初めて山登りしたのは近所の里山（250ｍ程度）でしたから弁当持参で費用なし（日帰り） 2回目は富士山に山小屋一泊夜行ツアー4万円程度（飛行機代やバス代など地域で違う）ストックは家にある折り畳み杖、魔法瓶、雨合羽など利用し、山靴代のみ5980円。（家内はスポーツ店で靴15000円、何とかテックの雨具2万円＋ズボン15000円、ストック3000円など8万円程度） 一週間ぐらい：一度山道具を買えばあとは、山小屋一泊1万円X6+食事代のみ
#1様の回答のように、オープンウォーターには25kmがあります プールでの競技がないのは、長時間プールを占拠するので競技スケジュールに影響する、1時間以上泳いでいるのを見るのは盛り上がりにかけてつまらない等でしょう
こんばんは 筋を痛めて居るか 腱鞘炎のような物かもしれないです
この中にあるのではないでしょうか。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%8E%E7%90%83 …
国の正規軍か傭兵で仕事をする集団のことです。 陸軍、海軍、空軍がそれに当たりますが、 アメリカ合衆国の場合は陸軍を意味します。 ただ海兵隊というものがありまして、 古くは英国の公式海賊ですね。 スペイン、ポルトガルの船に対しては 国家バックにやりたい放題です。 つまり、ギャングというか公的やくざ集団のことを 言うと個人的には思います。
走る直前に深呼吸を繰り返して体内の赤血球に結び付いた酸素の数を増やしておけばいくぶん息が上がり始めるまでの時間を延ばせるのではないでしょうか?
熱を持っていれば冷やす。 熱を持っていなければ温める。
NO2です。 訂正。 出場できるようです。 今まで国際オリンピック委員会 (IOC)では、トランスジェンダーの選手（性同一性障害など）の出場条件として性適合手術とホルモ補充療法を義務付けていましが、今週１月２４日月曜日に、性別適合手術を受けなくても出場を容認するという、新しいガイドラインが発表されました。 公平性を記すために、性転換の方向によってガイドラインは異なるとのことです。 ◾女性から男性へ性転換した場合には手術は必要なし。 ◾男性から女性へ性転換した場合は”must demonstrate that their total testosterone level in serum has been below 10nmol/L for at least 12 months prior to competition.”「大会前の１２ヶ月以上前から血清テストステロン（男性ホルモンの１つ）値が10 nmol/L以下である必要がある」とあります。さらに、テストステロン値は定期的に計測され、選手は「自分は女性であり、スポーツのために最低でも４年は（再）性転換することはない」と宣言する必要があります。 http://fitnessinlife.com/olympic_transgender/
バイ菌が入ったら大変なのでやめておいてください。 お医者様に診てもらった方がよいのではないですか？ 心配です…
こちらに記載がありました。 「WAVE参戦時、GAMIより「ケンちゃん」というニックネームが付けられ」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BF%97%E7%94%B0 …
誤審は誤審。負けは負け。 それぞれ別の問題であり、個別に対応すべき問題。 誤審があったとは思うが、それは勝てなかった理由のごくごく一部でしかない。 「負けたのは100%誤審のせいだ」という人は....　まぁド素人かどうかは別にして、適当に相槌打ったらそれ以上サッカー談義を進めたいとは思わないかな。
クレジットカードは使えます。 電子マネーは、今年から使える種類が増えたようですが、グッズ購入のみのようです。 http://www.seibulions.jp/news/detail/11208.html
1ヶ月で６～７kgの増量は運動しているので難しいでしょう。 それでも増やすとなれば体に負担が掛かりますから歪みが必ず何処かに現れます。 しかも恒久的疾患にでもなれば取り返しが付きません。 部活なら逃げ道もありますが体を壊してしまえば逃げ道がありませんから、顧問に怒られる方を選択するか一生病気と付き合う方を 選択するかは御自分で決めましょう。 テレビ等でアスリートの食生活を観る事も有るかと思いますが、あんなに沢山食べているのに体重が増えない。 それはエネルギーをそのスポーツで消費するからであって、太るのは体を動かす事にエネルギーを使わなければ太ります。 ましてや柔道ともなれば体を動かしますし柔軟性もケガ防止の為に必用ですから、そちらにエネルギーが使われるので1ヶ月で ６～７kg太りたいのであれば、その間部活を含め体育以外の運動はせずにゴロゴロして居る事でしょうね。 それで体重が目指しているところになったと運動を再開すれば、筋肉は痩せて脂肪だけが付いていますから、ほぼ体の何処かを 痛める事になり、最悪再起不能。 これは大袈裟な表現ではありませんからね。
テイクバックの時に腰を落としていませんか？ テイクバックの時は膝の自由度が確保される程度に膝を曲げていれば良いのです。 折ってしまっては、フォアードスイングの時には伸び上がるしかありませんから… それから前から後ろへの体重移動とは、これまた古い。 今は、フォアもバックも、身体の回転力で打つ時代です。 前後移動を14するのは、ヒットポイントがずれてもコントロールを乱さない為です。 ヒットポイントがしっかりしていれば、コントロールは出来ます(軟式と違って、硬式ボールがラケットに乗っている時間は非常に短いからです) インパクト時のラケットに対してのボールの入射角が飛ぶ方向を決定づけます。
以下のＵＲＬに循環の基準例が記載されています。全量の１/6を 1時間ですので、6時間で一回の循環という事になります。夜間停止の 場合には4時間に一回です。http://www.pref.fukushima.lg.jp/sec/21045e/pool- … また、水に溶けているものはろ過できませんし、雑菌の殺菌も必要です。 これは以下の学校プールの管理を参考にして下さい。 http://gakkoupool.com/category/hygiene/sanitary_ …
こんばんわ。 もぅ深夜ですけど、今日は会社が休みなもんですから・・・打ってます(^_-)-☆ 自分は男です。 まいまい2009さんは女性で格闘技好きなんですね。 ず～と前から女性にも格闘技は人気がありますね。 最近女性用のボクシングのボクサササイズでしたっけ！？これが人気№１みたいです。 まいまい2009さんがグローブ空手を辞めたの正解と自分はそう思います。 何よりも、電車に乗り歩いて40分は遠すぎますね。 そこで、感じのいい師範や道場生ばかりならいいですけど、師範～道場生まで、その逆(._.) これじゃ何よりも望みの（格闘技の強い女性！）にはなれませんよね。 自分は中学3年の頃から空手を始めました。でも、想像できない程に・・・途中でいろいろありましてね。 結局、今は、極真流＋和道流＋特殊部隊実践編のミックスで練習に励んでいます。 もちろん、自分一人だけで鍛えています。 極真流と和道流の空手は、当時深く学びました。和道流は黒帯です。 後は、特殊部隊実践編は何かというと、本です。特殊部隊の殴る・蹴る・関節技が勉強できる本です。 これはなかなか練習になるんですよ。たまげています。 自分はこう思います。 道場とは、初心者が習いに行く所だと思います。 まいまい2009さんは、空手を１年間習ったし、本格的にボクシングも習ったし。 格闘技の血と精神が、体にもぅ宿ってますよ(-。-)y-゜゜゜ つまり、もぅ、あなたの身体は、自分一人で格闘技の練習を、イッパイしたがってますね。 だから、ジョギング・筋トレ・自宅トレをしていると質問文に書いていますよ。 それで、いいじゃないですかね(＾◇＾) つまり、どっかの道場の師範に教えてもらう”レベル”じゃない”高いレベル”という事ですよ。 今まで習った空手とボクシングを基本に練習しながら、創意工夫をした、自分だけのオリジナルの格闘技をだんだん創っていくというのも面白いですよ('◇')ゞ プロフェショナルという人は、その形あるものを、一回バラバラに壊して、そしてまた創り直して、さらに、そこに自分のオリジナルを加える人といいます。 まいまい2009さんは、自分では自覚がないかもしれませんが、今はこのプロフェショナルの段階のような、自分はそんな気がしています(-。-)y-゜゜゜ 後、補足がありまして、技のトレーニングは自宅もいいですけど、時たま近くの公園とかで練習に励むのもいいですよ。 通りがかりの人や、公園で遊んでいる人の注目の的にもなれるといい気持ちになれますよ。「あの人、強そう～！カッコいい！！」とか・・・ これも、たまにでいいですから、山とか砂浜とかは、足腰が鍛えられますよ。 闘いの元祖は、床の上じゃなくて、凸凹の地面の上なんですよね。 闘いの元祖に戻って、誰よりも強いまいまい2009さんに鍛え上げて下さい。応援してます(^。^)y-.。o○
コインロッカーなんてありません。 チケットは当日でも大丈夫です。スタジアムで購入されてください。
ＵＡＥ戦に同じ中東の審判を配置したＡＦＣに問題が有るでしょうね。 ＡＦＣの現会長も中東の人の様ですから、所謂「中東の笛」と言う事です。 以前に問題に為ったはずなのですがまた同じ事の繰り返し。 上部組織であるＦＩＦＡも今内部がゴタゴタですから、正当な調査が及び改善指示が出されるとは思えません。 ホームなのにアウェイ。 まぁ日本を倒せと言う事は解りますが、ここまでやるとはねぇ。 ホームでこれですからアウェイ戦はもっと厳しいです。 判定も覆る事も無いですし試合も無効とされる事もありませんから、日本としては勝ち進んで黙らせるしかないでしょう。
僕に向かないメンバー
悔しいお気持ちは同じです。 昨日の試合でゴール決まらないのは仕方ない。 1点リードした時に、相手が追いつくために守りが手薄になったところを狙って追加点を入れたいところを、失点してしまい、 審判の助けでリードされてから、相手がひいてしまったので それを崩すのは難しいし、 中盤に新人さんが入ったせいで、FWが自分たちの仕事ができなかった。 日本は決定力不足って言うけど、中盤やDFの人材を育てないと 前がおもいっきりできない。 メッシだって、イニエスタなどの優秀な仲間がいてこそゴールが決まってる。日本代表にメッシやスアレスが飛び入りで来ても、ひいた相手に１人で切り込むには限界もあるし、ゴール決まらないと思う。
はこね。 でてみればわかる。
リップサービスですから、何も進んでいません
ＡＨＯ型って答えます。アホか、つまらんこと聞くな！で。
どんなに拳を鍛えていても骨折することはありますよね？ 　　　↑ 勿論です。 ワタシは何度も骨折しています。 レントゲンをみたら、小さな骨がバラバラに なって固まっていました。 コンクリートを殴ったりしてる人でも 頭蓋骨は堅いから骨折する場合があるのでしょうか？ 　　　↑ 拳そのものを骨折するのは少ないです。 指の骨を折る場合が多いですね。 それから、手首を痛めたりします。 そういう意味では掌打は有効なのでしょうか？ 　　　↑ そういう意味では有効ですが、掌打は スピードも遅いし、リーチが短くなりますし、 これでダメージを与えるのは非常に難しい です。 だから、実戦で掌打を使うひとはほとんど おりません。 では顔面をケンカで狙うとしたら、どこを狙いますか？ 　　　↑ 人中が基本ですが、命中しにくいです。 ケンカなら鼻の頭を狙うのが有効です。 目も命中させるのが難しいです。 山口組中興の祖「田岡一雄」氏は、親指で 目をえぐるのを得意技にしていました。 顎も難しいですね。 命中すれば、ストンと落ちるんですが。 口中はタブーだと教えられました。 命の危険がある場合以外は使ってはいけない そうです。 耳もよくないですね。鼓膜が破れます。
剣道やってるかどうかと宮本武蔵って関係あるかナ？ 昔ほど戦国武将物の作品を読んだりとか 大河ドラマや時代劇的なものを見ない子は増えたと思います。 昔話として、劇画や漫画、ドラマの題材として…で昔は知っていた子が多かったと思いますが。 卜伝とかなら剣道やってる子と、そうじゃない子で認知度が変わってくるかもしれませんが。 それでも小学生ぐらいなら、ただ道場に行ってひたすら稽古して、みたいな子も多いでしょうから 剣道をやっていても、剣豪の話を知らないということはあるかもしれません。 道場経営で食べていけるとしたら 子道場とか持ってるような大きな組織の上のほうとかじゃないですかね。 一人食べるだけなら、自前の建物を構えず 実家暮らし、とかならなんとか、ということもあるかもしれませんが。 剣道に限らずスポーツ系で安定して食えるとしたら 教員免許をとって正規採用を目指して部活指導をするとか プロコーチとして名門高校・大学の部活の指導をするとか…。 一応剣道で大学まで行き、そういう道に行った人もいましたが 大学の部での、強くなる鍛錬とは関係ないいじめに耐えかねて退学した人もいました。 剣道は判定がある程度曖昧で、師によって違ってくるようなところもあったり 空手も流派、ルールが分裂しすぎていて 国際化したり、世界を目指したい子たちには人気ないかもしれませんね 田舎で、同居も多い地域なので、子供の習い事に剣道はそれなりに人気の地域です。 年寄り受けもいいですしね。
私はマラソンをしませんが実際そう思います。 運動ですから息も上がるし体も疲れるのは他のスポーツの何でも同じことなのですが、 球技とかはどの瞬間が面白いと感じるか割とはっきりしてるのですが、 走るって、どこが、っていうかどの瞬間が具体的に楽しいのか…？ という謎があるかなぁ
そんな事は無いですよ
地球共鳴 - Gabriela Robin https://www.amazon.co.jp/dp/B00PGD1MK8
くたびれたセスナ15xシリーズなら100万円台からあります。 200万だと結構まともなのが見つかるかも。 とは言っても、車のように玉数が多くないので常に見つかるってわけではありませんが。 維持費は何を含むかによります。 駐機、整備なども必要なら、飛行回数にもよりますが300～500万/年くらいでしょうか。 自宅の庭に置けるならだいぶ安くあげられるのではないかと。
ごめんなさい、後半消えてました 「I Wish For You」
「あと１ヶ月で２０秒ちじめることはできますか」 縮める＜－（ちじめる）ではなく（ちぢめる）ね 今のタイムが最大限頑張ったベストタイムなら厳しい
ある種の瞑想に近いもので海馬の増加､篇とう体5%減少という実験結果が出たと、TVの番組でやってたよ、｡
整形外科で見てもらう方がいいんじゃないですか？
ポーチやポシェット、ウエストバックなどがあると便利ですね。
フェデラーというのがテニスのロジャー・フェデラー選手のことであり、ポイントというのがテニスのATPランキングのポイントだと仮定してお答えします。 ATPのランキングでのポイントというのは、上位18大会の獲得ポイントの累計になりますので、ただ試合にでないから下がるというものではありません。逆に獲得ポイントの計算されない大会にいくら出てもポイントに変化はありません。最近でいうとリオ・オリンピックはATPポイントに加算されません。 加えて上位18の大会それぞれの優勝獲得ポイントも違います。 そしてランキング30位までの上位者は予選をパスするかわりに ・ グランドスラム　4回（全大会出場すること、欠場すると0点にされる） ・マスターズ1000　8回（モンテカルロ以外の全大会に参加すること、欠場すると0点にされる） ・ワールドツアー500　4回（10月以降の4大会のどれかには必ず参加する） （デビスカップもここのポイント扱いになる。） ・ ワールドツアー250　2回（2回より少ないと、その分0点にされる） の出場が義務付けられています。 こうしたさまざまな要素によって獲得ポイントが上下しますので、フェデラー自身が試合にでなくとも他の選手の獲得ポイントとの兼ね合いで、ランキングに変動がない（＝他の選手のポイントがフェデラーの累積ポイントを上回らない）ということは起こるのです。 なお、今回の全米、フェデラーは欠場なので、ポイントが自動的に「－1200」となり、4位から7位にランキングは落ちます。
２００ｍで疲れてしまうということは、オーバーペースなんでしょうね スピードは二の次、とりあえず泳げればいいというのであれば、腕の動きを今よりもゆっくりにして泳げば距離は伸びるんじゃないでしょうか で、身体が沈むようであれば、沈まない程度にバタ足を打って リラックスして泳ぐことが肝心です
スタミナを大量消費しますので肉は多く食べるでしょう。 好きか嫌いかは別です。食べるのもトレーニングの一環です。
私は、肩こり、腰痛がひどくて会社を辞めたほどです。 整形外科いっても、ちょっと骨が減ってたり、ちょっと曲がっているだけで 異常ありませんって。本当に、つらいです。ここをご参考に：http://wakuwakudiet.ojaru.jp/b001/
大差で勝つ、と言っても、その試合内容によるんじゃないか、と思います。 自分の応援しているチームが大差で勝っている。 例えば、エースが完璧な投球をし、次々と相手打者を三振に取り、守備も完璧に守りきる。打つべき打者が打って、しっかりと点数をとった結果の大勝。これは楽しいです。 でも、自分のところの投手もボロボロなのに、相手が拙攻で点数が取れない。そして、相手の守備もボロボロで次々とエラーで失点を重ねる。その結果の大勝。これは虚しいです。 勿論、相手も最高レベルのプレーをし、競り合った結果、贔屓のチームが勝つのであればそれは最高です。 逆に競り合っていたとしても、両チームがミスだらけでどっちがミスをより多くするか、みたいな試合は虚しいです。 プロなのですから、プロとしての技術、パワー、そういうものが見たいわけで、それを感じられるかどうか、の方が大きいですね。
＞しかし、今回吉田が、敗れたときの映像を 見て「彼女は国民栄誉賞に値する」 と思いました。 何故今回のリオ五輪で吉田選手が敗れた姿を見て「国民栄誉賞に値する」と思われたのでしょうか？？ 私は逆で、負けていつまでも大泣きしていた姿やその後の表彰式でのいつまでもメソメソしている姿を 見て非常にガッカリしました。 負けたことを非難するつもりはありません、勝負ですから負けることも仕方ないと思います。 しかし、彼女は女子レスリング界では絶対王者という存在だったのですから自分を負かした相手選手に 対し敬意を払う行動をとって欲しかったですし、特に表彰式という最も公けな場所ではメソメソせずに 笑顔で銀メダルをもらって欲しかったというのが率直な感想です。 国民栄誉賞を貰った当時は、五輪3連覇+世界選手権10連覇＝合計13連覇という偉業に対しての受賞 だったものなので当時の受賞を問題視するつもりはありませんが、 日本国の国民栄誉賞をもらった人物が表彰式でのあんなみっともない態度は非常に残念でした。
チケットの中には、試合前にフィールドに入れる特典付きとか、練習見学が出来るのとか、選手とキャッチボールが出来るのとか、色々各球団が工夫している その中の一つとして、試合終了後にフィールドに降りて選手と記念撮影とかハイタッチできると言うようなのもある その人達は、そういう特典付きのチケットを持っている ※ファンクラブ向けだったり、旅行代理店の企画だったりするので、普通に窓口やコンビニでは買えない
腕！ あくまで腕です。つまり腕前。 ヘッドスピードをそろえて切り返しのタイミングもそろえて調べれば わかりますが、 たとえば３０ｍでそろえて打てばＡというドライバー。 ４０ｍでそろえるとＢというドライバー、 ５０ｍでそろえるとＣというドライバーが一番飛ぶ、 といった具合に、それぞれのヘッドスピードや切り返しのタイミング（シャフトのしなりに関係します）により飛ぶドライバーは異なります。 したがってどれが一番飛ぶかはその人の腕前によるというのが回答です。 １００本のドライバーを試打して、貴方が一番飛んだドライバーを 私が打ってもやはり１００本の中で一番飛ぶか、といったら決して飛びません。 私と貴方の一番飛ぶドライバーは違うはずです。 なので、他の人が飛んでいるからといって自分も買ってこよう！ というのは愚の骨頂。 もしそんなドライバーがあったらすべてのゴルファーが同じドライバーを使うはずでしょ？ プロでもトップアマでもそれぞれのドライバーを使うのは 自分に合ったドライバーを使っているからです。 さて、素人はドライバーの飛距離を気にしますが、一番大事なのは フェアウェイに落とせるか！ということです。 曲がるようではいっくら飛んでもなんの意味もまりません。 私、２３０ヤードが一杯一杯です。 しかし、ハンディ（クラブハンディですが）２です。 一緒に回る若い連中は２６０、２７０飛びます。 しかしセカンドショットでオンする確率は私のほうが圧倒的に多いです。 では、なんのために２７０も飛ばしてラフに入れてんの？ 無駄に飛ばしてるだけじゃん！ なのです。 つまり１８ホールの平均飛距離は私のほうが上なんです。 私はほぼフェアウェイをキープします。 ハンディ８以上の人で飛ばす人はフェアウェイのキープなんて いくつもありません。１／３入れば好調なほうでしょう。 あとはラフか林の中かＯＢか、です。 ハンディ２０以上の人なんか３００ヤード飛んだって、飛べば飛ぶほど セカンドが打てないところに入っていきます。 一発勝負で飛距離を出すゲームではありません。 ２３０しか飛ばなくたって３００ヤード飛ばす若造より １８ホールの平均飛距離は私のほうが飛んでいます。 なぜなら 片や２３０ヤードフェアワイきっちり。 こなた、３００ヤード深いラフで木の下。 出すだけしかなく真横に出します。 この人２打打ってせいぜい３４０ヤード。 つまり平均１７０ヤードなんです。 次、この人ＯＢ 私２３０ヤード。 前４、この人３打かかってやっと２７０。 平均９０ヤード。 ね？私のほうが飛ぶでしょ？ では、たとえフェアウェイいったとしましょう。 ２８０ヤード付近からＰで目一杯振るから思いっきり引っ掛けて 隣のグリーンなんてよくある話。 そこからニラレバイタメ。４打目でオン。 この人ドライバー１００ヤードしか打ってないのと まったく同じ。 私、乗らなくてもグリーンエッジ、寄せワンでパー。 彼はなんのために飛ばしたんだか・・・。 つまりドライバーって「飛ぶ」クラブなんだから こっちで「飛ばす」ことをしなくてもいいのにヘタッピは 「飛ばしちゃう」んですよ。 一番ドライバーで大事なのは飛距離よりも正確性。 私なら少々ぶれるけど２６０飛ぶドライバーと まったくぶれないけど２３０しか飛ばないドライバーだったら なんの躊躇もなく後者を買いますね。 特に今時のラフだったら、残り１００の深いラフより 残り１８０のフェアウェイのほうが余程乗せやすいですし スコアも作れます。 まぁドライバーに飛距離を求めてるようではうまくなんてなりません。 優先順位がわかってないからです。
砂を入れるタイプが良いのですか？。安いものだし、最初から重いもので良いのではないですか？。それでしたら、以下の製品は、錆びない、床を傷つけない、持ちやすい、とのことですし、レビューの評価も高いですから、良いのではないですか？。 アーミーダンベル 10ｋｇ×2個セット https://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%BC%E3%8 …
カテ1はいちばん高い席なのでユニ着てる人は他の席に比べれば少ないです。 ゴール裏でもない限り、ごく普通の服装でまったく問題ないです。 もし買うにしても、ユニじゃなくフラッグタオルを首から下げるだけで良いのではないですかね。 会場付近で買える正規のレプリカユニは高いですからね。
整形外科で診て貰うのが一番良いでしょう。
右手のワンハンドで左足が出てるとは器用ですね... 本来であれば自分の利き腕で打つのが理想ですね、 箸を持つ手はどっちですか？ボールを投げるときはどっちの手ですか？ 箸を持つ手が右でも、ボールを投げるときは左だったりバラバラの人もいます。 結局は自分がやりやすいのが一番なんです。 ワンハンドは腕から足にかけて一本の軸を意識するのが大事なので、そろえたほうがいいかと思います。 といっても両足の位置を揃えて右足を半歩出す程度で十分ですよ
指導者全員が正職員（プロ）のこちらをお薦めします。 http://liberta.jjfc.com/ 参考にしてください（設立した会社社長です）。 http://www.tv-tokyo.co.jp/cambria/backnumber/201 …
１回や２回摂取しなくても大勢に影響なし。バナナでも食っとく。置いてれば黄な粉＋牛乳という手もある。
貴方が恐れている内容が以前にもあり、4位のチームが出た事がありました。この時はロッテが西武と0.0差で同率3位でしたが、どちらも勝率は5割を切っていました。そんなチームがセリーグ1位の中日と戦い日本シリーズを制覇しましたが、翌年には単独最下位になり、なんだったのと言うしかありませんでした。 　何故こんな状態になったかと言うと西武の引き分けが多い事から西武にマイナスハンデが付き、1試合の対処試合で進出してそのまま勝ち抜きましたが、翌年には成績が悪かった他チームが本調子になり、指定席に逆戻りをしました。その時の監督は交流戦の終了後に休養させられ、オールスター前には解任されています。 　この時の中日ファンは怒り心頭であり、クレームの嵐でした。その翌年から関連する順位のチームにアドバンテージが付き、現在の方式になりました。 　私案ですが、日本シリーズにも順位が下のチームが出た場合には其れなりの対処をするべきですし、過去の中日例では中日には3勝のアドバンテージでスタートし、ロッテと戦うべきだと思いました。この時ロッテは1敗しかしないで優勝しましたので今思うと残念であり、正当ではありません。
回答がある通り前例は多数ありますが、その中にはドラマティックな展開であったが故に長く語り継がれているものもいくつかあります。 1973年の阪神タイガースは、中日戦と巨人戦の2試合を残して2位の巨人と僅差の首位に立っており、あと1勝すればリーグ優勝決定という状況で、阪神に「マジック1」が点灯していました。 当時の巨人は8連覇中であり、阪神はあと1勝すれば巨人の連覇に終止符を打つことができるという状況だったわけです。 ところが、阪神は10/20の中日戦に敗れたため、2位の巨人にも自力優勝の目が復活して阪神のマジックは消滅。 最終戦の10/22阪神-巨人戦は勝った方が優勝決定という大一番になり、結局巨人が大勝してV9を達成しました。 1988年の近鉄バファローズは、ロッテ戦ダブルヘッダ2試合を残して2位でしたが、その残り2試合に連勝すれば逆転優勝となる状況でした。 首位の西武は既に公式戦の全日程を終了していたため、近鉄に「マジック2」が点灯していました。 近鉄は10/19のロッテ戦第1試合に勝利して「マジック1」になり、同日の最終戦第2試合は近鉄が勝てば近鉄優勝、ロッテが勝つか引き分けなら西武優勝という大一番になりましたが、結局時間切れ引き分けに終わり近鉄は優勝は逃しました。
1950年代、1960年代の中国は非常に貧しく、スポーツと言っても金のかかるものはできず、机と手作りのラケットとピンポン玉さえあれば手ごろにできる卓球が庶民の娯楽として広く普及しました。1970年代に入って中国は卓球の国際大会に選手を派遣し（ピンポン外交）、その結果米中、日中の国交正常化につながりました。　そういう経緯もあり中国は国策として卓球選手の強化に取り組んだため、今のような卓球大国となったのです。
ウォーキング中、足のふくらはぎに筋肉痛を感じる為、スポーツショップにて足型の 測定をしてもらいました。 結果は、「土踏まず部の筋肉が欠けた偏平足」との事でショップお勧めのインソール（シダスＲＵＮ３Ｄ）を試着後…購入しました。 説明書には、足の力をロスなく、伝達。 　　　　　　疲労を軽減。 　　　　　　足のトラブルを予防。 　　　　　　ケガを予防。 　　　　　　衝撃を分散、吸収。 　　　　　　血行を促進。 アマゾンショップでのレビューも良く、これで長年の悩みを解決できると思っていましてが、実際に屋外を歩いてみるとほんの少し土踏まず部にフィットせず、違和感を感じた為、現在は使用していません。 その後、市販の安いインソールも何足も試しましたが、満足なインソールはありませんでした。（安価品は直ぐ、すり減ります） 結論的には、個人個人、足の型は違いますので、市販品でベストなインソールを選択するのは非常に難しいですね。 本当にお困りでしたら、整形外科にて保険適用で自身専用のインソールを作ってもらう事をお勧めします。
この辺読めば参考になるでは？ http://formula1-data.com/f1-database/f1-a/ers.html http://news.playf1.net/wp-content/uploads/2013/1 … http://blog.livedoor.jp/markzu/archives/51959518 …
店舗案内によると ＞元町商店街ないの風月堂、グレゴリーコレの向かい、KALDIが1階のショッピングビル パルパローレ内 ３F。 ＞KALDI店舗横のエレベーターで３Fへお上がりください。 とのことです。 元町商店街でKALDIコーヒーファームを目印に探してください。 地下は100円ショップのキャンドゥです。 http://www.tennisfield.co.jp/kobe-field.htm http://palparole.motomachi3.jp/ JR元町駅の西口からそう遠くないところです。 https://goo.gl/maps/2K5R5SwSJwE2
スライダーは左 シュートは右 フォークは下 カーブは左下 だったと思います！
練習で出来るけど試合で出来ないってのはよくあることで、むしろそれが当たり前と思ったほうがいいでしょう。 でもね、一所懸命練習してればそのうち出きるようになるから、がんばってね。
そうですね、会って渡すべきでしょう。 札幌ドームは途中入退場が出来ません。一度出ると再入場不可です。 >チケットを写真でとってメールで送っても大丈夫か いやいや、それはやってはいけませんよ。 それが許されたら、１枚のチケットの写真を複数人に送って その複数人がチケット購入なしに入場出来てしまうことにもなりますよ。 特に自由席ならその方法で際限なしに入場出来てしまいますよね。 恐らく今回は指定席なのでしょうけど、あまり褒められる行為ではありません。 もし入場時に写真で送ったコードをきちんと読み込んでくれなかったらどう説明しますか？ 下手したら入場拒否にもなりかねないのではと思いますよ。 何にしても、きちんとお相手の方に渡すべきと考えます。 アインズ大通ビッセ店の先着チケットプレゼントでしょうか。良かったですね。
そうらしいですね、アメフトやアイスホッケーの迫力を知らぬ、土地の狭い我が国は卓球に生きるか！ でも２０２０年のオリンピックが七月開催、それはビッグスポーツの最盛期を外す為、と聞いて啞然としたけれど、何故これまでそういう事が表面化しなかったのか・・ 新都知事は英断を下して「熱中症予防の為」開会式を十月十日、というのはどんなものでしょうねぇ。
NHKでもたまにやってます
こちらが参考になるでしょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
じいちゃんは、悟空が１回目の天下一武道会に参加した時に、占いばばぁに１日だけ生き返らせてもらい参加、その後は天国？へ行ったのでは。 如意棒は、神様の所に行く時にカリン様の棲家と、神様の神殿を繋ぐ為に使われました。
蛇の道とかの時のことでしょうか？ 詳しいことは覚えていないですが、悟空が死んだ時は「地球を救う為に強くなって、再起する」という特別な任務を冥界（神様の世界？）から任されていたので、そのまま蛇の道に案内され、一般の死者がいる所には連れていかれなかった、と考えたらどうでしょう。
悟空は生まれてまもなく地球に送り込まれ、すぐに孫御飯に拾われました。 そして連載当初、悟空は12歳。 また悟空いわく孫悟飯は、“とっくに”死んでしまったということなので、孫悟飯が死んだのは１年以上は前と見るべきでしょう。 さらにベジータ編にてベジータが大猿になった際に、悟空は孫悟飯のことを思い出す回想シーンがありますが、そこでの孫悟空は連載当初に近い成長具合と見られます。その差は、ものすごい長くて７歳分ほどでしょう。 よって悟空と孫悟空は、5～11年ほど一緒にいたと思われます。
孫悟空が月を見たときに大猿になって殺しただったかな？ 本人が希望していないので生き返りません。
playも応援も一所懸命　 入場料が安い
特待と言っても大学で奨学金まで、という狙いだとかなり競争激烈だし、ずっと先の事を考えれば軟式のレベルを売りにして、製造系のメーカーを目指しては如何です？ 今はバブルの頃の全国レベル程ではありませんが、結構広い範囲で活躍出来るし、退部してからの社員活動面で組織プレーの評価が高い、上手く広い付き合いをして行けば営業関係でもプラスは大きいです。 更に一般社員と競合する業務面でも、野球独特のチームプレイは結構役に立ちますよ。 部員活動も普通四十歳位まで楽に続けられるし、コーチ・監督に就くにも自分の努力がキチンと反映します。 何れ転勤があったり、出張の多い業務についても団体スポーツの長い経験は陰に陽にプラスなのです。 かく言う私は定年過ぎても部長～代表と続けて（収入は無くなりますが・・）最後のご奉公が女子マネ勧誘とベンチワーク教育、という所まで続き、サラリーマンの定年後に色々心配される心身の健康維持にも役立ちます。 （もう七十もかなり過ぎましたが、スポーツと縁の無かった同期生比では圧倒的に丈夫ですよ） 色々宣伝に集中しましたが、一つの選択肢としてご両親や恩師にこういう例も訊いた、と話してみられる事をお勧めします。
なる程ねぇ、鐘と太鼓が好きな国民性、芸能人の行儀を朝から全チャンネルで討議するお国柄、野茂君はライバルＴ社のチアリーダーだった女性と素直に結婚した。 今や自己負担１００％でクラブチームを率い、野球そのものを支えようとしている、栄誉は必要ない。栄誉とは何か、スマホではなく重い辞書で調べてみようか。
同じ位置からのスタートになるとどうしても内側、外側の問題で距離が異なることになるので、スタート位置を反対側にしてタイムを競うということになるのではないでしょうか。 詳しくはこちらも参照ください。 http://olympic.sessatakuma.net/summer/cycling/te …
自分で連絡先を調べて問い合わせてください。
「2位じゃダメなんですか？」という言葉が以前流行りましたがそれと同じです。 有力な選手の皆さんは1位になることを目指して参加しているのです。 1位を目指して頑張ったが残念ながら2位、3位だった選手にとっては残念で悔しがる のは当然かと思います。 ただし、最初から全員が金メダル圏内にいる訳ではありませんから、選手によっては 自分の実力ではメダルは厳しいと思いながら参加している選手もいますから、そうした 選手が銅メダルを獲得できれば素直に喜ぶと思います。 「オリンピックは参加することに意義がある」と以前は云われていましたが、 もしも日本選手団がメダルをほとんど獲得できなかったら、「日本は何やってるんだ！」 「税金の無駄遣い」と国民から批判されると思います。 参加するだけではダメなんです、参加する以上は1位を目指すことが大切と思います。 質問者さんも今回のリオ五輪では日本選手のメダルが多かったから満足したのでしょうが、 メダルがほとんど獲得できていなかった場合に同じように満足してるでしょうか？
腕の筋肉は強くなるでしょうね、間違いなく。
その痛みの理由によって冷やしたほうが良いのか暖めたほうが良いのか違うのですが、一般論としては 「患部が熱を持っている場合には冷やして、熱を持っていない場合には暖める」ことが良いようです。 ただし、腰の痛みの場合一概に筋肉や関節などの炎症以外にも内臓疾患による痛みもあるので、早めに病院で診察してもらうほうが良いでしょう。
昔は強かった様ですが…… 今はどうなんでしょうねぇ〜？？？ ネットで分からないですか？
ネットを完全に固定するのではなく、上部だけ止めて、ぶらぶら垂らしておけば、ボールはネットに引っかかるし、ネットを避ければ、奥にも行けるのではないでしょうか。
あったよ。画面上の右側の上のほうにあるよ。 ３：０６ぐらいで見てみれば中央一番上部にハングルが書かれているのが分かると思います。
心理的には 「お前の母ちゃん、出べそ」
投手。コントロールの良さが日本人投手の最大セールスポイント、それは決定的。 野手ではパワー負けがどうしても勝負出来ない、何年経っても追いつけない大差、変化球のコントロールで野茂以来の伝統を活かすのが一番、体格も見劣りしないし、もしナ・リーグなら観客を喜ばせる打力披露もある。 前田の件で出来高払いの比率を上げる（差別の様でいささか不快だが・・）という方向を日ハムが取り、年俸でも米に対抗する、という楽しみは打ち出して貰えないものだろうか。
武術を名乗るものならすべての状況を判断してしかる術でしょう 昔ながらの、というような方法だけで留まるならそれは術ではなく道になる気がしますね 創意工夫を重ねて今あるなのある武術は進化しながら派生していったことを考えると多種を取り込んでいくのもまた合理的だと思いますね 柔よく剛を制すはかっこいいですが、実際には相手も柔道の手練れ、同じ技量なら相手を操れる力がある方が有利ですよね 技術だけでは対抗しきれないほどに各国の選手の技量が上がってきたとの証明とも取れますね かなり低い位置でのタックルなんかはよく考えられた方法ですね ルール上攻撃側からすれば防御もしやすいですし しかし、それもまた新しい手法によって返す術が現れるかもしれませんね それが柔道という武の進化だと思います まあ、他流が交わらず同じ動きを基礎とするもの同士が競い合うものを武術と呼んでいいのかどうかは疑問が残りますが、、、
一番いいのは引きずらないで練習しまくることですかね。 私もバレー部なのですが、つい最近同じようなことがありました。ユニフォームをもらえてる同級生が心から羨ましく、また貰えてない自分にむかつきました。私もその後立ち直れなかったのですが一番いいのはやはり脳内から過去を消すことでした。失敗を糧に次頑張ろう、という考え方は私はできないので。過去は忘れて今自分がどうやって他の人に追いつこうか、他の人たちが浮かれてる間ひたすらまじめに練習しました。そうすれば一回だけですがユニフォームいただけました！！ バレーボールお互い頑張りましょう(^^)
ゴルフカートの事は自身がやらないので判りませんが、 カートへゴルフバッグを確実に固定するまでがゴルフ場の責任なんでしょうか？、 此れによって移動中の揺れや振動に対して固定が十分に担保される訳なんですが、そうなれば利用者の運転方法も問われなくなります、 此れ次第で少しは金額に上乗せは有るかも知れませんが、仰る経年に拠る減価償却、此れの判断は保険会社次第では相当にシビアに成るのでは？、 当然保険会社としては一円たりとも支払いたくないのが本音、 満額などはとてもとてもの状況なのは目に見えてます、 回答者の感覚では余程に良くてお見舞金が数万円では無いでしょうか？、 プラス修理費の掛け目４掛け程度、 保険は利用者の思い入れなどは考慮してくれません。
言ってる事とやってる事の真逆さが顕著に出る悪例。
多分これであってるかと…。
多くの学校が少しでも熱吸収を少なくするために色の薄い製品を選んだ。結果が白。 飽くまで想像。根拠なし。
あなたがうまいのだったら帰るべきだと思います でも私はラケットのせいにしてる時点でどうなのかなとおもいます あなたは県で一位なんですか？毎年のように全国大会に出場しているんですか？それぐらいのレベルならラケットのことで悩んだりするのはなっとくしますけど市の大会ギリギリ出場とかのレベルなら考える前に練習をしたらどうですか？
酢を飲んでも、体を柔らかくする直接的な効果はないようですよ。 血行がよくなって筋肉が活性化するので、スポーツ選手の中には試合前に飲んだりしますから、柔軟性にもなんらかの副次的作用はあるかもしれませんが、期待するような効果はないと思います。 私は体の硬い中年のオジサンですが、前屈だけは地べたに手のひらがつきます。 ゴルフ練習の前に、必ず準備運動として前屈を欠かさないので、ここだけは若いころより柔らかくなっています。 定期的に（できれば毎日）ルーティンとして繰り返せば、着実に体は柔らかくなります。 ただ、体操選手のように、となると、辛いと思える訓練を長期間、毎日繰り返さないと、あのレベルには達さないように感じます。 相撲取りはみな「股割り」（股を１８０℃ひろげて胸を地べたにつけること）ができますが、あれができるようになるには、たとえば毎日１時間の訓練で、２０代の若者で半年から１年くらい、３０～４０代だと倍の年数がかかるそうです。
スポーツ選手には良くある症状です。 股ずれ、です。 清潔にし、木綿の下着を、適切に替えて行けば治ります。 もし発症した場合は、ワセリン系の軟膏をうっすらと塗るだけです。 お大事に。
東京オリンピックに出て下さい。マラソンでも良いし１００mでも良いです。両方出ても良いです。
県の弓道場で、レベル別の教室を開催していますね。 こういったところから始めてみては？ http://www.kochi-kyudo.org/class.html あとは最寄りの弓具店などに聞くと、地元の団体の情報は詳しいと思いますﾖ。
相手次第だと思いますね。 阪神ならば半分でも可。 中日なら７割以上は。 横浜ならもっと・・・。 売り上げはその時のお客さんの層にもよりますので何とも言えませんが、マツダズムスタの６割上がれば上出来かと。
朝や、夜に走ることがいちばんいいと思いますよ◡̈⃝⃝⃝⃝⃝⃝⃝⃝✩* いきなり走りだすと足をいためちゃうんで、走る前のストレッチは忘れずに 走りはじめの日は足をならす感じで走り、何日か続けてから、目標タイムをつくって、それを目指して走るとか… 筋力も必要なので、雨の日などは、家で筋トレやストレッチなどしてみてはどうでしょうか??
ロシアのドーピング問題は、ウクライナ問題 発生直後にドイツのマスコミがスクープ してここまで話が大きくなったものです。 あまりにもタイミングがどんぴしゃです。 オリンピックも、政治化してしまったな と感じています。 中国なども詳細に調べればぼろぼろ出て くるでしょう。 それを怖れてドーピングを控えたので メダルが半分になってしまったのではないか と思っています。 こういう事を続けていると、オリンピックも 衰退しますよ。 神への催事であった、古代オリンピックが 勝負一辺倒になり、薬物や買収が盛んになって 滅びたようにです。 1.ロシア選手の五輪出場をめぐる国際オリンピック委員会 （IOC）の判断をどう思いますか。 　　　　↑ ロシアだけでなく、全世界の選手を詳細に 調べるべだったと思います。 2.陸上などロシアの一部選手の不参加は、 ご自身のリオ五輪への期待度に影響しますか。 　　　　↑ しません。 米国ですら、オリンピックとは、いかにして 検査に引っかからない薬物開発の競争だ、と 言われているぐらいです。 今更、という感じです。 3.tokyo五輪でもロシアを追放すべきだと思いますか 　　　　↑ 思いません。 日本は日本の利益だけを考えれば 良いのです。 参加国は出来るだけ多い方が成功します。 日本経済のてこ入れになります。 ロシアと仲良くすれば、それは中国への 牽制になります。
学校では分からないのですか？
何人かの先輩が独立リーグを勧めていますね、漸く我が国もマイナーの下部に地域別リーグ、今なら食べていけるだけのお金で、必死に努力して何かを掴む最後のチャンスかも知れません。 なにくそ負けてたまるか、精神があれば先行しているライバルの二倍・三倍の努力をすれば、遠くに曙光が見えるかも知れない、それが何に行き着くか、努力が何かを残してくれるだろう、それが貴方を強くしてくれるだろう、人生は沢山の道がある、是非突進してみて下さい。 必ず何かを与えてくれる筈、アメリカンドリームの何たるかを述べた書物が色々あるから、それらを読む事も必要、前途洋々、いい考えです、君が進んだ独立リーグを応援しに行くぞ！
勉強をするために学校来てるんだから部活なんて優先しなくていいんだよ。俺はバスケ部で弱小校だから意識低いけど、顧問には「医者に止められたのでお願いします。」って感じで言って、休んだ（見学）ことあるけど普通医者の言葉が出れば辞めれますよ。顧問には危機感が伝わらなかったから変な対応されるだけなんですよ。なぜ部活をやめるのか、細かく言わないと伝わらないですよ。もっともこの部活を続けたいと言うなら隅でひたすら練習させてもらうか見学している分ノートに書き写したりしてあと筋トレもして・・・って感じで。俺もそうしてたから一緒に頑張ろうな。
参考に http://www.tennis-navi.co.jp/lesson/auto.html
横上の部分だけ根元から固めてみればどうでしょうか?? それか、下を向いて走るとか…
んー８７とかまぁ９０を切ってくる腕前ならボールも多分こだわってるはず。 どこどこのメーカーのこのモデルってのがあると思いますよ。 使わないボールもらっても人にあげちゃうのがセキノヤマです。 それにそのくらいの腕前の人だとすぐなくなっちゃいますよ。 一日３つは使いますよ。 ４回で終わっちゃいますよ。 一個でやってるようではそれほどゴルフが好きな人ではありません。 またヘタッピなら一日５個は必要ですから すぐなくなっちゃいます。 いってみればボールのプレゼントなんて３日分のハンバーガー券もらったくらいの 感覚です。 まぁヘッドカバーってのが世の中のゴルフ好きの上司に贈るナンバーワン ですからありきたりっていえばありきたりですけど、もらったほうは それほど考えないですよ。 あれば便利くらいのことで重いってこともないし、 もちろん Ｆｒｏｍ　〇〇　ｗｉｔｈ　ｌｏｖｅ　とか刺繍しちゃえば重くはなりますが・・。 ヘッドカバーだったらパターカバーのほうがいいでしょうね。 ドライバーだけってのも他のウッドと揃ってないと嫌な人もいるし。 ３～４個そろえると予算オーバーになるし。 そろえると今夏で、氷嚢なんていかがですか？ もう夏も終わりかな・・・。 スポーツ用の氷嚢がゴルフショップにもありますよ。 私もたくさん部下や後輩にいただきまして、 ヘッドカバーは佃煮にするほどあります。 パターカバーは一個しかもらったことありません。 いただいておいてこんなこというのも失礼ですが、 ドライバーなどのヘッドカバーは自分のセンスとはチョと違うものが多いのであまり使いません。 もちろんいただいた人と行くときは変えていきますけど。 季節的なものが良いのではないでしょうか？ 年中使うよりその季節になると使う。 するとそこで贈ってくれた人のことを思い出しますから。 スポーツ用の氷嚢もあるし、 冬用の両手袋なんてのもありますよ、 ただ今売ってるかどうか・・・。 スポーツ用のサングラスとか・・。 彼女が彼氏にひまわりの花を贈って これ私だと思って・・・。 と別れると、 一生ひまわりを見るたびに思い出しちゃう、みたいなことってあるでしょ。 ボール　ＯＲ　ヘッドカバーだったら私なら パターのヘッドカバーがいいですね。 まぁ、ボール、ヘッドカバーは よその家に夕食招待された時ケーキを持っていくようなもので 誰でも思いつくもんですよ。 それより、外国製のチーズのバリエーションでも持っていったほうが インパクトありますよね。
あんな名前の人に同情はしません。
エキシビジョンかなと思う
たぶん普段の練習でインターバルを走ってるでしょ？そのまま続けて頑張れば大丈夫ですよ。
ちょっと引っかったので言います 合気道で「こうきたらこう」っていうのは確かにありますけど あれはただの基本動作であって、実戦でそのまま使いませんからね 合気道は別に型を重視してませんから 合気道はあらゆる状況に対応出来るような武術ですから 合気道は基本動作を教えられたら後は本来、もうあれこれ言わないんですよ 開祖の植芝盛平さんが良い例です 理由は「細く指示すると実戦でそのまま動いてしまうから」だそうです 攻撃は一定ではなく、常に僅かに違ってるものです 練習通りにやっていたらいざ戦った時に 「相手がこう動いてくれなかったから負けた」なんて情けないことになってしまいます そうならないように本来の合気道は色々工夫しています 例えば塩田剛三さんは「一度練習した相手と連続して練習させない」ということをやってました 何時も同じ相手と練習していると、その人にしか対応出来なくなってしまうからですね それを防ぐ為に、体格、癖、筋力、全て違う人とランダムで練習するんです こうすることで如何なる状況、相手にも柔軟に対応出来るようになります 現代のほとんどの人は合気道に誤解を持ってますから困りますね 実際、現代の合気道家すら教え方を間違ってるところもありますし 本来無いはずの試合を行ってるところもあります 武術と格闘技は違うので気をつけてくださいね 後、高段者と達人は全く違うのでそれも気をつけて 武術、格闘技をやってるなら常識ですよ
打者の腕の位置やグリップの握り具合で変化球かストレートを狙っているのか、内角か外角に絞っているのかを見ています。 ただ、本当に分かるかは疑問です。打者も見られているのは承知していますので見せかけもあります。 まっカメラが狙っているのを捕手は知っていますので、私はいつも打者の気配に気を配っているというアピールに過ぎない気もしますね。
何を狙って打ってくるかなど次の配球をかんがえます
グリップじたいの素材は あまりかわりませんし 軟式も硬式もあまりかんけい ないと使ってておもいます
観戦スペース、無いみたいです。現場の判断でしょうが、観客が大勢が入れる状況にはなさそうです。 https://www.tef.or.jp/tmg/subarena_top.jsp
スパイクで走ると早くなる人もいるし、逆に走りにくくて遅くなる人もいるので分かりません。 因みに私は後者です
書き込みありがとうございます。頭を上げて呼吸がＮＧなのはご存知ですよね。軸をぶらさないように頭は上げず真横を向きます。プールサイドが見えるはず。池江選手のクロールを参考にしてみてください。全く上下運動がありません。短距離が得意な選手ですが綺麗ですよね。口が半分水から出たら呼吸できます。 　腹式で呼吸ですか。確かに若干腹筋は使って呼吸しているのかな～と思いますが、私はクロールより平泳ぎやバタフライが得意なので、違う意味で腹筋を使っています。 　長距離を泳ぐコツとしてプルを重視！ゆっくり確実に充分伸びてかく。キックはバランスを取る程度にして自分に合ったタイミングで軽く打つ（ほとんど打たないと言った方がいいかな）ピッチが早いと長距離向きではないですからそのことも念頭に、リズムを刻む。 　いろいろ考えると泳ぎにくくなりますが、何か1つで良いのでチャレンジしてみてください。
茨木キャンパスのサッカー場はハイグレード人工芝です。 http://www.riseisha.ac.jp/about_ibaraki.php
部活のうまいひとたち上位２５％に入れないなら、趣味でやってた方がいいかもしれません。個人的意見です。
ドラえもんがポケットから、どこでもマンホールを出したんですよ 渋谷で、どこでもマンホールを出したら、地球の反対側のリオまでマンホールが届きます。 その中を通ってアベマリオが高速移動したんです。
私の男友達にかなりの筋肉質の 子がいます笑 2年前からずーっと筋トレ やってるみたいです笑 2年前は 腹筋30回2セット スクワット30回2セット 腕立て30回3セット 背筋30回2セット 現在 腹筋50回2セット 背筋30回3セット 腕立て（顎つけ）50回2セット スクワット50回2セット やってるみたいです!! 回数は自分が続けられる 回数でいいと思います!!
はい。 賞金とは別物ですからね。
試合のボールはどの球団でも使う球は決まってますので、ロゴ入りではありません。 売店で売ってるおみやげ用のボールです。
その昔、まだトライアスロンの競技の順番が定まっていない頃、スイムを最後にすると疲れて溺れる人が続出したので、最後にするのを止めたとか　(^_^; 　人間の体力の限界に挑戦、というのがメインですから、バイクが最後になる事は無いでしょうね、道具を使うバイクってのは異質ですから。
とりあえず、縄跳びすればジャンプは高くなります。あと、ランニングも
身体能力は民族的にありえる話かと思います。それが先天的なのか後天的（食生活とか）は難しい所ですが，私は先天的なところあると思います。 　ヨーロッパは行った事ないのでなんですけど，アメリカに行くと身長も体重も日本人敵わない面があると感じる。それならば，日本人も毎日アメリカ人と同じ食生活送ればそうなるのかといわれると，疑問です。 　おかしな話かもしれませんけど，犬ってみんな同じ種族らしいですね。いわゆる亜種というものがないらしい。亜種なんて，それこそ専門家でないと区別つかない。しかし，犬ってセントバーナードとかチワワとか，まったく別に見えるけど，犬の分類なんです。 　だったら，人間にもあっていい。同じ動物ですから。 　大きく分ければ人間も黒人・白人・黄色人種と分けられる訳ですが，それぞれ個体差がある。 　ただ，ドイツ人を十把一からげに言えば白人（ドイツ国籍の黒人も当然います。国籍と人種は別）かなと思います。となれば，ドイツ固有という話はないのかなと思います。 　あるとすれば，ドイツの国民性。つまりは精神とか心の問題。日本も韓国も中国も基本的には世界的には同じ民族なんですけどね。と言いながら，何らかの違いはある。 　その昔アメリカに半年位いた時の話ですが，アメリカ人は日本人と韓国人と中国人の見分けがつかない。もっとも，１００％該当する訳ではないけど，日本人ならこの東洋人は日本人でないと解りますよね？傾向的な話なので，見た目で日本人でないとは判断できませんけど。 　そんな風に考えれば，身体能力でドイツらしいってあるのかな？あまりサッカーとかわかりませんけど，優れたドイツ人プレイヤーがいたとしても，それがドイツ人の特有な能力なのかといわれると疑問です。サッカーで実績あるということはドイツのサッカー文化が支えるものではないのかな？どんなスポーツだって，体力あればいいという訳ではない。事実，３～４０年前のオリンピック見て下さい。一般人には出来ない事ですけど，今の技術に比較すると「あれ？」って演技しかしてませんから。 　日本人も何かと評価されますけど，人種的というよりは環境面というか伝統と言うか，そちらの方で評価されている訳ではないでしょうか？東日本大震災で暴動が起こらなかった。これは日本人の心の面。人種でないですね。どんな人種だって日本で育てばそうなる可能性が高いと思います。 　以上，私感ではありますが。
53くらいですかね
one more, one more one medal is importants no medal is nothing Go one more と言ってるように聞こえますが間違ってたらすみません。 NHK「リオ五輪総集編 響き合う者たちへ」でチラッと紹介されてました。
ひたすら走るのみ
こんにちは、それは辛いですね、お気持ちお察しします。 私は31の女性で、以前まで苦しくて生き辛くて死ぬ手前ぐらいの状態で混沌としていました。 今ではそれを克服する事が出来ましたので、お役に立てるかも知れません。 まず、小さい頃のあなたは親の顔を見て育った。 親に「偉いね」って言われたり「良い子だね」って言われたりしたくて、承認を求めて生きてきたの。 これは、この感情はどんな子供も一緒なのね。 それで親からの承認（愛情）で満たされ続けると、 子供は正常に育って「他者からの承認」を自然に必要としなくなるの。 でも、子供の時に承認欲求が満たされない子は、 大人になっても心に穴を持ったまま、欲求不満で他者に承認を求め続けちゃうの。 これが依存。承認欲求。 普通に育った子、つまり「他者からの承認を必要じゃなくなった」子はその後どうなるかというと、 今度は「自分が自分を承認する」という段階に移るの。これが普通の、大人になっていく段階なの。 大人になるってそういうこと、他者に承認を求めず、自分で自分の良いところや「悪いところも含めて」承認する。 「悪いところも含めて承認」って出来る？したことありますか？私は出来る様になったよ。 それが依存から脱却できる、唯一の道なの。 でも、それに気付けずに、体は大人になっても、くすぶってる人がいる。 それは、自分を客観的に見ることが出来ない、悪いことがあったら全て他人のせいにする人。 あなたはそんな大人にならないで。 それとね、人の目や反応を伺う所はありませんか？ 今多分こう思っているだろうとか、相手の感情を読み取る様なことをしていませんか？ まず、頭に叩き込んで欲しいのは「相手は他人にそこまで興味ない」ってこと。 自分に危害さえ与えてこなければ、基本的に他人のことはどうでもいいと思ってる。興味ないの。 あなたが良い子であろうがなかろうが、どうだって良いの。 だから自分で勝手に設定した「こうすれば喜ばれるであろう」っていう行動はしないこと。 安売りしないこと。ホイホイ何でもやってくれると思われる、いい顔しても何も良いことない。 自分にメリットが無い限り、あなたは良いと思われる行動を取らなくていいの。 って言うか、逆にムッとした顔とか態度をたまにした方が周りから大事にされるよ。 ヘラヘラ良い顔してる人はどーでも良い人間として格付けされる。 あとね、これ本当に大事な部分なんだけど、もしあなたが「嫌な感情を感じたらその感情をごまかさない」こと！ 自分を騙さないこと。 嫌いと思ったら、ちゃんと嫌いって思うこと。 嫌なものは嫌！ってストレートに感じること。今まで自分の感情を殺してきたでしょ？ 感情の受け取り方を間違えるから、全てがおかしくなるの。 承認を与えてくれる相手に依存する受身の性格になるの。 「相手」に自分の存在の承認を求めてはいけない。 どうかな、少しでも伝わると嬉しいです。
＃1です まったくございません それでもクラブは赤字という所も多いので サポーターズクラブに入る入会金も考えなくては アウエーの場合いろいろなところから浦和やさいたま新都心など団体バスが出る事があります ただいつもではなくて優勝が決まる試合 天皇杯とかのことが多いと思います アウエーまで全部だと今どこまであるんでしたっけ？ さすがに私も福岡までは行って居ません 福岡までと北は仙台までですよね 何で行くかでもまったく変わってきますが その予算取れるかどうかですよ結構かかると思います チケットだけでもホームアンドアウエーで１０万前後かかりますので ザッと考えても全部で１００万前後見ておく方がいいですよ
http://www.occn.zaq.ne.jp/kyokushin/goods/goods. …
ハンドボールは半身ずれたら勝ちだとOFは思っていいとおもいます＼(^o^)／ 逆にDFは半身ずらされたら負けってことです！ 1:1は個人の技能が問われますが…わざわざ DFの目の前で仕掛けなくてもいいんです！ 助走をつけてボールをもらう瞬間からわざと半身 ずれた位置に入り確実なステップを踏む！ 来ないならそのまま、来たら切り返す！！ 助走をつけた人と止まってる人やはり有利な方は？ といわれれば助走をつけた方ですよね！ OFは少しながら有利なんです。 2:2でも足で稼いでください！ ずれた位置バックステップで走り込む！ これがハンドの基本だとおもいます！
結局は肌を清潔に保つことかなあ… シャワーあびたあとボディクリームつけて 洗濯と掃除をかかさずして、 寝具を清潔に… テーピング用 肌荒れ予防ローション  というのがあるみたい。 接触性皮膚炎？ テーピングの素材や粘着物質に皮膚が刺激を受けたり、アレルギー反応を起こす。 テーピングを貼ると必ずかぶれてしまう人や何を貼ってもかゆくなるような人など、元々皮膚が弱いといった人はこれにあたる。 対処①アンダーラップを使う。 対処②皮膚皮膜剤をテーピングを貼る前に塗っておく。 対処③硬めのものや通気性のいいテーピングを使う。 対処④皮膚を伸ばしながら貼り、剥がす際はゆっくり優しく。
〉肉体的にも精神的にも強い人間になって欲しい それは大きいでしょう。 ほかには、団体行動を身につけて欲しいとか、いい友達をたくさん作って欲しいとか。 また子供の可能性を引き出すため（いろいろなスポーツや習い事に挑戦させたい）というのもあるでしょう。 ちょっとネガティブなところで、ほかに外で体を使って遊べる場所がないからとか、保育所代わりにとか考えている親御さんもいます。 親が、自分の果たせなかった夢を子供に託してというパターンも最近多いです。 当然ですが、英才教育として3歳とかからスパルタ教育する人もいます。 そういう家庭はもちろんオリンピックを狙ってのことでしょう。
若年層が何歳代までを指してるかわかりませんが、やはり少なくはなってるんじゃないですかね？コースに行ってもご年配の方が多いように感じます。 自分は20代で2か月に1回程度会社関係の人たちとゴルフに行きます。 先輩方もいますが接待という形でなく単に仲間として行きます。 逆に接待では1回も行ったことはありません。 お金がかかるのも厳しいんですが、野球やサッカーに比べて手を出しにくい、難しい印象はありますよね。自分も最初は難しそうという印象が強く、打ちっぱなしでまっすぐ打てず、コースに出る前から諦めかけたものです。
活動したい部に転部することが悪いって事があるの？ そんな校則でもあるのかしら？ 水泳のタイムがよくなっているなら、部の仲間や顧問が期待してるかもしれないけど。 そこはゴメンナサイするしかないですよね。 場合によっては水泳部からあなたに対しての風当たりが強くなるかもしれませんが。 バレー部に転部して、また怪我するからと泣き言を言って水泳部に戻ろうとした時、歓迎されるかわかりません。 転部するなら、本気で取り組んで下さい。
羽生選手とフェルナンデス選手は、ライバルでありともに、同じオーサーの門下生。絆は強いようですね。 今のところ、実績では羽生選手のほうが上でしょうね。 今シーズンもお互い力を出し切ってがんばってほしいですね。
東京ドームでしたら、 再入場ができますから、 可能です。
ボールを持たない時(例えば自分の部屋など)に、エアーで1対1をしてみたら？イメージトレーニングなら失敗してもへーきへーき。(^_-) あとね、フェイントする時は、ほんの一瞬だけ抜く方向と反対側を見るようにしてみたら？ ダメもとで試しにやってみてください。がんばれ！
状況次第だし具体的にどんな仕草なのかが分からないとね ヘルメットの庇に手を当てるのは、ベンチやコーチからのサインに対する「了解」の意味 手を挙げるのは、サインを待っていますの意味 お辞儀や目礼は、一塁手や審判に対する挨拶 さて、どういう状況でのどんな仕草だろうか？
そうなんですか！？ 新しく作ったって感じなんですかね？ ソフトテニスの本なら図書室にも図書館にもあると思うので探してみてください！ 頑張ってください！
浴室乾燥機で乾燥させると、洗濯物が乾くのと同時に浴室も乾燥できるので、カビ知らずです。
Ｎｏ．3さんが、振り袖、、と、 書いておられますが、振り袖は、未婚女性の着るものですからね、、。 あっ、都知事は、未婚？ 既婚？ あのお歳で振り袖は持っておられないでしょう。 振り袖は、せいぜい、頑張っても20代後半？くらいまで、、かな？ あのお歳で振り袖を着られたら、痛々しい、、、。 振り袖なんか着たら、バッシングの嵐が吹き荒れますよ。 私は、落ち着いた感じの着物で良かったと思いましたが。
いやいや、筋肉は寝てる間に成長します。 関取だってチャンコ食ったら寝ます。 筋肉を成長させるタメですよ。
中学でも高校でも大学でも、部活は好きな事をされればよいです。幾つ変えても幾つ同時に入っても問題無いです。世間体も何もありません。ご心配なく。 　また山岳部に変わった人が多いというなら格闘技もそうかもしれない。演劇部も。(^^; 　大学にもよるでしょうし。 参考まで。
参考に。 http://www.asahi.com/articles/ASJ8Q1Q8ZJ8QUHBI00 … 「オリンピック　男子マラソン　結果　猫ひろし」などのキーワードで検索するとたびんいろいろヒットします。
LEDは液晶表示（LCD)に比べて消費電力が大きいので 常時表示は内蔵バッテリーの容量から見て無理がある と思います。よって、時間を知りたいときに点灯させる 方式をとっていると思います。LCDもバックライトを点灯 させれば消費電力が増えるので、スポット点灯方式と なっています。
私の手入れの仕方です。いろいろな人から話を聞き自分で考えたうえでこのスタイルに落ち着きました。 ダイビングから家に帰ってきたらハウジングからOリングを外してシリコングリースを改めて多めに塗ります。その上でジップロックのような密閉バッグに入れて保管します。これだけです。乾かしたりはしません。 重要なのは次回使うときです。次回使う前にジップロックからOリングを出してみて、Oリング表面を入念にチェックします。 具体的には目と指先でOリング表面に埃や砂、髪の毛等がついていないかしっかり確認します。 埃や砂がほんの少しだったら確認するついでに除去しておしまい。 たくさんだったらあきらめて新しいOリングに交換します。 オリンパスのインプレッションを書いている水中プロカメラマンの清水さん(Webでサーチすれば記事がヒット)は「Oリングは使わなくても一年で交換する」と書いています。さすがにそこまで頻繁に替えるのはどうかな、と思いますが、使うのが来年の7月で、手入れの仕方に自信がないなら、一思いに新品に替えた方が安全かも。 もし来年まで本当に使う予定がなく次回は新品を使う、と決めてしまえば保管方法や事前チェックに悩む必要がなくなりますね。新品でも3,000円かそこらです。 なおカメラは必ずハウジングから出して保管します。私はダイビング以外でもカメラを使うということもありますが、カメラ、特にレンズはコーティング剤の部分がカビやすく、カビると使えなくなりますから、なるべく通気性のよいところで保管すべきです。一番いいのはたまにカメラを使ってあげること。これだけでも新しい空気がカメラやレンズ部分に供給されてカビにくくなります。カメラやレンズには防湿庫といって湿度を保ちながら保管する専用アイテムもあるくらいです。 Oリングを乾かすことは無意味というか、むしろ害なのでやめた方がいいです。乾かしている間Oリングに細かな埃が付着して劣化する危険性が高まるだけです。Oリングはハウジングへの水侵入を食い止める最重要パーツです。 私はオリンパスのミラーレスのカメラにダイビングを合わせてマクロレンズやフィッシュアイレンズを付け、レンズに合わせてハウジングのレンズポートも交換しながら使っています。ハウジングのOリングだけでなくレンズポート側のOリング、さらには外部ストロボ(2灯)と水中ライトのOリングのメンテもあるので手入れは結構大変です。 この夏のダイビングを10日間のクルーズで楽しんできましたが、その間ある一本のダイビングで不注意のためにレンズが曇ってしまったときがありました。写真を撮ることをあきらめてダイビング中ハウジングの様子を観察してましたが、Oリングのシリコングリースのところで水の侵入を食い止めている様子がよくわかりました。一、二滴ですが水が内部に侵入していることも ... 保管よりも事前の手入れがはるかに重要だと思います。
＞三者凡退を9回続ければ完全試合になるのですか？ そうです。 完全試合は1人の打者も1塁にセーフで到達することなく、27人にで試合が 終了することを言います。三振になろうが、打って1塁フォースアウトになろうが、 フライアウトになろうが、とにかく毎回3人の打者が1人づつアウトになって 3アウトになる形です。 三者凡退は１イニングで3人の打者が三振か凡打でアウトになって結果３人で 攻撃が終わることを言うので三者凡退を毎回９回まで続ければ完全試合です。 ただしまれに外野にヒット性の当たりを打つも好守備で１塁フォースアウトに なることがあります。実際、今年阪神の福留選手がライト前のゴロを１塁 フォースアウトに仕留めています。やってみたかったと狙ってやったことを 公言しています。広島の菊池２塁手は好守備で有名ですが、守備位置が ライトの前のほうにいることが多いので記録上内野ゴロになっていますが、 実際にはライトゴロと言ってもいいケースがあります。これらは凡打というより 守備側の超ファインプレイによるものと称されるので三者凡退と言わない 場合もあると思います。
競歩です。
たぶん絵画ですね。
プラスチックシートを段ボール状にした通称「プラダン」というのがあります。段ボールとほぼ置き換え可能で耐久性アップ。大きめなホームセンターなどで扱っていたりもしますが、少量から加工してくれる業者もあります。 http://www.pladan.com/catalog/seat/index.htm
ナトリウムやカリウムといったアルカリ金属をミネラルとして 含ませますので、酸成分は炭酸とか、クエン酸とか酢酸の弱酸の Na,Kの塩となります。よってアルカリの成分が強く弱アルカリになると 考えています。 食塩や、塩化カリウムだけで構成すれば中性にはなりますが、味が 塩味になります。
収容所送り、悪くすれば死刑になる国ですよ。そんな国 東京オリンピックには参加拒否するべし！ロンドンだって日本やドイツの参加を猛反対したんですから。
そのホテルに問い合わせの電話をして　落し物がなかったかきく その所轄（その付近をとりしまる警察署）で落し物がとどいてないか、・・ユニホームないか聞く 　ユニホームなんて盗むものでもないですし、かならずみつかりますよ 　　　みつかったら、着払い（送り先が受け取る際に料金をしはらう）してもらえるか聞いてみましょう 　　　相手方は　でわ送ります　　で　終了ですよ。
感動などなし！！ 国民の年金を博打（株式）でスッた輩が ナニをふざけてる？ 死んでつぐなえ！！
8才ということは、4年後は１２歳ですね。
履きたくないのでは？ 分からないけど。
お褒めいただいて有り難う。遠い親戚なもので。
お褒めいただいて有り難う。遠い親戚なもので。
安藤美姫と一緒にしたらお笑い。やっている事は天地だ。それすら区別が付いて居ない者が何か言っても説得力なし。 嫌いではないのなら、本人の好きにさせるのが愛情ってもんだ。好きだから、と素直に言えば良いのに。
もうちょっと待ってパラリンピックを題材にすれば？
すご～質問者さん https: //twitter.com/kazu_7ga/status/767378426739224577?lang=ja
一口に「体力」と言っても、瞬発力から持久力までいろいろです。 瞬発力の中にもジャンプ力から数秒のダッシュなどありますし、持久力も同様にいろいろです。 運動の種類を専門的な言葉で言うと、「ATP-CP系」「解糖系（乳酸系）」「有酸素系」があり、それぞれに適したトレーニングがあります。 詳細までは書ききれないので上記キーワードや「トレーニング科学」などで検索して調べてみてください。 調べるとお分かりいただけると思いますが、効果的なトレーニングを行うには単に「走ればいい」とか「筋トレすればいい」という問題では無いことが理解いただけると思います。 本気で取り組むのであれば、食事にも気を使うために栄養学を知る必要もあります。
メンタルトレーニング　方法　　　・・で検索してみよう 　 　あとは野球アニメ”　おおきく振りかぶって　”　も参考にしてみてね 　　http://anime-summary.com/2866/　 　何話か忘れましたが　メンタルトレーニングのなんたるかの描写が　そこかしこに詰まってます
・両肩が同時に着く ・相手とのポイント差が10ポイントになる 以上はその時点で決着 ・ポイントの優劣 これは、トータル6分の試合終了時点 じゃぁポイントはどうやって？ ・相手を一回転させる　4点 ・相手の後ろに回って抑える　2点 ・相手の足を取って倒す　2点 ・その他　1点 だいたいそんな感じ
NHKオンデマンドで見逃し配信をしています。 https://www.nhk-ondemand.jp/share/genre/category … 開会式も配信されていますので、近々閉会式も配信されるのではないかと思われます。
no.3の方の「開催地が東京に決まる前」というのが答えなのでしょうが少しだけ豆知識を。 ワールドワイドオリンピックパートナーというのは基本的には１つのジャンルで１つの企業しか選ばれず、莫大なスポンサー料が必要になります。 そもそもオメガはスウォッチグループという超巨大時計関連企業グループのひとつです。 スウォッチグループ全体の売上は日本の seiko , citizen , casio 3社の合計売上額の倍以上ともいわれるほど巨大なグループです。 過去に選ばれたスウォッチ、ロンジン、スイスタイミングもスウォッチグループに属しておりそもそもスウォッチグループ以外の企業が採用されることのほうがまれなんです。 ワールドワイドオリンピックパートナーになるには莫大なスポンサー料が必要で、そのスポンサー料を払う余裕のある企業はスウォッチグループ以外殆ど無いってことです。
まぁ当初の『コンパクトな大会』と言うコンセプトに何処まで近づけるのか？地元開催に恥じない結果を出せるのか？ と言う事は思いますが。
＞まだ４年あるから時間は十分あるんではないでしょうか。 あんさん、それはオリンピック開催の話。 出場したいならこんな資格が必要見たいでっせ！ 下記はリオの場合： リオ2016オリンピック競技大会出場には、全競技者は以下の資格を必要とする。 • 2015年7月26日から2016年7月15日までの間に、WA公認競技会で、標準記録（Minimum Qualification Score: MQS）を達成すること。 • 男子　　70mラウンド　630点 • 女子　　70mラウンド　600点 おっほぉ〜！無茶苦茶難易度高いやないでっか！ リオで前年の7月からの公認協議会って言ってまっから、東京も1年前から行うと思うで〜！ とりあえず、ズブの素人が3年で国内トップクラスの記録を達成せんとあかんのや。 あんさんでけるんでっか？コーチなしで！！！
ボート競技の発祥は欧米です。 日本の柔道もそうですが、発祥国は競技人口と技術的な先行でアドバンテージがあります。 次に練習環境。 欧州は多数のスポーツ先進国が近距離で固まっているので、自国に施設がなくとも、施設のある国への移動が容易です。 たとえばドイツに施設がなくとも、フランスに施設があれば、（極端な話）日帰りで利用することも可能です。 日本でボートを鍛えようと思っても施設がほとんどありません。 優秀なコーチもほとんどいません。 おまけに近くの国は発展途上国ばかりで、つかえません。 だから、真剣にやろうと思ったら、ヨーロッパまで学びに行かねばなりません。 ボート以外でも、たとえば冬のリュージュなど、欧州では互いに連携して練習環境を維持し、競技人口が支えられています。 日本と比べて欧州各国は、そういう点で、圧倒的に有利です。 体格はよくわかりませんが、かつて体格差から欧米人には勝てないのでは、とイメージされていた水泳の自由形で、日本が徐々に追いつき、リレーでメダルをとるまでになりましたから、競技人口が増えてポテンシャルの高い選手が出てくれば、いい勝負ができるような気がします。
万馬券なんか、そうそう出ませんよ。 　こちらが参考になるでしょう。 http://keibaverification.com/betting-ticket/tanh …
どこかで、男性の事を思っちゃうからです(^ ^)
400mが一直線で走者の順番に駆け引きがあるとすれば、メンタル面からのモノになります。 しかしオリンピックをはじめとする世界大会ではトラック競技となるためカーブが存在します。 No.1でも答えられているように、このカーブでの走りを得意とする選手に走らせることで有利になることは間違いありません。
↓が詳しい。 http://spinout-kj.com/medal-housyoukin-3818/
税金から、上げても良いよ。よく頑張った。 前都知事から没収した金もあるし。 各地の政活費だって、そう。
柔道選手にもそのようなタイミングはあるでしょう。 サイン会とかあるといいですね。
home.で大丈夫です。
ダンボールがよい。
無理w 1対10になって10人同時に攻撃してきたら防ぎようがないですよ(o_o)
今日の試合では決まりません。 巨人は今日の結果を入れて、112試合を消化して59勝50敗3分　残り31試合 広島は今日勝ったとして、115試合を消化して69勝44敗2分　残り28試合 巨人が残り試合を全勝すると、90勝50敗2分 広島は巨人戦残りに7試合に負ける訳ですから、90勝51敗3分 残り試合の数と引き分けの数があるので、マジックは今日は出ないです。
嶋重宣さんのサインだと思います。 http://homepage2.nifty.com/autograph/shigenobu%2 …
溶けませんが 周りの空気には溶け込めません
泳ぎが下手ですか？こればかりは自分で調べないとわかる人は少ないですよ。高校はプールのない場合が多いですよ、私立校はしりません。
ランキングの対象が人間ではなくて、競技、種目、が基準だからと考えれば良いんじゃない？ 例えばの話、水泳で1個、陸上で1個、柔道で1個、卓球で1個、レスリングで1個、計5個の金メダルをとった場合とサッカーで金を取った場合を比較して どちらがスポーツ総合力という様な地力が強いと考えられるだろうか？ まぁ単純比較は無理だろうが、一種目だけ強いよりも様々な競技種目で強い方が頑張っている印象があるんじゃない？ ただ、今の集計方法では、水泳の荻原君やアメリカのフェルプス君の様に一人で何個のもメダルを取った場合にどうなのか？って議論はある 一方で団体競技の場合、リザーブの選手を含める含めない＜－リザーブだけで終わった選手と少しは競技に参加した選手をどうするとか それぞれ、どう解釈するかという話がある 本来は五輪憲章で国毎のメダル数などの競争はしてはならないと謳われているので（現実は逆だが）、IOCが統一基準を出すはずも無し と言うことで、過去の経緯・継続性から今のカウント数を継続するのでしょう 個人的には、メダルが何個とか国毎の順位付けとか大して意味がないと思っている そんな事をするから、苦労して銀メダルと取った柔道吉田さんがあんなに追い詰められた様なコメントを出す結果にもなるのではないか？ あの数の紹介をするときに単純にメダル何個と言うから誤解を招くので メダル何種目と言った感じにすれば誤解も減るのかなとは思う
無闇に薬で調整出来ません 男なんでよく分かりませんが、調整ってホルモンに関係する薬剤を使うのでしょ？ それって、即座にドーピング違反でしょう 人によっては生理痛などの問題もあり、誰もが１００％通常通りとは行かないでしょう あと、アスリートの場合生理が停止する人も多いと聞く 望ましい事では無いがそういうのもあるらしい
そりゃそうでしょう。 アメリカ大統領なんかは、外国へ行く時、専用車や専用ヘリも一緒に運ぶんだから・・・。
貧乏なのでは？ 　うちの高校はありましたよ（公立高校には全校にプールがありました）
今更アンダーハンドパスをするのは無謀ですが、バトンパスの練習は幾らでも出来ます。これがスムーズに渡るか渡らないか、今回のオリンピックで証明済み。９秒台を揃えた国に、１０秒そこそこの４人でも勝てたのです。 私がいればバトンパスが上手く行く、を先生に身を持って伝えれば選ばれるでしょう。日がない。候補を誘って練習しましょう。今から足を早くする事は無理でも、パスで１秒縮める事は充分可能。
昔からバスケの記事をよく見かける宮地陽子さんの記事がNumberに上がっていました。 バスケ男子代表、米大学生に3連敗。東京五輪への険しい道のり。 http://number.bunshun.jp/articles/-/826367 コレを読んじゃうと、時期とか色々な問題があるにしろ、身体のサイズとか1x1とか戦術以前の問題な気もします。もう第一線の選手として意識の低さに尽きるでしょう。 非国民な発言ですが、東京は辞退した方がいいんじゃないか？今のまま出ちゃうと他の代表国に失礼な気もしてきます…
一番いいのは、休めることです。 炎症をおこして痛みが生じてるわけですから。 しかし練習したいでしょうから、湿布を貼ったり、ストレッチしながら続けるしかないでしょう。 一番効果的なストレッチは、右腕ならば、腕を伸ばした形で手のひらを右側に広げるように腕を回転し、その右手のひらを左の手で組み、右腕の伸筋を伸ばしてやる方法です。右腕がねじれた形になりますが、この形が撓側手根伸筋を延ばすいい形なんですね。 これ、整形外科の先生に教えてもらったやり方です。 痛みがひどいときは、ステロイド注射をしてもいいと思いますよ。 私は親指の腱鞘炎で打ってもらったことありますが、ホント、ウソのように痛みがとれます。 他の回答のとおり、再発することも多いようですが、私はそれで大きく改善しました。（何度か再発しましたが、軽症で、今は根治してます） 注射をして痛みがとれた後、ストレッチをしっかりやり、使いすぎに注意してやれば根治するかもしれません。 あとは、テニスラケットをもう少しリラックスして握ることかと。 これは個人差があるので、効果は未知数ですが。
平泳ぎって、マジで平泳ぎですか？北島康介さんや岩崎恭子さん、最近では金藤選手が金メダルを取りましたが。もし本当に平泳ぎなら、素人にはちょっとね。キツすぎるんです。 　どうしてキツいか解りますか？水の抵抗が大きすぎるんです。だから4泳法で一番スピードが遅いんですよね。つまり1キロ泳ぐのに1番時間がかかります。もちろん消費カロリーも半端ないです。１キロ換算だとバタフライと大差ないカロリー消費です。 　昔の泳ぎ方で泳いでいるなら（平泳ぎではなくかえる泳ぎ）ずっと頭が上がったままですから、それはそれでね。みっともないし、スローすぎて……。 　でみんなどうしているか？平泳ぎできれいに楽に泳ぐために同時並行でバタフライの練習をします。していますか？今の平泳ぎはバタフライと同じウェブ泳法ですから両方練習すると平泳ぎも上達して1キロ泳げるようになりますが、相当キツイですよ！オリンピックの映像も見られたと思いますが、長距離を泳ぐ泳法ではないしね。 　焦らず頑張ってください。バタフライですよ～。見違えるような平泳ぎになります。頭を上げない（あげすぎない）そして視線は下。ゴールラインを見ないで泳いで下さい。
読売系列である報知新聞の記者・吉田填一郎氏が、加藤投手の、 「一年を通して投げないといけないシーズンよりも一戦に集中すれば言い分、楽」 「苦手なロッテ戦よりも投げやすかった」 というのを恣意的に混ぜて発言を捏造したあの事件ですね。
まさか平泳ぎが長い距離を泳ぐための泳法だなんて……。あり得ません。それ平泳ぎではなくてカエル泳ぎ。また長距離＆長時間泳がなきゃならないとき（24時間以上など）背泳です。平泳ぎで長距離泳ごうなんて考えたら、金メダリストでもあの世に逝くことになります。それぐらい危険な泳法ですから。水の抵抗が半端ないんですよね。 　そしてバタフライ。実はバタフライは少し前まで平泳ぎだったんです。変形の平泳ぎがバタフライです。同じ種目で一緒に泳いでいました。但しリカバリーが楽（水の抵抗が少ない）など、いろいろな理由で平泳ぎよりバタフライの方がスピードが出ますよね。よーいドン、とした場合バタフライの方が有利になってしまうため、競泳の大会では便宜上バタフライと平泳ぎを“今は”別の種目としています。それだけ……。 　平泳ぎの選手ってバタフライが滅茶苦茶上手です。北島康介さんも平泳ぎの選手として有名ですが国内ではバタフライなど泳いでメダル取ってます。難しそうに見えるバタフライ。実は平泳ぎより簡単なんですよね。ボロが出にくい。それぐらい平泳ぎって難しい。北島康介さんの２連覇が如何に凄いことなのか。競泳の世界に入ってみれば判ると思います。脱帽です。
No.1です。 一昨年他界されています。晩年はUWF系のコーチで日本に住んで居た事もあります。
買えるかどうかはわかりませんが http://www.aliexpress.com/store/product/Super-Ho …
何の競技でのことでしょう・・・。 メダルを取ったら大体の人が国旗を持って走りますので・・・。
若年層には難しいと思います。
単純に筋力で勝負する勝負は負ける可能性はありますが、球技、精密動作やルールが複雑なのは人間の圧勝です。 水泳も動物が強いのは自由形のみで後はルール違反の可能性が高いです。 蛙の平泳ぎはありかも。
手先足先だけでなく身体全体を使えということです。 力任せに突っ込んでいく」頭を使えということかもしれない。
３倍の距離で　練習しては？ 私は　陸上部ではありませんでしたが、 中学生時代は　陸上部以上に　中距離が得意で、 体育際前は　３倍の距離で　タイムは測って練習していました。
はじめまして！神奈川でゴルフレッスンをしている小森と申します。 faithfaith314さんのゴルフのレベルや身体能力等が分からないので的確なアドバイスが出来かねますが、まず気を付けなければならないのが「バランス」です。 傾斜の度合にもよりますが、平らな所に比べてバランスが悪い状況です。 faithfaith314さんはダフリ、チョロが多いとのことですので、おそらくスイングのバランスが崩れているのでしょう。 対策としては、スタンスは広めにとってどっしりと構えてください。 そして普段よりコンパクトなスイングを心掛けてください。 ボール位置は同じような状況で何回か素振りをし、クラブヘッドが通過する所を観察しましょう。 そして「ココなら当たる」という場所を見つけてください。 ボール位置に対する考え方は、「この状況ならココ」というように杓子定規的に決めつけないことです。 それよりも、プレーヤー自身が「ココなら当たる」と確信が持てる所に置くのが一番です。 その場所を見つける方法が、素振りでクラブが通過する所を観察することです。 いかがでしょうか？ これらを参考に、傾斜からのグリーンオンにトライしてみてください。
＞ですが今は引退してるので勝てるか不安です そりゃ現役な人にはかなわないでしょうね ＞勝てるか不安です走った方が良いですかね？？ よーっぽどの自信があるなら走らないのもご自由で、それでも勝てる見込みあるならそうすればいい。 勝てなさそうなら「自分の体を鍛える方向」を目指し走るなりトレーニングすればいい。 あなた今までどういう考えて陸上競技やってたんですか？ どういう場合にどうトレーニングすればいいとか考えてたはずですがそういうのしてこなかったの？ アホはなるようにしかならないので、勝手に流されてください。 なーんにも考えずそうするのも楽なので、 ＞優勝したいんですダントツで 実力無いのに「優勝」という栄誉の名前だけ取りたいって事でしょうか。クズな考え方ですね。 金で関係各者を買収するとか、捏造動画をアップすればいいんじゃない。
今回は結構います。(笑) ケンブリッジ飛鳥、水谷隼、伊藤美誠、白井健三 あたりです。
たしかに、たとえつらくとも、もう少し毅然としてほしかった、という希望はありますね。 私も大きく期待していたんで、負けた日は１日悲しかったし、吉田選手の背負うものの大きさ、亡き父への思いなど考えれば、想像を絶する落胆があるだろうとは思うんですが・・・ 吉田選手に一番考えてほしいことは、彼女が最強と呼ばれスポットライトを浴びてきた影で、どれほどの失意と悔し涙があったか、ということですね。 外国選手だけじゃありません。 国内の代表争いにおいても、打倒吉田を掲げて、その分厚い壁に跳ね返されてきた者は数知れません。 最強吉田に挑む恐怖は尋常じゃなかったはず。 それを乗り越え、死ぬほどの努力を積んで何度も勝負を挑みながら、最後まで日の目を見ぬまま沈んでいった者たち・・ 今回、吉田選手がが味わった思いは、これまで彼女が味あわせてきた数限りない敗者の思いです。 自分自身が敗者になったとき、その思いをしっかり受け止めてこそ、真の王者といえます。 それができずに感情におぼれたままだと「ただの強かった人」です。 多くの日本国民は、吉田沙保里に「真の王者」たる態度を期待していたと思います。 そこまで期待していない人も、気の毒な泣き顔より、割り切った笑顔を見たかったでしょう。 申し訳ない、と何度も謝るなら、その思いに応え、踏ん張ってほしかったところです。 あともう一つ。 メダリストのインタビューで、同日に金メダルをとった川井選手が、素直に喜びを出せずにいました。 言うまでもなく、隣の吉田選手に気を遣ったからで、非常に気の毒でした。 川井選手のためにも、吉田選手はもう少しがんばれなかったのかな、と思います。 吉田選手がすべてを受け入れるには、時間がかかるかもしれません。 しかし、負の記憶から逃げず、さらに成長してほしいと思います。
人口はほぼ同じと考えて、国土は中国が約３倍。奇しくも日本はそのインドの約１０分の１。１０倍人口がいるので、実は込み具合は大して変わらない。 こうなるとスポーツする場所がないとも言えない。 男子の平均身長が１７０ｃｍを超えた日本。１６６センチと案外低いインド。 やはりスポーツに興味がないのでしょう。それどころではない、も大分入っていそう。
こんにちは ご質問の状況からは、壊れてしまった可能性が一番大きいです。 ＞治る方法はありますか？？ 少し前の、ガラス製の水筒なら直してくれるところが何件もありました。 今のステンレス製ですと、メーカー修理または買い直しとなってしまいます。 購入後、1か月ということなら、メーカーの保証が効くと思います。 購入店に相談してみてください。
それは与那嶺要(元中日監督)の言葉でしょう･･･勝ちながら若手選手を 育てるのは無理があるので当然の意見だと思いますが･･･今の中日が そうですが。
①卓球女子　愛ちゃんの涙の銅獲得 ②体操男子団体　内村悲願の金　 ③体操男子個人　内村連覇 ④陸上男子4×100リレー銀獲得 ⑤卓球男子　初銀メダル獲得（水谷中国選手撃破） ⑥バト　初のペア（高橋、松友）金 まだまだありますが書ききれないので・・・。 とにかく日本選手団のがんばりすべてに感動です。ありがとうです。＼(^o^)／
構成内容が全く違います。 難度のレベルをはじめ、足先も膝の伸びも、バランスの足の上がり方、ジャンプの足の開き具合、全てにおいて別格で美しいです。 新体操は減点方式の採点ですので、難度の高い技をいかに完璧にこなすかが1番重要となります。 新体操は日本では非常にマイナーですし、あまり見る機会も無いので、技の派手さで上手い下手は分からないかと思います。新体操経験者でもルールをよく分からずに競技している人が多いので...。 新体操のルールは難度や手具の技の要素が本当に細かく、理解するのが非常に難しい競技だと思います。ルールも頻繁に変わりますし、その時代のルールによって演技内容が全く異なります。 ですので質問者様の言っている事は、新体操未経験者の大半の方もそのように思われている事だと思います。 ただ、経験者の身として、ロシア、ウクライナの選手は本当に別格です。上手いの一言です。個人競技に関してはアジアのレベルでは一生勝てないと思う程です。 きちんとした回答になっていないかもしれませんが、少しでも新体操に興味をお持ちでしたら体操協会のHPにルール規定が記載されておりますので見て頂けたらなと思います。
思ってもいなかった。カヌーでメダル獲得するなんて誰も予想していなかったと思います。
私はルールのわからない高校野球よりもアニメを放送して欲しいですね。これが自己中というのならあなたも同じことです。
「もし伊調選手にあげないなら」という前提の上で。 三連覇した人がいる中で、それを超える四連覇、ということに対するインパクト、でしょうかね。 数学的に言うと、「初めて連覇」した人は、それまでの「1回優勝」に対して「連続優勝」という「初めての事」を成し遂げて、効果は「それまでなかったこと」、回数で言えば0回に対する1回なので、1÷0で無限大、すなわち「前人未到の功績を上げた」、という見方ができます。 しかし、既に三連覇した人がいる中で四連覇した、となると、数字上で言えば、4÷3の約1.3倍の効果に映る、ということだと思います。 「いやいや、四連覇だって『前人未到』だったから『無限大』じゃないか」というのも理屈としては成り立ちますが、そこは人間の感覚とか、「慣れ」の問題ではないかと思います。 話をややこしくしてしまったかもしれませんが、判断するのは時の政府、「国民に深く勇気と希望と感動を与えた」と判断するかどうか、こればかりは余人には分かりかねます。 柔道の野村忠宏選手とか谷亮子選手、野球の野茂英雄投手とか漫画家の手塚治虫氏、俳優の石原裕次郎氏とか、いろいろ不満の残る選考結果になってきました。 私個人としては、今ウサイン・ボルトとかマイケル・フェルプスを日本人が破ったら、文句なしにもらえると思います。そういうインパクト、「記録より記憶」が、私は一つのポイントだと思います。
ゴールの基準は、選手の「頭、首、腕、脚、手、足を除いた部分」が５ｃｍ幅のゴールラインに到達した時点。実際見ていませんが、恐らく肩が到達と判断されたのだと推測します。手、足がだめなのは、伸ばせば距離は稼げるからでしょう。居ないとは思いますが、野球のヘッドスライディングの様に手から行く。最後の数歩で幅跳びの様にゴールする、等。 パッタリと倒れて、丁度、頭、首だけがラインを超えた、ではダメ。
緒祝儀って何？
肩の強さはあまり関係ないと思います…二つ上の先輩は上投げはちょっと...って感じでしたが、下投げは地区で一番を争うくらいでしたよ!! 全く関係ないとは言えませんが… あと、努力次第ではストレートが安定して投げれるようになれば得意球を作れるようになると思います!!
バトンパスのようです http://u-plan.info/400m-relay-rio-olympic-201608 …
こんばんは ４人升を２人で座るのはどうですか？ 高くなりますけど（４人分払わないといけない） あと特別升 特別2人マスC席 特別2人マスB席 あとは２人升があります
規則などで｢撮影禁止｣となっていなければ撮影してもいいと思いますが、年のために管理者（主催者？）に確認をとった方が安心して撮影ができるんじゃないでしょうか。
休園日ではありませんが、悪天候の場合は、お問い合わせください、ということです。 http://www.cga.or.jp/004005/gaiyo.html
日本選手を特にフィーチャーしないのならば可能かもしれません。 しかし日本選手をフィーチャーした作りにするとフジでやってるバレーボールみたいになってよりだめそうｗ それにしても、日本人が日本選手を応援することでナショナリズムを高揚という発想がでてくることに驚きを感じる。
何も決まってない。
ガソリンスタンドのトイレのドアを壊したので、それがバレないように偽証したらしいですよ
簡単です。 　アフリカ系の人たちは、生まれつき骨太で比重が重く、浮かない（浮けない）体質です。これは生まれ育った環境ではどうにもならないですよね。プールの環境が整っている北アメリカで生まれ育ったアフリカ系の人たちも試合に出れない理由はそれです。 　手足が長い選手の方がクロールなど圧倒的に有利ですから、既出の回答もちょっとヘンですよね。手足の長さを生かして陸上(ー_ー)!!　そうですか。そういう選手もいますが、もし欧米系やアジア系並の浮力があって手足が長いアフリカ系の方がいらっしゃったら、金メダル総なめでしょうね。 　つまりアジア系や欧米系の人たちは、アフリカ系の人達より浮力があって浮きやすいから有利だという事です。
３０代です。私が王貞治氏を知ったのは、読売の監督時代で、現役時代は知りません。 勿論、日本の野球史上、最も偉大な打者の一人であることは間違いないでしょう。 球場が狭い云々は、これはそういう時代なのだから仕方がない。というか、球場が狭いなら狭いで、打たれないようにコントロールした投球をするとか、敬遠してしまうとか、そういうことが行われていたわけですから変わらないでしょう。 実際、１９７４年の王選手の四球数は１５８。当時、年間試合数が１３０試合で、規定打席数が４０３ですから、四球数だけで規定打席数の３９％もの数になります。打たせてもらえない、ということで調子を崩してしまう選手も多くいる中、集中力を切らさず、その年の三冠王に輝く。コレだけを見ても凄まじい、の一言です。 私自身、現役時代を知らないので、打席に入ったときの球場の雰囲気とか、そういうものは実感できません。しようがありません。 ただ、野球ファンとして、常日頃、データなどを見ていれば、当時、どれだけ凄い選手だったのか、というのは一目瞭然なのではないかと思います。 あと、個人的には王貞治氏と言えば、当時、弱小だったホークスの監督に就任。 当初は、弱すぎてファンから卵をぶつけられるなどしたほどでしたが、フロントなどとも協力しチームを強化。現在の強いホークスを育て上げた指導者、という印象も強いです。
http://www.tts-takahashi.com/q_and_a.html ここには「毎日店頭で膨大な量のラバーの切り張りを行っています」とあるのでやってくれるでしょう。 ただ、値段については触れられてないので、実際にその場で聞くしかないですね。
大谷のバッティングが半端なく調子付いている。投げるほうを控えて終盤は打たせる。 それが出来れば日本ハム。
スポーツトレーナー、で検索。
スタートの２秒で加速するからでしょう。 ボルトのレースを見ましたが、序盤はあまり前の方にはいませんが後半どんどん加速していましたね。 その加速した状態でバトンを貰うのです。
決まってるでしょう。 敵に接すること無く、倒せる物が　最強の武器。
アメリカであれだけ活躍できる人ですしもし帰国意思なんて表明したらどこも引っ張りたいでしょう。ぜひDeNAに… 個人的にはこのまま大リーグで頑張ってほしいと思いますね。日米通算の本数はアメリカで認められにくいというのは最多安打（日米通算）を更新した時点で知れましたしね。 自分はどの選手がどこで活躍してもいいと思う方なので（もちろんDeNAの選手が頑張ってほしいし、他に行かれるのは嫌ですが）イチローがやりたいところでやりたいようにやってほしいと思います。
72,000円くらい～ですね。（ネット通販ではですが。）
おっしゃる通りです。 ダメージを与えて競う格闘技ではありませんから， 本来はリーチ（身長）で階級を作るべきです。 空手の流派でも，体重別（フルコンも伝統派もこれがいちばん多い）があり， 少ないけれど身長別というのもあり（今はなくなったかも）， 身長プラス体重というのもあります（これも今はないかも）。 結局ルールに係わらず格闘技は体重別というのが主流になりました。 その方がわかりやすいのでしょうね。 私は変だと思いますけど。
たぶんない こういう話を期待しているような気がしますが 長野オリンピック、モーグルで里谷多英は 予選10位から決勝優勝で、金メダルを取りますが この、一発だけでフリースタイルスキーとか、自身とか 有名になったと記憶しています この、有名にしたという成り上がりがメダルの力だとすると マイナー競技でものし上がれるメダルの力はすごいと思います
女なのに、ましてやあんなアレなのに、「その上あんな身体になっちゃって、どうする気なのか？ということが心配」というのはありますが、がっかりはしません。 あの人は元々すぐ泣くのです。 そして、あんな感じなのです。 感情を抑制する能力が足りないのかも知れません。
1時間当たりの消費カロリーが男性で、ジョギングだと605kcal、平泳ぎだと、700kcalだから 1.2倍、５００ｍ水泳なら６００、換算、となります http://diet.netabon.com/diet/basic/calorie_ranki …
既回答に重複するけど・・・ 世界の主流（というか、日本以外の国が採用している）オーバーハンドパスは、手を伸ばすことで距離（利得距離）を稼げる、さほどの技術を要しない（＝大ざっぱな人種でも対応できる）というメリットもあるけど、バトンの受け渡しの度に減速／加速がある。 一方で、アンダーハンドパスは、利得距離が短い、高度な連携技術を要するというデメリットもあるけど、最小限の減速でバトンを渡すことができる。 日本には公式記録で100ｍを9秒台で走った選手はいないけど、10秒１～3で走れる選手を4人揃えることが出来る。 元々、緻密な作業を得意とする日本人がアンダーハンドパスのバトンワークの訓練を重ねることで、パスによるタイムロスを限界まで切り詰めた結果、アメリカやジャマイカといったスプリントで金メダルを争う選手が複数いるようなチームには負けるけど、その他の国とは互角以上に戦えるようになっている。 ところで ＞短距離走に向いてないと思われる日本人が、 と ＞末續選手は世界陸上の200メートルで3位になっているのですよ。 は矛盾していないのかな？
「みっともないから泣くな」なんて言いません。 よく頑張られたと思います。 試合後ですが、完全にドーパミンが出ている状態でしたでしょう 作ることはできない状態です。 だからあの方のあれが素なんです。作ってもいない。 素直な方だということです。
私も最近までインドア用のフットサルシューズを普段履きにしていました。 普段履きにした後、インドアでも使うのでなければ、何の問題もないと思いますよ。
追記 大阪プール　https://www.yahataya-park.jp/osakapool/main_pool … なみはやドーム　http://www2s.biglobe.ne.jp/Fujiki/poolo/namihaya … 東大阪アリーナ　http://www2s.biglobe.ne.jp/Fujiki/poolo/higasios …
相手の無力化・殺傷を第一義としているのは武「術」のほうですね。 単なる戦闘技術に規範や倫理などの従うべき「ルート」を定めたのが、いわゆる武「道」です。 逆に言うと、ルール無用の殺しのテクニックの集積体では、決して「道」たりえないのです。
水中では水圧が掛かることをご存知ですか？水圧が掛かると人間の体はサイズダウン思案す。だから水着はワンサイズ小さめを購入するのです。
＞ですが、やはり顧問の言ってる事は正しいのでしょうか。 思いっきり正しいです。 ＞でも強さだけじゃなくて、チームワークも大事だと思うんです。 ＞後日、また顧問に大会に出る8人で抗議にいくつもりです。 じゃあ、補欠と総入れ替えね、と言われますよ チームワークよりも技量ですから 仲良しクラブじゃないんですよ、スポーツは
No.1です。 負けちゃいましたね。秀岳館。 北海に対し粘ったのですが・・・。残念でした。(^_^;) 今日は決勝です。 北海にも作新学園にもがんばってもらいたいです。＼(^o^)／
「双手刈 - ウィキペディア」より https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%8C%E6%89%8B … 「2000年代になって双手刈や朽木倒、隅返といった「掛け逃げ」が可能な技を多用するスタイルを問題視する声の高まりを受け、国際柔道連盟がルールの改正を検討[1]、2009年にルール改正を決定。掬投、朽木倒、双手刈、肩車を制限し、連続技や返し技に絡めずにこれらの技を使うことを反則とした。その後も連携の一つとしての使用は認められていたが[2]、2012年12月に帯から下の部位を掴んでの攻撃、防御ともに反則技に指定する案件が検討中と発表され、2013年2月から改正された新ルールを試験的に導入した[3] 。この変更点により公式試合において両手刈の使用は非常に難しくなるとみられている。」 とあります。 「2009年に連続技や返し技にからめずに使うことを反則とした」ということのようで、単発で双手刈りを掛けたら反則のようですね。私も知りませんでした。
んー多分君だけ。というか少数意見だとおもうよ。 どんな種目があったっていいんじゃないの。 それで一人でも多くの人が楽しめたり感動したりできるのなら。 レスリングがあることで誰も迷惑しないでしょ。 やれゴルフはオリンピックに必要なのか、とか レスリングと柔道は似たようなもんで　 かぶるから不要だとか、 そういう君たちはそれらが種目にあることでなんか被害でもあったの？ 要はイチャモンつけたい人、一言言いたいだけの人たちなんだよね。 くっだらない一言居士はやめときなよ。
どこのランナーでも出来ますが、インフィールドフライやライナーや送りバントの小フライは注意が必要です。 インフィールドフライを宣告された時点で、打者走者はアウトになります。 しかし、塁上のランナーには通常のフライト同様にリタッチの義務が残っています。 ランナーは、タッチアップしてから危険を犯して進塁することができます。 ライナーや送りバントの小フライではインフィールドフライは宣告されません。 この時はランナーと野手との駆け引きがあります。 確実にアウトを一つ取るか、わざとワンバウンドで捕球してダブルプレーを狙うか、駆け引きが面白いですね。 先の塁のランナーが動かないと進塁しても塁の占有権は、前のランナーにあるので事前の打ち合わせやアイコンタクトが必要になってきますね。 また、野手がジャッグルして一度に捕球できなかった場合は、最初に野手に触れた時にリタッチの義務を果たせば進塁できます。
以下のキャディーの歴史を読んでいただければ、なぜクラブをキャディーに持たせるようになったのか、ご理解いただけると思います。 キャディーを最初に引き連れてプレーをしたのは、史上最初の女性ゴルファーといわれる450年ほど前のスコットランド女王メアリー・スチュアートです。　彼女はフランスの皇太子フランシスと結婚しましたが、この皇太子はのちにフランス国王となり、メアリーはスコットランド女王兼フランス王妃となりました。　フランス国王が亡くなった後、メアリーは「カデ（Cadet）」と呼ばれるフランス貴族の若い子弟たちを大勢引き連れてスコットランドにもどりました。　そしてスコットランドでゴルフを始めたメアリーがこの「カデ（Cadet）」にクラブを持たせたのが、キャディーの始まりです。　1587年、メアリーは政敵であるイングランド女王エリザベス1世に処刑され、その後ゴルフと「カデ」を繋げることはなくなりました。　それから長い歳月、ゴルファーは数本のクラブをバラで持ち、キャディーも連れずにひとりでプレーする時代が続きました。　メアリー女王の時代から200年ほど経過した1750年頃、職業としてのキャディーが登場します。　そのころスコットランドの首都エディンバラには、ホームレスの少年がたくさん集まるようになりました。数年前から天候不順が続いて農家は深刻な打撃を受け、こうした経済事情が大勢のホームレスの子供たちを生み出しました。 彼らは食べるために仕事を選びません。　荷物運び、荷車の後押し、使い走り、庭の掃除、買い物の代行、道案内、ときには子守まで引き受ける「便利屋」のような存在となっていました。　彼らは、メアリー女王がフランスから連れ帰った貴族の子弟たちの呼び名だった「カゥディー（Cawdie）」と呼ばれていました。　日がなクラブを担いで歩くゴルファーが、カゥディーの便利性に目を付けたのは当然のことでした。　やがて単なるクラブの運び屋からコース内でゲームに密着、ゴルファーのプレーを助けるようになりました。　彼らは忠実で、しかも料金が安い。彼らは1744年創立の世界最初のオナラブル・カンパニー・オブ・エディンバラをはじめ、あちこちのゴルフ場に呼ばれるようになり、遠くセント・アンドルーズまで足を伸ばし、そのまま居ついてしまう少年たちもいました。　1775年になると、ルールにも「キャディー」と明記され、ゲーム中における市民権が確立されました。 ルールには「もし相手、または相手のキャディーにボールが当たって進行が止められたときは、相手がそのホールを失う。もし自打球が自分のキャディーに当たったときは、自分がそのホールを失う」とあって、キャディーを競技のパートナーとして正式に認知されたのです。　 以上、谷光高氏の「450年続くキャディーの歴史」より抜粋。
柱や堅い壁に向かい、トスの手の形を顔の前に作って、こまかくバレーボールをバウンドさせる練習。これが、基本です。毎日３００回。１ヶ月続ければ、すぐトスが出来るようになる。バレーボールの基本中の基本練習です。
野球部の顧問に相談するのが先だろう
質問者さんのような水着の人も 普通にプールにいますよ！！ 嫌ならば買い換えるしか、、、 友達の水着みたいなのが欲しいのなら、普通にアルプラとか、ネットとかで買えますよ！ ネットなら届くまでに数日かかりますが。
選考基準はこのページを見れば宜し http://rio-olympic.hatenablog.com/entry/2016/02/ … 国籍が日本で五輪規定に沿えばなんの問題も無し 国のために命を掛ける必要などない 猫ひろし頑張れ！
嫌な気持ちになることは、まったくありませんよ。むしろ負けた悔しさを思いっきり撮られれば、次への挑戦意欲がかえって湧いてくると思いますけれどね。負けたので「そっとしておいてくれ」という気持ちがもしあれば、それは完全に負け犬の姿勢です。むしろ恥ずかしいでしょ。
インターハイ出場ぐらいの実力は欲しいですね。 で、スポーツ推薦で大学に行けるぐらいです。
飾りとしてはいいですが、扇風機を回せば、ブーンという低周波の音に悩まされます。
強化練習。
43
裏側のゴムの油分や汚れが取れたからキュッキュッと音がするんでしょう。 そのうち音はしなくなると思いますが、気になるようなら薄く油とかクリームを塗ってみてはどうですか？　でも塗りすぎると滑って危ないからご注意。
大嫌いでした。 校内のグラウンドだけならまだしも、真冬のマラソン大会と称して、学校を離れて校区内を一周して、スタート地点の大きな公園に戻ってくるという長距離マラソンが苦行でした。 そのマラソンコースに、自宅付近の道があったので、そのまま帰宅してやりたくなりました。 でも、公園に全員が到着したら、また学校に戻るという拷問にも似た所業に心の中で涙したものです。 ただただ良かったことは、スタート地点およびゴール地点の公園内で、その地域の自治会の方々が炊き出しを行ってくれた豚汁の温かさ、でしょうか。 何故、学業でのマラソンは冬に行われていたのか。 何故、マラソンの授業が存在したのか。 その意義が、未だに良く判りません。 一種の精神修行だったのでしょうか・・・。
学校に頼んで、推薦してもらえば良いのでは。
＞あれって金=3,銀=2,銅=1点という風にして、単純にメダルの数を計算しているだけで、 そのような計算はしていません。あくまでも金メダルの数です。合計はメダルの数です。 ＞国の人口に占めるオリンピックへの参加人数やその中でのメダル獲得率などは加味していないですよね？ 全く関係ありません。
ローラーと呼ばれる板の固さ（反りの度合い）を調節します。 目安として１~９の印がつけてあります 数字が大きいほど反りが大きいので跳躍力が上がるので滞空時間も長くなり演技する時間も増えますが、その分難易度が上がります。
松坂、松井秀喜、マー君
プロ野球ファンサイトです。 http://baseball-freak.com/fanblog/ その他にもチーム名でブログ検索すれば多くのブログが見つかります。 そのブログにコメントを入れ、自分のブログのURLを書き込めばいいのです。 今度は向こうからブログに遊びに来てくれますよ。 良ければお気に入り登録すれば仲良くもなります。
左上、一番大きな画像ですか？ だったらこれかも。 ツイストバンドゥー・ビキニ『Kristin』 http://shop-list.com/women/hongkongmadam/q1614/ http://item.rakuten.co.jp/hongkongmadam/q0414/
まったくありません。
観ていないから詳細は不明ですが、最初にボールが１塁に送られて、と解釈すればその時点で１塁にいたランナーをアウトにするにはタッチプレーしかない。つまり、その間に３塁走者がホームに帰ればその時点で得点。その後にランナーがアウトに成った時点でチャンジが成立。 時間差の問題。通常は２塁でフォースアウト、１塁に送られてアウトなので、３塁走者がその間にホームに帰ろうと無得点ですが、恐らく１塁にいたランナーが上手く時間稼ぎをしたと推測します。
幼稚園～小学生の低学年ならば、 いまの記録は素晴らしいと思いますよ。 中学生ならば、残念ながら、 陸上部の人のタイムではありませんな。 （私は、中学生時代にはバレーボール部に参加していて、 時折、水泳部・柔道部・剣道部・合唱部etc.にも 参加していたのですが…100mは11秒3くらいで全然速くは なかったのですがバレーボールの練習が終わった後に クタクタの状態で、陸上部の長距離ランナーに離されながら走った 20km走が凄く怡しかった記憶があります。 地区の中学の陸上競技の大会には、鈍足の私はあろうことか 陸上部の顧問から砲丸投げで出場させられました。 100mは卓球部の人が速かったですよ。我流の走りで 陸上の走りではなかったのですが……） 大学で教えている元アスリートの人に 会いに行くなど、複数の人に教えて戴くと その中の1人が質問者さまの才能を引き出してくださる かも知れませんので、進めてみませんか。 Good Luck！
引退したという記事などを特に見ませんね。 本人のブログやTwitterなどでもトレーニングしている様子が出ていることから、 まだ現役として活動しているのではないでしょうか。 ただ、ジムの代表を務め選手の指導に取り組んでいったり、 起業したりと格闘家以外でがんばっているみたいですので、 そちらが忙しくて格闘家としてはあまり露出していないのかもしれませんね。
スポーツとして考えるから負けるんですよ 少し昔の武道家達はこう考えてました 「小さい者が大きい者に勝てる武術でないといけない」と 例えば、20cm、20kgの体格差の相手がいるとしよう ほとんどの人は勝てないと思いますよね？ それが駄目なんです むしろ「小さいからこそ勝てる」そういう思考じゃないと駄目です 体格差で勝ち負けが決まってたらそれは「格闘」とは言えません 最初から決着がついてしまってるわけですからね キックボクシングはスポーツです スポーツ相手に勝ちたいなら武術を学んでください とりあえず勝てる方法を教えますよ 顔に攻撃が届かないなら他の脆い部位を狙ってください 例えば肝臓や脇、肋骨の1番下 膝や爪先など 筋肉の腱を狙うのも手です まず大切なのは人体を知ることです 急所の位置や、急所を攻撃することで得る効果 それらを熟知するべきです 次に大切なものは「心を見る」ことです 例えば、貴方が銃を向けられてるとしましょう でも、弾道が見えていて、何時撃つかわかっているとしましょう 貴方はそれを避けられますか？ 避けられますよね どんな攻撃が何時、何処に来るかわかれば避けられない攻撃はありません この技術は「合気道」をやれば身につきますよ まぁ、これは本来の合気道にある技術で 今の合気道では中々身につかないでしょうが… まぁ、方法は簡単です 頭を空っぽにして全身の力を抜く、完全にリラックスした状態にします 中心線を地面と垂直にし、両足に均等に体重をかけます 心の波を無限に小さくしずめればいいんです 「明鏡止水」 心というものは水面と同じで、波がしずまれば周りが映るんです 心身統一すれば相手の心が不思議と見えるようになるんですよ これは「心身統一合氣道」で教えてくれるはずです 次に大切なもの それは「勇気」です 冷静沈着、と言った方が正しいですかね どんな状況でも平常心でいられる精神力が必要です 「敵の攻撃に飛び込む」 これが大切です これは科学的にも正しいことですよ 相手の攻撃にあえて飛び込むことで、威力が100%に達さずに済むんです 相手は攻撃の当たるタイミングがずれたり、予想外の行動をされたことでパニックにもなります タイミングがずれたわけですから体勢も崩れるでしょう これも合気道の技術です 合気道では「入り身」と呼ばれてます まぁ、はっきり言うと 「勝ちたいなら本物の合気道を学べ」ってことです 完璧な合気道を身につければ最強の防御を得ますよ どんな攻撃でも無力化出来ますから 後はチクチク攻撃を食らわせてやればいいんです 実際に合気道家でボクサーに勝った人もいますしね 後、注意してほしいことがあります 「武道では、有段者と達人とでは天地の差がある」 段位というのはあくまで階級です 達人は極限まで極めた人のことです 高段者と達人は別格ですから注意を 学ぶなら達人から学んでください 違いは「理合」を聞けばわかりますよ
内側が腫れるのはどういう風にボールを拾いに行って打っているのか甚だ疑問ではあるのですが（外側ならまだ判る）、打撲で内出血状態に見て取れます。最近、同じくバレーで膝を痛め、思い切り腫れましたが赤味は出ませんでした。 水が貯まっているなら曲げても伸ばしても痛いはず。どうでしょう？ 腫れ出してどれ位の時間が経過しているか表記がないですが、折れている訳ではなさそうなので、冷やし続ければ腫れは引くと思います。 医者嫌いじゃなければ医者へ。レントゲン撮って異常なかれば、結局湿布を処方だと思いますけど。因みに冷やすなら氷嚢で。
人が見てない時に努力です。 走って、体幹トレーニングが有効的です。
素振りを止めれば１週間で直ります
もちろんです。 HS　＞　推奨スピード ・　飛距離落ちる ・　球が暴れる ・　速く振ると振り遅れる。 ・　待ちすぎると、引っかかる。 ・　球が吹け上がる などです。 HS　＜　推奨スピード ・　球は落ち着く ・　シャフトがしならない ・　飛距離、ものすごく落ちる ・　球上がらない などですね。ただ ・　どちらの場合も、よっぽどのズレがある場合です。アスリートゴルファーが、女子のクラブを振るとか、７０ｇのXシャフトを、初心者のHS４０の人が振るなど。 ・　それ以外あまり気にすることはなく、そもそものスイングが出来ているかの方が距離や安定感には重要。 ・　つまり、シャフトのしなりを使えない人だと、シャフトが何であろうと、あまり影響ない（そもそもちゃんと飛んでないので） ・　推奨HSも大切ですが、重さ、総重量、キックポイント、トルクなどで、その人のスイングとの相性があります。気持よく振れる・・、違和感ない・・・が大切かもしれませんね。
チームメイトの得手不得手を把握することがまず大事です。45°くらいからのシュートがやたら入る、センターのクセに長距離シュートが得意、逆にガードでも外からのシュートが苦手など。そういう得意な位置にいるときにパスを出す、苦手な位置にいるときはパスを出さないっていう単純な理屈が最初の一歩。 その為に普段から色んな選手と組んで練習することです。２メンとか1on1とかで仲間の得手不得手を色々試して把握します。話し合うことは言うまでもありません。
実は競技種目で最も高く跳べる選手を輩出してるのは重量挙げ。 バレーやバスケを差し置いてNO.1なんです。 彼等のトレーニングの中心はクリーン、ジャーク、スナッチ、スクワット。 設備環境あるならこれ等の種目をクイックで回数こなすのが有効です。 無論カーフ（ふくらはぎ）や太腿を鍛え同時にジャンプ練習繰返すのが効果的であるのは言うまでもありません。
開脚で顔が床に付くのが自慢の５０代男です。 やるなら風呂上りで体が柔軟な内。 毎日する。 出来れば軽く痛みを感じる程度まで押してくれる補助を付ける。 ４０代で肘まで着ける様に人は本当に一握りと思います。１００人居たら片手に余る。既にそういう年頃です。充分に柔らかいですから、後はオマケと思って続けるのは宜しいかと。飽くまで着く事が目標でなく、柔軟でいる事が体のために良いのですから。
あなたがすることは早く病院へ行って診察を受けることです。 どのような症状が危ないかは医者に聞いてください。向こうはプロですから。
風が立って、球筋が狂うからです。 ピンポ～ン！
今回のIOA選手団は、もともとクウェートの選手団です。　クウェート政府のスポーツへの干渉を問題視した国際オリンピック委員会が、クウェートの国内オリンピック委員会の資格停止処分を解除しなかったため、クウェート選手団はオリンピック旗の下に個人参加することとなったものです。
私の場合、汗流すことを無理矢理にでも快感と思い続けてる事ぐらいですかね...
ここで、相談に乗ってくれるでしょう。 チャンプ西宮店 　http://www.pro-champ.com/shops/nishinomiya.html 尼崎バドミントン協会 　http://amabad.iol.jp/
金券ショップで売りましょう
日本があまり力を入れていないスポーツや、ヨーロッパで盛んに行われているスポーツが五輪の競技に多いからです！冬季五輪などもっとです！ヨーロッパ発祥ですから！
成績への影響は受けます。僕の学校では2年間同じ部活を続けたら3年生の進路へ影響する評定が0.2上がります。その為に頑張って部活をやっている人も多いと思います。 先生の言葉も間違いじゃないです。部活が続けられない人が社会へ出ても通用するか！と言いたいんだと思います。 僕もアルバイトやっていますが楽しいです。学校外の人とも知り合えるし、お金が貰えるので毎日が充実します。
「押忍！」って掛け声とともにやるヤツですね。 あれは「十字礼」と呼ばれてまして、広めたのは極真空手だと言われています。 （フルコンタクト系の空手は極真の分派が多いことも理由のひとつでしょう） ではその極真はどうして十字礼を始めたのか、というと、 この辺は定かではありません。 大山倍達が自ら発案したのか、修行時代にどこかで覚えたのか。。。 十字礼は防御姿勢のひとつである、と教えられることが多いですが、 これまた本当なのかどうか分かりません。 あまり理にかなった防御でもないですし（笑）。 むしろ精神的な意味の「型」であると言ってもらった方がよほどすっきりしますね。
好き嫌いをなくしてよく食べること。それから、高校に入ったら筋トレを先輩に教わって、筋肉をつけて体重を増やすこと。 あとは、欲張ってフオワード(4番)の練習をすることかな。
バスケはノースリーブにハーフパンツですものね。 自分は男でしたか、少しはきになりましたね特に脇は。 お金があるのなら、脱毛しても良いでしょうけれど親にお金を払ってもらってまで するのであれば学生としては遠慮した方がよいでしょうね。
競技が公正に行われ、それが北朝鮮選手の実力なら納得しましょう。
公認ありは距離が認められるもので、記録がマラソンの世界に通用します。 公認なしは距離が不確定なため、記録が外部に対して信用がありません。 たぶん、このことでしょう。
ふくらはぎの裏側ってどこのことかな、 もっと詳しく、正確に記してください。
http://www.nikkansports.com/sports/news/1606507. … この記事にあるように、国際卓球連盟がこの検査方法を受け入れれば事実かどうかの確認はできるようになるかもしれません。
柔道男子重量級の穴井さん。やさしい口調で、わかりやすかった。
声を掛けたのは彼のフラビオ・ブリアトーレ。あいつは嫌いだが眼力はあった。たられば、ですが、出来たと思います。 今でも覚えている亜久里の名言。ショーダンから１戦だけスポット参戦。リタイヤ後にインタビューを受け、気に利かないインタビュアーが、「次頑張って下さい」とお愛想発言。返答：「次はないんだよ！」。
かなりお勧めしますよ 合気道でも剣術を学びますからね 合気道は「剣術」「体術」「杖術」を学びますから でも、剣道での剣術と合気道での剣術は結構違うので、剣道で学んだことが「そのまま役に立つ」とは考えない方がいいでしょう でも、合気道を学んだ剣道家でぶっちぎりの強さを誇った人が少し昔にいましたから合気道を学べば剣道で大いに活かせるでしょう でも、合気道を学ぶなら達人に学んでください 高段者と達人は天地の差、雲泥の差がありますからね 高段者はあくまで位の高い人 達人は極めた人 違いは「理合」を聞けばわかるでしょう 頑張ってください 塩田剛三さんや植芝盛平さんを目指す勢いで一心に学んでください 応援してますよ！！
オーソドックスで構えれば，レバーは守りやすいでしょう。 ストレートでみぞおちも結構我慢できます。 ボディアッパーでみぞおちがいちばん守りにくく，しかも効きます。 私はいつもこれでダウンしてました・・・。
なるほど、自分はNHKのコント番組「LIFE」を見てるんで、（おもしろいとは思わなくとも）特に違和感はないですが、知らない人はそう思うわけですね。 まあ、まったくそういうのを知らなくて、お笑いも好きじゃない人などは、不愉快に思う人がけっこういるかもしれないですね。
NHKの見逃し配信はいかがですか？ 日付を切り替えると他の階級のものも見られます。 http://sports.nhk.or.jp/online-listing/day=2016- … レスリングもありますよ。
こちらでどうぞ http://mixi.jp/view_community.pl?id=3014656
今はビデオで前の試合の映像を徹底研究されますので、大半の選手がラケットを変えるかラバーを張り替えていると思います。 また、新しいラバーの方がグリップがいいという観点からも交換するでしょう。
線をかすめたボールと同じ扱いで、ただエッジなので思わぬ方向へ行くからです！線上ならIN扱いだと！ただ謝るのは個人的には解せないです！そこ狙っても良いわけですから！またネットもそうです！
池上さんの解説によると　＃２さんの 回答が正しいんだそうです。 金には勝てない、ということです。
立派なマスコミ応対していましたね。 問題なしですね。
女性は男に比べて筋肉量が劣る、その分少しでも軽くする　オリンピック選手に選ばれるような選手が、誰もエロっぽくなるように、ユニフォームを選ぶ奴はいない そんな、甘い世界じゃ無い
偉いですね。 ボールを触っていない分多少鈍るかもしれませんが、体力的には問題ないでしょう。 人が練習していない時に練習してこそ、本当に実力を上げられるチャンスが眠っていますよ。
私も中学2年生の陸上部です。 私の友達に身長が150くらいの子がいるのですがその子は200m速いですよ？( *ˊᵕˋ) 100mと200mを主にやっている子なのですが、3年生に負けないくらいです(o˘︶˘)/ なので身長はあまり関係はないとおもいますよ♪ それに、いまはまだ中学生なのだから、高校になって伸びるかもしれませんし(,,-ω-,,) あと、私も一度だけ200を走ったことがあるのですが、後半とてもバテました:(´◦ω◦｀):そのため体力は必要になるとおもいます( • ̀ω•́ )✧ 私は1回だけ走って自分に合わないと思って違う競技にすぐ変えたのでゆぅポンさんも1度だけ記録会などの時に走ってみてはどうでしょうか？♪
取りあえず走り込む事、それとダッシュの練習　後はイメージトレーニングが大切 クラウチングスタートになると思いますので、その部分は自宅では難しい
多分コレだと思う　 http://world-tt.com/ps_info/ps_report_detail.php … 「天速」という中国の卓球関係の企業名らしい
確かにいろいろな問題が重なっていますね。　だから今上天皇も生前退位を覚悟されたのです。　2020年に、今上天皇は昭和天皇が崩御された年齢87歳になられます。　マスコミも一切触れませんが、五輪直前や五輪中に現役の天皇が崩御されれば、五輪開催に多大な影響が出ます。　そういった国のトラブルを避けるためにも、早急に皇太子に皇位を譲ることを今上天皇は決められたのです。
私もバレー部です。 私も中1からバレーを始め、夏休みごろに膝をやってしまいました。 辞めるのは多分顧問が許してくれないと思います。 なので足が治るまで長期休養ではダメなのですか？ 休んでいる間に医者へ行ったり、腕などを鍛えたり。 それでも足が治らなければマネージャーという選択肢もあります！ でもそれを決めるのは自分自身です。 自分がどうしたいかよく考え ましょう。
マジックナンバーですね。国語辞書にも載っています。自力優勝まであと何勝すればいいかの数字です。たとえ、他チームが残り試合を全勝したとしても、自分たちが何勝すればリーグ優勝になるかという数字です。つまり、マジックが0になるというのは、自分たちが残り試合を全敗して、他のチームのどこかが残り試合を全勝したとしても、自分たちのリーグ1位の座がおびやかされない状態になるということです。 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/207978/meaning/m0u/ なお、日本プロ野球のレギュラーシーズンの公式戦には引分けがあります。このため、引分け試合を無視した勝率で順位を決めます。 勝率 ＝勝利試合数÷（勝利試合数＋敗北試合数） ＝勝利試合数÷（終了試合数－引分け試合数） また、自力優勝可能なチーム同士が対決する試合が残ってたりすると、マジックの計算はややこしい事になりそうですね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%B8 …
与田剛
日の丸が、黒丸になる。 千葉が首都になる。 横断幕が商店街を受け尽くす。
八の字ドリブルや膝下でのドリブルや股通しのドリブルボールを自由に動かせるように基礎からやっていくべきだと思います！バスケは基礎ができないと勝てません！
アディダスの傘下に入っただけでブランド名ではありません 5月に売却すると発表しただけで、まだどこが買い取るかは決まっていません。 ナイキは、クラブ、ボール、ゴルフバッグの部門を売却するだけです。
返事遅くなって… もう明日大会なら寝てるかな？ ナックルと下回転で思います。ナックルは相手のレシーブミスによりスマッシュに繋がりますから有効に使って下回転にミックスして組み立てて下さい。点数が安定するまては自分達のパターンで進めたがいいでしょう！ リード出来れば多彩な試合が出来るはずです。検討祈ります！
隣県に住んでいるものです、私自身野球部ではありませんでしたが野球の強豪高校にいましたので ネットでいわれている「外人部隊」を応援している一人になります。 親元を離れて遠い県外に来て頑張っている生徒をなぜそんなに差別・非難するのか理解できません。 そんな中3年間頑張ってレギュラーになっている彼らをどうして差別や非難できるのでしょうか？ 素直にその高校の生徒、その都道府県の代表として応援してあげませんか？ 心が狭すぎます。 「県外から入学してもレギュラーの保障は何処にもない」 これを忘れないでください。
エッジセーバーが熱で密着それを剥がせば、塗料が剥がれる、よくあることです　(^_^; 家に車があれば、ワックスを塗っておけば、それ以上は剥がれませんよ
水泳を小4から中2までやっていたのでそれなりには…。 学校の15分間泳で、700ｍ以上は泳ぎました
負けたら悔しいし悲しいでしょう 試合直後にカメラの前で 「ハハーオマエ強イナー　負ケチャッタヨー」 なんて相手を賞する事のほうが無理が入っていると思いますが
どうでもいい。 プロとは言っても名ばかり。 消滅して。
＞野村を苦しめた、不思議な力を持っていた選手の行方が知りたいものです。 行方まではわかりませんが、この怪力の選手と野村の試合は 下記URL（ｙｏｕｔｕｂｅ）で見られます。 片手一本で技をかけた野村の底力がすごいです。 . このビデオを手がかりに探せばわかると思いますよ。
詳細不足・・・不明です。。。 １、ボディ打たれ過ぎたとしても・・ ・空手 ・ボクシング ・テコンドー ・他の拳系 ・その他のスポーツ系（ラガー系、アメフトなど）もございます。。 ーーーー その上で、その日の夕食？多々あります。。。 ーーーー １、単なる部活の流れ ２、夏の合宿 ３、各種大会前 ４、海外レベルの大会前 多々です。。。。 ーーーーー 結果、食べたくない時は、「胃や身体」に負担を掛けない系。。です。 ＝高脂肪・高カロリーは避ける。 野菜メイン・バランス良い・低カロリー。 しかも早めの時間帯の食事。 早めの就寝＝内蔵系に負担を掛けない。 これがアスリートの鉄則です。。。orz ーーーーーーーーー ・目の前の部活だけパスればいいのか、 ・1年後の大会を目標にしたいのか、 ・4年後の五輪を目指しているのか・・・・ それだけでも、食生活やスタンスは違います。。。。m(_　_)m
先発投手の安定度と連打の得点力・実力と経験でホークスの方が上です。 しかし、 ８月に入ってから、ホークス打線が湿ってますし、内川の腰痛・・・ ハムも先発の柱：大谷/メンドーサの離脱などで戦力ダウン、打線も岡のケガや夏バテ？で７月の勢いがなく＝得点圏が弱いです。 以前の実力になっただけかなｗ ８月は６球団大差ない感じです・・・（パの指名打者＝得点感/迫力がない） いつもはパの方が面白いけど、８月はセの方が面白い。 ホークスの３.0差は、交流戦の賜物なので、パだけでの差は無いと考えます。 ホークス打線が下り調子ｗなのと、先発大谷復活を考えると、ハムの逆転も十分ありえる。 ホークス 50% : 50% ハム 一旦追いついて、盛り上がって、最後にホークスが復調して優勝するかな？ ----------------------------- 球団も監督も人気者が大好きで（新庄の影響大） 斎藤佑樹もその一人です。 でも、今の評価は1.5軍 今期の斎藤は、中継ぎで失点無かったし、ローテーションの谷間だったので、栗さん以外でも斎藤を使ったでしょう。 経験ではなく、調子の問題。 ただ、投球日程が空いたのが悪かったか？ポルシェ事件で精神的に効いたか？ 残念な気もする。 ハムは二軍にも良い投手が居ない台所事情だったし、来年も期待できない二軍。他に誰も居ないからｗ 柱は安定している 　大谷/有原/メンドーサ ４～7人目は、 　吉川/高梨/増井/加藤/バース？ （吉川は不安定だし、他は経験不足なのが気になる・・・　高梨/増井がカギかも？） 斎藤は来季も同じような感じだと思うけど、それでダメだったら他球団でも興味ないだろうし、引退でしょう・・・
来年「福岡アビスパ」がJ2に落ちる確率よりは低いと思います。(^_^;) がんばれ！アビスパ！！
何やかんやで既に５年以上世界の第一線級で未だ２４歳。１９１センチは魅力。彼より高かったのは小川直也くらいではないか。体重もあるし、まだまだ行ける。
現場で買うとなんでも大抵高いのでホームセンターなんかで買っといた方が安いです。セットで2000円位で買った覚えがある｡
今回結構誤審あるよね。 八王子対聖光も 明らかにベース踏んでないのに アウト判定とか あれで 流れ変わったからね。 球児にとっては 常に全力の勝負。 キッチリやって 微妙なときには VTRで確認してほしい。
それは、先生に嘘をいうのも手ですが、バレたときに飛んでも無い事に発展するからやめた方がいいですけどね。 だから、正直に「このメンバーの部員で１泊２日のキャンプを前から、思い出残しの為に、計画してまして、今度行くつもりで予約も取った状態です。 でも、その日に練習がありまして、バスの時間に間に合わないので、本当にすみませんですけど、練習を休みにして貰いたいのですが、 その次回からの練習は気合を入れて頑張りますから、先生、本当にすみませんけど、お願いします(._.)」 と、ほんと困った顔して下て下てに出るんですよ。下て下ての感じを大切に表して下さいね。 そうすると先生も、「せっかくの夏休みだしなぁ！」って許してくれますよ。次に「ありがとうごぜいます」って忘れないでくださいね。 そうすると先生も、キッと気持ちよくなりますよ( ◠‿◠ )だから、万事休すかなぁ！！ 後は、バスの時間を遅らせばいいと思うけどね。でも、予約制の東名バスみたいのだと、ダメだけどね。 栃木のキャンプいいなぁ。またキャンプで、起こった問題、回答します(^。^)y-.。o○
ボクシングや極真等の格闘技の試合の対戦相手で確かに腹直筋が盛り上がっていれば、強く見えますけど、弱い場合もあります(-。-)y-゜゜゜ それは、ほとんどお腹に肉がないなら、少しの腹筋の筋トレで盛り上がって強いように見えますけど、 上から下へ振り下ろした強い男のパンチが「ズボッ！！」っと当たるだけで、うずくまりますよ。 後は、腹筋が盛り上がっていて、強いように見えても、打たれ慣れしてない人のボディーは、強い攻撃を受けると、これもうずくまりますよ。 だから、見た目で判断は当てにならないですね。 ホントに強い腹筋は、いろいろな種類の腹筋を、やりこなし、相手にボコボコに腹筋を殴ってもらっている打たれ慣れしている腹筋が強いですね。 もちろん、栄養、回復も必要ですがね。 腹筋が強いかどうか見分けるには、見た目じゃぁ分からないから、１回、とっさに上から下に、パンチを打ち下ろす事を試してみればわかりますよ。 強い腹筋の人は、力が抜いた状態でも、その腹筋で防いでいますから、痛みがでません。 だから、 お腹でいうと”みぞ”に打ち下ろしますと有効ですよ。みぞは鍛えられないですからね。 格闘技の選手ですかね！？ ルールがないという事がルールの戦いでは、頭のてっぺんから、足のつま先まで、攻撃ｏｋですよ。お腹意外にも急所もイッパイありますしね。 ぐ～で、会話した仲です。 今度の123Tomoki4123さんの闘い、みごと腹筋ノックアウト期待しています(^。^)y-.。o○
ヒゲメガネたかはしさん，こんにちは。 「喝」のおじいさんは，子供の頃やけどを負い，右腕が不自由です。 その後左投げに転向しましたが，肩を故障して投手をあきらめました。 その後大打者として大成しています。
>多少なりとも何か関連性はあるのでしょうか？ 　公式にはありません。 　っと言いますか、『開発時に参考にしたという経緯』とは、どこから出た情報ですか？一応おクルマの研究で食ってる者で、とりあえず『中のヒト』なんですが、そんな話は聞いた事がありません。 ※№1様御回答の様に、意識/無意識にかかわらずお互いに何らかの影響を受けた可能性は否定できませんが、しかし････ ※EB110は1991年発表、対するZ32は1989年発表で、スーパーカーは量産車の1.5~2倍程度の開発期間がかかるとすると、開発時期がモロ被りしています。どちらかがどちらかのデザインに関係しているということは、極めて考え辛いです。もし関係があるというなら、産業スパイが暗躍するレベルの話になりそうです。（ボディのスタイリングは、シャシ/サスペンション設計を進める上で最初に決まっていないとならない項目ですが、しかし新型車で最大の機密事項はエンジンでもサスでもなくデザインであり、中身の機構とは比べものにならないほどの厳しい秘匿体制が敷かれます。） ※デザインの影響とは、 ①全体の形状＝ロングノーズとかキャビンフォワードとか ②面のRと全体の絞り＝フードやルーフ、サイド面の『張り』、Down Viewでの前後の絞り方など ③面同士の結合R＝サイド面とフード面が重なる部部のRの取り方や徐変の仕方など ④各ピラーの角度やボディとの結合部分の面の扱い＝特にA、Cピラーの根元の面の切り返し方 ⑤ガラスの傾斜角度＝前後左右各ウインドウの角度と、主にフロントウィンドウの曲率 ⑥ディテール＝エアダムやスポイラ、サッコ･パネルなどの具体的な意匠 ････などに見られますが、EB110とZ32には、上記の共通項は全くと言ってよいほど見られず、デザインに何らかの影響が介在している様には思えません。 ※EB110のスタイリストはスーパーカーデザイナーとして著名なマルチェロ･ガンディーニではなく建築デザイナーのジャンパオロ・ベネディーニですが、クルマのデザインに関しては稚拙と言わざるを得ません。 　対するZ32は日産車体･･･は単なる製造元に過ぎず、デザインはあくまでも前澤 義雄をチーフとする日産デザイン部ですが、EB110と比べるとテーマが明確でずっと複雑な面構成を持つ『クルマらしい』デザインです。（或いはベネディーニは、単純でクリーンなモダンアートの様なデザインを心がけていた元彫刻家のエットーレ･ブガッティをリスペクトし過ぎていたのかもしれませんが、EB110のスタイリングは、カーデザインの学術的手法に対しては完全に裏目に出たと言えるでしょう。）
2000年、シドニーオリンピック男子60kg以下級の決勝ではないでしょうか？　相手は韓国の鄭富競でした。 野村の内股→鄭の内股すかしから体落とし→さらにかわして隅落とし という流れだったと思います（スローにしないと、何がなんだかわかりませんが）。 いまちょっと確認できませんが、「野村忠弘　鄭富競」などのキーワードで検索すれば、いくつか動画があるはずです。
入場料が高いので地元ブラジル国民は入れないのと、国民性でしょうか勝つかメダルとる競技しか関心ないのでしょう！スポーツ大国ではありませんから！日本は入ると思いますよ！日本人がでなくても関心高いですから！
２曲掛けるみたいです http://goodboone.com/izime/sports/entry843.html
ライフル射撃の場合… ・競技人口が少ないので、優秀な選手が集まりにくい。またお金が集まらない。選手強化がごく一部の選手に偏る。せっかく育った高校生選手が大学進学や就職でやめてしまう。（大学射撃部の監督推薦などでスカウトされることはたまにあるが） ・法律上の制限で、一部の例外を除いて高校生がエアライフルを直接所持できない（監督・コーチによる代理所持になる＝所持コストの負担問題）。練習したい時に練習できない。 ・銃の所持や許可の維持手続きに手数料ばかり取られコスト高。 ・射撃場に行かないと実際に発射できないが、たいてい山奥にあるため、移動の足を持たない学生には負担が大きい。銃以外の射撃コートや装備品も多く、徒歩で運ぶのは厳しい。 ・大企業所属か自衛隊体育学校所属でないと、十分な練習時間を確保しにくい。（＝ナショナルチームに入るにはそのような恵まれた環境でないと無理） ・エアピストルと装薬ピストルは、合わせて全国５００人枠があり、どんなに優秀でも、誰かやめないと銃を所持できない。競技に参加できない。新人が入ってこない。 ・国民性として銃に拒否反応があり、関心がない。（テレビ中継がない）
水泳を12年間していました 女性でも男性でも変わらないと思うのですが、ゴーグルはズレないようにキツめにゴムを締める方がほとんどで、そのきついゴーグルをノークッションで被るのは髪や肌への負担が大きく、躊躇う方がほとんどです なので、メッシュのキャップ→ゴーグル→ゴムキャップで被る方が多いのだと思います～ 後メッシュのキャップを被ってた方が女性は髪をしまいやすいんですよね 後ろのお団子をゴム帽一つでカバーするのはなかなか辛いものがあります 駄文失礼しました
http://www.afpbb.com/articles/-/3097298 金、金、銅のようです
先輩を思いやる気持ち、そして、お世話になったと感謝できる気持ち、素敵ですね。 さて、今回のケースに限らず、人がある集団での活動に、急に参加しなくなるケースには、下記の5つの原因が考えられます。 ①本人の心境の変化 何かが原因で部活に行きたくなくなってしまった。行きにくい心理状態になってしまった。等。 ②本人の物理的変化 怪我をしてしまった。病気になってしまった。等 ③本人の環境の変化 家族が病気になってしまって看病をしなければいけなくなった。金銭的に野球を続けている場合では無くなった。等。 ④他人による行動の制限 親や彼女がもう野球をやるなと言った。赤点が多くて教師に部活への参加を制限された。等。 ⑤それ以上の優先事項が発生 将来弁護士になりたいと思い、部活よりも勉強を優先しようと決意した。アルバイトで様々な充実感を得られることに気づき、部活よりも優先した。等 先輩が上記のどの理由で部活に来なくなったのかによって、あなたが力になれるかどうかが変わってきます。 まずは原因を探ってみると良いでしょう。先輩と近しい人などに、自分が先輩を心配していることを伝え、何かできることはないですか？と尋ねれば、教えてくれるかもしれませんね。 頑張れ！球児！！
試合前に確認の意味でもベースランニングをやるのはとくにおかしい事ではないです。 少年野球なら試合も練習のうち。 ＜試合前に汚す必要ありますか？ 逆にまっさらなユニフォームじゃなきゃいけない理由がありますか？
体操種目別　床　白井 バトミントン　ダブルス女子 テコンドー女子57kg級　濱田
別にいいんじゃね。どんなスポーツがあろうが。 選手が目指したから、目指してないから、で決めるもんでもないし、 スポーツによる平和の「祭典」なんだからすべてのスポーツがあってしかるべき。 いいじゃんそれで楽しんでる人が一人でも増えれば。 誰も不幸にならんでしょ。 興味ないなら見なけりゃいいだけの話だしね。 オリンピックの種目について文句いってる人の気持ちが俺にはわからないです。 結果や、運営（たとえば入場券が足りないとか）について一言 いうのはいいとしても、種目が余計だとかなんであんなもんやるんだとか いってる人ってドンだけケツの穴ちっちぇーんだ？って思いますよ。
理恵ではなく理絵ですよ。金だろうが銅だろうが二人とも素敵だし凄いと思います。
体育座りの際の足の曲げ具合を変えてみたらどうですか？ 足を普段より伸ばした状態で体育座りをするか、普段より足を体につけた状態で体育座りするか。 あとはあなたが猫背に座ってるか背筋を伸ばして座ってるかも違うかも。 それによって、砂につくお尻の部分が変わるはずですよ。 周りの友達はどのような姿勢で座っているかを参考にしてみては？
怪我をしているのだから練習に参加できないのは当然のことです 先輩たちは「怪我をしているのを理由にして練習をサボっているんだ」っと思っているのでしょう その考えは間違っているので、あなたが気にすることではないと思いますよ わざと服を汚す必要はありません マネージャーの仕事とは主にどんなことをやっているのですか？ 練習試合の時に、誰よりも大きい声で応援していますか？ 怪我をしているのであなたは試合に参加できないですよね その分、試合に勝てるために大きい声を出すなど、今の自分にできることを探すのは大事だと思いますよ あと、怪我をしてからバレーの基礎練習はしましたか？ 怪我している場所にもよりますが、バレーの基礎練習はいつでもできますよ 足を怪我しているなら、座ってトス練習ができますし、 手を怪我しているなら、足の筋肉を鍛えることだって可能ですよね 人はいつも成長し続けます。できることをやって、先輩たちを見返してみましょう！
より早く、よりも怪我をしないのが最大の目標だと思いますね
五郎丸自体、出場してもおかしくはないのですが 確か、肩の脱臼の治療中と プレースキックがないので、実力が出せないせいだと思います ルール自体、そんなに差がなくて 試合時間が7人だと半分ぐらい 7人が7～10分ハーフ　15人が40分ハーフ ペナルティーキックとコンバージョンキックが 7人が、ドロップキック、15人がプレースキック 大きく違うのはこのぐらいなので 両方出場している人もまあまあいます
自分たちの負けている理由を考えた結果が「えこ贔屓」 さすが中韓ですね もう笑いが ( ﾟ∀ﾟ)ｱﾊﾊ八八ﾉヽﾉヽﾉヽﾉ ＼ / ＼/ ＼
＞ここには報奨金の金額等は明記されていますが、出処の詳細がなく。 　JOCは、「公益財団法人」なので、 ・補助金、助成金は、税金！ ・加盟団体からの寄付金等が主な財源 　報奨金の税金に関しての比率に関して 資料が無いので何とも言えないが　JOCの収支決済を 読み解けば　税金の比率は、わかるんじゃないの？ 　少なくても100％税金という事はない！
毎日暑いですもんね。若い人でも朝起きて体調良い人の方が少ないくらいですよ。エアコンつけて、体調が悪い時は無理せずゆっくりして睡眠をたっぷり取ってくださいね。
舵は無くても、帆の向きを変えれば操船は出来ます。 キールは、マストによって重心位置が高くなり、 船体が不安定にならないように、バランスを取る為 にあるので、これが無いと簡単にひっくりかえって しまいます。
終わってみなければわかりまへん。誰も。
なんでもいいよ、ラッシュガード着たほうがいいよ
なんか、豊かな国がメダルとるから面白くない どれもこれも金持ち日本やアメリカやのメダルラッシュ。やはり、世界競技の陸上でこそメダルをとったら面白いと思う。
ユウチュウブなどで、調べたら、いいんじゃないですか⁉️ヽ(´o｀；
190cmあるセンターなら、5割でも試合で必要とされるでしょうけど、、、 ボール運びが下手なガードってことは、シューティングガード？ なら、練習時９割以上を目指しましょう。　何か取り柄がないと。
出来るまで、練習あるのみ❗
1.見る側したら打撃戦が面白い 2.守備型だろうね 3体力的に打撃戦は不向きと思う。
＞アーチェリー場でレンタルしていますか？ 　それほどアチコチにある施設ではないので、 　通える範囲にあるアーチェリー場に問い合わせるのが一番かと。 　場所を提供するだけのところもあるし 　初心者・入門者向けの体験レッスンもありますから。
練習の中でブイを足に挟んで（ビート版でも可）プルだけ（手だけ）で泳ぐこともあります。この練習は平泳ぎのできない人には無理ですから、手だけで泳ぐことは諦めましょう。 　平泳ぎのキックには2種類あります。ご存知ですか？両方を混同すると泳げません。北島康介や岩崎恭子選手のようなトップスイマーは100％ウィップキックです。ただしこのキックは一般的な男性には無理なキックです。男性なのか女性なのか分からないので何とも言えないのですが、もし男性ならばオリンピックでみられるような平泳ぎは身体的に100％不可能です。女性ならばきちんとコーチに教えてもらってください。金藤選手のように金メダルが取れるようなキレイなキックが打てるようになります。
＞＞では１００キロ超級というのはどうなのでしょうか。 　文字通り１００キロ以上の階級なので９９キロは出場できません。 ＞＞試合前に減量しすぎて９９キロになったら出場できないのですか。 　基本的に１００キロ超級の選手は減量はあまりしないのですが、計量時で１００キロ以上になっていれば試合直前に９９キロになっていたとしても出場できます。 ＞＞しかし２つもあるのはおかしいと無差別級は廃止になりました。 　９５キロ超級と無差別級は違います。　無差別級は体重制限がありませんから、例えば６０キロの選手は９５キロ超級に出場できませんが無差別級なら出場できます。しかし無差別級は重量級の人しか出場しなくなっており実質９５キロ超級とあまり変わらなくなってきたので無差別を廃止にしました。 ＞＞最終日は、体重制限なしの無差別級で真の世界一の柔道家をきめるのが いいのではないのでしょうか。 　「柔よく剛を制す」の柔道は無差別が本来なのですがオリンピックは残念ながら「JUDO」です。
ロシア問題で揺らいでる中、ベルニャエフの高潔な態度は、 オリンピックが本来持っているはずの精神を蘇らせた、 という意味で高く評価されるべきだと私も思います。 まあ、あんな質問をした記者のレベルが問題ですけどね。 疑惑の判定というわけでもなかったのですし。 自分のやってきたことに誇りをもっている選手たちからすれば、 自分たちまでも馬鹿にされたような気持ちだったはずです。 選手や競技をリスペクト出来ないのなら、取材パスを取り上げたいぐらいですね（苦笑）。
＞なぜオリンピック競技は７人制なんですか？ ⇒７人制ラグビーはこのリオオリンピックから正式採用された競技です。 　ちなみに、１５人制のラグビーは未だオリンピック競技とはなっていません。 　国際オリンピック委員会の打ち出したコンセプト 　・運営のコンパクト化 　・オリンピックにおける男女共同参画 　・大国だけでなく、さまざまな国や地域を含めた真の国際化 　７人制ラグビーは、この３つのコンセプトにマッチしたということでしょう。
A.ほとんど平らなコースは 　(1)ほとんど平らなコース 　(2)平坦なコース 　(3)アップダウンの少ないコース 　など B.急カーブなどないコースは 　(1)急カーブなどないコース (2)ゆるいカーブのコース 　など C.ほとんど平らで急カーブなどないコースは 　AとB適当に組合せば「答」になりますが 　 私は「fast marathon」の日本語は見たことありません。 「急カーブなどない」場合は 各地で開催される市民マラソンなどでは、「急カーブなどない」とは、は書いてありません。 Aの何れかだけ書けば通用すると思います。
同じ要な事を考える人は居ませんか？ 　　　↑ 面白い問題提起ですね。 公平性、という観点からは、その通りだと 思います。 現代のオリンピックは欧米発祥の競技が 中心で、それだけで、日本が不利です。 あなたが考える公平な別け方とは、 どう言ったものでしょうか？ 　　　　↑ ①打撃（手のみ） ②打撃（手、膝、肘、足が有効） ③組技（着衣） ④組技（仮裸） これ、いいですね。 手、というよりも拳でしょう。 質問とは無関係ですが、 裏のオリンピックを開催して パングラチオン復活を希望します。 目を潰し、金的を握りつぶす殺し合い。 それでこそ、世界最強が判る、という ものです。 ボクシングはヒメンテルに金属鋲。
当てないよ、当てたら負けになるから
２０１３年にそれまで５年間所属していたチーム青森を外れてありますね。 今年の世界女子カーリング選手権2016（開催地：カナダ・アイプレックス）のテレビ解説をされているようです。 競技を続けていらっしゃるかはわかりません。（多分解説をされていますので引退されてあるとは想像しますが。）
団体戦はありません。
体形に関する回答がありますが、私も、体形と体力が上手くかみあったピークが、まさにあの日にあったのだと感じます。 ペンギンは、人間の何倍もの速度で泳げます。 体格と筋力で人間の方が勝るのに。 なぜペンギンがそんなに速く泳げるかというと、あの流線形の体格のおかげです。 逆に言うと、人間の体がいかに水抵抗のある形をしているか、ということでしょう。 もし、水抵抗をペンギン並みに減らせれば、それだけで今の何倍もの速度で泳げるはずです。 人間には技術や体力以外に、水抵抗の低減によってそれだけの伸びしろが隠されているということで、ごくわずかでも抵抗が少ない体形であることは、想像以上に速度に影響するのだと思います。 岩崎恭子デビューの前の五輪で大活躍したジャネットエバンスを思い出します。 当時１５歳で、４００と８００自由形、４００個人メドレーで金をとり、８００自由形の世界記録はその後１９年間破られない大記録でしたが、それをピークに下降線をたどり、２０歳を過ぎてからはメダルを一個もとれませんでした。 筋力がピークに達する前に記録のピークが来ることは、女子水泳ではたまにあることです。 もちろん、技術的な問題もあるのかもしれませんが、同じことは男子ではまずないことなので、やはり体形なのかな、と感じます。
＞リオオリンピック専用の字体なんでしょうか。 そうです。 全ての書体には著作権があります、商業利用するには、それに対して使用料を支払わなければいけません、オリンピック規模になると様々な使われ方をしますので、膨大な使用料となってしまいますので（何千億円単位） そうならないように、ロゴを作ります。
テニス、ゴルフ等プロの匂いを放つ競技も今やオリンピックの競技の一つ。しかし、サッカーはその最たるものの一つ。エスコートキッズはスポンサーからの宣伝料が入る反面、アマチュア色からは対極なので、敢えて不採用になったのではないか。 もう少し深読みすると、オリンピックという性質上、少なくとも子供は参加国から呼び寄せたいと成ると色々と問題が出て来そうなので止めた。
テレビのリモコンのdボタンを押して、「いつでも！ラジオ体操」を選べば、いつでも動画が見れるようですよ。 https://pid.nhk.or.jp/event/taisou/taisou.html 個人で楽しむだけなら、ラジオなどの放送を録音すれば良いのでは。 個人で楽しむ以外の使用に関しては、また話は違ってくるようですが…… http://www.jp-life.japanpost.jp/aboutus/csr/radi …
プロは結果が全てだしね 谷繁が監督になって優勝争いしてないし、今は最下位だから仕方ないのでは。
『勝ち』に徹する事が出来ないメンタルが日本語の思考形態の弱さではないでしょうか？ 　拘るべき結果以上に、クウキが支配してしまう、そう言う弱さが、、、和を持って尊し、とすとした『大和』的な弱さを選手個人に与えている気がします。 　勝ちにトコトン拘ると個人がハミ出る事になる。 　クウキの中の序列の維持が大事で、、、 　『法』ですら、信賞必罰が徹されない。 ※例として全く違う事、関係の無い事をあげますが、、、 　粉飾決算　と、言う罪を、堀江君には与え、東芝の役員達には、その罪を問わない、問うことはない。（規模や悪質さを考えても、明らかに公平ではありません。） 　そして、そう言った、序列の中での安定を、国民が許容している。 　国内で強き者が、その枠内での、言わば、、、 　　　マイルドヤンキー化してしまう。 と、野茂さんのメジャー活躍以来、少しはソレがスポーツ界は変わりつつありますが、ソレを支える社会が、未だ（特に田舎は）変われない。 　根本に、在るのは、そう言う事があるのだと思います。
お家芸。元々はそうでした。 ですが細かなルールが変更され柔道では無く“JUDO”になってしまったので。 お家芸とまでは言えないと思います。
その昔、前田日明率いるリングスにもグルジアの選手が多く在籍「リングス・グルジア」という支部が有った程。タリエルという空手家。ザザというレスリング出身者。元々ソ連の一部でしたが、ロシアから独立した今はジョージアと改名した北海道より少し小さな国。 厄介な国々に囲まれているので、全般的に格闘技が盛んなのでしょう。己の身を守るためと思います。
私は中学の時テニスをしてましまが、だいたい地区2回戦負けでした。 でも高校に入ったら県ベスト16になり団体では２番手で県3位になりました。 それは何故かと言うと、いつも通り、練習通りやることです。 では何故、練習通り出来ない(緊張する)のは、緊張感を持って練習出来てないからです。 例えば、練習でサーブ1球ミスしたのと、試合で1球ミスした緊張感が違うのであれば それは試合で緊張します。 それなら練習でミスをしたら、腕立て10回などのペナルティーを付ければ緊張感がでます。 かといって試合で緊張しない人はいないと思います。 試合中は割り切ってやることが大切！反省するなら終わった後で十分です。 大体負けてる人は、もう負けるって思う人、覇気がない人が多いです。(自分もそうだった) 顧問のせいにする先輩に腹がたつのは、その通りですねw そのことに関しては頑張ってとしか言いようがない( ´ ▽ ` )ﾉ 部活を嫌いになる事は必ずあります。でも引退した時に必ず、この部活で良かった。って思うので頑張って下さい！
精神的な強さが顔に表れるんだと思います。 厳しい練習に耐え技を磨いてきた自信、世界の大舞台を渡り歩いてきた強さ、大勝負に挑む精神性、そうしたものが精悍な表情として表れるからだと思います。 高みを目指す人の顔は美しいものだと思います。
http://www.koutairen-tt.net/index.html → 大会記録 → ブロックだより → 近畿 ----------------------------------------------------- https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
既出回答にある通りで、試合を中継で見たいと言いう事なら、ワンセグで中継がある時だけ見るか、あとは有料放送です。 ただ、中継ではなくて経過をリアルタイムで見るだけならアプリで可能です。 「MBSトラナビ」でアプリ検索してください。
智辯和歌山のジョックロック
野球がアメリカから伝わった黎明期は、統一されたルールがなく、イニング制はあるもののリセットされず、前イニングの続きから始まる事も有ったそうな。 国会も会期中に採決に至らなかった時は、国会の意思（例えば法案の議決など）は、会期ごとに独立したものとされ、審議未了で廃案。 ただ、国会法では、「会期不継続の原則」の例外も認めています。これが継続審議で次の国会に引き継ぐ事ができます。 この場合、各議院の本会議で過半数の合意が必要です。
落合博満さんの心１つで決まりそうですね。球団ＯＢではなくて監督経験者を連れてくると思います。
No.1 の回答の方が書いていますが「（標準的中学生の中で）全体的に観て」質問者様はとても早いです。 ただ、中学三年生でそこまで走り込みするということは、何かスポーツ系か体力を使う何かをしているのですね。 中学生陸上の場合、1500mは長距離選手となりますので、そこを基準にするなら「遅い」になります。 質問に、部活が「サッカー」なので持久力を高めたい。とか、瞬発力を上げたいとか、どのような目的でどのような箇所を改善したいのか、可能な範囲で情報を出した方が的確な回答を頂けると思いますよ。 中学生なので故障には十分に気をつけてこれからも走り続けて下さいね！！
すみませんが、他のリンクへの誘導は規約違反に該当すると思われます。
いやいや、自己管理もありますが、人の体は様々、故障を起こしやすい体質の人はいますよ。 私も遙か昔、陸上部でしたが、故障知らずでした、先輩は故障だらけ、かといって私は何の自己管理もせず、先輩の話を聞くとトレーニングを帰ってからでもしていたようです。要するに、貴方が悪いわけでは無い、故障は仕方無いと言うことです。
迷言、ね。 それだけ私は気が強い、と言いたかったのでしょう。男だったらもっと徹底的にしてるだろうな。したらきっと相手は......だろうと想像している。判る気がする。
頭が上がっているから。 息継ぎの時に顔を大きく上に向けていませんか。 ゆっくり泳いでいると速く泳いでいるときのように息継ぎができませんからね。 どうしても顔を大きく上に向けることになります。 その時に、頭が上がるのでしょう。 泳いでいるときの支点は鳩尾前後にあります。 頭を上げれば腰は必然的に下がるんですよ。 ですので、下半身が下がってきたと思ったら、前のめりになる感じで頭を水中に突っ込んだ泳ぎを心掛けてみてください。 こんな気の持ちようだけで改善しますよ。
＞体操って演技をする3名しかベンチにいてはいけないのでしょうか？ ⇒そんなことはないかと。 　ベンチには5人全員いましたよ。 　皆で喜んでましたし。
普通は３回で返す（攻撃）するところを２回目で攻撃をする。 主にセッターがトスを上げるところで、相手チームの守備体型を見てトスを上げずに相手コートに球を落とす（攻撃する）。これがツーアタックです。
松井のヤンキース内での事はＭＬＢの一球団内での話。 それをＭＬＢ全体の事と比較するのはいかにも日本的な話。 日本で言う巨人＝日本球界的発想です。 イチローのＭＬＢでの位置づけと評価は非常に高く実績だけで無く 彼の行動はＭＬＢが模範とすべきモデルと評価されています。 最近のニューヨークタイムスの社説でもイチローを取り上げて 高く評価しています。 敵地でもスタンディングオベーションで迎えられ、相手チームの 選手にさえ憧れとリスペクトの眼差しで迎えられています。 今３０００本安打の球の飛んだ位置図が公表され左・中央・右に ほぼ均等に打ち分けられて「人の居ないところへ打つ神業」と アメリカで評判になっています。 ＭＬＢから毎日Morning Lineupとうメルマガが届きますが イチローに対する記事の扱いは松井と比べることは出来ないでしょう。 イチローの実績は今更述べるまでもありませんが将来の野球殿堂入りは 間違いないでしょう。引退５年後になりますが・・・。 松井はパワーヒッターが多いアメリカでは取り上げるほどの実績は ありません。勿論ＭＬＢの殿堂入りはあり得ません。 （日本ならあるでしょうが） また松井は体調管理も出来ませんでした。 イチローのプロとしての意識の高さはアメリカでも高く評価されています。 日本人の仲良しクラブ的発想で松井とイチローを比較するのは 如何なものかと思います。 イチローは英語だけで無くスペイン語も話して選手達との 交流はスムーズだそうです。決して孤高のひとではありません。
個性があるからいいのでは？ 自分が出せるベストの型が正解だと思います。
集合写真かなんかをTシャツにして、Tシャツに寄せ書きを書くのはどうでしょう？
柔道着の着方は日本の物ですから右前身ごろを下にして左前身頃を上にして合わせます、 その後に帯を締めます、 一時韓国選手が規定が無い事を良い事に意識的に左身頃と右身頃を前後逆にして着込んでました、 此れだと襟を掴んだときに微妙に力加減が違うそうです、 今は、統一されたようです、 外人選手は確かに肌蹴てしまう方が多いですね、 恐らく着こなしの問題だと思います、 以前は、審判が肌蹴を注意する（着付けをやり直す）場面が見られましたが、最近は何故かあまり注意をされませんね、 不思議です。
スライスでも、トップスピンでも、純粋な縦方向の回転を与えるのは至難の技です。 スライスの場合、ヒットするのです瞬間にラケットマンが立っていたら利き腕の方向に、寝ていたら、利き腕と反対方向に曲がる回転が与えられます。
インプレーの間違いです。 すみません。
水圧や海水への不慣れが原因かもしれないですから、専用のプールがあるので素潜りの練習とかしてみたらどうでしょうか。 酔い易いのでしたら、気づかなくても、船酔いが影響している可能性や、後は、結構ハードな運動なのでコンディションが関係してる可能性はあるのかなって思えてますけど。 気持ちいいとか、楽しいという気持ちで、抑制されてるのが一気に吹き出してしまう瞬間もあるのかもしれないです。
特定の事柄について知識を増やし、熟練を重ねる事です。
両方でやっていますが、両方景色は良いですよ(^^) ただ、ご主人様も英語話せないのかしら？もしそうなら、そもそも契約書(死んでも文句言わないでね！)の内容がわからないよね？
>短距離選手は速筋が多くて遅筋が少なく、長距離選手はその逆なのです。短距離選手は一般人より遅筋が少なくなりますし、長距離選手は一般人より速筋が少ないのです。 そもそも一般人は走る筋力が無いから。少ないとかのレベルじゃない。 マラソンの瀬古さんは選手時代は「400ｍを49秒で走る」そうですが。 駿足のサッカー選手は50m6秒を切ります。ハーフタイムを挟んで90分、フルには走りませんが、何キロも走ります。 失礼かも知れませんが、もはや、質問者さんの当初の質問から逸脱している気がします。引っ込みがつかなくなっていませんか？
こういうイヴェントが行われなくなったら正直終わり。裏側だろうと、お隣だろうと。色々あってもロシアでさえボイコットなしで参加している。世界規模では未だ平和の方に重心がある良い「踏み絵」。 何やかんや言っても出来てる事は良い事である。
下記の画像で手に持っているものでしたら リオ五輪のエンブレムをかたどった置物だそうです。 http://mainichi.jp/graphs/20160809/hpj/00m/050/0 … 白井選手は「歯ブラシ立て？」と言っちゃってますが…。 https://twitter.com/rhymelight49/status/76277730 … https://twitter.com/3jsb_yuu_/status/76277376474 …
負けたけど中越の今村投手、 最後は、打たれだけど、球のキレ、スピード、チェンジアップが良かった、もう一度見たかったなあ、
№2です。 そう言えば、彼は極端な恐妻家でしたね。 強い者には物が言えない・・・。 今回の一件も共通点がありますね。 球団がそこまで見越してGMに起用したのか？ 経営側にはたてつかない、 選手側は文句を言えない現役時代の実績。 球団側からすれば適任だったのでしょう。 が、明らかに野球が面白くなくなっていますし、ファンは離れていますね。
あなたの質問に回答しています。 まさに今です。(^_^;)
初心者ですから、最初はある程度打たせる。１年もしていたら構えを見れば初心者は自分とは技量が違うことを察するはず。よほど向こう見ずでない限り。 軽く出させておいて、「そうじゃないよ」をキック、パンチで何気に教える～伝えるのが良い先輩の取るべき道。
別によろしいのでは？ 好きならば気にしなくて良いかと。 気になるようでしたら「俺(私)アンブロ…サッカーやってないけど！！」とネタにするぐらいの心構えでいれば良いかと。
水泳教室なら自分のペースで出来るんじゃないですか。水泳部だと競技や大会があるから、都合のつく時だけ練習って訳にもいかないのでは。 既に楽器をお持ちなら、少なくとも吹奏楽の方は経費も大してかからないでしょう。 吹奏楽を5年もしているならおわかりだと思いますが、最低限コンクールに参加しているような部なら毎日放課後みっちりと休日登校もして練習しているでしょうから、運動部と兼任出来るようなものではないと思います。練習時間が緩いとか何を根拠に言ってるのか知りませんが、ちょっと失礼かなという印象です。
馬術は競技にあるが、乗馬は・・・・趣味でしょ
竹刀の握りにおいて、手の平で最も力の掛かる２箇所であるから、これで正しい。ただ、上部は少し強く握り過ぎ。
器械体操経験者です。 ＞手によくまめができてしまい 普段から鉄棒やら、手のひらをこすりつけるような作業なりしてないなら、ある程度は仕方ないでしょう。 ＞これを使って鉄棒やつり輪を行えば 体操選手でないのに吊り輪を行う、という状況がよくわかりませんが、 要するに、手のひらの皮が、横にすべろうという力を全部受けるとまけてしまうので 革製品でサポート、というコンセプトの製品です。 ＞手のまめや痛みを防げるのか 手があまりにひ弱だと、豆ができるのを防いだりはしきれないでしょう。 実の皮膚への負担を軽減できても、ゼロにはできませんので。 古い記憶ですが、本革のは\2,500くらい、合成皮革のは\500くらいでした、 試しに買って使ってみるのも解決への早道かも。
私はテニスをしているのですが、後輩にレギュラーをとられてしまい、同じ歳でレギュラーに入れてないのは私だけです。 毎日のように泣きながらずっと頑張ってきました。なのに努力が報われなくてすごく辛かったです。なので質問者さんの気持ちはよくわかります。でも質問者さんは一生懸命頑張ってるんですよね！挫けずに何を言われても続けているそれだけで偉いです！！ 尊敬します！頑張る質問者さんは素敵です！もっと自分を愛してあげてもっと自分を褒めてあげてください！大丈夫質問者さんは1人じゃないですよ！わたしは質問者さんの味方です！大丈夫大丈夫！！ 為せば成る！もう一度頑張ってください！応援してます！
まだまだ、「通過点」だ。 ガンバレ「我らがイチロー！！」。
家の子は足が速いから盗塁を警戒されているのね、という目で見ていたら野球通のお母さん。 あんなに汚したら洗うのが大変だは......と思っていたら普通のお母さん。 「今度けん制したら野次の一つも飛ばしてやる！」と密かに思えば血の気が多いお母さん。 どんなお母さんが確かめてみよう！
マエケン体操です。 http://matome.naver.jp/odai/2136287958513710401 柔軟な肉体は球威を上げます。 年齢分かりませんけど、小学生ですか？投手にしては握力低めですね？ その辺も鍛えてもいいかもです。フォーク投げるなら握力ないと・・・ 背筋、リストは当然鍛えるとして。
私も同じように感じていました。 オリンピックの度に柔道選手は金メダルを期待されるのは理解できるのですが、 金が獲れなければ銀や銅でもダメみたいな雰囲気は如何なものでしょうか。 いつまで経っても「柔道は日本のもの」という意識なんでしょうね。 現在の日本では柔道の競技人口は約20万人以下だそうですが、フランスでは 国を挙げて奨励しているので約50万人だそうです。この他にドイツやロシア やブラジル等々は日本と同じくらいの競技人口がいるようなので、もはや 柔道は「日本のもの」ではなくなっているのは明白です。 「日本の柔道はあくまでも一本勝ちを狙う武道であって、海外のようなスポーツ としてのJUDOとは異なる」といった意見がよく聞かれますが、国際大会では あくまでも一定のルールに則って勝ち負けを競う競技として行われているの ですから、その大会に出場する以上はそのルールの中で優勝を目指すべきと 思います。 また日本選手も一本勝ちにこだわった結果、金メダルを獲れなかったのでしたら 「金メダルを獲れなくて申し訳ない」などと云う必要はなく、堂々としていれば 良いのではないかと思います。 いずれにしても銅メダルでも称えるべきと思います。
MIZUNO自体は総合スポーツメーカーです。 特に野球と陸上競技では有名ですね。 テニスでも有名な方だとは思いますが。 ですから、当然ながら様々なシューズを作っています。 MIZUNOなら何でもテニスシューズかというとそうではありません。 あなたが買おうとしているシューズがテニスシューズなのかどうかは分かりませんが、 MIZUNOだから、という理由であればちょっと考えたほうが良いでしょうね。 大会で使えるか... 厳密にシューズの仕様を定めた大会規定というのはほとんどありません。 テニスの場合は、コートを傷つけたり汚したりしないシューズであればオーケーとなっています。 要するにスパイクが付いてないもので、外履き（普段の靴）と一緒にするなよ、ということです。 なので、普通のスニーカーみたいなものであれば、まず問題ありません。 競技を続けていけば、自然と専用シューズが欲しくなると思いますが、 懐事情とかもありますし、他人がどうこう言うことでもないでしょう。
面白い発想のパターですね。あくまで基本技術があってのことですが、重さやライ角を調整して、グリーンの重さや、その日のタッチの差を吸収するのは、今後の主流の考えです。また、慣性モーメントを大きくして、ミスヒットに強くするのは、直進性が必須のパターには、もっとも必要な要素になりますね。（このパターにかぎらず、全てのパターはその方向性で開発されています。） パターを変えるのが下手な人・・・・と言うのは、一昔前の人ならときどきいましたが、今はまったくもってナンセンス。事実、プロの大半はパターを変えます。しかも変えていないように見えても実は変わっています。（おなじモデルでも、重量やライ角をさまざまに調整します）。アマチュアより、圧倒的にタッチ修正能力があるプロがそうなのですから、アマチュアが、お金を掛けず同様のことが出来て、技術で補完できないタッチの微調整をするのは、とてもいい方法だと思います。
送球に余裕があるときは、オーバースローで綺麗な回転の球を投げたほうが捕る側が捕りやすいのでその方が良いでしょう。 スリークオーターやサイドスローだと自然にシュートしたりスライドしやすいので捕る側は難しいです。 特にショートバウンド、ハーフバウンドになるとずれて弾むの合わせにくいです。 もちろん余裕がなければ、すばやく正確に投げられる方法で投げるのがもっとも良いでしょう。
外野手の延長ならいざ知らず、 ノーステップが基本でしょう。
昔は、外国人など相手にならないぐらい 強かったのですが、 １９６４年の東京オリンピック無差別級で オランダのヘーシンクに惨敗しました。 それで、柔道界も反省しまして、レスリングやら ウエイトトレーニングなどを積極的に取り入れる ようになりました。 しかし、所詮は格闘技です。 身体が大きく、力の強い外国人の方が有利です。 つまり、御指摘の通りで、世界に広まったからです。 それでも日本がある程度頑張っていられるのは、柔道人口 が多いからです。 層の厚さで、何とか保っているということだと 思います。
無いと思いますが・・・。 基準を変えるわけにはいかないと思いますので。 硬いとそれだけ反発が強くなるので、影響が大きすぎます。
顧問は元から厳しい顧問なのですか？？？ 部活の時だけ、厳しい顧問ですか？？ 先輩は2年生ですよね？ その顧問に自分達のやりたい事を打ち明けて見たらどーですか？？ キャプテンと副キャプテンと 何人かで、その顧問に交渉するのです！！ ほんとに嫌なのであればそれが、いいと思います。。
サッカーが上手くなること。これ以外にないので。
選手コレクターですから、獲れる獲れないは別として間違い無く手は上げるでしょう。 獲れたとしても巨人ファンからも生え抜きを育てろと言う声もあるとも聞きますので、大事な試合には出るでしょうがそれ以外は 飼い殺し状態でしょうね。 過去何人もの選手を獲ってはベンチウォーマーにしてきましたから、学習能力が無いので巨人に行った瞬間から劣化が早い スピードで始まるでしょう。 こんな傲慢金権選手コレクター球団にだけは行って貰いたく無いですが。
砂だらけになるのは仕方ないことだと思いますし、男性もそれを特に気にはしないと思います。 が、演技の終わった後にでも「砂だらけでごめんね。」などと一声かければ良いのではと思います。 さらにいえば、綺麗なタオルやハンカチで「砂ついちゃったね。」などと砂を払い落としてあげればいっそう効果的では？
明治神宮球場は３７，９３３人で満員。今シーズンの最高は８月３日（水）のカープ戦で30,767 人。最低は４月１７日（日）のDeNA戦で13,201 人。完売する事はないと考えるのが普通なので、５時なら問題ないはず。
＞レースの順番はどの大会でもいつも同じなのですか？ 競技会毎にことなります。 ＞両方に出たい選手は2レース連続で泳ぐことになるのですか？ はい。そうなります。 ただし、主催者側の判断で当日プログラムを変更することもあります。 実際、自分はそうだった。 …男子200ｍ個人メドレー決勝のあと男子200ｍ平泳ぎ決勝… 両方に出場予定の自分と友人は「勘弁してください」と陳情して間に女子200ｍ個人メドレー決勝ともう１レースを入れてもらった。 ２人ともプログラムを変えられないとしても両方に出場するつもりでいたけどね。
昔はソックスを表に出す選手ばかりでした。今もイチロー等はこれでもか、と上げているタイプ。 昨今の流行りは降ろすタイプ。ただ普通のズボンの様だとスライディングの時にまくれ上がってしまうので、中にひも状の物は付いています。 写真は左からイチロー系。坂本系。右下は坂本系の内部。
自分で持って電車に乗っているサーファーも居る。移動がしんどいならボードは車内持込で、現地で自転車を借りるという手はある。専用じゃないのでボードは専用の手提げか？
バットのスイングスピードを上げることです。 俗に強打者と言われている人はバットを振るスピードがとても速いです。 たとえ内野でバウンドする打球でも内野の守備を抜けるような速度が出ていればヒットを狙えます。 ジャストミートすれば余裕で外野まで飛びます。 飛距離よりも打球のスピードにこだわりましょう。 気まぐれなホームランバッターよりも安打製造機の方をピッチャーは嫌がるものです。
ボールの扱いその物は、すぐ慣れますから、あえて中学の内に硬式球に慣れておかなければいけないという事はありません 中学生と高校生の違いは体力や持久力ですから、中学生のうちから走り込みをして（毎日10kmのランニングとか）基礎体力を向上させておきます。 打つも投げるも基本は体力ですから
カメラ撮影用
https://www.amazon.co.jp/SmartShake-%E3%82%B9%E3 … ほかにも https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B6%E3%8 …
兵庫県西宮市西宮高校の制服です。プラカードは西宮高校の女子生徒限定です。 身長１５５㎝以上の生徒から選抜されます。このプラカードを持つのを夢見て西宮高校に進学する人も少なくありません。
ま、選手生命終わった後を親は考えるからね。さらにマイナーだと勧めないわな。野球で仲良しの友達の兄にプロはいたが、高校までは天才でも、1軍で投げたのを一度見て終わりだったもの。超メジャースポーツでもそれなら、俺なら行かせない。
むしろキックボクシング由来の首を掴んでする膝蹴りの方が影響が大きそう。主な原因はギックリ腰の様ですが、ハイキックを打つより、不自然が動きから繰り出す膝蹴りの方が明らかに腰に来そう。 また、有る時期からそれまでのスマートさが消え、明らかに体重が増しましたが、腰のあたりにたっぷりとお肉が付いたのも腰への負担を倍増させた感有りと推測します。
勝ち点は次の通りです。
それは所属チームの方針による…としか言えませんね。 私は今高校でハンドボールをしていますが、右利きなので左手でボールを投げたりは出来ません。 しかも、公立高校のクラブで強豪でもないので、左手でボールを投げる事は強要されません。 ただ、左手も使えたらプレーの幅が広がるので有利でしょう。 ドリブルは左手でもできるべきかもしれませんが、ハンドボールのドリブルはボールをはたく感じなので、そこまでハンドリングは必要ないと思います。 たまに右利きなのに左手でもシュートを打ってる選手は見ますが、私が知る限り稀です。 ハンデがあっても、練習することでカバーできるかも知れませんし、コーチの方と相談したりすれば自分なりのプレーが見つかるかも知れません。 もしあなたがハンドボールを始めるのなら、一緒に頑張りましょう！
５０００ｍって中距離ですけど？ 12月にダレて練習をあまりこなさなくなったのであれば、そんなもんです。
＞日本に最も近い国は見れるのでしょうか？ 「日本に最も近い国」だったら、ロシア（サハリン）かな？ それとも、半島の南側の韓国かな？ どちらも100人以上の規模の選手団を送り込んでいる「貧乏」とは言えない国なんだけど・・・インフラの充実度から考えて普通に視聴できるでしょうね。
好きな事をやったらいいと思います。 誰に質問者様の人生を邪魔できるのでしょうか？ フットサルしんどいなら辞めればいい、自分の楽しめる範囲で出来るのであれば続ければいい。 ギターやデッサンですか？それも素敵な趣味になりそうですね。 それでお金を取ろうとしているのではないのですから、できる範囲でやればいいと思いますよ。 楽しくなければ趣味じゃない！！
中国地方 【鳥取県】 境高校サッカー部(鳥取県) 米子北高校サッカー部(鳥取県) 米子東高校サッカー部(鳥取県) 八頭高校サッカー部(鳥取県) 【広島県】 広島皆実高校サッカー部(広島県) 広島観音高校サッカー部(広島県) 山陽高校サッカー部(広島県) 国際学院高校サッカー部(広島県) 瀬戸内高校サッカー部(広島県) 高陽高校サッカー部(広島県) 広島国泰寺高校サッカー部(広島県) 盈進高校サッカー部(広島県) 【岡山県】 作陽高校サッカー部(岡山県) 玉野光南高校サッカー部(岡山県) 東岡山工業高校サッカー部(岡山県) 岡山学芸館高校サッカー部(岡山県) 岡山龍谷高校サッカー部(岡山県) 興陽高校サッカー部(岡山県) 水島工業高校サッカー部(岡山県) 玉野高校サッカー部(岡山県) 【山口県】 高川学園(多々良学園)高校サッカー部(山口県) 西京高校サッカー部(山口県) 山口高校サッカー部(山口県) 宇部高校サッカー部(山口県) 【島根県】 大社高校サッカー部(島根県) 明誠高校サッカー部(島根県) 立正大淞南高校サッカー部(島根県) 開星高校サッカー部(島根県) 関西地方 【滋賀県】 野洲高校サッカー部(滋賀県) 草津東高校サッカー部(滋賀県) 守山北高校サッカー部(滋賀県) 水口高校サッカー部(滋賀県) 立命館守山高校サッカー部(滋賀県) 綾羽高校サッカー部(滋賀県) 守山高校サッカー部(滋賀県) 【大阪府】 近畿大学附属高校サッカー部(大阪府) 大阪桐蔭高校サッカー部(大阪府) 阪南大学高校サッカー部(大阪府) 興国高校サッカー部(大阪府) 【京都府】 立命館宇治高校サッカー部(京都府) 福知山成美高校サッカー部(京都府) 久御山高校サッカー部(京都府) 洛北高校サッカー部(京都府) 東山高校サッカー部(京都府) 京都橘高校サッカー部(京都府) 京都両洋高校サッカー部(京都府) 立命館高校サッカー部(京都府) 伏見工業高校サッカー部(京都府) 【兵庫県】 滝川第二高校サッカー部(兵庫県) 西宮市立西宮高校サッカー部(兵庫県) 神戸弘陵高校サッカー部(兵庫県) 関西学院高校サッカー部(兵庫県) 【奈良県】 奈良育英高校サッカー部(奈良県) 一条高校サッカー部(奈良県) 高取国際高校サッカー部(奈良県) 天理高校サッカー部(奈良県) 香芝高校サッカー部(奈良県) 郡山高校サッカー部(奈良県) 【和歌山県】 初芝橋本高校サッカー部(和歌山県) 和歌山北高校サッカー部(和歌山県) 近大新宮高校サッカー部(和歌山県) 和歌山工業高校サッカー部(和歌山県) 向陽高校サッカー部(和歌山県) 近畿大学附属和歌山高校サッカー部(和歌山県) 那賀高校サッカー部(和歌山県) 桐蔭高校サッカー部(和歌山県)
股を大きく開かなければなりませんので、ある程度の体の柔らかさが必要となりますね。 蹴られたほうは当然、体への負担は大です。(^_^;)
詳しくはないですが、リオ・オリンピックの主題歌なんてないのでは？ 各放送局毎にテーマ曲みたいなものはありますがオリンピック全体の 主題歌といったものはないのでは。
ごめん。 を思いだしてちょっとだけ笑ってしまった。 監督に相談してみよう。 メンタル面からのサポートができる監督ならね。
なんかタイトルと「急いでます!!!」のスタンプがあまりにも合っていて笑いました
顔やおでこで受けることがありますが、うなじ辺りとは頭を下げ過ぎですね。 指先が痺れていなければ心配は要りません。バレーボールで脳内出血ってあまり聞きませんしね。 確かに受けた時は痛いですが、バレーボールは野球の硬球やゴルフボールとは違います。 脳に異常があればスマホで文字は打てないですよ
希望は出て欲しいけど、実際ここ迄弱いと……… 余り期待出来ません。
何が仕込んであるかわからないので、自己責任になるのですが、 ↓のスポーツライブ動画の配信サイトで探すと出てくるかも知れません。 http://www.hahabar.com/ http://livetv.sx/en/ http://www.vipleague.tv/
４対１で横浜が勝つと。 それで波に乗れたら優勝まで突っ走るのではと予想します。 でも、ほんとに甲子園はわかりませんね。(^_^;)
東北高校が勝ってほしいですね。でも履正社ですかね‼︎
体操の白井健三くんですね。内村くんは出来て当たり前?(笑)体操日本頑張れ!!
私も簡単にTV番組表でチェックですね～
メダルが取れるかどうかは実力を１００％発揮できたとしても組合せの妙と言うのがありますので、組合せの運もあるでしょうね。 台湾の選手と結婚するかどうかは判りません。 アスリートとしてのレベルでは不釣り合いでしょう。 また、台湾は国ではありませんので間違いのない様に。
動画は禁止されていないと思いますが、会場にて確認してください。 ゲーム中のカメラのフラッシュは禁止ですが、カメラの撮影も規制（シャッター音がするため）されるケースもあります。
仰向けに寝ないで 横向きに寝る。
柔道でも、吉田が勝ちました。両者柔道の現役の頃。
南米で初じゃないの?
審判不在で、試合不成立です。 大会的に、どちらも負けです。
JR東日本：旅客営業規則 第308条 旅客は、第309条に規定する以外の携帯できる物品であつて、列車の状況により、運輸上支障を生ずるおそれがないと認められるときに限り、3辺の最大の和が、250センチメートル以内のもので、その重量が30キログラム以内のものを無料で車内に2個まで持ち込むことができる。ただし、長さ2メートルを超える物品は車内に持ち込むことができない。 2 旅客は、前項に規定する制限内であつても、自転車及びサーフボードについては、次の各号の1に該当する場合に限り、無料で車内に持ち込むことができる。 （1） 自転車にあつては、解体して専用の袋に収納したもの又は折りたたみ式自転車であつて、折りたたんで専用の袋に収納したもの （2） サーフボードにあつては、専用の袋に収納したもの http://matome.naver.jp/odai/2139667037726771901 ＊電車で行かれるのであれば規約がありますのでご注意ください。
スポーツ全般には走る事だと思いますよ。 スポーツのジャンルにより鍛える箇所は違うと思いますけど， 卓球の場合は持久力なのかと思う。絶対的パワーは必ずしも必要はないはず。 マッハのスマッシュ打てるなら意味ある・・・（非現実的。失礼） この季節は水泳なども良いかと思いますが， やはり適切な指導がないと逆効果となりかねない。 まあ，「気軽に答えてね！」の通りの回答ですので。 専門の指導受ける訳でなければ，走って損はないかと思います。
ウィンター競技を行うのが「冬季オリンピック」。　そうじゃないのが「夏季オリンピック」。
日本の報道を見ていつも疑問を感じるのですが、日本全体のメダル数を考えるのではなく、選手ひとりひとりのことを考えた方がいいと思います。 応援したい選手がいるなら応援すればいいし、興味無い選手なら無理に触れなくていいと思います。 日本人選手団全体の功績は、１つにまとめられて、どこかの国の選手団の「数字」と比べられるものではありませんし、あなたの「日本人としてのプライド」とか「ナショナリズム」を満足させる為にあるものではないと思います。 例えばヨーロッパの国々では、そういった国際大会を国単位で考えずに、選手個人とかチーム単位で応援する趣が強いということもあります。元々移民が多い上に、海外から優秀な選手を引き抜くことも多い為に、国単位で考えにくいということもあるそうです。 日本もそろそろ戦中の「われら日本人」「がんばれ日本」のスタンスではなく、もっと「個人」を意識する段階に来ているのかもしれません。
新潟県佐渡市石名産コシヒカリ、石名米ですね。 新米購入で炊きたては、おかず無しでいけますし、 冷めたおにぎりがまた美味い。 魚沼ブランドよりも味に力があります。 流通量少ないですが…最高です。 質問内容が違いましたらごめんなさい。 ご参考まで。
開高健の「最後の晩餐」によると、究極のグルメは人肉料理らしい。
気配りがだめなら、ファースト・セカンド・ショート・キャッチャーはだめでしょうね。あとのポジションは、比較的「自分のことだけしていればいい」ところがありますので。 でも、根性はあると思いますので、根性だけでなんとか他のポジションも乗り切るかもしれませんよ。
近所住みですが、ボード持った方を見かけるので出来るはず。朝早く（だけ）、かもしれないけど。
いえいえ。 事故も結構あるので気を付けて楽しんで下さい。
DAZNがJ1との独占契約を結びましたがNTTグループも絡んでいます。ネット配信はあると思いますよ。 そうでなければNTTは提携するメリットはありませんしね。 http://prtimes.jp/main/html/rd/p/000000004.00001 …
さっきまで飛行に乗っていたチームに負けるとは..........。PL学園でも勝てるんじゃないか？
サッカーに限らず今に始まった話ではないですよね？今更感が強いです。 特に何とも思いません。 確かにサッカーについて予選敗退してしまいましたけど、 とても面白いチームだったと思います。予選成績だって１勝１敗1分け、 決して悪い成績ではない。もしかしたら決勝Ｔに進めたかもしれない成績です。 彼らがＷ杯で活躍しオリンピックのリベンジを果す事を期待しましょう。
変わります。クルマのバックミラーを見ると朝の通勤時と帰宅時は角度が違います。
http://rio-olympic.hatenablog.com/entry/2016/01/ …リオオリンピックの開会式の日時は
参考に。 https://ja.wikipedia.org/wiki/B%E3%83%BBA%E3%83% … http://www.honda.co.jp/F1/race2005/formation/tea … ちなみに以下の解説も参考になるでしょう。 http://matome.naver.jp/odai/2142116297796070201
見そびれた！なので、digest版を見た。中でも泣けたのは、“難民選手団”の入場シーン。
大半が飽きているのでは?
昨日練習を見に行った方の投稿がこちら。 https://twitter.com/saku_giants0814/status/76115 … ふくらはぎに受けた死球の影響は大きかったようですが ランニングができるなら試合復帰も近いのかも…。
私が思うに、サッカーというスポーツは１１人が１つになって勝利を掴むものであると思います。 貴方がチームメイトに迷惑をかけていると思っていても、恐らくチームメイトはそのようなことを(迷惑)思ってはいないと思います。 ですので、自信を持つよりも先にチームメイトと友好関係を深めたほうが良いと私は思います。 そのうち、試合中に今自分のするべきこと(ポジションなどで異なる)などが自然と理解できるようになり、それが結果として貴方が求めていた 自信につながると思います。 サッカーは素晴らしく楽しいスポーツですので、怖がらずに楽しんでください。
宮市の例もあるし、よりによって飼い殺しの代名詞「アーセナル」ですからねぇ・・・ 活躍できるかどうかよりもピッチに立てる（ベンチに座る）機会があるかどうかが 大いに疑問です。
ドラックストアに売ってますよ。 http://www.unicharm.co.jp/tampon/index.html
僕は小学生から空手4年やりましたが、あまり上手く行けずに段とれませんでした。でもからだの強化と精神的に強くなりました。やってよかったですよ。 キックボクシング考えましたが、諦めました。足短いしで(T_T)さまにならない気がしました。
昔、そういうマンガがありました。 反則ではありませんが、威力はほとんど ありません。
受身の武道だから、強い、弱いと表現するのは的外れ。
もちろんです。ヘッドの形もスペックのひとつですね。上がりやすい、スピンがかけやすい、バンスを使いやすい、クリーンに拾いやすい、様々です。 さらに形から感じる視覚効果も大きく、人それぞれですから、構えてみて違和感があれば、なにかそれを引き起こす形や色が影響していると推測されます。
厳しいこと言えば、スコア１１０、HCだと４０ぐらいには、追加のクラブは要りません。ドライバー、７I、ショートアイアン、SW、パターで、まず安定して９０の半ばを目指すことです。ドライバーで、２５０－２６０、７I、１５０－１６０が、かなりに実測値として本当なら、フロントで、１１０前後のプレーには、FWもUTも使う場面は全くありません。ショートゲームを磨き、スコア９０前後で安定。HCが１５ぐらいになって、パー５でチャレンジとか、バックティーからプレーするようになったとき、検討すればいいかと思います。 ただ買ってしまったからあえて言えば、U5と、５アイアンは、同じ距離と用途のクラブで、どちらも入れる意味はまったくありません。上げるならUT、転がすなら５Iってところです。 UTとしては、２０度前後の、４UTを買うべきでした。 ５Wは３I、３UTまたは、それ以上の距離を目指すクラブなので、一応あってもいいですが、やはりHCを考えると打つ場面は皆無だと思います。 なにしろ、その実力でクラブが増えると、１クラブあたりの体験が減るので、上達が遅くなります。 ドライバー、７I、ショートアイアン、SW、パター で、ラウンドされる方が、あっとうてきに、早くうまくなります。なお、５Wは、フェアウエイウッドというぐらいですから、もともと、直接打つクラブ。というか、ドライバー以外全てそうです。もちろん、ティーショットにも使いますが、ティーアップは、FW相当なので、実質直打ちとスイングは変わりません。
読み込んでいないので、 >はじめの一歩の中で が必須条件だとこれが正しいのかどうか自信がありませんが https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%A8%E6%97%A5 … の「出場資格」では足りませんか。
野球・ソフト、空手は磐石か、当然期待大。 期待するのは近年の活躍が目覚ましいスポーツクライミング。 サーフィンもひょっとするとメダルに手が届くやも知れぬ。
オーダータオルの店です。ただし、日本ハムと同じ物は著作権の問題がありますので作れません。 たおる本舗　http://www.yutaka-towel.com/ オリジナルタオル.com https://www.original-towel.com/ チットプラス　http://www.cittoplus.com/towel/
今高校でハンドボールをしている者です。 キーパーはボールをたくさん受け、特に男子だとシュートの力が強いので、練習をこれからも続けると痛みが悪化する恐れがあります。 スポーツトレーナーのいる整形外科に行くことをおすすめします。 キーパーはチームの要です、しっかりと治してから練習に復帰しましょう。
きっと素人の方だと思って回答しますね。 陸上を少しでもかじるとわかるのが、400mという競技の過酷さです。 補足をすると400mは世でいう無酸素運動というものの範囲を超えた競技になります。ですので継続した練習-走り込みが必要になるのが必然かと思います。 主観的な考えになりますが、無理して走ったりというような練習はしなくていいかと思います。短期間で何とかするとしたら、体幹を鍛えることだと思います。勿論体幹も継続に越したことはありませんが、走るのが苦手な方は上半身がぶれる傾向にあると思います。特に400mだと陸上を続けていても最後にはぶれる選手もたくさんいます。 少しでも体幹のブレがなくなり、それで極力スタミナを持たせる攻め方で十分かと思います。 体幹の鍛え方ですが、多種やる必要もないと思います。スタビライゼーションをやっておけば何とか走りきれると思います。 全く素人の方で、指導される方がいないのを想定しましたので、参考程度に考えてください。
昔は女子は記録員としてベンチ入りすらできなかったのでそれに比べたらまだマシな気がしますが プラカードのことを考えると…
サッカーをしていますが、人より多く試合に出させてもらうには努力が必要だと思います。練習などの積み重ねだと思います。試合ださせてもらえるように頑張ってください。
エプソンは時計を作っていないから　(^_^; 時計を作ってるのは、親会社のセイコーです。 壊れたりして入れ替えする場合入札をします、それでシチズンが一番安かったからでしょう、という大人の事情(^^)v
松阪、新垣が双頭だったと思います。 和田、杉内は実力はありましたが、人気という面ではソフトバンクに限りでしたし、ソフトバンクは人気選手が多かったので埋もれてた感じがします。 プロ入りしてからの活躍で遅ればせながらでは、JFK時代の藤川はダントツでしょう。同様に日ハム時代の森本（ひちょり）も人気がありました。広島の梵もかな。 現状では今年はリバイバルした藤川でしょうね。
まだ精神的に子どもなんでしょう。たまにオトナでもいますよね。本人はまず気づいてないですよ。
就職率・卒業後の進路 主な就職先／内定先 プロチーム 、 実業団チーム 、 クラブチーム 、 トレーナー業務関連企業 、 施術院 、 トレーニング施設 、 スポーツクラブ ほか ※ 2015年3月卒業生実績 （大学部活動のトレーナーとしても活躍しています） http://shingakunet.com/gakko/SC003393/gakubugakk … 野球のトレーナーとしても学べると思いますが実際にはどうでしょう。 学校に卒業生の進路（就職先）を確認された方がいいでしょう。 新潟アルビレックス・ベースボール・クラブ（BCリーグ・野球）が進路として挙がっています。 ただ、プロトレーナー科の人かは分かりません。 http://www.applesports.jp/concept/employment.html
可能性のあるお店　電話にて確認してください。 アイリッシュ パブ CELTS 熊本下通り店　096-355-0002 http://www.spocafe.jp/shop/11669/ その他の店 http://www.spocafe.jp/shop/%E7%86%8A%E6%9C%AC/
JVAが何なのかを 説明して下さい。 他の回答者さんも 答えにくいですよ。
同情するような事案ではないと思います。 ただ高野連と朝日新聞はバカだなあと思います。 ルール違反と言っている人がいますが、甲子園練習時の規定に明記はなかったそうで、運営側が勝手に他のルールを準用しただけです。マスコミに対する言い訳が二転三転しているので不正確かもしれませんが、少なくとも「危ないので女子は」補助をしてはいけないというのが運営側の言い分だそうです。硬球やバットが当たったら危ないのは男女関係なく、経験の有無のほうが重視されるべきで、この女子マネージャーは普段から学校で同様の補助をしており、危険の度合から言えば野球経験のない男子より危険性は低かったと言えます。福井県には自らバットを振ってノックをする女子マネージャーもいます。サッカーもラグビーも女子競技があり、使っているボールもルールも男女同じです。野球だけが「女子だから危ない」という理由をたてにグランド入りを拒否するのはとても陳腐なことでしょう。
ワンセグ
>>すぐに直したいんですが 一番早く治る方法はできるだけ早く病院へ行くことですよ。　ここ（素人）に聞いてもダメでしょう。
混ざるは中に入りこむということで、 解けるは入り込んで区別がつかなくなる。 野球で言うと、、、 カブレラは混ざっていたかな。 ラミレスは溶け込んでいたかな。 なんか、野球詳しくないんで、良い例えになっていないかも。
Ｍです。 　ご存知ないかもしれませんが、女性用水着は1サイズ小さめ購入が水着の鉄則です！特に泳ぐ場合は水圧がありますから。陸上で9号サイズの女性は7号サイズ、13号サイズの方は11号です。ヌードサイズを参考にするならば水中での自分のサイズを図るべき何ですが・・・。
岩崎恭子さんですね。 まだ１４歳でしたっけ？ 「今までいきてた中で一番しあわせです」 その後かなりご苦労されたようですが、今はしあわせに過ごされているのかな？
全席、カープファンで埋まります。 カバンの中身検査は甲子園と同じです カバンの中まで見ますよ カバンの中の物を取り出して見るわけではありません。
> こんな僕でも体操で県大会にでれますか それは貴方次第です。 如何に自分に合った効率的な練習法を見つけられるか、如何に苦手を克服してノーマルに出来るか。 技に於いても難易度も重要ですが、その前に如何に安定感を身に付けられるか。 > ちなみに陸上を3年間やってました。ある程度何でできるタイプとよく言われます。 そんな物は無意味。 体操を甘く見ない方が良いですよ。 甘く見るとケガしますからね。
自身がどっちをやりたいか？を優先すべきだと思いますよ。 GKの練習しているからGKをやった方が良いと言うのも判らなくはないですけど、練習しているからモチベーションが高いと言う訳ではないでしょう？ モチベーションが高ければそもそも悩まないのではないでしょうか？
私、少々腕に覚えがあり（クラブハンディですが２です）上から目線で大変恐縮ですがアドバイスさせていただきます。 スイング理論は掃いて捨てるほどあります！ 佃煮にしても食べきれないほどスイング理論はあります。 ではどれかに合致していればきちんとボールが飛ぶのか、 といえば決してそんなことはありません。 何か勘違いしているようですが スイングが理論に合致していないと球はうまく飛ばない と思っているようですがまったくナンセンス！ この理論にはまりだすと生涯あーでもないこーでもない やって９０さえ切れずにゴルフ人生を終わっていきます。 だいたいゴルファーの９８パーセントが スイングをいじりだして、あっちの理論こっちの理論 持ち出してシッチャカメッチャカでいつまでたっても 上手くなりません。 あなたをはじめ周りの人見てご覧なさいな、 みーんなスイング理論だけはイッチョ前ですが １０年もやってまだスライス打ってるんじゃありませんか？ よっく聞いてください、ココからがほんとのレッスンです！ スイングって自分の行う動きのことですよね？ ゴルフってどんなスポーツなんですか？ スイングの理論や美しさを競うゲームじゃありませんよ 目標に球を運ぶゲームですよ！！ そこ忘れていませんか？ 建設現場で働く土工さんたち、 スコップで砂山から砂をすくって一輪車に砂を投げ入れてます。 腰の構え、肘の動かし方グリップの強さ、スコップを砂山に刺す角度 一輪車に投げ入れる時のスコップの角度とスピード 力加減、体重移動、軸がどうのこうの、考えると思いますか？ 人間は道具を持たせて、この道具でこうしろ！という目標を与えられると 自然と体は動くものなんです。 目標だけ与えられるとバランスよく全身がそれに向かって動くようにできているんです。 世の奥さんはたいしたものです！ 布団干してますよね、ハエたたきの大きいヤツで パンパンたたいてますよね。 物干し竿にぶら下がった布団をあれで 先端だけ当たるわけでもなく、手元が先に当たってしまうわけでもなく どんぴしゃ、先端から手元までがビシッと布団に平らに当ててます。 肘をひきつけて、腰を先に回して、バックスイングはハエたたきの面が 布団の面を見るように・・・・。笑っちゃうでしょ？そんなことしてる人がいたら。 ゴルフもまったく同じなんですよ！ クラブ持って、この道具で目の前のボールをあそこに運ぶんだ！ とだけ思って打てばボールはそこに行くように身体ってバランスよく 動くんです。 もちろん慣れてないですから最初は空振りさえします。 しかしそれだけを考えて打ってると、あーら不思議！ とてもバランスよくきれいに打てるようになるんです。 なのに、腰を切ってバックスイング・・・なんて一箇所だけ意識が行くから 他が動かなくなるんです。 全部なんですよ全部！ 全部をバランスよくスムーズに動かすためには 自分の動きのどこかに意識があったのでは うまくいかないんですよ！！ 目標に向かって球を運ぶ！っていうことだけを思って打てば 間違いなくそこに球が行くようになります。 しかも結果としてすごくきれいなスイングで！！ 時間は多少かかりますよ、それだけ確かにゴルフは難しいですからね。 でもかならずまっすぐできれーな球打てるようになります。 レッスンプロもトーナメントプロも 子供のころからやってます。 星野英正も額賀辰徳も日本で屈指のきれいなスイングしていますが あーだのこーだのやってませんよ、子供のころから球を打ってるウチに あーいうきれいなスイングになったんです。 レッスンプロもそうなんです。そうやって手に入れたスイングに無理くり 理論をくっつけて教えてるだけなんです。 スイングは結果なんですよ！ それを先にスイングありきで触るから全然うまくならない！ 私の友人も２０年もレッスンやってやっとハンディ８ですよ。 でも粘土細工のように作り上げたスイングですから ちょっと狂うともう大たたき。９５回なんて打ってます。 つきに５回コースに出て、週一回のレッスン、他練習場には ほとんど毎日いっててまだ俺にかなわないんです。 あーでもないこーでもないやってますよ。 あれじゃ上手くなりようがないですよ。 傾斜もあれば風もある、高い球低い球の必要もある、 そんな中でこのボールをあそこに！ とおもえばにボールをどこに置いて、スタンスをどうとって どう振り上げて、なんて考えなくとも経験とともに 自然と当たるところに球をおくことができるし低い球を打ちたければ 自然とそういう構えと打ち方になるんです。 それを左上がりはこう構えてボールをここにおいて傾斜なりに立って、 なんて定規で測ったようなことするから当たらない、当たっても曲がるんですよ。 あるプロが言ってます。 自分のみぞおちを中心に半径ワンクラブに意識があるヤツは １００切れない！って。 つまりボールの置き所からスイングのすべて（腰や肘の使い方だの、脇を締めるだの）に意識がいってるようでは絶対うまくならないってことなんですよ！ 私もただの一度もスイングの部分的なところを意識したことなんてないですよ！ 目の前にあるボールをあそこへ！ だけでわずか５年でハンディは５までいきました。 では個性的な癖のあるスイングか、というとまったく逆！ 実にきれいなプロのようなスイングだとゴルフ仲間には定評があります。 プロと違うところはヘッドスピードとパターの精度くらいなもんです。 あなたも、たしょう時間はかかりますが（１年から２年）これで身につけた スイングは崩れませんし、もうアでもないこーでもないとスイングをいじることは ないです。実に楽ですよ。 練習なんぞ行かなくてもパッと構えてさっと振ればナイスショットがでます。 するとゴルフのマネジメントのほうに頭がつかえるんです。 スイングばかり気にしているとマネジメントに集中できず 木に当ててみたりいれなくていい池に入れてみたりと そこでもスコアを損します。だって振りながら手がどうの腰がどうのとやりながらじゃ 当たるはずありません。 スイングで５つマネジメントで３つから５つちがちゃうんです。 ９０と８０回の差になっちゃうんですよ。 ね、下手になることはあっても上手くなることはありません。 尾崎直道という選手ご存知ですか？ 彼がレッスン番組に出ていたとき ホスト役が高い球はどうやって打つんですか？と聞いたことがあります。 答えは、 高い球を打つ！と唱えるだけだ。といってました。 また彼はグリーンを狙う時ピンを１０回ほど見ます、なんども何度も ピンを見てはボールに目を戻しボルを見るとすぐにまたピンを見ます。 アドレスしてから振り上げるまで９割ピンを見てボールなんか１割しか見ていません。 そのくらい落としどころに集中しているんです。 スイングをいじりだしたらアウト！ 生涯いじり続けますよ。つまりいじりだすと絶対スイングは完成しないってことなんです。 だって、一球でも変な球が出たりすればまたいじるでしょ？ パープレーで回れなければスイングのせいだとまだ直すでしょ？ ８０でまわっても８オーバーもしてるんだからさらにスイングを気にするでしょ？ １００回回って１００回ともパープレー以下で回れない限り スイングを直し続けますよ。そういう人は。 しかも９０は切れないからなおのこといじりつづけてしまうんです。
イオンにあります。
寺尾を土俵際にたたきつけた試合かな。 寺尾が激しく動きながら千代の富士に張り手を食らわすんですが、逆向きになった形で千代の富士につかまり、ほとんど寺尾の体が真横の状態で、地面にたたき落とされました。 寺尾の張り手はそうとう激しかったですから、千代の富士はその仕返しで殴り返すように力をこめてましたね。 あまりの痛さにしばらく動けずにいた寺尾の姿に、なんだかドキドキして、印象に残ってます。 あとは、小錦戦かな。 小柄の千代の富士が巨漢の小錦の腕を上手くいなしてかわすんですが、たまに直撃をくらって、土俵の外に弾き飛ばされてました。 その飛ばされ方があまりにも豪快なので、記憶に残っています。
医学的根拠も全く無さそうなよく分からない情報ですね。 人間誰でも顎を横から殴られて脳が揺れれば誰でも倒れますよ
5ファウルはタイマーの人がブザーで知らせてくれます。 これしか言えませんすいません
1988年のソウルオリンピックのレスリングフリースタイル男子の金メダリスト、小林孝至選手は、電話ボックスに大事な金メダルを忘れて、全国に自分の元に戻してもらうように呼びかけられました。無事に戻ったので何よりでした。
昨日テレビでアイドルしながらプロレスラーの女の子、泳げないとは話したな。筋肉付きすぎて骨密度あり過ぎて、泳ぐまで嘘かと、
ドライバーを安定させる練習としては、ティーを低くしてライナーでまっすぐからややスライスの球を打つことです。 別に強く遠くに飛ばさなくても構いません。ご質問にあるようにランも含めて２００ｙｄも飛べば十分です。 （キャリーで１５０ｙｄも飛べば５０ｙｄくらいは転がります。） ティーアップして打つドライバーが曲がるのは、ティーアップしているのでヘッドが上から入っても下から入っても外から入っても内から入ってもそれなりに飛んでしまうからです。 ティーが低ければ下から入ればダフるし、上から入れば（フェースが被って）ゴロになるので、自ずと軌道が安定するはずです。 低いティーでライナーで飛ぶようになったら、通常のティーアップで打てば球は上がりますし、 フェアウェイウッドも安定するはずです。 ちなみに今のドライバーって無理にアッパーブローに打たなくても球も上がるしスピンもかかりすぎて吹け上がることありません。レベルブローでも軽いダウンブローでも球も上がるしスピンもかかりすぎません。
開会式は８月５日（日本時間　8月6日(土)　6:00 〜 11:00） それより先駆けてサッカーは８月３日からです。 http://ouenbu.com/olympic/rio-nittei.html
運営組織名が「東京オリンピック・パラリンピック競技大会組織委員会」ですから。
春日野理事長の時代が、一番おもしろかったです。 初代貴乃花、輪島、北の湖、旭国、増位山、天龍･･･ それぞれが個性を持ち、得意技の披露会といった歌舞伎的な要素が満載でした。 千代の富士の時代は、情けない大関が多過ぎた。 息子貴乃花になってからは、つまらなかったです。 ガチンコでやるなら、年２場所にしてあげないとかわいそう。 歌舞伎でいいのに。 日本人の大スター、作りましょうよ。 10分も相撲を取ってた、旭国さんのファンでした。 このころの行司さん、呼び出しさん、場内アナウンス、 テレビの北出清五郎アナウンサー、向坂松彦アナウンサー、 大好きです。実況録音してました。 結びの１番の呼び出し、貫吉さんの声、素晴らしかったです。
まずは、必ず同じように左にしか曲がらない人のスイングを左に曲がらないようにすることは割と簡単です。 ただし、毎回同じように曲がるのであれば曲がることを想定して狙いを右にすれば直す必要もありません。 おそらく左に曲がるといってもその曲がりの度合いは毎回違うのではと思います。 その上で、安定した方向性のスイングを身に着けるには、「毎回同じように足腰、上体を動かす」意識を持つことだと思います。 手や腕って器用なので、左に曲がるのならば曲がらないようになどと調整は割と簡単です。 ただし、腕は肩に付いていて、肩は胴についていて、胴は腰の上に乗っていて、腰は脚で支えています。 したがって、脚から肩の動きが変われば同じように腕や手を動かしても結果は変わります。 毎回同じように足腰から上体を動かすことを意識しながらスイングしていれば、そのうちに安定した球筋が打てるようになるはずです。
ケン•ローズウォール
どーでもいいから、気にしなくていいよ 高卒でも警察官になる事はできたんだから、それをしなかったという事で、単なる負け組、逃げ組みですから 大学に入りなおして柔道やって警官になる、ってのはただの妄想、現実逃避だから、１００％鵜呑みにしちゃいけないよ、真剣に応じる必要はありません。 ほっときゃいいよ
メジャーリーグは首から下は怒らない（たまに乱闘になるがそこには布石がある）ホームランのときは日本の様にベンチから出て騒がない（ベンチの中でハイタッチ）ピッチャーに敬意をはらってるからです。失投ですからね。謝らなくてよい。
>>> 高校のときから初心者だった とはどういう意味でしょうか。「高校の時には初心者で」と、始めたのが高校であれば文脈は通りますが、実際彼がバスケットを始めたのは小学校なので、今度は事実と食い違って来てしまいます。
こんばんは 先ずは整形外科で見てもらう方がいいと思います
こけない程度になるべく重心を低くして飛び出す。芝の上ででも、怪我しない様に練習してみて下さい。
サッカーは外向きの選手が多いので、自発的でない場合は基本海外優先の流れ。野球と違って底上げには有効という考えがサッカーのクラブには明らかに感じられます。 良い事だと思います。替わりになる選手は必ず出て来ます。今までも。これからも。
「寝てた」ですが・・・。 うちの母親は、私の中学時代の体育のジャージをパジャマ代わりにしてた時期がありました。 「おかん、あるある？」
私は貼ってませんよ(・∀・；) 貼っててもあまり意味無いと思いますし？･(ﾉД`
けっこう気になっている人がいるみたいですね^ ^ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q14134235 … 大丈夫そうですよ^ ^
余程の実績があれば別ですが、体協のAT資格は、最低限必要でしょう
僕も同じでした。 スクールとかってお金掛かるし時間短いし。 探したのは公民館のサークル広場です。 サークルは、曜日が決まっていて難しいです。 テニス友僕も欲しいです。
得点にすると大きいですよ！
「F1全史」に限って言えば、「今までは５年毎に出版されており」と言っても「F1が始まってから今まで5年ごとに刊行されて来た」と言う訳ではありません。 第1集（1992年10月1日付発売）も所謂F1の始まった1950年代からではなく1986-1990から始まっており、ホンダ黄金期と重なる言わばF1人気を当て込んだ商品に過ぎません。 だから何時終わっても不思議ではなかったんです。 アカデミックに歴史を追っている訳でもないですから仕方がないかと。 >出版会社の都合でこういったシリーズものをやめることは多々あるのでしょうか？ 三栄書房に限らず普通の事です。
高校野球には４番でピッチャーはごろごろいますが、プロでは実質大谷一人。コントロールの悪い（と自覚の有る）ピッチャーは無意識の内に投げづらさを感じている事でしょう。利き腕が前に来ているのも気を使う。大柄で的もデカイ。 大谷は大谷で、案外気楽に打てているからバッターとしての成績も良い。 素直だし、スマートだし、他球団は色々な意味でやり難い事この上なしだろうな。
基本的には、中継ぎ、抑え投手を休ませることが出来る、ということに尽きるでしょう。 中継ぎ、抑え投手ともなると、年に１４０試合あまりのうち、半分近い、５０試合、６０試合と投げる選手も多く居ます。そういう選手の蓄積疲労を抑える、という意味でも価値は在ります。 また、球数の話になれば、近年は分業化が進み、先発投手が１００球程度で降板と言うことも多くなりました。 少なくとも、１５０球、２００球投げてもいいから、完投、完封を、という風潮はなくなってきました。 ということは言い換えれば、完投、完封をする投手というのは、それだけ効率の良い投球が出来る投手、と言えるわけです。 理論上、完投するのに最も少ない球数は２７球です。つまり、相手打者が全員初球を打ち、凡打に倒れれば２７のアウトが取れるわけです。勿論、これは理屈の上でのもので、まず無理でしょう。 しかし、仮に１００球で降板するとして…… １イニングを１０球でおさえる投手ならば、９回まで投げきることが出来ます。 １イニングに１３球であれば、７．６９回、つまり、８回の途中まで、です。 １イニングに１５球であれば、６．６６回、つまり、７回の途中まで、です。 １イニングに２０球であれば、５回まで、です。 つまり、分業制が確立され、球数制限がされる中、その許容される程度の球数で完投することが出来る、というのは、従来の価値とされて来た中継ぎ以降の投手を休ませることが出来る、という価値は当然にあります。 同時に、無駄な走者を出したり、無駄なボールを投げることがない投球をする選手、という投手としての技術が優れていることを示す指標ともなる者であると思います。 ちなみに、メジャーでは１００球程度で降板させるから無理をさせない。 日本ではもっと投げさせるから無理をさせている、と単純に言うことは出来ません。 メジャーでは確かに１００球程度で降板させますが、先発投手は中４日のローテーションが基本です。一方、日本では中５日が普通です。ただ、日本の日程は、６連戦、移動日、という形が殆どなので、実質的には中６日程度のローテーションとなることが珍しくありません。 なので、１回の登板での投球数が多いからと言って、無理をさせている、とは言えないでしょう（中５日～６日のローテーションの場合、遠征に同行しなくて良い、とか、そういう意味でも身体を休ませやすい環境がありますので）
勝ち負け。どちらにしても頑張って練習してきたと思います。 みんなで頑張ったのならみんなで泣いていいと思いますよ！キャプテンだから泣いちゃダメということはありません。 キャプテンはみんなを支えたり引っ張ったりで頑張ってきてると思うし！
水着なら、お一人で　選ぶ方が後悔しませんよ。 複数で行くと、意見が違い、選択に失敗しますよ。 ひとりで買いに行きましよう、いい経験になりますよ。
大会の前に言われる！
なかなか回答つきませんよね。万人に一般的なおすすめシャフトを聞くのは、無意味な質問だからです。 売らんかなのゴルフ販売店の人なら、いろいろ言うでしょうが、シャフトは、自分との相性以外意味はなく、万人に普遍的なおすすめは存在しない・・・と考えた方がいいです。 それを踏まえて、質問にコメントすると ＞現在はツアーAD GT6s（タイトリスト913D3）を使用しているのですが、左右どちらにもミスが出ます。 ツアーADは、極めて癖のないシャフトです。ヘッドスピードと、スペックも一般的で、なんの問題もありません。それでも、特定のミスが出るなら、・・・のスペック値がもっと・・・にとか、キックポイントを・・・に変えてなど、言いようがありますが、左右にミスが出るなら、シャフトの問題よりむしろ、スイングそのものが原因と見たほうがいい。 ＞アイアンにはモーダス120sを使用しており、こちらはとても自分に合っているように思っています。 これも実は意味がありません。他人には、なにが合っているのか不明だからです。縦距離が合うのか？　距離が伸びたのか？　ミスに強いのか？　左に行かないのか？具体的なイメージがないと、他人は、答えようがないわけです。 ＞先日、練習場で知り合った方のドライバーを打たせてもらいなかなかよいフィーリングで打てました。シャフトにクセがないように感じました。そのシャフトはプロジェクトXの60g台のXとの事でした 癖がないなら、今のシャフトも癖はない。よいフィーリングとは、具体性がないので、やはりコメントしようがありません。さらに言えば、人から借りて数球打ったフィーリングには、ほとんど意味がありません。今のシャフトで出来上がったくせや、リズムが体に染み付いた上で、ある瞬間、別のシャフトが薬を飲んだかのように何かを修正してくれても、その効果はすぐ消えてしまいます。そのシャフトを使い続ければ、慣れた頃にまた同じ問題や、いまより重症の問題に遭遇することになる・・・リシャフトあるあるですね。 ならば、どうしたらいいか？？？ まず、今のシャフトのスペックを、数値で知ることです。 ・　長さ ・　重さ ・　振動数 ・　キックポイント ・　トルク さらに、ヘッドとのバランスで ・　ヘッド重量 ・　バランス また ・　グリップの素材 ・　グリップの太さ ・　他のクラブとの流れ（スペックが、スムースに変化しているか） などもです。 そして、スイングの中で、特定のミスをどうしても無くしたいとか、今のシャフトがどうしても振りにくいのであれば、長さや、重さの等しいなかから、 ・　少しだけ重い ・　キックポイントが先　から中 ・　トルクを小さめ などなど、違うシャフトをショップや試打会で経験して、その上で、自分が振りやすく思うのは、いったい、どの数値に相関があるんだ・・・を考えるわけです。そうやって、よさそうな候補が見つかったら、今度は、レンタルクラブで、練習や、本番で試してみて、本当に使い物になるのか？好調・不調時も、傾向は同じか・・・を経て、リシャフトというのが流れです。また、ドライバーをリシャフトすると、うまくいっていた、アイアンや、他のウッドが、ボロボロになってしまう人もいるので、そのことも、事前に検証できるとなおいいと思います。 人に聞いたおすすめは、 ・　ヘッドスピード ・　スイングの間のとり方 ・　ミスの傾向 ・　ヘッドとの相性 ・　他のクラブセッティング ・　ＨＣ などがバラバラですから、広告宣伝効果以上には、なんの参考にもなりません。聞くなら、全ての数値を公開し、他のクラブの流れも公開して、自分の実力や、目指すところを踏まえた上で、どの項目を、どう変えて、フィーリングを具体的にどうしたいのか？　どういうミスを変えたいのか？　どういう球を打ちたいのか？を、質問されればいいかと思います。
ジュニアオリンピック大会の予選（の様な物）です。 そもそも「オリンピック/パラリンピック」の様な国際総合競技大会の様な「ジュニアオリンピック」と言う物が実は無い（詳細はWikipediaで読んでください）ので、各スポーツの競技大会の規程によって呼び方が違うので一概な言い方は出来ません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/ジュニアオリンピック
子を持つ親です。 子供は幼稚園から水泳習ってました、ほぼ泳げる様になって四年で、その後体操 テニスを始め→テニス部に入りました。 殆どの子が未経験でしたので、安心してください。
可能かどうかは別として、原則は相手の球以上の速度で押し戻すです。 下カットの球でも、下におちるより早い速度で押し返せば相手コートに返ります。 現実は角度だけ合わせた壁となれば、壁である以上後ろには抜けません、角度が合っていれば相手コートに返ります。 最近は世界レベルではあまり見ない気もしますが、大きく下がって球速が落ちてからロブで返す方法も・・・。
エビフリャ～！
#1です。 >ほっともっとフィールドでは 毎回行ってる時には 試合前に国歌斉唱をおこなっています。 質問はセリーグについてですよね？ ほっともっとフィールド神戸はパリーグの球場ですし、7/27はパリーグの試合ですよね。
選手あがりではありませんが、10年以上スイミングインストラクター(2歳半～大人対象)とアクアビスクのインストラクター経験者です。 このようなことを申し上げるのは大変心苦しいのですが… 質問内容が漠然としているので、ご覧になった方々が関心を持っても回答やアドバイスをしにくいのでは？と感じました。 まずダイエット。 単純に体重を落とすのが目的なのか。 体幹トレーニングと筋力をつけて、ある程度引き締まった身体を目指しているのか。 次に泳力。 泳ぐのが好きで18歳頃までは水泳をしていたとのことですが… スイミングクラブ等に所属して育成・選手クラスレベルなのか。 (または成人対象のマスターズクラスレベルなのか) もしくは自己流で泳いでらっしゃったのか。 四泳法は習得しているのか、その中で得意なのは(スタイルワン)どの泳ぎなのか。 最後に両方を合わせた、水泳でダイエット。 メニュー内容にもよりますが『泳ぐ=必ず痩せる』とは言い難いので、場合によっては質問者様のイメージにそぐわない可能性もあります。 参考までに、もう少し情報をお聞かせ頂ければと思う次第です。
滑りにくくする為？かなって思いましたが違うのかな？
じゃないですかね・・・。(-_-;)
FCから先行発売するから 座席数は 先に確保されてると 思われます それと関係者席が確保されてる為 最前列は 無理でしょう
なるべく行くようにしてました。
最近はビキニブリーフという男性器を誇示するかのような水着がありますが、男性器の形が露わだと目のやり場に困ってしまいます。あれは＜失礼＞と思います。 前身ごろの内側に丈夫な裏地がついていて、男性器が押しつぶされるようになったものを探されるとよいと思います。オリンピックの水泳選手の穿いているものです。ビキニよりはスパッツの方が早く泳げる筈です。 備考：でマトモと見なされる水着の要件の１つは腰を入れる袋が「二重」になっていることです。＜下着＞のパンツは「一重」ですが、男性用の＜水着＞は構造が「二重」です。中の袋は男性器がうっかりはみ出ないようにする入れ物です。私の経験ではプールの係員がチェックするのは構造が「二重」かどうかです。実は私は昔（40年も前！）米国で買ったトランクス (trunks) 水着でプールに行ったところ見とがめられ、構造が「二重」かどうかをチェックされました。すぐOKになりましたが。おそらくゆるゆるの構造で男性器が見えてしまう？と疑われたのでしょう。
初めまして、ウェットスーツのシワは残念ながら取れません。 簡単に説明しますと洋服も着るとシワが出ますね、ゴムの場合厚いのでいつも同じ場所に折れ目が出来ます。 同じ場所でシワになるのでゴムが復元出来なくなりシワのようになります。 出来た部分はそれ程気にする事はありませんが増やさない防止策としては、折りたたんでの保管は絶対にしないように 肩の有る厚手のハンガーに吊るし保管で日に当たらない場所で保管して下さい。 ウェットスーツはひび割れのようになるかゴムが固く伸びなくなってくれば寿命です。 余談ですがシワの無い人は経験の浅い人か新しく購入した人です。シワが目立つ人はそれなりの経験者ですね またゴム質にもよりますが生産後三年位からゴムの劣化が始まるとされているので保管次第で変わります。
母国開催のためやはり絶対的にブラジルが有利と見ますね。 でも、やはり日本にもがんばってほしいです。＼(^o^)／
社会人野球と大学野球では、２０１４年からBFJマーク入りでないと使えないはずなので、YMB-001にも入っているのでは？
https://pokestop.link/pokestopmap.html?current_p … こちらで検索してみてください
１． 茶道にも同種の「花入れ」と呼ばれる品有り。 ２． 星田会館と呼ばれる奈良の施設には大相撲の巡業が行われている（いた）事がある。 ３． 錦洋という力士は存在した。 何一つハッとする様な情報には行き着けていませんが、優勝力士の、例えば後援会が作った品としたら力士の名は絶対に入るはず。この敢えてプレートの様な物を斜めに付けるところにも違和感を感じます。上のプレートには何が書かれてあるのでしょうか？ 写真のアップは無理でも、上の２つに何が書かれているかを記せば、何かの手がかりになるかと。
私も回答者のカツヒサさんと同じですね。私は前は振りやすいスチールシャフトの軽いのを使ってましたが、シングルの人より、上手くなりたいのなら難しいのを使いなさいと言われて、テーラーのマッスルバッグでシャフトはダイナミックゴールドＳ200にしました。換えた直後は球は上がらない、距離は落ちるわでゴルフを辞めたくなりましたが、せっかく買ったのに無駄にするわけにもいかず、必死に練習しました。今となっては、アイアンはまず曲がる事がなく(曲がっても左右5ヤード)距離も、ロフト通りか1番手上ぐらいまでになり、スコアも安定して80前半までになりました。あのまま、簡単なアイアンだったら、球が暴れすぎて未だに100は切れてなかったでしょうね。あまりゴルフが好きでないなら、カーボンでもいいですが(軽いから球は上がりますよ)上手くなったと勘違いしますね。本気にやるなら、難しいのを勧めます。
もう少し底がデコボコしたタイプの屋外フットサル用のシューズにする http://matome.naver.jp/odai/2136508287609838201
No.2です。 > 純粋な能力の差で、速い人と同じくらい頑張ったのに長く走ることになる遅い人は損なのではないか？ 　先に書きあしたとおり「遅いのは損」を「速いのは得」と判断する基準をもって当たればそうです。 　ただ、そういう判断基準を持つか持たないかは人に寄ります。 　個人的には「授業である距離を走る時、足が遅い人は速い人より長い時間掛けて走ることになり、長い時間しんどい思いをするので損」という判断基準は持っていません。授業であっても損得で判断はしないということです。 　座学も同じです。理解の遅い人は早い人より同じ量のことを理解するのに時間を要しますが、それは損なこととは思いません。 　私は運動全般が苦手なので小中高と体育の授業ではなかり苦労をしましたが、ただただイヤだっただけで、苦手であること事、人と同じに出来ない事を「損」だと感じたことはありません。（ただし運動全般に対するコンプレックスはあります） 　なので苦手な事などを損得に結び付けるかどうかはその人その人の正確や経験、環境に基づく価値観なのだと思います。 参考まで。
筋トレしてマッチョになっても必ずしも柔道のために成る訳ではない。逆に筋肉が硬く成ったら怪我をし易くなって本末転倒。 怪我を早く治してそこから逃れるか、平行して柔軟もする。相撲のまた割り等が良いのでは。彼等が土俵で投げられたり、突き飛ばされても怪我をしない（し難い）のは、プロテクターの様な肉が付いているせいもありますが、身体が柔らかいのが大きい。お試しあれ。
>現地観戦の野球の面白さがどうも分からないです。 応援するチームがない人は特にそうかもしれません。 「チームを勝たせたい。応援頑張るぞ！」という人にとっては，TVでは話になりません。 球場で応援すれば，自分の声援は必ず選手に届きます。 「自分の声援でチームを勝たせる」 これはサッカーでも野球でも同じ楽しみでしょう。 次に守備側の選手の動きは，球場でしか分かりません。 TVはボールを中心に写すため，それ以外については分からないのです。 これもサッカーと同じではないでしょうか。 >現地に行くと全くなんの球種を投げてるのかわからず これは，座る席に問題があります。 バックネット裏かスコアボードに近い場所なら，球筋・球種・ストライク／ボールもはっきりと分かります。 >サッカーは一点の重みがあり これはあなたがサッカーが好きだからそう思うのです。 サッカーをあまり見ない人にとっては，いつまでたっても点が入らず，ダラダラとパスを回しているのを見て飽きてしまいます。 一点の重みはあるかもしれませんが，一つ一つのプレーに重さを感じない人は多いです。 要するにそのスポーツがその人に合っているか合っていないかという問題に落ち着くとは思います。
砂糖＋プロテインのみがいいと思います。 これを摂取するときは運動後４５分以内がベストです。激しく運動すると筋肉が痩せてしまいます。それをふせぐために、砂糖で糖分を補い、疲労回復を図り、プロテインでタンパク質を摂取し筋肉を増やす狙いです。 運動直後の糖分補給は鉄則で、コーラなどでも少しの効果なら期待できるそうです。 http://www.weider-jp.com/protein/columns/detail/ … ↑これはウイダーの公式ページです。参考までに
要注意項目； ① AC（交流）100V系で、ターミナル部や端子台部の配線及び ネジ締め状態がしっかりしていないと、漏電・感電・火災等 の事故に繋がります。 97ページ目。 http://www.dartslive.jp/info/support/pdf/ver1112 …
利点： １． 足を上げないので目線の上下が少なくボールを捉え易い。 ２． タイミングを外され難い。 欠点： １． 反動が使えないので飛距離が出難い。 ２． 重心を落とさざるをえないので高めの球に食い込まれ易い。
顔への攻撃はなし、を最優先とするなら、柔道。 パンチ、キックはキックボクシング辺りも平行して習う。
ズバリ階段を降りるにつきます。 上りよりも下り。 格段に筋肉が付きます。
誰だったかな？解説していた野球解説者が居ましたが、次につなぐバッティングに徹している事で大振りせず、それがヒットに 繋がって居るとか言って居ましたね。 その為に得点率も上がって勝ちゲームにしていると。 今年は広島がリーグ優勝と日本一で良いんじゃないの。（笑）
今どの辺りで走れいるるのかが判りませんが、例えば５分３０秒であれば、自転車に５分２０秒のペースで走って貰って背走する（自転車乗りも中々テクが要ります）。それで走れる様に成ったら１０秒減で。
足をつった場合は、数分、数時間で痛みは無くなるものです。 なので、長期に渡る場合は別の症状だと思いますよ。 早めに病院に行って、診てもらったほうがいいかもしれませんね。 お大事になさってください。
手っ取り早いのは少しだけ痩せる。現行の体重がどれ程か判りませんが、軽く成れば高く飛べるは道理。但し、筋力を落とすと元も子もないので、落とすというより絞る。
記事には：「現役で唯一、性能が僅差でも区別できる」と書かれいます。つまりシューマッハは当然ですが含まれません。 F1のブレーキは日進月歩しています。恐らくは一番変化が大きい部品の一つかもしれません。シューマッハの活躍していた時代からは、恐らく似て非成る物と成っているはずなので、厳密に言うと比較は意味がありません。セナとハミルトンはどっちが速いかと問われるのと大差ない有る意味愚問。
・・・ どうすればスピードに乗れるかを問う質問にちゃんと答えているのに それに対して反応ないんだよね。 それならそれなりの対応になるのは当たり前ではありませんか。
オリンピックを統括する「International Olympic Committee」のウェブでは、夏も冬も全て「オリンピック」と記されています。つまり、開催時に便宜上（判り易くするために）「夏季オリンピック」、「冬季オリンピック」とするだけで、正式名称ではないのです。 実際は我々が勝手にそう呼んでいるだけ、なのです。
護身術の稽古に励むのは賛成ですが、 実際の局面では大声で《助けて～！》と叫びながら 逃げるのが正解です。 攻撃をしかけて、 相手が倒れなかった場合、どうするのですか。 逃げ遅れてしまっていますので、 万事休すです。 相撲崩れ・柔道有段者・アメリカンフットボールや ラグビーの選手etc.は片手に持ったバットで殴っても 効かないですよ。 Ciao.
日本武道総合格闘技、という団体が有ります。 http://www.budo.or.jp/ 空手を総合格闘技に近付ける目的で結成された様です。K1に出ていた空手家のスタイルに近いと推測します。
補足になります。 前述の回答は 最低限、体力の持つ限り溺れず、泳ぎ続けられる訓練も含みます。 海上自衛隊の訓練は、その程度では絶対にこなせません。 あなたは１０階建てのビルの屋上に登るのに どうやったらあそこまで飛べますか、と聞いているようなものです。 まずは階段を探し、一歩、一段上がるところから始めてください。
>バスロマンでも少しだけ効果はありますか？ 残念ですが全くありませんよ。
昔の水着の形で、今のものより早く泳げるものをあなたが開発すればいい。 みんな戻すと思います。 水の抵抗、水流、体の凹凸を整えたり、浮力を助けたり… その道のトップクラスの開発者、研究者、選手、設備や演算、さまざまな力を使って現在の形にたどり着いたのを 個人の研究でどこまで頑張れるかわかりませんが どうしても、戻してほしいなら、がんばって！
お勧めはお店に行って握って、願わくば振ってみて感触の良い物。高くて評判が良くても実際に使い勝手が悪かったら最悪。自分にあった一本を足で探して下さい。通販はダメ。
整形外科にお見せください。素人判断は無理です。先生も見ないとわかりません。若くして筋トレしますと伸長まで伸びません。
でも、実際に選手を引退してやってる人もいるのであなたにそれができない訳はありません、弱気にならずに頑張って下さい
壁を蹴って蹴延びしたときの姿勢が水泳では基本になります。 それを理解し実践しましょう。 これだけでフォームが矯正できる人は数多くいます。 スタミナが無いなら、プルの回数を減らしてみよう。（マジ） 両手を入水後、蹴延びの姿勢で今より0.5秒我慢する。 それだけで体力は温存できる。 これでも意外とタイムは落ちないものです。 逆にタイムが上がる可能性もあります。 これ、省エネ泳法の基本です。 50m泳ぐのに何回プルしているのか数えてみましょう。 …自分は21回だったかな…クロールのプル回数と混同しているかもしれないけど…。 平泳ぎの選手なのになぜか個人メドレーの実績のほうが上の元競泳選手からのアドバイスでした。
合気道と日本拳法、それに柔道は、日本古来の格闘術（柔術）がベースになっています。大雑把に言えば、柔術の投げ技・絞め技は主に柔道に、打撃技（当身）は日本拳法に、関節技は合気道にそれぞれ引き継がれました。日本拳法の当身なら、合気道とルーツは同じなので、相性はいいと思います。
普通は1年生で試合には出して貰えませんよ、 よっぽど弱いチーム若しくは部員が 不足気味なら知りませんが まあ一年間は下働きで色々覚えて下さい。
計算上、生理の女性は約４人に１人。海に１００人女性が居たら２５人は生理中である。 サメが仮に出ても、そんなには食えない。安心しなさい。
大衆相手の安物のプールや海は、肌をあまり出さないのが主流。貧乏人がいけないような最低でも１週間連泊のまわりに何もない高級リゾート地のホテルのプールや海岸は、これ以上小さな水着はないというくらいの水着。 どこのプールか海に行くかで、水着は決まります。
反論する時間が有ったら自分で考えろ。 １万も鶴を折る時間が有ったら他にする事がある。部員がすべき事ではない。取り巻きがするべき。それだけの時間があればどれだけ練習出来るか、部の上層部は考えないのか。 ソフトボール部と名乗るのは止めて、「鶴折り部」にすべし。
帽子を脱がず謝らない：それくらい避けろ馬鹿と思っている。 帽子を脱いで謝る場合：わざと当てたことによる良心の呵責。
年齢が不明ですが、そまのので　構いません。 できれば、炎症なので　保湿クリームの塗布を お勧めします。
オリンピック選手級でも本番前には顔を叩いたりして緊張をほぐすしぐさが観られます。朝から晩まで走る事ばかり考えて、通年トレーニングしている人でも、です。 自分にあった緊張をほぐす術を模索しましょう。走る前に好きな女の子の名前を３回唱えるとか。
No.1です。 　白馬富士の「気迫（気合い）」を教わりました。 やはり、「ギャンブル感覚」では、まるでダメ、です。（＞＜） 　一歩一歩、努力の積み重ね。愛情。
裸でやっている訳でない。それを言いだしたら体操も同様。第一、あれをエロいと感じるのは中学生レベルである。 嫌いなら観るな、です。
たまたまそのシーンを見ましたが、実際にはボールが当たりそうになったカメラマンの隣の人が、内川選手が捕りにいこうとしたところにバインダーを差し出してガードしようとしたんですよね。 仕事でグラウンドレベルにいる人なら、野手が自分たちの座っているところまでボールを取りに来るのは当然予想できるでしょう。 ボールをたたき落とすならまだしも、目の前にバインダーを突き出されたらヒヤッとすると思います。 内川選手の態度も決して良いとは思いませんが、当たりそうになった方ももうちょっと考えてほしいと思いました。
プロ野球では「スコアラー」と呼ばれる専門職の方々がデータを集めます。 首脳陣だけでなく、選手からの「対戦相手のこの選手の情報が欲しい」とか「自分のバッティングフォームをチェックしたい」などといった要望にも応えます。
ここのサイトは、利用者同士が個人的に連絡を取ることは禁止されているので無理です。
相手前衛との駆け引きの問題ですが、「駆け引き」ですから正解はありません。 前衛がポーチに出る場合、相手後衛がコートのどの場所で打つか、打つコースの癖、打つリズム、フォーム自体の癖、クロスとストレートのスタンスの違い、現在のカウント、自分の存在を相手後衛にイメージさせておきたい、というようなことが考えられます。 また、ポーチの動き出しのタイミングとしては、相手後衛のショットのスピードと自分の動くスピードが大きく関係します。 相手前衛がまったく動かない前衛であれば何の問題もないのですが、動いてくる前衛であれば、自分のショットと、相手前衛のポジション、動き出しのタイミングとの兼ね合いになってきます。 このとき、相手前衛を意識してしまうと、スイートポイントを外してしまって正確なショットが打てなくなり、ミスしてしまったりコースが甘くなって簡単にポーチされたりするのです。 問題なのは、自分が狙ったコースに打てたのかどうかです。 自分としてはキチンと狙ったコースにしっかり打てたのにポーチされたのであれば、その時考えれば良いことなのです。 前衛とすれば、１本ポーチを決めると、「次は外してくるのではないか」と考えますから。 いつでも同じフォームで同じタイミングで同じコースへ打っていれば、相手前衛とすればとても読みやすいということになりますが、そうでなければ、そこからが駆け引きとしての勝負なのですね。 この時点で、「出るか出ないかは見て対応」とか「予測して対応」という問題ではなくなるのです。 自分が狙ったコースにどれだけ正確に打てるか、それをポーチできるか、の問題になります。 ただ、相手後衛のショットの厳しさの問題がありますから、いつでも狙ったコースに打てるとは限りません。 その時は、どのようにして繋ぎや逃げのショットを打っておくか、という別の問題も発生しますが。 まあ、自分の前衛を活かすことを考えると、いつも相手前衛をかわすショットばかりを打っているわけにはいきませんから、相手前衛を意識することなく、自分が決めたコースにキッチリ打つことが必要になるのです。 自分が決めたコースにキッチリ打つためには、相手前衛を意識することなくボールに集中することが重要になるのです。
走り込み、足の筋肉強化と柔らかさも。 ジャンプが苦手なら3ポイントで頑張ってみるのも。。。
俗に「贔屓の引き倒し」という言葉があり、熱が入る程にその具合は激化する、というのが熱心さの故なんでしょうね。 昨年のカープがそうでした、土地柄か激しさは大阪程ではなかったけれど、「前の方がマシだった」と半年で罵られてました、その半年前と言えば前監督、が夜な夜な自宅で様々な悪罵を突きつけられ、家族の安全を図って都心のマンションへ単身引越した事も有名です。 それだけ熱心なのは嬉しいのか、有難迷惑なのか、彼の地は郷土愛で名高く、関西方式と一味違う様に思われます。 因みに名古屋では捕り合えず在京金満球団（特に名を秘す）のファンと表明、探りあいの結果地元球団のファンと判明すると、やぁやぁお互い大変ですねぇ、ところで今年の竜は大丈夫ですかねぇ、と打ち解けるとか。 それぞれが各地の商売感覚を表して、微笑ましい様な気もしますが、本心はどうなんでしょうねぇ・・。 かく言う私は特定チームのファンではなく、面白い試合を見せてくれればそれでいいという部類、と実はハッキリは言えないのです。どうやらそういう意見は１２球団のファンを敵に回すらしい、と空気で判るのでどっち付かずの蝙蝠スタイルで楽しんで居るのです。
通称、テンプラですね。体が左につっこみ、急激にヘッドが上から降りてきて、ヘッドのクラウン部分にボールがあたってしまうことで起こります。 スイングが出来ている人の対症療法は、左にスエイせず、下半身から切り返し、ゆったりワンテンポおいて、手を振り過ぎず、体の回転にテンポをあわせ・・・・ これって、ゴルフスイングの基本なのです。なので、なぜテンプラか？っていうより、スイングができていないのに、手先で、長く難しいクラブを使うと頻繁に起こる現象・・・ ということです。 危険ですから、絶対にドライバーは使わないほうがいいですね。 レッスンを受けるのが近道です。
足がつるという時は運動して汗を沢山かいた時が多いです。 水分とミネラル分(カリウム)が血液中から汗として排出されるので、足がつるようになります。 水泳などは汗をかいているのかどうか判らないので、その見極めが難しいですね。 つってしまったら前の方の回答にあるように対処するしかないのですが、水を飲むと意外と早くつりは収まりますよ。 運動は水分補給とミネラル分の補給が大切ですね。 スポーツドリンクは水分とミネラル分の補給の両方の機能を持っていますね。
相撲くらいでしょう、色々と問題が出てもいわゆる「他団体」的な組織が出来ないのは。それが答え。
最初が肝心ですね。練習不要論を唱える人もいますが、ナンセンスです。子供でもないかぎり、本能のまま打って、うまくなることは１００％ありえません。これは、何千人をモニターして、レッスンを受けたか、どれぐらいラウンドしたか、いくつからゴルフを始めたか、子供のころどんなスポーツをやっていたかなどと、実力向上の相関を調べた結果から断定できます。自己流でゴルフをやる人が多いのも日本だけの特徴です。ゴルフが、接待ツールから発展した、悪しき名残ですね。スポーツなのですが、最初は指導を受ける。あたりまえの話です。 ゴルフは、一部の例外を除き、レッスンしないでは、ほとんどうまくならない運動の１つです。理由は簡単です。ゴルフは、完全自己始動型と言われ、自分が動かなければ、なにも起こらない。球が飛ぶのは、全て自分の運動の結果・・・だからです。野球で言えばピッチャー。テニスや、バレーボールならサーブが、それに相当します。ゴルフは完全・・・という言葉でわかる通り、自己始動以外、いかなる結果も生み出さない特殊なスポーツです。 逆に、例えばテニスのラリーをすれば、ボールの動きに応じて踏み込むとか、球がきたら、反応して打つとか、正面にボールを打たれたら避けるとか、たまに届かなければ飛びつくとか、反応型のスポーツであれば、状況に応じて、人間の持っている本能が反応し、歩く動作、よける動作、回転する動作などの動きを引き出しやすい。ゴルフにはそれがないのです。 また、ランニングなどは、反応型でもないですが、がむしゃらに練習すればある程度成長する。これも、歩くこと、走ることが、もともと本能に近い動きだからです。 さて、ゴルフには、表現はいろいろあれど、 １。右手を上にスイングをし続け、フェースをスクエアにする根本的な手の使い方。 ２。テイクバックを体で行って、右の股関節が外れず、緩まないトップ。 ３。ダウンで間をとり、ビハインドザボールを保ちながら、左に体重移動。 ４。クラブをリリースして、左股関節で回り切るよう、右腰を押し続ける。 といいう、根本的な動きがあります。プロも、うまいアマチュアも、スコアが安定している人も、例外なくこの動きができている人です。たとえば、体重移動をするな、ベタ足でというプロも、積極的に体重移動をしろというプロも、ほとんど動きは同じです。つまり、そのプロの感覚から、相対的に現象を述べているだけであって、言葉は無意味です。その結果、ベタ足を真に受けて、手打ちで苦しむ人。積極的に・・・を勘違いしてスエーで体がばらばらになる人。どちらも、たいへんです。また、子供のころからゴルフをやっていると、これがほぼ無意識に出来るため、レッスン能力のないプロにアドバイスを受けると、非常に感覚的か、微妙な対症療法か、球筋をイメージせよ・・・などと、トンチンカンな答えが帰ってきます。 大人になってゴルフを始めたなら、少しでも早く、レッスンに行き、さまざまなドリルやアドバイスにより、これらの感覚を身につけるのが近道です。 ちなみにダフるのは、 １. 右手をあおって、（下になって）クラブが長くなるように、アーリーキャスティングし、右手が伸びてしまう。（球をあげたい初心者に全員起こる現象） ２．テイクバックを手で上げたり、右の股関節がはずれてスエイしたり、体を上下に揺さぶったりする。結果、球と体の距離が、複雑に変わってしまう。 ３．ダウンでまがなく、手でおろして、カット軌道になる。体がつっこみ、ボールとの相対位置が変わる。 ４．打つまでしか意識がないので、バンスがあたると刺さってしまう。右腰を押せば、ダフっていないのかもしれない。 など、あげるだけで、１０以上の理由があります。なぜダフるかを考えても、基本を習っていない人には無意味です。 レッスンに行きましょう！！
鍛えて体重の倍なら凄いです！
＞2打で得意な120y（５１度)を残すように心がけると、アイアンのみでOK、ドライバーは必要ありません。 なるほど、51度で120y なら、ドライバーのHSからみた適正距離は、２６０ｙ程度ですね。それが、物理学的限界です。 それ以上は、マン振りというより、ただ、手の力で打って、たまたま当たっている。つまり、適正なゴルフスイングではないってことです。 ＞しかし、80台前後より、結果100でもイーグルの方がうれしいですよ。どちらが難しいか？わずか3回のイーグルが麻薬のように万振りさせます。。。でも、ドライバー万振りで、まっすぐ飛んだら、イーグル狙いするバカがいると面白いですよ。 まあ、それは人それぞれですからね。いいと思います。ただ、プロのイーグル率（１つのイーグルを出すのにかかるラウンド数：公式記録にある）はトップで６、１０位で１０、５０位なら２０です。つまり、トッププロがやっても、１０~２０ラウンドに１回、２００~４００ホールで１つ。そんなことのために、他の要素を捨ててしまうのは、ちょっともったいない気がします。 ＞もうすこし、歳を重ねるとスコアーは良くなると思います。 真面目にゴルフにとりくむ、アスリートゴルファーのはしくれから、失礼ながら言わせてもらうと、マン振りイーグル狙いをやめたら、いつでもスコアがよくなる・・・っていうのは、まったくもって甘いと感じます。いつでも振りやめればドライバーが曲がらない・・・という１点においては、そうかもしれませんが、ゴルフには、コースマネジメント力、ショートゲーム、パッティング、レイアップ力、縦距離正確性、スピンコントロール、フェードやドロー・球の高さの打ち分けなどなど、スコアを出し、強いゴルファーになるべく磨くべき技術はやまほどあります。他のプレーヤーは、それらを頑張って、日々精進するわけです。 つまり、ティーショットの距離は数ある要素のほんの一部。逆に、マン振りは縦距離を狂わせ、リズムをバラバラにし、パッティングをおかしくし、レイアップ力やコースマネジメント力を磨くチャンスをみすみす逃します。年を重ねて振りやめたとき、そこにあるべき技術が、備わるとは思えないのです。さらに、８０台より、１００でもイーグルは、さすがに屁理屈です。ゴルフは、技術や能力を駆使して、低スコアを競うゲームです。スコアはどうでもいいならそれはゴルフではありません。 ドラコン競争なら別ですね。ただし、それさえ、フェアウエイに行かないと、記録になりませんが。
今場所、稀勢の里の負けた試合は立ち遅れた場合。それを意思する余り白鵬を良く見ず立ち、当った瞬間に変わられて落ちる。決まり手は付き落としで白鵬の勝ち。
全く変じゃないです！ 私なら、ジャージで余裕で頑張ります！
上手く取っている人に頼む。幾ら投資したか判りませんが、２，０００円出しても良いというなら、１回で取っても２，０００円払うから、と。自分でやる楽しみはなく成りますけど。
競技場等の建設は大型公共事業だから、企業も人も潤う部分もあるだろうが、その時ばかり、の懸念は公共事業の常。箱物はいつも後の維持費問題がついて回る。東京オリンピックの後日談、きちんと分析してあるのかな。 景気の良い時代と異なり、今はどこも内証は苦しいので、当面のあぶく銭が欲しくてたまらないから歓迎ムードなのだろう。その銭の出所は基本血税なんだが、そこは見ないふり。 熊本地震で九州全体から客足が遠のいている。関東も地震多いしいつ本震かは誰にも分からない、加えてもしテロの標的、ということにでもなったら、どうなるか予想はそう難しくない。それに対して、世界中から客を呼び込む、そういう環境を作る。と意気込む消費税同様の雄叫びも聞こえそうだが、理由は分からないがむなしい。ともあれ今年のリオが犠牲者無しで無事に終わるよう祈っている。
あの野村監督が、現役の頃から知っている王さんです！野村監督いわく、王の努力は生半可ではない！っと！王さんは、同僚と腕相撲しても負けてばかりだし、野球人間だったようです。
クンロク大関という言葉をご存知でしょうが、最初に言われたのは松登だったらしいです。いつの大関かというと、昭和30年代初期です。 その後昭和40年台もクンロク大関がたくさんいました。 大関や横綱に昇格する規定はもう何十年も変わっていません。 唯一私自身が失敗だったなぁと思うのが一回も優勝ができていないのに横綱になった北尾だけですね。 それでももう30年も昔の話です。 現在どうして弱い横綱大関なったのかはご存知でしょうが、「ガチンコ」になったからです。 横綱大関に上がるような人は誰でも3場所めちゃ調子がいい時もあるでしょう。 千代の富士が横綱の頃ならまだしも、現在では一応真剣勝負なので怪我も多いわけです。 質問者さんや他の回答者さんが「昔は」などと語られていますが、どの時点の昔をさされているのでしょうか？ 私自身50年ほど好角家ですが、現在ほど実力が拮抗した大相撲はないと思いますが。 大相撲に何を求めていらっしゃるのでしょうか？ アマチュアのようなスポーツですか？ それとも相撲を神事とした芸能としての相撲でしょうか？ 私は八百長で力士同士の間で金が動くのには反対しますが、狭い世界の中である種「芸能」として興行を行っている大相撲では相手のことを慮っての悪い言葉ですが「手抜き」もいいと思いますし、土俵上での怪我を公傷として認めてあげるべきだと思います。
アジアシリーズで台湾のチームが実際にファールフライを見送ってサヨナラ犠飛を防いだところがありました。
メールですか(¯―¯٥) 感心しませんねぇ(^_^;)
① ○ プレーヤーはどんなことがあっても、体力や息切れを回復できるように、または、アドバイスを受けるためにプレーを遅らせてはならない、の理由により。 ② ○ ③ ○
今回の移籍自体には何も問題は無いと思います。 ただし、水戸というクラブに対して判官贔屓のような 感情を抱いている人たちが多いのかもしれませんね。 水戸は、Ｊ２リーグ初年度から参戦しているクラブですが Ｊ１ライセンスを取得できていないので順位に関係なく昇格できませんし、 東日本大震災で街が被災し人口の流出を招いたり、 原発事故の風評被害に苦しめられたりと厳しい経営状況で戦ってきましたから・・・・。
俺はマジつえーぞ！ 群馬に来い！ お前は何歳だ？
負け方、負けた相手が悪すぎます。 栃煌山戦はまだしも、松鳳山戦は結構あっさり勝負がついていますし、しかもこの二人は平幕です。 松鳳山戦の時点で昇進はなくなったと私は考えています。 ちなみに私は稀勢の里の一ファンです。
水着の上にラッシュガードを着るのは、普通だと思います。おかしくないですよ。 ただ、水中にラッシュガードを着て入ってもいいかどうかは事前に確認してくださいね。 着用で泳いでもＯＫという所とＮＧという所がありますので。 事前に電話で質問されたらいいんじゃないでしょうか。
目的によって選択も違ってくると思いますが・・・。 “海”に重点を置くならば、最低限ＵＶカットする素材でないと、あまり効果がないと思いますし、フルジップが便利です。丈も長いにこしたことはないかと思います。 ダイビングでは船上でしか着ませんが、シュノーケルや海水浴は、日焼け防止に着たまま泳ぎます。 １枚で着回したいなら、普段使いできる色柄デザインの海用ラッシュガードを探されては？ でも、夏場のラッシュガード散歩って暑くないですかね。 ユニクロとカインズのラッシュガードが、どんな物なのか知らない(厚さや機能)ので参考にならないかもしれませんが・・・・ 先週、朝30分のガーデニング時にラッシュガードを着ましたが、汗が吹き出て5分で脱ぎました。(薄い麻長袖にチェンジ)。日焼けと虫対策だったんですけど、暑くて無理でした。 私はラッシュパーカーとラッシュトレンカを持っていますが、海以外で使ったことはないです。吸汗、速乾、UPF50+(UVカット率99%)の生地です。わりと生地が厚いので、普段着向きでないのかもしれません。 弟は、海以外にもプールで使っています。
私も中3の剣道部です。 私の学校には剣道経験者の指導者の先生がいらっしゃいますが、最後はとにかく調整が大事だと言われています。 あと1ヶ月あったら、とりあえず今は得意技を磨いたらいいと思います。 あとは、日頃の稽古から全部一本にする気で打つことですかね。 私もよく先生に言われました。 応じ技など複雑な技をいかに強く早く打てるかが、大事らしいです。笑 試合の1週間前くらいになったら、地稽古の時間を増やしたり、試合練習をするのがいいと思います。 あくまでもうちの学校でやってたことなんで、なんともいえませんが。。。 長文失礼致しました。 試合頑張って下さい。
私は剣道部女子のキャプテンやってます。 私は、地区大会でもう負けてしまったので、引退しましたが。笑 3年1人しかいなくて、その上指導者がいないのは大変ですね。 私の学校には指導者の先生がいらっしゃるのですが、その先生がよく1年生を指導する私たちに、とりあえず基本をちゃんと教えろとよく言います。 なので、たとえば、左手中心で竹刀振るとか、手と足合わせるとか、素振りの形とか、変な癖がつかないように指導したらいいと思います。 あとは、できるだけ多く試合に出す。 公式戦に出せば、その場の空気を感じることができるので、すごく成長につながると思います。 なんか、上から目線ですいません。 1年生指導頑張って下さい‼︎
今年の１年生のベストは塚本ジャスティン惇平君の10.69。５０位が11.13（但し３年）。全国レベルには差があるけれど、実質数ヶ月で１秒近く記録が縮まっているのは素晴らしい。しかも高一で開始であれば陸上を始めてたった４ヶ月足らず。 まだまだ相当行けると思います。走るたびに記録が伸びるのを観て観たい。確りと鍛えて下さい。
若い頃はろくに準備運動もせずに思い切り投げられたのは、毎日の練習が肩を作るのに役だっていたせいでしょう。今は草野球で毎日は投げていないはず。この差が大きい。 実際にボールを投げなくても、毎日軽く投げる練習をすれば肩の痛みもなくなるのではないでしょうか。
今夜のハマスタでのゲームは降水率０％ですので開催されます。 ハマスタの人工芝は雨さえ止めばゲームには影響ありません。
まず、水泳がうまくなるには「基本姿勢」が出来てないとだめです。基本姿勢は「蹴伸び」といいます。 これができるようになると「水のうえで浮く」ことができるようになります。水のうえで浮く実感がないと、どんな泳ぎをしても沈みます。逆をいえば沈まないように無理して手足を動かすのでよけいに沈みます。 ＃４さんの提示している動画と同じシリーズで蹴伸びの動画がありましたので、紹介します。 動画を見てもらえば分りますが、平泳ぎとバタフライは蹴伸びができないとまったく泳げるようになりません。 とりあえず1週間、蹴伸びだけ練習してもいいぐらいだと思います。
確かに昔のラングはふくらはぎのホールド部分が低いタイプでした。 今は、バックルの上にパワーベルトがついているタイプが増えてきたので、 ほとんどはややロングタイプだと思います。 足が短くて、ふくらはぎの大部分をブーツの後ろのインナーが覆ってしまうのは、仕方ないことですが、 要は、それが痛くない程度に当たってくれているかによります。 細身のブーツだと、ふくらはぎの肉を挟み込んで痛いし、ちょうどいい加減のフィット感は、実際に履いてみないとわかりません。 ですから、ブーツの高さを考えるよりも、履いてみた時のふくらはぎのフィット具合で判断しましょう。低ければ、ふくらはぎが痛くないわけでもないです。 まだ、時期としては早いですが、お店にブーツが並ぶようになって、いくつか履いてみて決めるのがよいと思います。 履いてみずに、ネットで購入するのは、ちょっと「賭け」の要素が強いかも。
希望ですが、 寄り切りで、稀勢の里。
土地は200坪程度は必要・・下記の金額に土地代を足して下さい オムニコートで950万前後（毎年砂補充で10万程度の維持費用） あと土地に固定資産税がかかります・・毎年納税 土地が坪10万なら3000万位と言うこと
そもそも足４の字は相手の足が絡んだら数字の４には成らない（見えない）。自身で４の字にして自ら悶絶する術を習得してこそ真の足４の字固めである。 修行が大分足りない。こんな未熟者はプロレス技を語るべからず。ましてや足４の字等という高尚な技を持ち出すとはもっての他。先ず基本であるヘッドロックからやり直し。これも自分で自分に掛けるのは難しいぞ。 最初からやり直し。
鎌倉学園高校
本塁の場合は先に生還したランナーが（例えばレフトからの返球が見えていないため）本塁に突入して来るランナーにどっちに滑れ等の指示をする事はあるが、１塁の掛けぬけ等はチーム内で取り決めをした動作をすれば良いのではないか。特に決まった動作はない。
Noです。 先生の言うセリフじゃ無いと思う。 そんなの私でも言えるんですが〜って先生に言いたい。 言いたく無いが先生失格！！！！
MIZUNO(ミズノ) グラブフレッシュ 2ZA423 https://www.amazon.co.jp/MIZUNO-%E3%83%9F%E3%82% …
少々質問の幅が広過ぎます。打席に入っているバッターが右と左では丸で違うし、相手側のチームのデータが取ってあれば、ランナーの足の速さ等も当然関係して来る。ノーアウトと２アウトでも丸で違う。 この質問から言えるのは、バッターが左だったらランナーへのけん制にはセカンドは関わらない（≒関われない）事くらいではないでしょうか。
中学で弟が男の先生にかけて関節外してしまいました。騒がれましたが、注文したのは先生だったから大袈裟にならなかったですが、兄の僕にも、あれだけ本気出していかれていると言われました。あれに注文する先生が悪い。リミッターついてないから。
掛けたところで体を反転すれば掛けた側にダメージが来ますから足四字ではストレス発散は出来ませんし、逆にストレスとなる 可能性も排除出来ませんからね。 やるなら掛ける側のリスクが小さく相手に大きなダメージを与えられる技が良いです。 プロレス技に詳しくないのでどの技が該当するのか分かりませんので、そう言う技を提示して掛けて貰った方が良いでしょう。
ググれば、即疑問解消す。
なんのためのタイツですか？ロングタイツは、マーケティングでゴルフ用などもありますが、もともと、ランニング等の激しく下半身を使う運動で、衝撃を和らげ、疲れやケガを防止するためのものです。したがって、着圧は基本きついと思います。なぜなら、きつくないと、足に密着して効力を発揮しないからです。 そのため、ゴルフでロングタイツを履く人は少ないです。ランニングや激しいスポーツの衝撃吸収の機能が、ゴルフでは動きの制約になりやすく、下半身の動きをとめて、手打ちのスイングを助長するからです。冬の寒さなら必要悪かもしれませんが、夏はそもそもそれが必要ない。ならば、わざわざ動きをとめるためのタイツを履く人などいないからです。 私は、ゴルフはシングルで真剣にやりますが、一方でなんちゃってランナーでもあり、年に数回１０ｋｍや、ハーフの大会にでます。一番有名な、CW-Xを本番や長い距離の練習には必ず履き、膝痛防止や、筋肉の疲労予防をします。ゴルフにも効果があるかと試したことがありますが、スタビライクスモデルだと、へたすればプレーになりません。レヴォリューションモデルなら、マシですが、それでも私の場合、いつものプレーが出来ず、今では、冬も含めて絶対に履きません。 股関節の動きを成約し、筋肉の曲げ伸ばしをしにくくするものが、よくよく考えるとゴルフにいいわけないですよね。でも、真にゴルフ用の製品は別かもしれません。ただ、それとて、単なるマーケティング。ランニングのような衝撃が、ゴルフにあるわけもなく、売るための、マーケティング戦略に思えます。
できるかもしれないし、できないかもしれませんね～ ちなみに稀背の里ではなく「稀勢の里」です。
マツダズームズームスタジアム（新広島市民球場）はJR貨物が所有し、JR西日本が管理をしていた広島貨物ターミナル駅、矢口信号場の一部を広島東洋カープの本拠地球場に転用した事から球場の形が非対称になっており、照明の光線の関係でフライ、ライナーが確認捕球できない点は否めません。それが証拠に電車がスタンド脇を通過するタイミングと重なると判断を鈍る可能性は高く、知らない選手には負担が掛かります。 　これを解消する意味では他球団の例ですがホーム側が3塁側を選択する事が多く、球団では施設を3塁側に設置し、ビジーター側を1塁側に入れる事で解消し、不利な条件を倍返しする訳です。2軍も含めると8球団がこの様な対策を採っており、その球団に以前に在籍し、移籍した選手以外には不利になります。
アリスターも既に３６歳。セミー・シュルトは既に４２歳。今なら間違いなく勝つ。 しかし、全盛期と仮定するならシュルトに勝てるファイターはそうそういなかったと思います。２１２センチであのバランスの良さは有る意味最強の一人だったと考えます。
室内シューズと屋外シューズを分けるもいうのは、機能面よりも室内コートを使用する際のマナーです。 主な理由は、コートが痛まないように配慮するためです。 室内でプレイされるのが、スクールだけなら室内用に低価格の物を、屋外用に良い物を購入されては如何でしょう？
筋力増力剤、ドーピング使用していた事が発覚をし、ルール違反との判断で、ロシア側に厳しい罰則としリオ五輪は、出場権限の剥奪となった。
今の身長を記さないと予想は困難。
一旦都市部の人気球団へ移籍、選手生命も残り少ないとなってから、古巣へ戻ったらその歓迎振りに体が反応した、と関東在住の特定チームを応援しない私は思います。 何処とは言いませんが、その逆の対応を受けて静かに消えた選手も居ました。 駄目な時ほど応援、一生懸命練習して一歩でも上昇したら拍手、というファンがチームを作る、という面がプロチームにもあっていい、「地球の裏に野球と言う別のスポーツがあつた」と名言を吐いた米国育ちの強打者が居ました。あれは決して悪口ではなかった、と今でも思います、パワー一本と思っていたメジャーの選手が「世の中広い」と思ったのだ、と今でも忘れません。 新井選手とエルドレッド選手が働いている今年、カープに優勝して貰ってサッカーファンを見返しましょう、そうして次代の選手育成に投資して貰いましょう、それを球団幹部に迫りましょう。 念の為、私は特に広島ファンと言う訳ではありません、ああいう展開になる事、カープ女子の素朴な姿、といったものに野球ファンとしては嬉しくなるのです。
逆に何某かの影響があったら何とか出来るのかという問題が出そう。蟹股でない人とは明らかに泳ぎが変わって、それはそれで面白いと思うが。身体的な特徴を生かす泳ぎを模索して下さい。
私の経験ですが、高校のテニス部だったころ、ラケットをしまうときに誤って落としてしまって、アスファルトの地面にコンッと軽く当たりました。 そんなに高いところから落としたわけでもないのにひびが入ったことにショックで、家に帰って親に謝ったら事情を書いてメーカーに送ってくれました。 結果、新品と無償で交換してくれて、以来そのメーカーのラケットばかり使っています。 ラケットは壊れるものですし、扱い方によってはメーカーは責任は持てません。 さらにどんな扱い方をしていて破損したかはメーカー側はわかりません。 なので、どうしてもダメもとで、有償や不可能でも文句を言ってはいけないと思いますが、可能性はゼロではないのでメーカーに送ってみることをお勧めします。
昨年も一昨年も順位的には今と大差なし。秋山や清原が居た時代より明らかに戦力不足。そんな中で駒をどう使うか監督も苦労が耐えない。監督に成る前は優秀な方だった。だから監督に成れた訳ですが、その方をもってしても上がらない成績は、全責任を監督におっかぶせるのは気の毒と思える戦力不足でしょう。
こちらへ投稿してみては？ ソックリさんの投稿サイト。質問者の感性が一般的な否かが判ります。 http://sokkuri.net/
0:35～　5:00 このストレッチをおこなってみてください 　また焦って　伸ばそうとすると無意識に力がはいって　無意味な時間をすごすことになります 　　　急がば回れ　　　を念頭においてくださいね 　ストレッチをあまり知らない場合は https://www.youtube.com/watch?v=KzeiXPcZ3ZI　 　こちらからはじめて　ちゃんと呼吸との連動の大切さをまなんでください。
大学は4年も経てば選手が完全に入れ替わるわけで、強い年もあれば弱い年もあると思います。東都大学野球連盟の1部リーグで、日本大学は優勝22回、東洋大学は優勝16回です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E6%B4%8B … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E9%83%BD … http://www.tohto-bbl.com/history/ranking/h16.shtml
鈴鹿市のHonda鈴鹿… って、HondaもJX-ENEOSも予選落ちしてたのか…
ルール上はわかりませんが、バッシュは基本あった方がいいと思いますよ！バッシュ以外の靴でやると怪我します！ましてや足首の怪我などしたら癖になりかねません！そして借りるのもあまりお勧めしません！自分にあったバッシュでなければ履いてる意味がありません、初めはアシックスのバッシュなどいかがですか？安全性重視で値段も安いのであれば5〜6千円で買えます！バッシュ以外の靴でやるのはお勧めしません
ぜ～ぜん平気。自分がうまいと思わなければ。日々の努力であなたのヤル気で上達します。それから上手くなってきたかなあと自信持ってください。ずぶの素人の僕がヤル気だけですぐに、レース用のゴーカート(カート)で速い方のタイムに並びました。若いのはいいですよ。チャレンジしてください。歳取ると自由じゃないんです。体がついてきません。今、足痛めて休んでます。暫くは｡無理して100メートル走るだけで痛めました。学生時代はかなりクラスでも早かったんです。若いうちにやりたいことはやってください。
場所を替えるというのは、 されているスポーツの、 今とは別のグループ、集団のところに移るということですか。 そこも年齢層が高かったら、しばらくして、また移ることになるかもしれませんね。 高齢の方に限らず、スポーツをしている人は、 他の人をライバルだと思っている人が多いでしょう。 もちろん、自分が楽しくできれば、周りは気にしないという人もいますが、 やはり、自分より上手い人がいれば、悔しいと思い、 負けまいと意地になったり、負け惜しみを言ったり。 若い人は、嫌みを言って、人間関係が壊れても困るので、理性で、我慢するでしょう。 でも、高齢の方は、その我慢ができなかったりします。 自分の方が経験が長かったりすると、余計にプライドが傷付き、 技能では勝てないのがわかったので、 口で反撃するのです。 年齢を重ねた分、相手を褒めるのが上手な人もいます。 心の中で、悔しいと思いつつも、 嫌みにならない褒め言葉にできる人です。 自分の子供くらいの年齢の、hobby12さんを、 私は追い越されたなと、ほほえましく見てくれる人もいます。 どのグループでも、ありうることです。 ただ、誰もが思うこととはいえ、 露骨に嫌な顔をされるのに対して、 社交辞令で、相手を持ち上げつつ、うまくかわすなんて、 若いhobby12さんには、まだ難しいでしょう。 特定の気まずい人がいるのでしたら、 今のところを替わる選択ができるようですので、 それもいいかもしれません。
年齢制限有るよ
政治家を批判するのは構わないですよ。よい政治・よい行政を期待して税金を払っているわけですから。そして政治というものは国民生活・市民生活に密接に関わってくるものですから、積極的に批判するべきです。 しかしながら、貴方の場合、選手は完全にボランティアにやっていることですし、貴方もお金を払って入場しているわけではありません。そういう場合、味方の選手を批判するのは差し控えた方がよいと思いますね。
まず、槇原さんは親族の関係で問題があり可能性はない　 そもそも、コーチ経験がないので候補にもならない 解説業も、読売系列からのオファーが無い時点で本人も承知しているのでしょう だから、バラエティなんかにも出演する 桑田さんは、自身が望んでないと言うのが最大の理由 読売のドロドロした部分を知り尽くしているので、距離を置きたいのかも知れない 斎藤さんに関しては、引退即コーチ就任の時点で候補リストに記載済み 今後可能性は残っている
実際に日本野球機構は2004年に真剣に2リーグ制廃止の方向に向かったことがありますよ。 近鉄が身売りではなく、球団廃止という最悪な形で解散すると発表したのち、西武やロッテも統合とか言われました。 10球団ほどに絞って1リーグ化がまことしやかにささやかれたものです。 当然ファンは猛反発。 結局、日ハムは熱烈な誘致があった北海道へ移転、近鉄とオリックスが合併(と言えるかどうかは複雑)、ダイエーはソフトバンクが買い取り、楽天が新球団として誕生しました。 球場に通い、金を使わないとプロチームは存続できないことを一般の野球ファンも強く心に刻みました。 現在のパシフィック・リーグの盛り上がりはこの時以来のファンと球団側の努力によるものです。 1リーグにすると球団の数が多すぎてなかなか対戦機会がなく、相手チームの情報がなかなか得られない弊害が出てきます。 ただ、独立リーグのチームが「プロ」を名乗るのであれば成績下位の球団と入れ替えることがあってもいいかなとは思います。 機構側の力が弱く、某巨大新聞社の発言力が強い現在ではサッカーのような統一思想の下での運用はまったく期待できませんので、質問者様の理想のリーグ構成にするには日本野球機構を丸ごと買い取るくらいの財力を持てば可能かと思います。
JRFUのコーチ資格がないと難しいのでは
重要なのは、場所よりも受講するショップだと思います。 少人数制できちんと教えてくれる所を探してくださいね。 そうは言っても先ず場所を決めないと探せませんよね(笑) 私のお勧めは、座間味島と阿嘉島かな。那覇行きの飛行機がたくさん出ているので、離島でも移動時間が短くて済むからです。石垣・宮古島へ行く直行便の移動だけなら大丈夫ですけど。宿も人気の所は早くから予約が埋まります。 飛行機に乗るのは、ダイビング後24時間あけた方がいいので、4泊5日といっても最終日は潜れません。移動時間を考えると、実質3日間ということになりませんか。なので、移動時間のかからない所がよろしいかと。 私が思うにですけど、8月中に地元でライセンスを取って、９月は離島ファンダイビング旅行にした方が楽しめるんじゃないかと思います。講習で使う海は沖縄といえども、講習用ですからそれなりでしょうし。 沖縄は海がきれいだから地元海よりも楽しく学べますけど、遊ぶ余裕が出てきた頃に終了～ってなったら勿体ないですょ。 どうしてもリゾート地でライセンスということなら、慶良間の良さそうなダイビングショップをお勧めします。 交通手段と宿の手配もいります。日にちがありませんし、早く動かないと希望通りにはいかないかもしれません。頑張ってください。
5000mのペースで走れば４００ｍは６８．２秒。因みに１００ｍなら１７．０５。 １００ｍが１２．７２。３００ｍが４２．０２なら、単純に足しても５４．７４かかる。最後の１００mを１２．７２で走るのは普通は不可能。 小学生の様な単純計算では５５秒台を出すのは困難。 しかし、グランドでストップウォッチを持って一発走ってみたら如何か？
かなづちとは、浮かない身体のことで泳げない人のことでは、ありませんよ。自分も、独学ではありませんが、泳げるようになりました。バタフライは、まだできませんが(^o^;)ちなみに、自分は雑誌ターザンが出しているスイム本を読んで、泳げるようのなりました。頑張って下さい(^○^)
会場や大会、団体で違います。
右足をかばって左足にだけ負担が掛かるといけないので、可能なら松葉杖を借りて歩行の補助にする。湿布を貼り倒して２～３日なるべく使わないで様子見でしょうか。 お大事に。
チャンスがあったとしたら2004年だけでしょうけど、 有力候補ではあっても、確実といえるレベルには無かったと思いますよ。
随分前なので、違っていたらごめんなさいね〜 実業団も 一部 二部とかリーグがあるのですが、まず何処でコーチをしてみたいか、調べてみたらどうでしょうか？ 2、3箇所 挙げてみて、試合とか 練習を、見学するなど、 まず、様子をみたらどうですか？ とっかかりを作れるといいですねー 後 審判 とか出来るとアピールになりますよね〜
仮に二塁に送球して二塁走者をアウトにした後でも、ベンチに戻らずに改めて三塁に送球して三塁走者をアウトにて二塁走者のアウトと交換することが可能です。（アピールプレイ）
日本で行っているのは野球，アメリカで行っているのはベースボールで，ルールは全く同じですが，違うスポーツです。 野球では，「ともかく最終的に相手より多く点を取っていたチームが勝ち」となります。 その方法には何のタブーもなく，点を取るためにはバントも進塁打も何でもありです。 相手にアウトを献上するのも自分の打撃チャンスを犠牲にするのも厭いません。 そしてフォアボールを選ぶことも，ヒットと同じくらい価値があると考えます。 バッターはチームの勝利に貢献することでのみ評価されます。 ベースボールでは，「ともかくたくさんヒットを打って相手よりたくさん点を取ったチームが勝ち」となります。 攻撃では，バットを強く振って強い打球を打ち，ヒットにすることが最も重要と考えられます。 バッターはヒットを打つことでのみ評価されます。 こんな背景もあり，内野安打（セーフティバントによるヒット）は数段価値が低いと考えられます。
簡単に言えば足を使うです。フローターサーブならオーバーカットしてしまった方が簡単です。後アドバイスするなら低い所でカットして下さい。低い所でカットすればフローターサーブの様な変化も揺れ終わっているので。
手芸屋で アイロンタイプでくっつくのが売ってますよ 背番号 ワッペンでネット検索すれば どんなものか見れます
壁に向かって、ひたすら……でしょうか？
ダイドードリンコのデミタスコーヒーの缶は65kgくらいの握力で潰せた。（くぼみがあるから潰しにくいんだ。あれ） リンゴも潰せたし、半分に割る（割く）こともできた。 皮手袋を着用して「プレスっ！」と叫びながら、両手に挟み込むようにしてアルミ缶を縦方向に潰しもした。（これが一番簡単） リンゴは大きいと握りにくいので缶のほうが力を入れやすい。
こんばんわ。Zyanngoです。 Apple１０１５さんはサッカーが好きだけど、苦手で諦めようと思っていて、興味があるテニス部に行こうと思っている。という、 その心は率直で、素晴らしい心だよ。 今のApple１０１５さんの時期は子供から大人に変わる重要な一歩目なんだよね(＾◇＾) （サッカーは例えば友達に誘われただけで、本心はテニスをやりたい）の「テニスをやりたい」これがApple１０１５さんの、心の本音なんだよね。 つまり、自分自身の、その本心をいつも、貴重に感じ取っていてくださいね。 だから、今の目の前にある一枚の壁は、（周りの人間について行くだけで、自分の本音を表面に出せない人間には、なるなよ）って、 誰かが教えてくれてるかもしれないしね。 いい経験のチャンスだね(-。-)y-゜゜゜ 幽霊部員とか、転部とか、先輩方の引退の時期の事とか、いじめられないかとか・・・色々あるけど、 自分の気持ち通りの道というのは、一人で、その自分の道を、切り開き創りながら進まなければならないから、確かに不安はイッパイだよ。 でも、これが大人への第一歩なんだよね。迷いなく進んで欲しいです。 キッと大人になってから、振り返った時のいい思い出と勇気に、確実につながっているよ。 予想では、初めは、先生が一番の味方になってくれそうだけどね。何かあったら先生を使いな。きっと助けてくれるよ。 自分はサッカーを小学校からやっていて、中学でも、今までのサッカーの友達に誘われて入ったんだけど、 本音は嫌でね。それから、チョッとしてから、「もぅ絶対嫌～！！」になって、 自分の辞めたいという気持ちを大切にしてサッカーから離れたよ。今思えば、これが大人への一歩だったんだよね。 そして、本当にやりたいと思っていた空手に中３のころ変えたんだよね。 もぅ、１０年チョッと経つけど、今だに、空手をやってるよ。 サッカーから空手の道は自分で、切り開いて創った道だけど、今だに心の勇気になってるんだよね。不思議だ！！ これから、まだまだ、長～い学生時代！運動・勉強・遊び・・・色々桜花してよ(^。^)y-.。o○ そして、自分の本心にも、これから磨きをかけてね(-。-)y-゜゜゜
中学生女子のバレーで矢の様なスパイクが飛んで来るとは思えないので、恐らくはアンダーハンドでレシーブする形が悪い。上手くなってくれば下側に位置した両手を左右に動かして微調整をするのだが、スピードが限られるスパイクであれば、確りと取れる位置まで移動。手の位置はロボットの様に動かさないでレシーブが鉄則。上手く当たられればボールの反動で返るボールは安定するはず。 誰かにボールを投げて貰って、レシーブの形を先ず体で覚える。そして、真ん中でボールを拾う。おのずと安定感は増すはず。慣れて来たらボールを投げるスピードを徐々に上げて貰う。 滑るのはそれから。体の正面に来たボールが取れない間は曲芸の様なレシーブ練習は論外。
＞ロープにあたり戻り相手の技を受けるのが暗黙の掟？それは否定します。 貴方が否定するのは自由なので、どう思うかはその人次第というものです。 しかし、プロレスというものは、かつては最強の格闘技とも言われたスポーツ？＆興行なので、 基本的には、相手の攻撃を交わすのではなく、 攻撃を受け止めて勝つという「強さ」が求められるのがプロレスになります。 したがって、相手が技を仕掛けて来たのを承知で技を受けたり、 避けられる場面でも、あえて逃げずに技や攻撃を食らって その後に反撃に転じて勝つ、というスタンスがプロレスというものの基本になります。 しかし、時と場合によっては、その基本から外れて、 敵の攻撃を受け止めずに、交わして反撃するというのも 観客を楽しませる１つの方法となる為、その様な行いもあって当然と言えます。 馬場が現役の時というのは、馬場はヒーロー扱いされていた人物なので、 対戦相手はヒール役が多く、 凶器を使ったりする外人選手などが多くあてがわれていたものですよね。 そうなってくると、観客が求めるものは、悪役に負けないヒーローであり、 悪役の技をすべて受け止めるスタイルよりも、 敵の攻撃を受けずに反撃に転じる戦法が客を喜ばせる１つの手段でもあった為、 その様な事もよく目に付いたんだと思います。 ただ、プロレスの基本は、「最強」の肉体を持つ人の戦いを興行として見せる見世物です。 そして、いくつかあるプロレス団体によってもその方針は若干違い、 見世物として観客を楽しませるプロレスをメインとする団体や、 勝ち負けに拘って本当の強さを求める団体など様々あるので、 それらをすべて同じ「プロレス」として考えるのは間違いの元だと思います。 なので、プロレスをどう思うかはその人の自由ですし、 貴方の様に否定する部分があるのであれば、それもまた個人の自由です。 その人なりに楽しめるのであれば、そこを楽しめば良い。 八百長だとか面白くない、というのであれば見なければ良い。 それがプロレスなんじゃないでしょうか？
メガネベルトが売ってます。 メガネ屋に行きましょう!!
ピッチャーであったなら不向きであるので他の場所にコンバートして貰う。キャチャーも難しい。他のポジションであればユニフォームに利き手を乗せておく等で投球時に支障が出る程には汗は手に乗って居ないはず。 それ以上であれば一度医者で診て貰うのも一考ではあるが、内科的で外科的であれ、発汗は意味が有って為されている訳で、それを無理やり止める処置は感心しない。病気でもない限り。
近所のオリンピックは今日も元気に営業中。
売値で１６２０円ぐらいです。 買い取りは分かりません。
素人の意見ですが、今年の大会を見てるとミズノの方が使用している気がします。ブレストの選手もミズノが多かった気が。二年前は逆にアリーナが(^_^;多かった！ミズノの水着でも素材が柔らかいのと硬いのがあるから好みだと。
単純にボールが大きい分確りと握れていないか、手が小さく握れないか。 変な練習ですが、ドッチボール（バレーボールでも可）を投げる練習をする。ソフトボールより当然大きいのでボールをつかめる程に手が大きくない殆どの人間にとっては投げ辛い代物。これを投げる感覚を指に覚えさせる。 お試しあれ。
バングラディッシュの件でISが日本人を積極的な敵対勢力とみなしているのは明らかでしょう。 あの事件で殺された日本人の中にはおそらく日本人なら開放されると考え、私は日本人だと言ってたという報道がされていました。 しかしむしろ店内に引きずり込まれ、殺されたということです。 そういう意味では日本も攻撃の対象になっていると考えるべきでしょうね。地理的な部分と、日本には移民は少ないので実行は困難でしょうが。つまり、単純に目立つからね。 ただ、ISにとってみれば近代戦争で反撃できないかわりに起こしている戦闘行為であって、単発的なテロとは違うと思ってますよ。ヨーロッパであちこちで起きている事件はテロではなく継続的な戦争状態の中の戦闘行為とみなすべきでしょう。 そういう意味では日本は敵対する連合国家の一員とみなされ攻撃を受ける可能性は当然ある。 それをこちらから見ればテロということになるが、空爆で仲間を殺されている立場からすればミサイルを打ち込むのと同じ行為と考えていると思います。 ここでは善悪の観点やテロを擁護するような観点で言っているわけではないのでその点ご理解よろしく。
最後くらいは、行った方がいいと思います！
僕自身のことですが、文化部の情報部です。 クラスメイトから「部活の時間が短い」とかよく愚痴を言われます。(ご参考までに) まあ、自分の学校生活ですから、自分のやりたいことをやってください。 挑戦していけば、道は開けます。
年齢を書いたほうが回答がくると思いますよ。 小学生中学生高校生では体もトレーニングも全然違いますから。
NFLのチームはボストンにはありません。New England Pariots対New York Giantsとしましょうか、または、「球場」とあるのでMLBの間違いで、New York Yakees 対 Boston Red Soxとしましょうか。例えばNYY@BOSのように書かれてますよね。 New York Yankees at the home game of Boston Red Soxのように解釈するのが適当なんでしょうね。
食事と食事の間があきすぎです。5時間すぎたらあきすぎです たんぱく質メインで朝食に生卵を8個くらい飲む
運動しないので太ってしまっています。運動すれば痩せますかね。動くのがおっくうで。
フォースアウト、という言葉が有りますが、これは例えば１塁にランナーがいて、セカンドゴロの場合は２塁手はベースを踏んで捕球すればアウト。詰まり、ランナーは「フォース」状態です。 インフィールドフライの場合は、インフィールドフライが上がった時点でバッターはアウト。そして、このフォースも掛かっていない状態ですので、例えば質問の１．２塁で２塁ランナーは３塁に走って良い状態に有ります。当然、野手が仮にボールを落としたら３塁手はランナーにタッチしないとアウトは成立しません。タッチアップの様に一旦２塁に戻る義務は当然ありません。 どうすれば良い、という質問ですが、普通は取られると予測して塁に戻ります。戻り切れていない場合はタッチプレーのみでアウトが成立します。 内野手が絶対にボールを落としそうな超草野球の場合、宣言させた時点で進塁を試みるにも有りでしょう。一か八か、で。
その辺はまだマシな時期じゃないですかね。 運営がFEGになったのが一番でしょう。 曙VSサップの辺りの話。世間的には話題になりましたが、中心にいたはずの格闘技ファンは一気に離れましたからね。
痛くで良いの？ 折れるまででなくて。
「フットフォルトをしていない前提」というのがどういう意味か良く分かりませんが… アレーというのはシングルスのサイドラインとダブルスのサイドラインの間のことですから、ベースラインの内側になると思います。 そこからサービスを打ったら、フットフォルトになると思います。 アレーの後方、ベースラインの後ろからサービスを打つのは、シングルスだとフットフォルト、ダブルスならOKです。 フットフォルトのルールは、足が地面に接している時の場所を問題にするものですから、ジャンプした時の空中の足の位置は問題にしません。
http://matome.naver.jp/odai/2139978971900501601　　 速く走る！短距離走を速く走れるようになるには？走りのコツ～運動会の順位を上げよう！ 　なんにせよ　最低限の基礎体力はひつようです 　　　夏休み中だけでも　1～２時間あるく、柔軟体操をしておくといいですよ 　リレー1週間まえぐらいから、イメトレしつつ　走る　　 欲張らないで少しでもマシとおもう自分にあったフォームを探してみましょう 　でも１ヵ月ちょいじゃ　そんなに劇的な変化はないですよ 　　せいぜい　リレー中、筋肉がこわばって　転んでしまうなどがなくなる程度です（転んだらリレーだからヤバいですね）
店頭購入でクーリングオフ出来ましたっけ。 http://www.kokusen.go.jp/mimamori/mj_volunteer/m …
提言されるという事はよほどの事。「形で手を回すのよ」と具体的。恐らく相当波が立つか、しぶきが飛んでいるか。手が出る時には考え難いので、入水時のフォームが悪いと推測します。 ジムに行くのと、バックで泳ぐのは止める、若しくはそれなりに人が居る時には他の泳ぎ方で、で解決すると思えます。バックに拘ってジム通いまで億劫に成るのは本末転倒。
弓騎兵は基本的にアウトレンジ攻撃を行う兵種です。 敵から十分な距離を置いて弓を射り、敵が近づいてきたら素早く退却する戦法を採ります。 歩兵の天敵と呼ばれる所以です。 敵が右に移動しても馬を廻して対処可能な距離で戦います。 奇襲されない限り敵が右側至近距離にくることは滅多に無いはずです。
毎日シュート練習をして、意識せずとも体に覚えさせるようになれば入るようになると思いますよ！何処に当ててとか頭で考えるのではなく、無意識に打てるようにしましょう！あとシュートフォームを見直しましょう！入らなくなったのであればフォームの崩れや筋力アップの影響もあります！僕も一時期入らなくなったことがあってその時は毎日フォームチェックをしながら1000本はシュートしてました！強いチームほど必ず基礎はしっかりしていると言われるくらい大事なことなのでシュートの基礎練習など頑張ってください
はい
シーブリーズの事？ 冷やしても冷やさなくても、ひんやり感はあるよ 満タンのシーブリーズを凍らすと溢れるので、ご注意ください
牛乳をたくさん飲みましょう。
資格としてはアスレチックトレーナー、スポーツプログラマーが取りやすいと思います。 その他にもスポーツ栄養士もあると良いと思います。 大学でなくても専門学校でも取れるところはありますが、もし自分がプロのアスリートだったとしたら、頭の良くない人に自分の財産である体を任せたいとは思えませんので、やっぱり猛勉強していい学校へ行くつもりで頑張ってください。 もし選手の体を触って治療やコンディショニングまでしたいと思っているのであれば、何らかの医療系国家資格が必要になります。 テーピングにはその系統の資格もあります。 またどんな資格を持っていたとしてもいきなりプロの世界で通用する（採用される）可能性は考えられないので、身近な場所から少しづつ実績を積むのも大事かと。
県立諫早東特別支援学校 だそうです
一般論として、今時は「買う」（≒買わされる）でしょう。
http://www.jfa.jp/national_team/u23_2016/rio_oly … なお、バックアップメンバー（選出メンバーに怪我などあった場合の補欠選手）として GK杉本大地（徳島ヴォルティス） DF中谷進之介（柏レイソル） MF野津田岳人（アルビレックス新潟） FW鈴木武蔵（アルビレックス新潟） の４人が選ばれ、チームに帯同します。
NHKについては、以下をご参照ください。 http://www.nhk.or.jp/olympic/onair/ 民放テレビの主要中継種目は以下の通りです（日時は日本時間)。　 TBSテレビ系 柔道／決勝（男子73㎏級　女子57kg級） 8/9(火）3:30～ 6:30　 水泳／決勝（女子200ｍ平泳ぎ 男子200ｍ背泳ぎ 男子200ｍ個人メドレー 他） 8/12(金）10:00～11:55 陸上／女子マラソン 8/14(日）21:00～24:30 陸上／予選（男子200ｍ　女子5000ｍ　女子棒高跳び　他） 8/16(火）21:30～24:40 陸上／決勝（男女4×400ｍリレー　男子やり投げ　他） 8/21(日）8:10～11:00 日本テレビ系 水泳／決勝（女子100ｍ平泳ぎ　男子200ｍ自由形　男子100ｍ背泳ぎ　他） 8/9(火）10:00～12:00 水泳／決勝（男子200ｍ平泳ぎ　女子200ｍバタフライ　他） 8/11(木祝）10:00～12:25 体操／個人・団体ダイジェスト 8/11(木祝）（未定） ゴルフ／男子予選 および 陸上／予選（男子100ｍ　他） 8/13(土）19:30～28:00 レスリング／決勝（女子53㎏級　他） 8/19(金）4:00～ 7:30 テレビ朝日系　 開会式8/6(土)／閉会式8/22(月）ハイライト （未定） 柔道／予選（男子66㎏級　女子52kg級） 8/7(日）22:00～25:00 水泳／決勝（女子200ｍ個人メドレー　男子200ｍバタフライ　他） 8/10(水）10:00～12:10 サッカー／女子準決勝 8/17(水）1:00～ 3:00　4:00～ 6:00 レスリング／予選（女子48㎏級　女子58kg級　女子69kg級） 8/17(水)　22:00～25:00 フジテレビ系 柔道／決勝（男子60㎏級　女子48kg級） 8/7(日）3:30～ 6:30 体操／決勝（男子個人総合） 8/11(木祝）4:00～ 7:00 陸上／決勝（女子100ｍ　他） 8/14(日）8:00～11:15 陸上／決勝（男子100ｍ　男子400ｍ　他） 8/15(月）8:15～10:30 総集編 8/22(月）（未定） テレビ東京系 卓球／女子シングルス準決勝 8/10(水）22:00～24:00 柔道／予選（男子100㎏超級　女子78kg超級） 8/12(金）22:00～25:00 陸上／男子競歩20㎞ 8/13(土）2:30～ 4:10 卓球／男子団体準決勝 8/16(火）3:00～ 6:00　7:30～10:30 陸上／男子200ｍ準決勝　女子200ｍ決勝　他 8/18(木）5:45～11:05 ・ 時間は、組織委員会発表による競技時間であり、実際の放送時間とは異なります。 　 なお、8/6「開会式ハイライト」、8/11「体操／個人・団体ダイジェスト」、8/22「閉会式ハイライト」・「総集編」は 　放送時間未定のため、放送予定日のみ記載しています。 ・　上記の中継種目は一部であり、他の種目についても中継が検討されています。男女サッカー（女子準決勝を除く）、男女バレーボールについては、組み合わせ抽選会終了後に決定されます。 ・　中継種目および競技スケジュールは変更される可能性があります。
お礼を頂戴しまことにありがとうございます。 ＞貴重なご意見ありがとうございました。参考にさせて頂き練習します。 はい、是非！ ただ、参考にしてる程度では絶対上手くなりませんよ。 スイングはいじり出したら間違っても上手くなりません！ プロになるならともかく、 素人でシングルハンディになりたかったら これだけ実践すれば普通の男性なら週一の練習と 月一のラウンドで２年で間違いなくシングルになれます。 月に３回ラウンドすれば片手シングルもイケルでしょう。 レッスンやあーでもないこーでもないスイングを教える人がいますけど そんなもんやってて上手くなった人見たことありますか？ ２０年もレッスンいっててまだハンディ１５とかいってるんですよ。 まだスライスに悩んでたり。 あったり前ですよ、スイングで直そうとしてるんですから直りっこありません。 目標狙って打ってると徐々に理想的なスイングに近づきます。 岡本綾子、ご存知ですか？彼女のはスイングは絶品ですよね？ 彼女の練習方法は、ソフトボールから転向したのですが 練習場の１５０ヤード先に竹ざお一本さしてドライバーでそれに当てる練習しただけですよ。 それで世界一の賞金王になっちゃうんです。 もちろんアプローチ、パットもそういう練習です。 だから手首もすごく柔らかいスイングでしょ？ 自分で打ってるうちにあーなったんです。 あの手首の柔らかさは他の選手には当時ありませんでした。 あの手首を使って崖下から５０ヤードをピッチングで３０ｃｍに寄せちゃうんです。 あれにアメリカ人選手はびっくりしたそうです。 どうやって練習したのかみんな聞きに来たらしいのですが ピン狙って打ってただけ、と答えたそうです。 そのくらい目標に意識があると言うのは大事だし上手くなるんです。 あの尾崎直道、アドレスに入った後７・８回ピンを見ます。 ９０パーセントはピンに意識があり 手元のボールなんか視野に入っている程度で凝視もしてません。 参考ではなく是非実践してみて下さい。 誰よりも上手くなりますよ。 .
梅田でしたら、阪急百貨店うめだ店8階のイングスが充実しています 昔、スポーツ用品だけでビル一つ使っていた頃に比べれば縮小しましたが https://www.hankyu-dept.co.jp/honten/floor/floor … あとはヨドバシ6Fにゼビオスポーツが入っていますが、フィットネスウェアは有ったかな？
ムエタイは他の格闘技と違い、防御がポイントされます。攻撃ポイントよりも防御ポイントが高いのが特徴。 日本のキックボクシングと大きく違うのは防御ポイントの高さ。キックをかわしたりブロックするとポイントされます。
柔道家と対戦した場合、合気道家は有利かどうか、ということでしょうか？ それでしたら、やはり「合気」（相手の力を受け流す）がどれだけ身に着いているかによるのでしょう。合気がある程度できる人には、柔道の投げ技は一切かかりません。押しても引いても、相手の重心を崩せないので、投げる以前の問題です。逆に言えば、柔道の技がかかるうちは、まだまだ合気ができていないということです。
毎朝サーフィンをしたいなら、茅ヶ崎・辻堂・鎌倉・逗子駅と海の間に住みましょう。ワンルームだと、サーフィン置き場があったりします。 毎朝５時に海にでて、２時間サーフィンやって着替えて７時台の電車で通勤する、という人たちも多くいます。 ただし、その場合は「住んでいるところの目の前の海」に限定されていきます。湘南はクルマの維持費も高いし(駐車場代が高い）、週末は車がまったく動かないので、車で移動して好きな場所で週末サーフィンというのは案外難しいからです。 平日はいいから週末たっぷりと、いいコンデションの波を探して移動したい、ということなら千葉県のほうが住むには適しているでしょう。具体的な場所はとしては蘇我（ソガ）駅周辺がベストだと思います。 理由ですが、蘇我は外房線と内房線が分岐する駅なので、東京駅を出発する２／３（津田沼止まりを除く）が蘇我まできます。くわえて京葉線の終点が蘇我、それにぎりぎり近くまで京成線が走っていますので、総武線が止まっても代替手段が２本あるのは心強いです。 　新橋までは総武線快速直通（新橋は横須賀線の駅）で１時間、ちなみに茅ヶ崎も新橋まで１時間です。 また蘇我はクルマを持っていても問題ない程度に維持費が安く、加えて外房・内房どちらに行くにも交通のアクセスがよいです。 館山自動車道なら内房およびアクアラインを、千葉東金自動車道ならその先の九十九里道路も含めて外房に、千葉外房有料道路を利用することもできます。また、千葉の外房側なら駐車場も無料のところが多いです。 また外房は太平洋に面しているために、ダイナミックな波が来ますが天候や遠い場所の台風の影響も受けやすいためコンデションが難しいです。内房は東京湾内ですから、比較的に穏やかですが波は小さめです。 ということで一番のおすすめは蘇我駅周辺、もう少し便利なところに住みたい、ということなら総武線の稲毛駅周辺がいいでしょう。幕張や幕張本郷は便利ですが、新橋に直通する快速電車は停車しないです。
中学2年でテニス部とはいじめにあいにいくようなものです。3年生から仕打ち受けるし、同級生がいい目しません。1年生からもよく思われません。まだ科学、無線、料理､落語、料理､漫才、オセロ、いろんな文科系があります。幽霊部員でも暖かくしてくれるならやりましょう。サッカーはある程度、部員がいないと成り立ちません。幽霊部員でも頭数に入っています。戻りましょう。旨い人なんか1握りなんです。
見学がいいでしょう 体が一番大事です
あなたは、何ができるのですか？ ○○がいいですよ、とアドバイスしても、あなたがそれが出来なければ、終わりですしね　(笑)
中田選手はファースト（１塁）を守っています。 なので近くで見たいなら１塁側内野でしょうね。 札幌ドームの野球モード座席配置図だと右側の方でしょう。 http://www.sapporo-dome.co.jp/zaseki/baseball.html 恐らく質問文にあるのは「中田翔フルスイングシート」。 http://www.fighters.co.jp/ticket/sapporo/2016/se … 席数限定ですが今年はＴシャツがもらえます。 但し完全に予算オーバーとなるので検討が必要ではないかと。 >立って応援する場所 内野席では立っての応援が出来ません。立って応援したいなら外野席ですね。 ３塁側外野席なら立つのは必須です（たまに座っている人もいますが）。 ただ、外野席ならば中田選手が遠くなりますよ。 >野球の試合を札幌ドームで見れるのは 通常のリーグ戦なら、今年は９月末が最終戦です。 ハムがクライマックスシリーズに出場し札ドで試合があるのなら１０月ごろまで 更に（考えにくいですが）日本シリーズに行こうものなら １０月末まで（チケットが取れればの話ですが）でしょうかね。 冬には野球の試合自体がありません。 >練習から見れるのか 開場時間が決まっているので、入場した時には 相手チームの練習になっている可能性が高いです。 ただ、試合開始１時間位前にウォーミングアップで選手が出てきますので それなら見ることが可能です。 ハム公式ＨＰにチケット情報とか載っていますのでご参考に。 http://www.fighters.co.jp/
貴方の言うととうりです。ハンドルが切れているとってことです。モナコは一般道路だからウネリとか段差があると思います｡一瞬、3輪走行になるからバランス崩すと思われます。モナコだけではないですね。
これは、そのころ古館伊知郎が、タモリの番組で多分こうだろうと言っていた。 相撲でも女将を殴って逃げ出し、プロレスに入門しても自分は横綱だったから無敵だ と息巻いていたらしい、紳士の長州力が本気で対戦相手に指名する訳ないでしょう。と言っていた。
まずは、プロの定義をはっきりさせる必要がありそうですね。 例えば、賞金の出る大会があれば、当然プロではないと思いますが、 例示された中での、世界水泳や世界柔道では賞金が出ます。 陸上にも賞金レースとかありますしね。 自転車も競輪選手が出てますので、プロですね。 あと所属契約っていうのもありますね。 卓球の福原愛は全日空と社員ではなく所属契約をしています。 卓球をすることが仕事ですね。 バレーボールやハンドボールでは一部のメンバーがプロ契約をしていることがあります。 木村沙織とかね。 それと企業の社員でありながら、仕事はそのスポーツのみというケース。 例えばALSOKのレスリング部、柔道部、ウエイトリフティング部… あと射撃もほとんど自衛官か警察官でしょ。 ということはアマチュアのみで構成されているスポーツって、メジャーなものはないような気がします。
選手登録の期限は開会式前日９時までです。それまでならスタンドで応援していた選手が登録される可能性もあります。
確かに開幕連勝、ホーム連勝などありましたが優勝逃しちゃうあたりが...
打者陣が悪いといわれがちですが投手陣です 金子・西という基盤が崩壊したためすべてが分裂しました
有ります。 人間同士戦うのでは 限界が有ります。 本当に強くなるには 心から無心ですね。 先ずは、全く動かない 笑わない怒らない お釈迦様の前に座り 心を鍛えるのですね 貴方とお釈迦様との 戦いで貴方が買ったら 天空の強さを手にする ことが出来るでしょう そもそも戦い相手と とっくみあいをしてい るようでは、修行が足 らない。相手を睨むだ けで相手が逃げだす くらいに、なりなさい まー一生かかって手に することが出来るかネ 天空の大魔神より
ご質問に直接回答するのであれば、テレビでも新聞でもネットでも「ニュースのスポーツの欄をしっかりと読む」ことではと思います。 ネットの良いところは自分の興味のあるところだけを読めることなのですが、逆に興味のないことには無頓着になりがちです。新聞やテレビだと否応なく興味のないニュースまで見せられるので最低限の情報は手に入るでしょう。 またスポーツって人が行うものなので、スポーツ選手に興味を持つところから入るのもありでしょう。 オリンピックであれば、「美人アスリート」に興味を持ってもいいでしょう。 日本のスポーツであれば、同郷の選手などに興味を持つのもありだと思います。 などというのが質問への直接回答です。 が、営業職としての雑談であれば、「知らないから教えて欲しい」も立派な雑談だと思います。 相手が野球好きなら「イチロー選手の名前くらいしか知りません。他にはどんな選手がいるんですか？」でも相手が野球好きならいろいろと話をしてくれるでしょう。
ゴルフ上のドレスコード次第ですね。 パンツに関して言えば、ドレスコードは ①　とにかく長パンツでなければダメ。 ②　短パンでも、ハイソックスならいい。 ③　短パンショートソックスでもいい。 ④　ジーパンはだめ。 などのパターンがあり、④はほぼ全部のゴルフ場でだめ。①は古い、硬い、名門のみ。②は許すところ多く、③はリゾート、アメリカン、新鋭コース中心に多い。 って感じでしょうか。聞いてみてくださいね。 なお、半袖から、長袖の機能ウエアを出すのが禁止・・・って、一部あるようですが、ほぼ例外と考えていいと思います。理由は簡単。短パンの話とは全然意味が違うからです。そもそも、上着のドレスコードは、襟付きのルールはあるものの、長袖でなければ行けないというのは皆無です。ですから、夏は、普通に半袖でプレーします。 機能ウエアは、そもそも下着ではありません。紫外線防止と、汗を素早く蒸発させるための、長袖のウエアです。下着に見えるから禁止ってコースも一部あるようですが、機能を理解しない一部の保守的コースの、笑い話だと思います。すでに、プロゴルファーの多くも着用していますし、ゴルフの本場オーストラリアなどでは、温暖化による紫外線の向上で、夏は紫外線を防止しないと、はだがやけどのようになってしまうため必須なのです。ですから、短パンの論議よりは、ドレスコードにより禁止される割合は圧倒的に少ないかと思います。 なお、ヨーロッパでは、練習場やショートコースでもかなりドレスコードは厳しい。一方で、アメリカやオーストラリアではラフになります。２０年前の半分以下のゴルフ人口、テーラーメードが売りに出され、国産ゴルフメーカーも風前の灯火。壊滅的にゴルフ市場がシュリンクする中で、着るもの１つにいちゃもんつける文化など早急に改善しない限り、近い将来、ゴルフは見向きもされなくなるでしょう。
南半球なので確かに季節は冬ですが、平均気温は２０度近いのでむしろ暑い。競技場は確か海の近くなので、多少は涼しいかのしれませんけど。
昨日より1秒いや、0.5秒でも成長して行けば良いのです。 周りのみんなもあなたが真剣なら感じるものがあると思います。
前後が全く分かりませんが、どの球も共通でいえるのですが しっかり下がれば対応できます。 また、早いならリキまず、合わせて返せば確実かつコントロール付きで返せます
ベトナムのホイアンなんかが安いですね
１０年前のボールでも表面に亀裂が入ったりしていない限り使えます。ゴルフの聖地英国ではみんな汚いボールを使っていると聞いています。やはりゴルフボールは高価なので大事に使わないといけないという習慣が残っているでしょうか。因みに私のパター練習用に使用しているボールは室内で保管しているので劣化など全くありません。OBで紛失しない限り使いましょう！
力や技が桁違いなら、華麗な勝ちを 納めることは可能です。 そうでなければ無理、不可能です。 殴らずに防衛的な感じで喧嘩の勝ち方教えて下さい 　　　　↑ そうなると合気道ぐらいしか無いですが、 合気道は役に立ちませんよ。 おそらく最弱の格闘技でしょう。 合気道高段者の友人がおりまして、やくざ ４人とケンカしました。 殴られながらも、腕を掴み、関節を外す。 それを四回繰り返して、勝ったそうです。 勿論顔はぼこぼこです。 とてもじゃないが、華麗な勝ちにはほど遠いです。
競泳用
こやりに関してはそこでアルペン踊りをしやかたの映像がありましたが、
言っては何ですけど、参加する事に意義を見出しての選出ですから、それに答えて気楽に走ったら宜しい。 バトンの受け渡しは余り経験ないでしょうから、それだけは念入りにする。受け渡しに失敗したりまごついたりしたチームの上に行けただけで万々歳、くらいの気持ちで。
私は、質問者様と考え方が異なる部分があると思います。 しかし、今回の起用方法は「異常」そのものであると思います。 藤浪投手の不調を見抜く。少なくとも試合前に監督が見抜くのは難しいと思います。 しかも、藤浪投手は先発陣の柱である投手。先発ローテーション投手というのは、中５日とか、週１日とか、予めの登板予定が決まっており、その試合に向けて万全の状態で挑めるように考慮されています。それが出来ず、序盤で５失点するようなふがいない投球をしたことを、監督が怒る、というのは、これは仕方がないでしょう。 ただ、１６０球以上も投げさせるのは異常です。 というのは、それをすることにメリットがないからです。デメリットしかありません。 例えば、不甲斐ない投球をしたから、という理由で懲罰があってもいいとは思います。 しかし、それは１６０球も投げさせることではありません。それだけ無理をさせれば故障などのリスクを伴うだけですし、そのまま先発を続けさせるとすれば、疲労などで次の登板も良いコンディションで投げることを困難にさせます。すると、当然、次の試合で好投する可能性を下げるだけです。 先発投手として、十分に力が発揮できない。ならば、もう一度、一からやり直せ！　ということで、２軍に落として、もう一度這い上がらせる、とかなら、それはそれでアリだと思います。しかし、ただ、故障のリスクを高めるだけの起用法には何の意味もないと思います。 また、続投について、例えば、初回に３失点したから、とか、３回までで５失点したから、そこで降板にする必要もないと思います。 先に書きましたが、懲罰として、中継ぎ以降の負担を減らすためにも、最低限の仕事として１００球程度とか、５回か６回までは投げろ、くらいならアリだと思います。しかし、明らかに体力の限界でフラフラになっている投手が打順に立っているのに、交代させず、さらに……というのはないでしょう。 というか、記事の中の…… ここまで藤浪は5失点。すでに投球数は131球に達していた。しかも、まだ3点差である。だが、金本監督は走者がいなかったこともあって代打も使わず、8回のマウンドにも藤浪を立たせた。 ですが、これって、見方を変えれば敗退行為ととられてもおかしくありません。２アウトランナーなしとは言え、３点差ならば、連打が出れば追いつくことも可能です。まぁ、代打の切り札は使えないとしても、既につかれきった先発投手ではヒットの可能性はほぼないでしょう。 昨シーズン末から、野球賭博疑惑が世間を騒がせましたが、このようなことがまかり通るのでは、野球賭博にまつわる八百長など、野球界全体にもマイナスの影響を与えかねません。 仮に６回まで藤浪投手が投げ、その後、実績のない若手投手が登板したところ、さらに滅多打ちにあい、阪神が大惨敗したとします。そして、若手投手も、それで潰れてしまうかもしれません。しかし、若手選手もプロである以上、与えられたチャンスを活かせないのは自己責任です。 勿論、好投して、自信をつけてその後、飛躍をする、という可能性もあります。 どちらになるかは分かりません。しかし、敗色濃厚であるなら、そういう育成の場にする、というのはチームにとってプラスであるわけで、それすらしない、というのは批判されても仕方がないと思います。
体力＝筋力　だと実感しています。 １度、パーソナルトレーナーにお願いしてどの部分の筋力が弱いか？をみてもらうのも おすすめですよ。 筋肉がつきますと、血行もよくなり疲れにくくなります。
NO3　です。 ＞私の質問の場合はあくまでもあくまでもルール？的にどうなのかなと。 ルール的に書いたつもりですが、説明が雑でしたね。補足し、JGAのゴルフ規則も載せます。 １. グリーンに乗ったら、マークしてボールを拾える。 これは、ルールで定められた権利であり、義務ではありません。なので、・・・・しなければならないことはありません。一方、自分がしたいなら、乗れば即マークしていいわけです。ルール的には、人がどうしようと、アプローチが先だとか後だとかの定義もありません。ですから、自分が打った直後に、のったらマークしても何の問題もありません。 ＜参考＞---------------------------------------------------- 16-1　b　球を拾い上げてふく パッティンググリーン上の球は拾い上げることができ、ふくこともできる。球の位置は球を拾い上げる前にマークしなければならず、拾い上げた球はリプレースされなければならない(規則20-1参照)。他の球が動いているときは、その動いている球の動きに影響を及ぼすかもしれない球を拾い上げてはならない。 ２．あなたの同伴競技者が、パットして、あなたのボールに当たると、同伴競技者にペナルティがつきます。 これも、ルールです。ですから、ルール上は、自分がパットを打つ前に、人に当たりそうだったら、マークしてくださいと主張するのがルールなわけです。それ以外ルールはありません。ですが、どうせ、相互にパットを打ち合うのですから、同伴競技者のペナルティの誘発にならないために、マークは必須というのがマナーになります。どちらかの球がグリーン外なら、当たっても無無罰。なので、アプローチをやる前に、のった人がマークをするルールもありません。 ＜参考＞---------------------------------------------------- 19-5　a　止まっている他の球により 　ストロークされて動いているプレーヤーの球が、インプレーの止まっている他の球に当たって方向を変えられたり止められた場合、プレーヤーは自分の球をあるがままの状態でプレーしなければならない。マッチプレーでは、誰にも罰はない。ストロークプレーでは、ストロークをする前に両方の球がパッティンググリーン上にあったときは当てた競技者が2打の罰を受けるが、そうでなければ罰はない。 --------------------------------------------------------------- 質問に関係するルールはこれだけです。そこから質問を考えると １６－１では、権利なので、マーク出来る。 １９－５ a では、仮に当てても罰はないので、打つ前にマークする必要はルール上はない。 となります。なので、質問者がルールにこだわるなら、これが答え。結局、打った直後マークに行こうと、私のアプローチが先だと主張しようと、ルール上どっちもどっちということです。質問者が感じる、打つんだからマークはあとにしてよ・・・というルールはないのです。それどころか、あえて言うなら、権利を定義した１６－１の方が、罰がないと言ってるだけでマークはするな！と言ってはいない１９－５a より、内容が強いので、 ＞＞＞＞普通はプレーに支障がない限り、マークをするのが常識 ということになります。実際、ちゃんと、ルールとマナーで、ゴルフをしている場面では、そうします。 それから、コメントにあるグリーンから遠い人から打つは間違いです。ルールでは、ピンから遠い人から、グリーン上外にかかわらず打つという意味です。ただし、意図的でない時をのぞいて、ストーロクプレーの場合は罰がないため、ルールだが、実質マナーになっています。そのため、プレーファストのために、みんながグリーンにのったらパッティング開始としているわけです。 ですから、No1のようなことはルール上はありえませんが、このような質問が出てくること背景には、まさに、この「みんながグリーンにのったら・・・という、簡易ルール」が、ゴルフのルールだと誤解されるいることからくるのだと推測します。仮に、「みんながのったらルール」が存在するなら、まだアプローチしている人がいるのに、グリーンに入ってマークは、それこそルール違反になりますもんね。でも、そんなルールはないのです。 ＜参考＞---------------------------------------------------- マッチプレーの場合 10-1　b　1ホールのプレー中 　プレーヤーの双方がそのホールのプレーを始めたら、以後ホールから遠い球が先にプレーされる。複数の球がホールから同じ距離にあるときや、ホールとの位置関係が決めにくいときは、先にプレーする球をくじ引きなどで決めるべきである。 例外：規則30-3b(ベストボールとフォアボール・マッチプレー) 注：初めの球があるがままの状態でプレーされることなく、プレーヤーがその球を最後にプレーした箇所のできるだけ近くで球をプレーしなければならないことが分かっている場合(規則20-5参照)、プレーの順番は前のストロークの行われた箇所により決める。球を前のストロークが行われた所以外の箇所からプレーすることができる場合は、プレーの順番は初めの球が止まっていた位置によって決められる。 10-1　c　違った順番でプレーした場合 　相手が先にプレーすべきであったのにプレーヤーがプレーしても罰はないが、相手は直ちにそのプレーヤーに対して、そのストロークを取り消して、正しい順番で、初めの球を最後にプレーした所のできるだけ近くで球をプレーするよう、要求することができる(規則20-5参照)。 --------------------------------------------------------------- ストロークプレーの場合 10-2　b　1ホールのプレー中 　同じ組の競技者がそのホールのプレーを始めたら、以後はホールから最も遠い球が先にプレーされる。複数の球がホールから同じ距離にあるときや、ホールとの位置関係が決めにくいときは、先にプレーする球をくじ引きなどで決めるべきである。 例外：規則22(プレーの援助や妨げになる球)と規則31-4(フォアボール・ストロークプレー) 注：初めの球があるがままの状態でプレーされることなく、競技者がその球を最後にプレーした箇所のできるだけ近くで球をプレーしなければならないことが分かっている場合(規則20-5参照)、プレーの順番は前のストロークの行われた箇所により決める。球を前のストロークが行われた所以外の箇所からプレーすることができる場合は、プレーの順番は初めの球が止まっていた位置によって決められる。 10-2　c　違った順番でプレーした場合 　競技者が違った順番でプレーしても罰はなく、その球はあるがままの状態でプレーしなければならない。ただし、競技者のうちの1人を有利にするために、違った順番でプレーすることについて競技者の間に合意があったものと委員会が裁定したときは、関係競技者全員が競技失格となる。 --------------------------------------------------------------- なぜ、こんなことを書いたのかと言えば、 ①　グリーンの端に乗ったがピンまで２０ｙ。 ②　グリーンを外したが、ピンまで１０ｙ。 という場合は、ピンが端のときは、頻繁に発生します。 当然、ルールにしたがって、 ①がマークし、ボールを拭き、リプレイスしてパット。 その後、②がアプローチをする。 ことになります。つまり、質問者の言う、順番や、優先度は、この、ピンから遠い人から打つ・・・・ということにおいてのみ、ルールでは定義されているわけです。 ご自身でルールブックをご確認ください。 http://www.jga.or.jp/jga/html/rules/rulebook/ch3 … http://www.jga.or.jp/jga/html/rules/rulebook/ch3 … http://www.jga.or.jp/jga/html/rules/rulebook/ch3 …
落合GMははバッティングは天才ですが、選手の資質を見るのは 素人のようですね(笑)昔、監督時代に中川なんて変な顔(笑)の選手を 取ったりしてどこ見とるのかと思いましたがね･･･ただ助っ人外人の 場合は年俸節約の為にそちら方面ばかりなのでしょうが｡
王子サーブのことですか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%8E%8B%E5%AD%90 …
警察がベストです
「オリンピック種目数推移」で検索したら一発で出てきましたが？ http://www.sportsdatamuseum.com/olympic/history/ …
昔から「キャッチ」（≒プロレス）等格闘技は盛んな国だった。欧州では恐らく随一。同じく島国である日本と似ている所もある。 日本でもMMAがメジャーかと問われたらそのレベルにない。マイナーの基準を何処に置くかによる。
そうですね 私も最初はかなり下手でした 手と足を引きつけ過ぎってことはないですか？ 他には参考書など図書館においているので読んでみたらどうでしょう
兵庫県神戸市出身の八木かなえ選手。 「美女」というより「かわいい」かな？ https://www.facebook.com/%E5%85%AB%E6%9C%A8%E3%8 … 高校生から重量挙げ始めたらしいですが、その時からテレビには引っ張りだこで・・・
://www.mext.go.jp/component/b_menu/houdou/__icsFiles/afieldfile/2009/10/13/1285568_1.pdfリンク先は、年齢別体力テストの結果ですが、初めに、httpをつけて貼り付けると出てきますよ。
主力選手の怪我の影響大と感じますのでそれはなし。契約も２０１８年まで残っているし。
実際持ってみないとダメ。グリップの感触も極端に言えば一本一本違うので、大雑把な所はお店の人に訊いて、あとは持ってみる。多少のスペースがあれば振ってみる事です。
練習は真面目にやっているんですよね。 それがなければ話になりませんが。 練習を真面目にやって伸びないのは 次の三種類です。 １，素質が無い。 ２，考えた練習をしない。 　つまり、ただ言われたとおりの練習しか 　しない。 　自分で考えることをしない。 　頑張っているのに、伸びない人の大部分は 　これです。 　 　どうやったら速くなるか、威力が増すか 　などを考え実践しなければ強くなれません。 ３，怖がる。 　格闘技をやっている人で伸びないのは 　こういう人も多いです。 　怖いから、技が伸びない、思い切った踏み込み 　が出来ない、等々です。
バドミントン部って暗幕と窓しめてやるからマジ暑いから 熱中症に気をつけて下さいね
しつもんのいみがわからない ちゃンとおしえて！
・まずチームや個人の課題を整理すること。 「改善したい/伸ばしたい/獲得したい」「技術/体力」を明確にしてみてください。 ・次に、それをもとにトレーニングメニューを考えます。 ネットや書籍を参考にしてください。 ・実戦（試合）でトレーニングの成果が出ているか確認してください。 以上のサイクルを繰り返すことでチームや個の力を伸ばしていくのが基本的な考え方です。 トレーニングメニューの作り方ですが、ベースは以下の流れを基本とします。 ・ウォーミングアップ（W-Up） ・トレーニング1（Tr-1） ・トレーニング2（Tr-2） ・ゲーム 各項目の内容は逆算で考えます。 ・最後に、今日のトレーニングを活かしたこういうゲーム内容で終わりたい ・そのために、ゲーム前のトレーニング（Tr-2）はこういう事をやっておこう ・Tr-2の前に、こういうこと（Tr-1）をやっておこう ・Tr-1につながりやすいW-Up 例えば、課題が「パス＆コントロール（パスコン）」だとします。 そのために大事なポイント（キーファクター）を明確にしておきます（以下は例。他にもあると思います） ・パスの精度、質（方向やスピード） ・ボールコントロールの質 ・パスの優先順位 ・ボールがないときに観ておく ・コミュニケーション これを元に各トレーニングを作成（オーガナイズ）し、キーファクターに合わないプレーがあればプレーを止めて改善させます。 例えばパスが弱いとか、裏で欲しいのに足元にパスを出したとか、フリーの味方に気が付けない体の向きでボールを受けたとか。 改善の方法は、プレーを止めて行う「フリーズ」と、プレーを止めないで行う「シンクロコーチング」があります。（他にも「ミーティング」もあります） それぞれメリットデメリットがあるので、興味があれば調べてみてください。 --- 以上の内容は、日本サッカー協会の公認コーチC級養成講習会を受講すると身につく内容です。日本のサッカー指導者は、基本的にこういう考え方で指導を行っているといえます。 中学生だとまだ講習会には出られませんが、教材などはJFAから手にはいりますので参考にしてみてください。 http://webshop.jfa.jp/fs/jfagoods/c/gr4 がんばってください。
外人専用のスポーツ店にいくあ、美津濃に電話して特注で作るしかないよ、
#1です 個人の物もありますし 部屋の物もありますよ
直接対決では、NO.1の方の言われている通りですが 優勝回数はホーストの方が多いですからね。 総合的にみるとホーストの方が強いと私は思います。
短距離が早い人は持久系の物もトレーニングすればできるといいますが逆に長距離が得意な人はトレーニングしてもあまりいい結果は期待できないと聞きます。 ですがトレーニングしても全く効果は現れない訳ではありません。筋肉には2種類あり 遅筋(持久系..持続的に力を発揮するがスピードはあまりない)、速筋(瞬発系..爆発的な力を発揮するが持久力には欠ける) ようは速筋を鍛えれば上がると思われます。ですが100%の筋肉を使えるフォームで走らないと意味がありません。フォームを大切に。 トレーニングですがラダーをできるだけ素早く。それと腹筋を鍛えてください。 あと一カ月しかないけどやるのとやらないのとでは雲泥の差ですからね！ 頑張ってください。 いい結果待ってます！
水泳部のものですが、二時間というよりは泳いだ距離だ考えてみてはどうでしょう？ こっちでは、2800Ｍぐらい泳いでいます 目安としては2000Ｍぐらいでどうでしょう？ また、プロテイン以外にもバランスよくとってくださいね
誰も持って行かないから止めたのかもしれない。そういう場合にはコンビニにそれを知らしめた方が良い。つまり、「ドラゴンゲートの特別御優待券は有りませんか？」と訊く。止める方向なら復活するかもしれないし、忘れていたら出て来るかもしれない。
逆にそんな簡単に足をつかまれ、なおかつ軸足を蹴られてこかされた相手の方が印象が悪い。
どうにもならないでしょうね。 筋トレなど無酸素運動なら運動直後にプロティンとちょっとの炭水化物を摂取すると筋肉増量につながりますが、水泳は有酸素運動です。 無酸素運動の場合、「速筋」という白い筋肉が主に使われます。エネルギー源は糖です。「速筋」はインスリンをきっかけにアミノ酸をどんどん取り込んで膨れ上がっていきます。 しかし有酸素運動の場合、「遅筋」という赤い筋肉が主に使われます。遅筋が赤い理由は細胞内にミトコンドリアがたくさんあるから。ミトコンドリアは脂肪からエネルギーを生み出す組織です。だから長い時間ゆっくり働けるということです。 遅筋はプロティンをあまり摂り込みませんし非常にゆっくりとした速度でしか増えません。一年も二年もトレーニングを続けてちょっとだけ増えたかな？という程度ですよ。プロティンは関係ありません。
とりあえずお風呂やサウナで汗を出して、食べ物も減らして（サラダだけとか）、何としてでも1.5Kg落とさなきゃね。まだ間に合うかと。 太るのは簡単なんだけど・・・。 試合がんばってください。（その前に減量も。） ＼(^o^)／
先ずはホームページからどれだけのファンか切々と訴える。 http://www.robertocarlos.com.br/ 南米の選手だから友達（知り合い）レベルならハードルは高くないでしょう。 Twitterでフォロー。 https://twitter.com/Oficial_RC3 Facebookから友達要請。 https://www.facebook.com/Oficial.RobertoCarlos/
沢村栄治、V.スタルヒン、金田正一、野村克也、稲尾和久、長嶋茂雄、王貞治、張本勲、福本豊、江夏豊、落合博満、野茂英雄、イチロー、松井秀喜 （次点）景浦將、川上哲治、大下弘、村山実、山本浩二、衣笠祥雄、村田兆治、三連発トリオ（バース・掛布・岡田）、松坂大輔
ランラン倶楽部
ツイッターやフェイスブックのIDから考えると https://twitter.com/InstantSpeed_/status/6311865 … https://www.facebook.com/InstantSpeed.ie/ たぶんこちらの商品だと思うのですが、 日本国内で販売しているところがみつけられませんでした。 http://www.instantspeedtraining.com/ 似たようなトレーニングバンドがみつかるとよいのですけれど…。
期待を絶えず裏切るのが身上の球団だから、きっとその期待を裏切ってくれる事でしょう。 大阪人のへそ曲がり度合いを舐めたらアカンよ～！
柔道が妥当ですが、追加されるなら少林寺か、極真空手がおすすめです、もし格闘になればつかえますよ、
貴男が頑張っている姿が 嬉しいに決まってますよ、 嬉しくてないとか迷惑と思っている 親は貴男をそういう考えてを持つ子供に は育ていませんよ 本当に迷惑なら張りとばされますが！
○○ウィンズ 「風」のウィングや「勝つ」のウィンにかけて。
選手の年齢によって違いますね。東京オリンピックで出場チャンスのある年齢なら「東京オリンピックでの活躍を期待しています」なんて書けますよね。 リオが最後のチャンスだったら触れない方がいいかもしれません。
これはテニスラケットではありません。　 そういう形をした何か別のものです。 最低、5000円くらい出しましょう。 半年続けるなら元が取れます。
他のグループの人たちはたぶん楽しくないゴルフをしているのでしょう。ほっとけばいいと思います。
三冠王プラス盗塁王は確実か。 打者のタイトル総なめになるくらい取ってほしい。 ただ、取れないのはチームの優勝くらいか。
当然球のあたる部分ですね、材質劣化があっても少しも不思議ではないですね。 最も、使用に耐えない程度がどうかは別問題ですが。
中古マーケット価格相応。その価格で、いくらでも手に入るので、無理に買うのは勧めない。 ・　シャフトが本当にHS５０なら、SRはありえない。やわらかすぎて弾が散る。 ・　シャフト（カーボン？）も、硬さだけでなく、重さ、素材、いろいろ。 ・　ウッドやUTとの流れも重要。 ・　HSほとんどありえません。計測器は下駄を履かせてあり、実際とは１~２割違います。つまり、本当の実力もまだわからない。 ・　合わなかったとき、買い取り保証がない。 など、あまりメリットありません。バックがついてくるのは、メリットですが、人にもらったバックって、すぐ買い換えたくなるものです。
ワタシの場合は、弟ですね。 弟がやたらケンカが強くで、学年ナンバーワン でした。 このままでは、危ない。 兄としての面子が崩壊する。 そういう危機感で始めました。 皆様は、武術のどこが楽しくてしていますか？ 　　　↑ ・素人よりは確実に強い、というのが楽しいです。 ・強くなる、つまりステップアップする自分を 　見るのが楽しいです。 　武術ほど進歩が明確に判るものはありません。 　 私は、平和な日本で使う機会も少なく、使ったら過剰防衛に なるなあ・・・ と感じ、あんまりやる気が最近しないです 　　　↑ 軍隊と同じで、使う必要はありません。 強い、というだけで十分意味があります。 いざとなれば、勝てる、大切なひとを守れる という意識は自信の源になります。 度胸がついたのが　普段でも一番の効果です 職場でイヤな上司を突くわけにもいかないですしね 　　　↑ ワタシは、やりましたよ。 突きはしませんでしたが、二人きりになったのを 幸いとして、机や壁に正拳をたたき込んで 脅してやりました。 それ以来、露骨に態度を変えましたね。 男は、最後は腕力よ。
何のためにスポーツしてるやら。今からどんなに上手くなってもたかが知れているのに、チームメイトを罵倒する。また、それに言い返す。目くそ鼻くそです。 そろってバレーなどしない方が良い。バレーってそんなもんじゃない。
そうですね 一回目で、25メートル余裕で泳げるようにして 二回目で、37.5メートル泳げるようにして 三回目で、どんどん距離を詰めていって 四回目で、50メートルいけるようにしてみては
その体型故に全国大会に出れる走りが出来ているとしたら、下手に脂肪（≒体重）を落としたら走りに影響が及ばないだろうか？ 今までダッシュを１０本してたら１２本にするとか、そっち方面で手を入れては？ ただでさえ、この時期は食欲落ちるのですから。
絶対熱中症で倒れる人がでてくるでしょう。夏の甲子園は、完全にオープンエアなんで、暑いけどまだ人間からでる熱が逃げやすいけど、新国立競技場って、観客席の上に屋根があるんでしょ。一見すると日陰になってよさそうに見えるが、人が発する熱が籠って、スタンドはトンもなく暑くなりそう。
伸びませんよ 布カバーは余裕を持って作られてるのでしわくちゃですが
大会に出る人とかは段とか持っているのでしょうか？ 　　　↑ 白帯で出てくる実力者もおりますが 普通は持っています。 もし段を持っていたとして警察沙汰になったら 捕まったりするのでしょうか？ 　　　↑ 空手の有段者やプロボクサーの拳、 剣道有段者の持つ棒などは凶器として 扱われることがありますが、 柔道はあまり聞かないですね。 まして女性でしょう。 質問者さんが被害届や告訴状を出さない限り 警察沙汰にはならない可能性が高いです。 まして、質問者さんの了解、同意がある 暴力です。 しかも、質問者さんは相手の手を握って います。 ある意味正当防衛が成立するかも、という 事案です。 あまり心配する必要もないと思います。
ページ間違えました。お詫び。
レースの公正を守るため、選手は宿舎に入ったら、外部との接触・連絡は一切禁止。(家族も) 携帯電話やパソコンなど通信機器は、前検日から競輪場を離れるまで、競輪場に預けなければいけません。 4人の相部屋で、テレビを見たり、「最近どう？」といった感じで、選手同士お喋りしながら過ごすそうですよ。 時には、レースの戦法を話し合ったりするとのこと。談笑中の部屋にも潜入出来たらいいなぁ。 レースを控えていても、意外と和気あいあいとした雰囲気なんですね。 ざっくりとこんな感じだそうです http://www.shizufan.jp/netamap/chubu/75617/ http://www.shizufan.jp/netamap/chubu/75636/ 基本トレーニングでしょうね。
サッカーが好きで、そこまでしてやりたいと思うなら、やってみるのが良いのではないでしょうか。 ただ、その好きなサッカー部に入っていながら、今は幽霊部員になっている自分を振り返り、なぜそうなってしまったのか、その時と今は何が違うのかを自分の中でハッキリさせておく必要があるかもしれません。 それがハッキリしていれば、部活の先生にも正直に話せるし、あなたの気持ちも理解してもらえると思いますよ。
娘が小さい頃よくやってきました（笑） 足が楽なのか、人にくっついているから、安心できるのか。 Aちゃんは、甘えてるのかもしれませんね。
凄いですね。 800mは、地上、最も過酷な種目と言われています。 その苦しみに耐えているのですから、今後の人生、 色々な苦しみにも勝てますよ。 ところで、筆者の経験上、残り200、100の使い方が 大切です。苦しい中で、 ・上体を無駄に振らない ・腕を振る ・ゴールは前傾で切る イメージトレーニングで準備してください。 世界陸上とかの、800mの試合を何度も見るのもいいですね。 自分のスタイルに近い、強い選手になりきって。 実際の試合の時も、彼になりきってみて。 頑張ってね。
腕に自信が少々あるもので（クラブハンディ２です） 上から目線で大変恐縮ですがアドバイスさせていただきます。 球が曲がる本当の理屈を知らないと本来直らず、生涯球が曲がり ８０台で回ることなく、いや１００をきることさえ難しいゴルフ人生が 終わります。 一般に振り遅れるからだ、フェースが開いているからだ、 といいますがまったく違います。ゴルフ雑誌でさえ間違ったことを書いています。 本当の理屈を知っていれば自在に曲げることもできるし 上げ下げもできます。 ただ、ここで書くと膨大な理屈と原因を書くことになってしまい、 さらにそれを直す方法やこれを守れば曲がらずしかも飛ぶ、という方法を教えたところで文字では理解できず違ったことをしてしまい結局 あーでもないこーでもないやってやはりゴルフ人生が終わります。 従って、ここでは本当の球が曲がる理屈や原因は書きません。 一番早く直る方法(それでも時間は少々かかります） とそれが納得できるようにアドバイスします。 あなたはあさはを磨くとき何か考えながら歯ブラシを動かしますか？ それともボーっとして歯を磨いてますか？ 包丁でキャベツを千切りにするとき、何を考えて包丁を動かしますか？ 土建屋さんがスコップで砂の山から一輪車に砂を投げ入れてます、 あの人たちの頭の中には何があると思いますか？ バスケットボールのフリースロー、投げる選手は何を考えてるでしょう？ ボーっとしながら、あるいは今日は給料日だ飲みにでも行くか？なんて考えながら 歯ブラシを動かしていても喉をつつくことはありません！ 土建やさんたちは砂山にスコップを入れる角度、スコップの持ち方、 腰の入れ具合、スタンス、差し込む時の力具合、 すくった砂を一輪車に投げ入れる勢い、などなど なーんも考えていません。 でも、一粒もこぼさず一輪車に投げ入れます。 フリースロー、肘の曲げ具合、膝の曲げ具合、 投げる時のジャンプのタイミング、なんてまったく考えていません。 ゴールリングに集中して、ただ一点、あそこにボールを入れるんだ！ だけを考えて投げてます。 外れることもありますが、ボールがバックボードすら当たらないで 外れることはありません。 さて、何がいいたいかというと、 どれもこれも人間のコンピューターが自動的に体を動かしているということなんです。 それも道具を持たせ、その道具で何をするのかがわかると体は 勝手に反応してそのしなければならないことを達成させてくれるのです。 ゴルフで１００人中９８人までが自分の方からモノを考えてしまうんです。 包丁の持ち方と動かし方を気にして「こうきるのか？こう動かすのか？」 どのくらいの速さで切るんだ？」と考えてるんです。 どれもこれもまず目標があってそれを達成することだけしか考えないでしょ？ なのにゴルフになると、やれバックスイングはこう上げて、トップではこうなって 切り返しで体重は左に移して、コック保って、上からダウンブローに・・・ なんて。 あの木の左５ｍのところにボールを運ぶぞ！ ただそれだけ考えて打ってる人は１００人中一人でしょう。 他の回答者さんが書いてある治療方法や対処方も一理あるかもしれませんが ほとんど役に立ちません。 目標だけを見て打つんですよ！ こっちのことばかり気にしてるので球はいつまでたっても目標を外れるんです。 フリースローする人が、ゴールを気にせず 肘はこうまげて、膝はこうで体を伸ばすのと同時に投げるればいい！ と考えてそのように投げました、 さてゴールにはいるでしょうか？ そのように体を動かしただけで、ボールはゴールに届かないでしょ？ あるいは大きくゴールの上に投げちゃいますよね？ だって、ゴールを見てないんですからどこに投げちゃうかわからないし 高くあるいは低く投げちゃうかしちゃうでしょ？ 入ったとしたらマグレでしょ？ あなたのドライバーも 「見たか今日一！！」のドライバーもマグレでしょ？ 目標に意識がいってないからですよ！ あそこ！ と思ったらあそこののことだけを考えて打つんです。 すると人間のメッチャ優秀なコンピューターがすべてをバランスよく 動かしてくれるんです。 これが結局一番速い直し方なんです。 もちろんその人の癖や、あんな小さいボールをあんな小さいヘッドに当てるんですから時間はある程度かかります。 しかし、腰がどうだ、ひらきがどうだ、肘はこう畳む、方はこう回す、 インサイドからこうやって・・・ 全部嘘！ そんなことやればやるほど土壷に入り生涯直りません。 なぜなら、本当の理屈を知らないから、 本来ここだけ守れば直る、あるいは ここを守らない限りどこをどうやったって直らない！ っていうもんがあるんです。 ヒントは軸と支点です。 （実は背骨は軸ではありません） 軸は棒状です。棒状という限り両端があります。。 軸の両端と支点は一致しません。 支点は複数あります。 この支点の位置を決めてるのが軸です。 この軸を移動させるとスイング軌道が変わります。 スイング中に移動することもあるし アドレスで移動させることもできます。 軸の上端、下端どちらをどう移動させるとスイング軌道がどう変わるのか ここを知らないと 腰のひらきだ、かたの回りだ、バックスイングだぁ トップの形だぁ、が始まっちゃいます。 するともう土壷、なおった！と思っても数日でまた曲がりだします。 生涯これの繰り返し。 あー残念！ ついに９０を切ることなくゴルフ人生終わります。 ところがこの理屈を知らなくても目標だけを見て 打つと自然とこれが備わるんです。 なので、目標だけを見て打て！といっています。 かくいう私も実は自分の手元のほうからゴルフを考えてました。 某超有名プロ(今はシニアでも活躍してます）とラウンドする機会があり そこで どこを意識してスイングするのか聞いて見たところ 「球のオトシドコロだけ」とのことで ゴルフを始めたときからそうだった、といわれて 私もそれを徹底したところみるみる腕をあげ ９０をきったことなかった私が１年でぽつぽつ８０を切れるようになり ３年で白マークからやれば８０をほとんどたたかなくなりました。 だからといって個性的なスイングというわけではなくゴルフ仲間にはきれいなスイングだと定評があります。 つまり目標に落としていこうという意識がスイングやフェースアングルを 作ってくれるんです。
そもそもどうして２つの事をやろうとしたのか。野球は学校とは関係ない地元のクラブか何かで、活動は基本土日だけなのか？ 野球はやらなかったら下手に成るのは道理。しかもやる気がなかったら上達の芽を自分で摘んでいる様なもの。嫌いな科目の成績は誰だって悪い。 好きじゃないなら野球はきっぱりと止めてバドミントンを一生懸命する。部活でして遅くに息子が疲れて帰って来たら野球もしろとは言わないでしょう。
自分もテニス部です。今は受験勉強中ですが、、、 ウエスタンの長所はフラット気味で打てること。短所は、安定感は、セミウエスタンに劣ることです。 セミウエスタンの長所は回転がかけやすいので、安定します。短所はボールが浅くなるとこです。 自分はフォアがセミウエスタンで、バックがイースタンです。九州、全国に行ったことがありますが、ダブルスなら、セミウエスタンや、イースタン。シングルスなら、ウエスタンよりがいいと思います！
バックスピンのかかった投球は「軽い」ので、それを打つと遠くに飛ぶ　→　偽
そもそもリングス・オランダの総帥であるクリス・ドールマンの下で総合格闘技が出発点。 自身の一番得意な武術という事で、自己申告で「キック・ボクシング」だと推測します。
広島だけが投手力と打撃力、どちらも優れているからでしょう。(防御率2位、打率と得点数はトップを走ります)若手とベテランが互いに刺激し合っているというのもあります。 先発陣は黒田とK.ジョンソンの実力豊富な二枚看板と共に中村恭平、戸田、野村、福井など、これから成長が期待される人がそろっています。 リリーフもジャクソン、ヘーケンズ、中崎の方程式が徐々に完成してきています。 野手陣にも同じことが言えます。 丸や菊池はもちろん、リードオフマンとして定着する田中広輔に、H.ルナの加入、そして名の通った解説者たちが絶賛する5ツールプレイヤー鈴木誠也、そしてやっと定着してきた安部に、ベテランの新井・松山など人材はそろいに揃っています。 ここにエルドレッドが戻ったらもうどんなことになるのやら…… そして、セリーグにこんなチームは他にありません。だから独走気味なのです。
ボールが当たる瞬間に力を入れてというのは、力ませないためです。 力むと普通のボールより球が遅くなります。それを防ぐために言っていると思うので、強く打とうとか力むほうへいかなければいいと思います。
ダンベルなどを使うといいですよあとは懸垂などが良いですね
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://www.jp.playstation.com/psvita/hajimete/ac … https://support.jp.playstation.com/app/answers/d …
千葉マリンはもちろんですが、東京ドームでもかなり盛り上がります。 日本ハム主催の東京ドームや、交流戦の読売戦もいいと思います。
加圧実践家です。 マラソン大会で完走したものの、レース会場から着替えに向かう途中から両脚前脛骨筋辺りが痙攣してしました。 その日、帰宅するのは無理と判断して、ホテルをとりました。ホテルのすぐ近くにスポーツショップがあり、時間潰しに入りました。そこで加圧を知り、試しました。 一泊し、翌日2時間列車に乗り帰宅。駅に着くと嘘のように身体が軽く、両脚の痙攣も消えていた。余りの調子の良さに、自宅まで3キロを走って帰った。 それで、加圧の良さを実感、翌日またそのショップに戻り、加圧器具を購入した。 現在は、つか2回くらい、特に疲労回復ように加圧トレーニングを継続している。 自己流の使い方は不可です。必ず、指導に沿って加圧トレーニングをして下さい。 KAATSUです。
その論理で良くと両方役立たずに（潰れる）前に選手を辞める人が大多数と言えそうだが、そんな事はない。 答は嘘。
ねじ山が凸なのがオネジ、凹なのがメネジです。両方とも凹凸じゃないかと思われるでしょうが、平坦な円柱外面に鋭い凸が出ている感じなのがオネジ、平坦な円柱外面に鋭く凹が刻み込まれている感じなのがメネジとなります。
大リーグ、３０００本安打に向けて、 順調にヒットを続けて居ますが。 ニュースを見て居られない？
ファームの若手に、福浦選手の練習法や野球への取り組み方など、見習ってもらう為かもしれませんよ。若手の見本に、という事ではないでしょうか？ もちろん、チーム事情や方針もありましょう。 ゆくゆくは、バッティングコーチへのステップなのかもしれませんね。 私はベイスターズファンなのですが、同じ事が三浦大輔選手にもいえそうですね。 ベテランの頑張りは、皆の励みになりますね！
軟式はウエスタンがいいですよ
あれは球状の小枝（葉のような形状）です。 詳しくはこちらを参考に。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%93 …
優勝者のキャディさんは１８番のフラッグを頂けるしきたりなので、記念に持って帰るのでしょう。当然、優勝者にサインを入れて貰えれば立派な金の成る木.....でなくて旗です。
御参考まで。 http://www.jsports.co.jp/search/sys/kensaku.cgi? …
日本人選手はもっと海外リーグへ挑戦すべきです。サッカーのように。
好きな水着を買って体をそれに合わす。合わす努力をする。 明るい夏が待ってます。
日本の優勝なので、ベストアンサーください！
そもそも合気道は武術ではないので、強い、弱いを論じるのは的外れ。敢えていえば、中国の「太極拳」辺りに近いと考えます。 柔道や空手等と同一線上で論じるのは野暮。やってみないと判らない。やった事のない人が強い/弱いを論じるのはハッキリ「判っていない」論外の意見。
武術の事は全く分からないのですがピアノは脳の活性化やボケ防止になります。 指・目・耳の三つを使わないといけないので。 回答になってなくてすいません。
NHKおよび民放各局で放映されます。 NHKについては、以下をご参照ください。 http://www.nhk.or.jp/olympic/onair/ 民放テレビの主要中継種目は以下の通りです（日時は日本時間)。　なお、民放ＢＳ放送を含めた最終的な放送枠は、来年７月上旬ごろに決定する予定です。 TBSテレビ系 柔道／決勝（男子73㎏級　女子57kg級） 8/9(火）3:30～ 6:30　 水泳／決勝（女子200ｍ平泳ぎ 男子200ｍ背泳ぎ 男子200ｍ個人メドレー 他） 8/12(金）10:00～11:55 陸上／女子マラソン 8/14(日）21:00～24:30 陸上／予選（男子200ｍ　女子5000ｍ　女子棒高跳び　他） 8/16(火）21:30～24:40 陸上／決勝（男女4×400ｍリレー　男子やり投げ　他） 8/21(日）8:10～11:00 日本テレビ系 水泳／決勝（女子100ｍ平泳ぎ　男子200ｍ自由形　男子100ｍ背泳ぎ　他） 8/9(火）10:00～12:00 水泳／決勝（男子200ｍ平泳ぎ　女子200ｍバタフライ　他） 8/11(木祝）10:00～12:25 体操／個人・団体ダイジェスト 8/11(木祝）（未定） ゴルフ／男子予選 および 陸上／予選（男子100ｍ　他） 8/13(土）19:30～28:00 レスリング／決勝（女子53㎏級　他） 8/19(金）4:00～ 7:30 テレビ朝日系　 開会式8/6(土)／閉会式8/22(月）ハイライト （未定） 柔道／予選（男子66㎏級　女子52kg級） 8/7(日）22:00～25:00 水泳／決勝（女子200ｍ個人メドレー　男子200ｍバタフライ　他） 8/10(水）10:00～12:10 サッカー／女子準決勝 8/17(水）1:00～ 3:00　4:00～ 6:00 レスリング／予選（女子48㎏級　女子58kg級　女子69kg級） 8/17(水)　22:00～25:00 フジテレビ系 柔道／決勝（男子60㎏級　女子48kg級） 8/7(日）3:30～ 6:30 体操／決勝（男子個人総合） 8/11(木祝）4:00～ 7:00 陸上／決勝（女子100ｍ　他） 8/14(日）8:00～11:15 陸上／決勝（男子100ｍ　男子400ｍ　他） 8/15(月）8:15～10:30 総集編 8/22(月）（未定） テレビ東京系 卓球／女子シングルス準決勝 8/10(水）22:00～24:00 柔道／予選（男子100㎏超級　女子78kg超級） 8/12(金）22:00～25:00 陸上／男子競歩20㎞ 8/13(土）2:30～ 4:10 卓球／男子団体準決勝 8/16(火）3:00～ 6:00　7:30～10:30 陸上／男子200ｍ準決勝　女子200ｍ決勝　他 8/18(木）5:45～11:05 ・ 時間は、組織委員会発表による競技時間であり、実際の放送時間とは異なります。 　 なお、8/6「開会式ハイライト」、8/11「体操／個人・団体ダイジェスト」、8/22「閉会式ハイライト」・「総集編」は 　放送時間未定のため、放送予定日のみ記載しております。 ・　上記の中継種目は一部であり、他の種目についても中継を検討しています。男女サッカー（女子準決勝を除く）、男女バレーボール 　については、組み合わせ抽選会終了後に決定します。 ・　中継種目および競技スケジュールは変更する可能性があります。
今は、インクジェットプリントしますから、探せば色々な会社がありますよ。
今や絶滅危惧種ですが、「刺繍屋」さんという職業有り。昔は街中に在ったものですが、今や確実に減って居ます。 ただ、背広のネーム等も同様ですので、なくなりはしない。スポーツ店でも外注でそうした刺繍屋さんとは取り引きが有るはずです。柔道着に限らず、野球等でも刺繍をする場合があるので。 お住まいの市と、刺繍とグーグルに打ち込めば専門店は出て来るはず。なければスポーツ店。
シュノーケリングは手軽でなじみやすいのですが、沖縄では死亡事故につながること記事もときどき目にするので、お金はかかるのですが、スキューバーのほうをおすすめします。ほかの方も書いているとおり耳抜きやボートに上がるなど多少のスキルが事前に必要ですが、スキューバーの場合浮力も呼吸のための空気も確保されているので、安心できますから、あわてないでインストラクターの指示にしたがってやると安全に楽しむことができますよ。参加者のスキルも見ながら行くと思いますので。贅沢かもしれませんが、初日ビーチエントリー次の日にボートというのがいいと思いますが、スキューバーだけというわけにもいかないでしょうね。宮古島の海はとてもきれいですので、おもいっきり楽しんでください。
直で言いますと、過去の栄光です。 ただ、それがあるから今の俺があると言いたいだけなんです。 「練習が厳しかった」＝「忍耐力がある」 「父が見に来て引かれた」＝「親に認められた」 「体力があったから付いていけた」＝「丈夫な体」 「プロ野球選手並」＝「もしかしたらプロになれたかも」 上記のような感じなので、 ぶっちゃけると、プロになれなかった後悔の裏返しかもしれません。 ですが、「井の中の蛙」です。 もっとすごいやつはたくさんいます。 なので、ドヤ顔しても小さい世界での話なので、 「また自分の世界に入ってる」 ぐらいでいいと思いますよ。 ただ認められたい尊敬されたいだけなので いちいち反応しなくても勝手に世界に浸ってますから。
質問者さんは真面目なんですね！ 私ならいないものとして考える＾＾；
ご存じの通りハーフの距離は２１kmです。１km６分のペースで２時間６分です。スピードよりも長く走ることを目標とするので、距離を走る練習をしていく必要があります。普段から走られているようですので、練習メニューも熟知されていると思いますので、参考にしてもらうのと、来年とあるので怪我のないようにしましょう。まずは、少しずつ走る時間を長くしていきましょう。目標が２時間ですので、２時間は走れる体作りをしていくため、９０分間走から１２０分間走まで延ばしていきましょう。その後、１km５分３０秒ペースで走れるように１０km、１５km、２０kmと距離を延ばしていきましょう。毎日走るのが理想なのですが、そうもいかないので、時間走➡休み➡距離走➡休み➡スピード練習➡休み➡休みとなるでしょうか。 時間走、距離走も工夫していくことも大切です。スピード練習は、楽しく走るのには必要ないですが、心肺機能を上げるためと同じ練習からのマンネリ解消のために、短い距離で１日の走行距離が１０kmから１５kmになるような設定で練習すると気分転換と走る練習にはなります。本来はタイム重視の走りになりますが、そこは考えずに、５kmを全力に近いペースで走ったあと３０分休憩する。これを１セットとして、また５kmを走りジョギングで終わる。これで１０km。慣れて足にも余裕が出来たらあと１セット増やして１５kmまで走る。長いと感じたら、３km走り２０分休憩を１セットを３セット。５セットまでいければ自信もつくでしょう。１kmを走り１０分休憩を１０本でも、心肺機能への負荷は掛かりますので、体に疲れが残っていたり、距離走がマンネリになってきたときに気分転換にするといいです。雪道は走れませんので、積雪時はスポーツジムのルームランナーで負荷を掛けるか、屋内練習場で走るしかありません。 距離を走ることになるので、底が厚めの靴で出来るだけいい靴を買いましょう。腕降り、ももあげも、距離が長くなると疲労でしっかりできなくなるので、外で走れないときに練習しておくことも大切です。
合ってますよ！ 細かいところを言えばホイホイホイではなくオイオイオイです。 参考程度に
企業にもよりますが、現役の場合は半日仕事して、半日練習することが多いようです。 お給料も一般社員とあまり変わらないみたいですね。
テロ
100Mですかね。9秒代に期待。
チームなのですから攻撃力だけを考える訳には行かないでしょう。 守備力も必用ですし、守備から攻撃への連携も必用。 それらのバランスを考えての結果でしょう。 素人が選考して居るのではなく、監督が考えるチーム作りをベースとした選考でしょうからね。 オリンピックの女子バレーを観ないのは自由ですが、わざわざ宣言する必用は無いですし。
うちも息子が中学の部活でたまに観戦に行きます。エバーさんの気持ちわかります。一番良いのはお母さん同士が仲良くなることですよ。試合にミスなんてつきものですから… 惜しかったね、なんて言葉に変わりますよ。
なんだか変な決まりですね… 普通のソックスはサッカーみたいなスポーツしてると破れやすいでしょう？ 実用的ではないですね。 先生としては、自由なものを履かせると、バラバラで良くないと思ってるんでしょうかね？ 汚れやすく破れやすく困っているので、サッカー専用のストッキングを使用させてもらえないか？デザインがバラバラになるのが良くないとお考えなら、定番商品を決め、皆で統一したものを履いてもいいということにしてもらえないか？ と先生にお願いしたらどうでしょう？ できれば他のお母さん方も一緒にお願いする方が良いですね。（提案は一人より多数の方が効果的） お子さんに、他の友達と一緒に言わせてもいいです。 どうしても無理なら、ソックスの底だけ汚れが目立たないように黒やグレーで作られた商品を購入したらどうでしょうか？ 『汚れが目立たないソックス』　で検索したら商品がいろいろ出てきますよ。 野球用ですが　アシックスの商品もあるようです。
走り方ってなかなか直らないですよね・・・ 私もくせのある走り方で、なかなか直りませんでした＞＜ 肩が上がるのはおそらく、肩に力が入っているのだと思います。 どうしても全力で走ろうとすると全身の筋肉に力が入りがちですので、もう少しリラックスしてみては？ 腕が曲がらないのもくせになっているんですね。 私はひたすら腕ふりだけ練習しました＾＾； その場で動かず、足も腰も動かさないように腕だけ振って、 ほかの人に姿勢がおかしかったら注意してもらう・・・というのを繰り返していました。 腕が動くと自然に足も動くので、腕ふりは大事だそうですよ♪
全ポジションの経験者です。 　内野と外野ではグラブは異なりますし、オールポジ用があっても限度があります。 　サード用はセカンド、ショート用と比較すると深く、ゴロ、ライナーに適したグラブです。外野用と同じ仕様ではゴロは捌けませんし、フライが少ない場合には不利です。投手用でも代用は可能ですが、ファーストと逆の形で捌かないといけないゴロ、ライナーには不利です。 　セカンド、ショート用はゴロを捌く目的で浅く、当てて捕球するのでここが違います。サード用で代用する場合はバックトスができませんので内野安打を増やす要因になりますし、勧めれません。 　外野でサード用を使う場合はゴロの打球には問題はありませんが、ライナーは犠牲ライナーを増やす要因になり、相手にタッチアップをさせ易くなります。セカンド、ショート用は外野では使用はできませんし、エラーを増やす要因になります。
ソフトバレーの玉はすごく軽いので、空気抵抗で玉の動きが良く変化します。 この変化にすぐ対応できるようになれば結構上達できますよ。 一人で練習するなら、玉を真上に思いっきり投げて、 落下してくるところを予想して、レシーブするといった練習が良いです。 2人以上で練習するなら相手にサーブを軽く打ってもらって、 決まった場所に返せるように練習すると良いです。 レシーブのコツは、腕を振らず玉を当てるだけを意識してみましょう。
ソフトボールをやっている友人の話ですが、 体作りの為に体幹トレーニングというものをやっていましたよ。 自宅で出来るようなので、高校のソフトボール部のあとにも自己トレーニングできると思います！
こればっかりは・・・。 練習を重ねるしかないでしょう。 ゆっくり行動したり、しゃべるのは、 周りの動きを確認して、慎重に行動するのが、 小さい頃から身についた癖でしょうし、 話すのがゆっくりなのは、 相手の話を最後まで聞くことができる方なのでしょう。 これ自体は、いいことなんですけどねえ。 ダンスの時も、 曲に合わせて動くのよりも、 周りの他の人の動きを見て動いているのかもしれません。 そのため、ちょっとずつ、ずれているのかも。 心持ち、フライング気味に動くくらいでいいかもしれませんね。
競技に興味がないのなら、一人の選手に注目してはどうでしょう？ 大会期間中だけじゃなくて、その選手は4年間準備してきたのですから、その集大成です。 結果の良し悪しに関係なく、感動しますよ。
3位のような気がします。 ①広島 ②横浜 ③中日 ヤクルトのオンドルセク離反はキツい。 巨人は経験不足と忠誠心不足が出てきてチームに纏まりがない。 阪神は長いトンネルに入ったみたい。
本当に猛省したのならば、また戻ってきてほしいです。事実、貴重な戦力なんですから。 二回目をやるのなら、看過できないでしょうが。
足をスニーカーに合わせるのは無理。スニーカーを足に合わせたい。６０位に成ると背は多少縮むので、足もその頃に成れば少しは小さく成るでしょう。
》こちら連絡しても迷惑じゃないのですかね（涙） 別に構わないでしょう。ゲストなどについては、大会全般に関した問い合わせになるでしょうから、主催の中日新聞のほう電話をしてみては。
都内ですが、コメントします。 私は中学校の部活サッカー出身です。 探してみればあると思いますが、コンスタントにボールを蹴っていないと技術も落ちるし、何より体力が落ちますよ。 サッカーをやらせてあげたいなら、大きく解決策は３つあります。 ①元いたクラブチームに戻ること 問題があってやめてしまったとのことですが、親が頭を下げて謝罪すればまた入れると思いますよ。 原因はわかりませんが、サッカーをやらせてあげたいなら、謝罪することくらい大した問題じゃないと思います。 ②違うクラブチームを探す 近くの違うチームを探して、試験を受けさせてあげれば入れますよ。 ③部活を作る 中学校でサッカー部がない中学校も珍しいですが、サッカーをしたいクラスメイトや同じ学年の子に声をかけて、誘ってみるのも面白いと思います。もちろん、これは質問者さんの息子さんの性格にもよりますが。 以上です。 ①が１番現実的だと思いますが、サッカーをさせてあげたいなら、頭の１つでも下げてみてはいかがですか？
一球目は１打ですね。 ２球目はティーグラウンドからですから３打目ですね。 そしてそれもＯＢとなり もしもう一回ティーグラウンドで打てば３球目は５打目になります。 ところが特設までいってそこから打ったのですから６打目になります。 他の回答にあるように特設ティーというのは本来ルールにはなく ゴルフ場の進行の都合により 設けられたもので、 本来打ち直せばこのくらいまで飛んでるだろう、なのでここまで飛んできたと 仮定してそこに特設を作って、ここからやったらどうよ？ というものですから５打目を打ったと仮定して特設まで来てそこから打つのですから ６打目になります。
現地でもちろん取れますが、プレーできるかは、予約状況次第。ゴルフ場が決まっているなら、日本で予約したほうが無難です。 普通に日本のゴルフ予約サイトで、ホテルとの送迎付きのパッケージが予約できます。 例えば http://reserve.golfdigest.co.jp/golf-course/cale …
人種はあまり関係無いと言いたいところですが、自転車競技の場合は手足の長さが胴体に比して長い選手の方が使える筋肉量が多いので一般的に有利と言われています。残念ながら平均的な日本人には不向きなスポーツだと言えます。ロードレースの場合は頭脳戦も要求されるので、そちらに特化した選手が居れば日本人でもあるいはとも思っていましたが、最近は監督がラジオやモニターで状況を確認しながら無線で指示を出せるので要らない子になっていますね。 中野浩一氏ですが、色々と差し引いても世界戦10連覇は偉業です。今後も塗り替えられることは無いであろう記録です。世界中どこを探してもアルカンシェルを10枚所持しているのは彼だけです。自転車競技の世界では既に殿堂入りしているのに、日本での評価の低さは何故なのでしょうね？ なでしこや松井秀喜氏に国民栄誉賞を与えるくらいなら彼でも良いと思うのですがね。
他の回答者がいないようなので、詳しくないですが回答します。 ピッチャーのレベルとバッターのレベルは分けて考える必要があると思うのですが…… 1. ア・リーグ (MLB) 2. ナ・リーグ (MLB) 3. パ・リーグ (NPB) 4. セ・リーグ (NPB) 5. PCL (AAA) 6. インターナショナル・リーグ (AAA) 7. メキシカン・リーグ (AAA) といった感じでしょうか。 キューバは亡命する選手が続出してますし、2014年から再び参加するようになったカリビアンシリーズも2015年は優勝ですが、2014年は最下位、2016年も強くなかったです。なので、AAAよりは下かもと。 どのリーグにも強いチームもあれば弱いチームもあります。各リーグの優勝チーム同士を対戦させた場合と、各リーグのオールスターチーム同士を対戦させた場合でも結果が違ってくると思います。
これでどうだ！！ https://www.bing.com/images/search?q=%e7%9f%b3%e …
ありますよ、ただそのモデルと同じようなスタッドでないと微妙に形が違ったりするのでスポーツ専門店で聞くのがベストだと思います。
福田の一発に期待しての起用です。守備には目を瞑るしかないでしょう。 もうすぐ周平も復帰らしいのでそれまでの我慢の起用ですね。
No.1です。 ほんとだ、織田記念陸上でだした１１秒２１（これが日本記録）がありますね。 すいません。<(_ _)> 自分の記録についてはNo.1のとおりです。 正直計ったのは高校の体育の授業でが最後だと・・・。それからは覚えてません。 (-_-;)
海外からはやったことがないんで一回やってみてください
何度も同じ様な投稿を繰り返しているようですが、何故ほつれた事を想定しているのか不思議ですがそんなに知りたかったら九櫻に直接電話して聞けば一発で済む話じゃないですか。　ホームページで検索すれば簡単に出てきますし。メールで問い合わせしてもいいんじゃないですか？　何の為にホームページというのが存在しているのでしょうね。
アイブラック (Eye black) の事ですね。太陽や照明の眩しさ対策で、ボールが見えやすくなります。野球以外のスポーツでも使われています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%A4 … http://www.nytimes.com/2006/12/03/sports/03eyebl … アマゾンなどでシールタイプのものが手に入りますね。使った人は効果ありと書いてます。 https://www.amazon.co.jp/dp/B00N79NO1S https://www.amazon.co.jp/dp/B003352UF2
ワールドカップ2015以前の状態に戻っただけ。あの時がピーク。幸か不幸か。 ３歩イッキに進んで２．５歩下がった。瞬間的に盛り上がった人気も低空飛行に戻った。それだけの話。揺り返しでマイナスに成らないだけ良いと考えたい。
まだ購入出来てないのか。楽天市場に「クザクラ柔道」で調べたら、10色程あったよ。芯の色は知らなけど。大体、帯がボロボロになって芯まで見えようになる時は2.3年掛かるだろ。
以前に比べれば、ホールインワン保険で保険金が下りるための条件は多少緩和されました。 保険会社によっても多少が違うかもしれませんが、あくまでも第三者（一緒にプレイしていたり、一緒にコンペに出ている人以外）が打ってからカップインするまでも見届けている必要があります。 （または打ってからカップインするまでの動画が撮影されているなどでも許されることもあるそうです）
知らない 鹿島って何県？ 九州にあるの？
ブランドに合わせたスタッドと取り返るのがベストです。 同じ大きさでもいざ取り付けると微妙に合わないことがあるので・・。 靴屋さんなどプロに見てもらうのが一番いいと思います。
近所に武道具店がないの？武道具店のオヤジが、どんな試合にでも観戦に来ていて、帯が切れたりしても直ぐに対応してくれたけどな。
スポーツの靴は履きなれるほど使いやすくなるので安いのてあればかって損ではないかとおもいます。
実際にシュートフォームを見ないと何とも言えないけど、意識の一つとして無理にキレイなフォームで打とうとしないことかな！ 打ちやすいフォームというのは人によって違うから、自分で打ちながら色々なフォームをやってみて、自分に合ったフォームを見つけることが大事だと思うよ。 そして、そのフォームが自然に出来るまで繰り返し打つのみ！
そのままオリックスか、藤井寺、日生の泥臭さとよくにた楽天ですかねえ？梨田さんも監督ですしねえ。
低俗ね
我流ではダメです。 我流で格闘技をやっている人がいますが メチャクチャです。 空手の道場か、ボクシングのジムに 入ることをお勧めします。 そうでないと強くなれません。
相撲かなぁ？
もちろん見た事ありますよ。あの動画がやらせじゃない証明できますか？ 自分は動画見ても信じられないだけですね。 日本伝統の相撲でさえ八百屋があるんですから。 実際テレビでも真実かどうか証明できませんけどね。 自分も格闘技好きで色々な動画や刃牙とか拳児とか見ても面白いと思います。 でも現実は解明できていないなら証明された事にはなりませんね。 証明されてないから信じていない。 ただそれだけで信じたい気持ちはありますよ！
どんな道でも　上には上がいるし、下には下がいる。だから今の実力じゃ無理っていうのには、それこそ無理があります。 ひとつだけ言えることは、選手としてどこまで行けるか、挑戦してみるのも良いかと思います。けれども、ただ挑戦するのではなく、挑戦しながら洞察力を磨く・動体視力を磨く・反射神経を磨く。 です。 でも、前ばかり見るのではなく、今の自分には何が足りないか？ そこをもしっかりと見つめる。するとね、違った光景が見えてきますよ。あなたが試合で目を配るところを　あなたより実力の劣る 人たちは見えていない。　だからあなたより実力が劣る。 当然のことのように思えるでしょうけど、下手なプライドばかりが大きくて、そういうちょっとしたところに気付かない人たちは、 何も見えていないのと一緒です。併せて工夫もない。 卓球の動画を観てて　あそこでは自分だったらフォアに回って・・・。　けど動画の中の選手はハーフボレー気味にすばやく処理している。プレイスタイルの違いとかでその光景を捨て置く人もいますが、そういう小さなところから、研究めいた思考は始まるのです。 一番良いのは、中国の選手の動画とかを観て研究すると、切り口が 見えてきます。たとえ女性だろうが男性だろうがです。 今はなんでもアリの時代ですが、技を自分の身に馴染ませることの 意義ってのは、昔も今も変わりはありません。 一口に女性の卓球などといっても、中国なんかの女性の卓球の技術は、日本の男性が敵わないものをも、持ち合わせている人がかなりいます。長くなってしまいましたが、何よりもあなた自身の目を 眼力（相手を威圧するなんかではなく）・洞察力を養い培うことを お勧めしたいと思います。ヨーロッパにも優秀な選手で隠れた存在の方は、いっぱいいます。あまり目移りしてもいかがなものかと 想いますが、あなたなりに自分を追い詰めてみる期間を設ける、 っていうことも、あなたの卓球人生の中では大事かと思います。 また、メディアとかの情報なんかを鵜呑みにしないことです。 もし、あなた自身にとりいれなければならない何かが10あると したとき、そのうちの2つか3つ取り入れるだけで、あなたのこれまでの試合運びが、良い意味で俄然変化するってことも有り得るのです。その良いとこ取りは、自分で決めることです。 なぜなら、あなたの卓球人生を背負ってくれる人は、どこにもいないからです。選手は孤独ですが、孤独の中ででも何かを掴み取る 強い精神力も必要です。プレッシャーに対してのメンタル的な強さも、大きなウェイトを占めます。 どこかのチームあるいはコーチ付きのセンターなどに所属するのも あなたの若さならアリだと思います。そこでも、学べるものはたくさんあるとおもうので、。 比喩的な表現も含めましたが、あなたのこれからの人生、健やかで より良いものになるよう、お祈りしています。 がんばってください。 追、一度中国に機会があったら、出向いてみることも良いかと思います。そこでナショナルチームの練習風景とかを見ると、日本との 温度差　あるいは 引き締まった空気　などが感じられると思います。　治安の悪い場所もありますので、訪れるときは充分用心して くださいね。 お騒がせしました。
水泳の筋トレではクランチ(腹筋を鍛える)、ダンベル(背筋を鍛える)が効果的というのをネットで見ました。 クランチは特に必要な器具がないので、やりやすいんじゃないでしょうか。
私は巨人ファンで, 最後は巨人が優勝するとずっと思ってきましたが, 今の勢いだと広島優勝の可能性がいちばん高い気がします.
１００キロ弱で飛んでくるボールへの対応は、案外普段の生活レベルで反射神経を養うのに効果的。 床に落ちそうなボールを滑って行って取ったりする運動は、その後の受身的な動きを含めてとっさの危険に役立つ。有る意味、武道系の受身より普段の生活には則している。怪我はし難い動きを習得出来る。 即席チームで１試合しただけでも一体感が生まれる。他のスポーツより有る意味密度が濃いかもしれない。
勝ったらどうして勝てたか考える。 負けたらどうして負けたか考える。 勝って嬉しい。負けて悔しい。それだけで終わっては勿体無いと、と言いたかった。
マツダスタジアム周辺と、三津小学校、八本松中学校にあるようです！ 三津小、八本松中のほうは、学校の敷地内にあるみたいなので、マツダスタジアム周辺で探すのが良いですね。
ストレッチとかはしっかりしていますか? 体が硬いと力が逃げる、力が入らない、となります。 柔らかい体はアスリートとして必須です。
周りに（トレーナー以外の）人がいることがダメなら、 コストはかなり高くなることを覚悟しなければなりません。 大きな施設であればあるほど、時間あたりの売上は高いわけで、 そこを貸し切りにするのですからね。 有名人など向けに専用個室のあるジムも知ってますが、 それだってかなりの高額です（月額10万円を軽く超えます）。 高額でも構わないならやりようはいくらでもあります。 お金はない、でもトレーニング中の姿を見られたくない、というのなら、 自宅で自主トレするしかないでしょうねえ。
所有出来るという範疇なら「なぎなた」が最強。 但し、バット、トンフォー、なぎなた、ほぼ全て、持ち歩いていると「軽犯罪法違反」でお縄頂戴。つまり、持ち歩けない ≒ 防衛グッズとは言えない。 「胡椒の瓶」を一個持ち歩くに一票。
バタフライの「卓球レンジャー」のゼッケンピンだそうです。 探してみたのですが2010年の商品なので、オークションで探すしかなさそうですね。 男性に合いそうなのはクロムハーツっぽいこんなのはいかがでしょう？ http://item.rakuten.co.jp/pinocchio/acc190/
食事9割、運動1割！つまり食事が9割を占めるってことです。
じゃぁそうしろよ
もう解決したようですね。
ランニング　体操　ハンドリング　フリースロー　ストレッチ　ぐらいでいい。 ドリブルをやりたければフリースローをドリブルシュートにでも変える。試合前ならけがをしない程度で行うのがいいが、２週間の自主練習で確実に上手くなるのは、フリースローとリング近くのシュート。これを中心に行う。練習後は必ずストレッチが必要。研修前はラジオ体操第一でもきちんとやれば十分。ハンドリングは５分でもいいから絶対に必要。キャッチだけでなくパス・ドリブル・シュートの安定につながる。もし、パスミスやキャッチミスが多ければ、少し多めにハンドリングをするのがよい。２週間の効果は分からないが、ボールを指に慣らすために絶対必要。練習で十分走っているなら、走る必要はない。最初のランニングは体温を上げて運動しやすい身体にするためだから、ダラダラでもいい。 後は、チーム戦術のおさらいでもやるのがいいですね。
両方とも作ったネタです。シナリオのない番組はないので番組が終わった後で亀田さんとやくさんは「ありがとうございました。お疲れ様でした」と握手してる筈です。物語はあくまで物語のままで。まんまと引っ掛かって人を傷つけないように。
ご飯は、無理でしょうね？一事的には良いかも 破門するでしょうね確実に？
なぜそこでアディダスを買うんでしょう？ 普通はナイキのを買うんじゃないかな。
ビンディングのESTは板がEST用ならば使用可能です。 ストラップ式ならソフトブーツは使用可能です。 ただしブーツがストラップ式用に限ります。
息を吐きながら、ゆっくりと倒してギリギリのところでキープ を長期に渡って続ければ、柔らかくなります
巨人の斉藤雅樹がオーバースローからサイドに投げ方を変えて成功しましたね。 サイドは、オーバーに比べて肩に負担がかからりません。投げたら全然違うでしょ。 ただ、ひじに負担がかかるので、腰の回転を速くして手が出て来るのを遅らせるために腰の筋力トレーニングに良く腹筋をしました。 それから投げるときは手を真横から出さずに上から少し下にて手を下げた投球フォームが肘に負担がかかりませんでした。 実際にお会いして見せる事が出来ればいいんですが、説明が下手ですみません。
中高サークルで、バレーしてました。文字で伝えられるかわからんけども、アドバイスしてみます！ まず、レシーブのとき、腕は動かしません！ 真上に上がるのは、腕を動かしたことによってボールが当たるときに腕の角度が脇と直角ぎみになっているから。 (今度レシーブしたあとにそのままの形で止まって確認してみてね！) 鏡に光を当てたときの反射と同じで、 腕が向いている方向にしかボールは行かないです！ だから、前に持っていきたかった場合、セッターに向かって形を(角度を)つけなくてはいけません。 ただこのとき大切なのは ボールの下に入ること。 角度を着けて動かさずに構えていると 高いボールなら下がらなくてはいけないし、 前のボールなら進まなくてはいけない(前に行ったときに止まらず走り抜けるといい) でも、真上に高くあげてくれればどうにかカバーが出来るので、全然オッケーなミスだと思います！！！ レシーブは、ボールの着地点をいかに予測できるかで決まります。予測できてそこに動いたら、正しい角度でただ待つだけ。 打たれてから取るんじゃなくてどこに打たれるか見極めるんです！ トスについては、体育ならルールも緩いと思うので 思いきり持ってしまうようなイメージでいいとおもいます。 ふわっと！ 首があがりすぎないように！ (あ、これも、ボールの下にちゃんと入らなくてはいけないですね！ボールに追い付かないでトスすると、顔より低い位置でボール持ってたり、しちゃうから！) トスができれば、レシーブよりコントロールしやすいと思うので、おすすめです！ 出来るようになりたいってなったときにオススメなのが、上手い人を見て、完コピすること！ プレーが上手く行かない理由は自分のフォームに隠されてると思います。 とにかく上手い人を観察してみて！ 出来るようになると 作戦とか考えたり余裕もでて、もっと楽しくなると思います。 バレーは、一朝一夕で出来るものではありません。(実体験。笑)だけど、練習したり意識すれば絶対出来るようになります！！！ 体育のバレーに一生懸命なあなたの質問をみて、ほんとにほんとに嬉しくなっちゃいました！！ 長文ごめんなさい！ がんばって！
具体的な練習メニューは他の回答者に任せるとして、中距離というのは経験を積んだ指導者でもメニューを作るのが難しいと思う。勝負事としてのレースでも臨機応変な判断がもとめられるし。選手の特性や体調を見てメニューを変えてあげないと行けないし、中距離の選手で良い成績を出している人の共通点はとにかく頭が良くて辛抱強い人が多い。やはり、自分で考えてトレーニングしているから成績が良いのではないでしょうか。答えになってなくて申し訳無い。
こんにちは スポーツ用品店で 筋肉の代わりを務めてくれるスパッツが売っています 高いんですけどね それを履くと違いますよ あとは坂道とか階段とかで練習してみるとか
実際のサッカーボールは正六角形ではないものが多いと思いますし、膨らませた段階で面積も円周も平面の展開図とは変わってくるので、数式から求めたところで球の面積を数パーセント多めに取らないといけないと思いますが、、、 簡単な推測方法としては、 球の表面積＝4πr²　＞　20ｘ６角形の面積+12ｘ５角形の面積＝20ｘ3(（√3）/2)L²+12(5/4tan54°）L²　 =(30(√３）+3（tan54°))L² ⇒L²＜4πr²/(30(√３）+15/（tan54°)) ≂4πr²/(51.962+10.898) L＜556.66 556ｍｍよりは小さくなるということは確実ですが、500ｍｍというのは、少し小さすぎるような気もしますが、まあ、伸縮性のある生地で作るなら、まったく問題ないでしょう。 http://www5e.biglobe.ne.jp/~defu/boll/
＞１、家の前の道路（私有地）で ＞ギャーギャー騒いで遊ばせるのは ＞一般的にありなんでしょうか？ あなたの私有地？ とりあえず子供が遊ぶのは良い。 その「ギャーギャー」の度合いや時間帯による。 早朝や夜7時以降などにそれなりに大きな声で遊んでいたら近所迷惑。 それが私有地だろうとなんだろうと。 ＞２、うちの娘たちはバスケのシュート練習で使うのにゴールを知り合いから ＞いただいたんですけど、 ＞置いて大丈夫だったんでしょうか？ 自分の土地だったらバスケのゴールを置くのくらいは全く問題無い。 ＞３、娘たちが未使用なのに ＞知り合いの家だからと ＞使用するのはありなんですか？ 所有者に何の断りも無く勝手に使うというのは、常識的にはあり得ない。
ボクサーの場合は、サンドバックなどを 叩いているうちに、自然に出来ます。 その部分だけスレたり圧力が掛かったり するからです。 空手の場合は、巻きワラを突いての練習で 出来ます。 素手でサンドバッグを叩いて造る場合も あります。 トンカチで拳を叩いて造る場合も あります。 ワタシは、巻きワラを突いて造りました。 勿論出血します。 それを無視して突き続けます。 そうすると、無感覚になりますが、更に続けます。 すると、骨が痛くなってきます。 激痛ですが更に続けます。 そうすると、本当に無感覚になります。 拳は血だらけです。 これを何ヶ月、何年と続けて、空手特有の タコができるわけです。 ワタシは、そうやって造ったタコをトンカチ で叩いて、仕上げしました。 こういうのはやるもんじゃないですね。 身体に悪いです。 今でも拳の骨が痛みます。 痛めてるんですか？でも痛めないように巻くのが バンテージですよね。 だとすると､バンテージの意味あるんですか？ 　　　↑ ボクシングの バンテージには、しっかりとした拳の 形を作る、という意味もありますが、 拳や手首の損害を少しでも小さくするため という意味もあります。
あまり意味ある論議とはおもえません。シャフトのRとかSRとか、絶対的な指標はなく、メーカーの相対値。おまけに、１５年前と今では、シャフトは別物です。なので、 ・　総重量 ・　振動数 ・　トルク ・　ヘッドの形 ・　バランス などを総合的に判断して、合うシャフトを決めるのがいいと思います。そのとき、過去のシャフトと、今回のシャフトを実測して、上記項目を比較すれば、自分にとって合うシャフトの数値が、はっきりすると思います。
これからの季節、特に大変ですよね。 この前、テレビでゴシゴシ擦るのは逆効果と、言っていました。 靴を続けて履かない様に薦められていますよね。 足専用の石鹸もあります。 座敷や人の家に上がる前はフットスプレーで対処。
正直、高二でこのレベルでは話になりません。倶楽部として楽しくやりましょう。高校では5000は14分52秒、1500は3分52秒、800は1分54秒でしたが、地方大会止まりです。レベルの高い地区ではありましたが、強い人はたくさんいます。 400は長距離でマイルチームを組んで走ったときに52秒でしたが、短距離の一人にしか勝てませんでした。参考までに中学時代の1500は4分7秒、3000は9分8秒でした。 タイム的には長距離は苦手なようなので、中距離に絞った方がいいでしょう。 800の記録を録ってみれば、もっといいかもしれません。ただ、800のセパレートスタートは慣れないとオープンになったときの位置取りで負けてしまうので、気持ちで負けないようにしましょう。
質問が３つ出てますが、すべて同じ質問だと思いますので、まとめてお応えします。スノボ歴２５年の指導員です。 まずは、あなたのボードサイズが１６０ｃｍというのは、なかなかの長さだと思うのですが、あなたは身長が１８５ｃｍぐらいある方だとお見受けしました。 初中級者で、それだけの長さが適正と、誰かからアドバイスされたのでしたら、 もしかしたら１９０ｃｍ近い、大柄な方でしょうか？ ちなみに、私の経験から言いますと、 身長１７０ｃｍの人で、１５０ｃｍ前後。 １８０ｃｍまでの人で、上手くなれば１５５あたりがいい長さだと思います。 私は、身長１６５ｃｍなので、１５０ｃｍと１５５ｃｍを使い分けています。 だいたいは、フリーランの時と、競技の時ですが。 グラトリするときは、短めの１５０ｃｍを使います。 さて、バートンのＥＳＴの次の質問での内容になっていましたが、 個人的にはお勧めしません。 発売の頃は、優れたシステムだと評判になった時期もありましたが、 あまり売れていません。 理由は２つ。 ・あまりにも、他のスノボ板との互換性がないこと。バートンのＥＳＴの板以外には、全く使うことができないから。 ・スノボ板に、切れ込みが入っているので、板の耐久性に課題がある、と思われること。そして、雪が入り込んだり、あとのメンテナンスも若干心配。 ネットでは、ＥＳＴのバインディングは、安く手に入っていいかもしれませんが。 ちなみに、ブーツはステップインでないかぎり、どのバインディングにも適合します。若干の調整は必要かもしれませんがね。 あなたの足のサイズも大きそうですから、サイズはＬでしょうね。 そして、その大きなサイズのブーツが板の横幅からはみ出すのが心配という点について。ブーツサイズが２８ｃｍを超えると、バインディングのアングルを若干きつくしないと、ブーツのかかとやつま先が、大きく板のサイド部分からはみ出すときがあります。 ですから、足の大きな人は、ネットで板を購入するときには、板の横幅が明記されていることを確認します。 一度、どれかのスノボ板に、自分のブーツを乗せてみて、 「だいたい、これぐらいの横幅必要だな。」と目安を知っておくといいでしょう。 買ってみて、出過ぎた場合には、ちょっと困ります。 ただ、もしも出すぎていても、対処の方法はあります。 スキー板の金具の下に入れて、高くするような、通称「プレート」というプラスチック製のものがありますから、それを板に取り付けてからバインディングを取り付ければ、ブーツが横幅よりも多めに出ていても、滑っているときに、雪にブーツのつま先が接地することが無くなります。 値段の事ですが、 おおよその値段としては、板については、上級者の板だと、定価で７～１０万円。 中級用だと５～６万、４万以下は初級者用。 大まかにそんな感じです。 尚、１年や２年の型落ちでも、性能が変わるわけではありません。 バインディングは、２.5万円を超えたら、良いやつです。 １万円台後半～２万前半は、中級。かな、と。 それぐらいで考えましょう。 あと、バートンの板には他のメーカーのバインは合わない、と言われていたのは、 １０年以上前の、バートンの板が３つ穴だったころの話。 または、ＥＳＴの板＆バインのことを、指しています。 普通のバートンの板には、どこのバインも合います。 そして、どこの板にでも、どこのバインも合います。 そして、どこのバインにも、どこのブーツも合います。 みんな、好きなメーカーをそれぞれ選んで、楽しんでいます。
それは、真夏のくそ暑い甲子園で高校野球をしているようなものです。つまり相手に勝つためです。
こんばんは。 セリーグは巨人と阪神の人気があり観客動員数が多いですがパリーグは巨人阪神の試合が無いからこそ日ハムやオリックス、楽天など選手の育成に力を入れていて面白いと思います！楽天の田中将大さんや日ハムのダルビッシュさんやオリックスはあのイチロー選手を育成したし。
既に投げるのに必要な筋力がボール投げに対応していない。普段使わない筋肉を使わなければ筋肉痛や、腕の場合は腱鞘炎に成っている可能性もあり。 普段から野球しかしていない人がたまにサッカーするのと一緒。餅は餅屋.....の筋肉が付く。
通信→全日本中学校通信陸上競技大会 総体→全国高等学校総合体育大会＝インターハイ・インハイ 都大会→東京都中学校体育連盟陸上競技部および東京都高等学校体育連盟陸上競技部 つまり通信は中学、総体は高校、都大会はそれぞれの都の大会
私もテニス経験者です。 ウォーミングアップは念入りにやっていました。 ストレッチや走り込みはもちろんですが、 集中できるように、軽く瞑想(イメージトレーニングして闘志を高める)もやってました！
ちょっと変化球ではあるが、「応援団」なるものは存在する。これは一種のチァーボーイズではないだろうか？
草野球レベルなら。 プロでも球数の少ないリリーフなら。 先発でも、初期のプロ野球ではあったそうです。稲尾、杉下と、日本シリーズ7試合全部に登板。間違いなく、肩が壊れます。
学校名を入れると卒業したら使えなくなりますよ。卒業後柔道はやらないのなら入れてもいいですが。そこはご自分のお好きなように。 白の刺繍は何の問題もありませんよ。これもお好きなように。メーカーも九桜でいいんじゃないですか？有名ですし。長さは今持っているのと同じのほうが感覚的にいいんじゃないかと。　まあ、どれもご自分のお好きなように作ったらよろしいのでは？特に問題はありませんよ。　自分で使う物ですからね。
https://www.bing.com/images/search?q=%e5%90%89%e …
上手から下がれば下がる程、球速は当然の事ながら落ちます。変えたのは監督の指示でしょうか？ 上から投げてコントロールが定まらない投手に横から投げろとは普通言わないはずなので、上から投げていては打ちごろの球速だから、目先の変わるサイドから、という意味ではないかと推測します。 上手投げは体を捻って投げる投手は少ない。逆にアンダーは体を捻らないと投げられない投法。サイドも棒立ち感覚で投げていると当然球速は出ない。昨今映像は山ほど観れるので、サイドから投げている投手の体の使いからを先ず視覚から入れて、それを自分なりに投げ方に取り入れる。体格とか腕の長さとか、一番あった投げ方を先ず真似てみてはどうでしょう。 いっその事、アンダーはどう？ 数が少ないから昨今面白い存在と思います。
「永遠不滅」の「永」を「泳」にして 『泳遠不滅』とか！ 『滅することなく遠くまで泳ぎつづける』って感じでカッコいいかとおもいます(V)o￥o(V) Tシャツは通販で安く買って、フェルトで文字を入れてみては？ http://xn--tckxbxj048k43h.xyz/130/
ドラフトと言う制度だけで言えば必用です。 但し、現行の方式ですと指名が重なれば抽選ですから、その年の注目選手が一つの球団へと集中してしまう可能性もあり、 優勝チームにだけ偏ってしまって益々不均衡になってしまうと言う副作用をも持っています。 ですのでＭＬＢと同様に完全ウェーバー制として、日本一と為ったチームが所属するリーグでは無い方のリーグの最下位から 交互に指名していく方式とすべきです。 記憶違いでなければ、かつてはＮＰＢもウェーバー制を導入していたと記憶していますが、戦力の均衡化を行うには再び ウェーバー制にする必要が有るだろうと思います。 更に言えば、フリーエージェント制を導入しているのですから、それこそドラフトは完全ウェーバー制にするべきでしょう。 現行制度では特定球団への戦力集中は免れない。 そのチームのファンにとっては嬉しいでしょうが、全体を考えれば酷い状況です。 まっ、大手町の巨大新聞社に巣くう魑魅魍魎が生きている間は難しいでしょうね。 事実上ＮＰＢをも私物化していますからね。 だから在京金権選手コレクター球団でなければ絶対嫌だと言う我が儘な奴が何人も出て来る。
既にどうなっているかわかりませんが、先輩も先輩ですが朝早くに切羽詰った事をこんな所に質問して答えを求めるあなたもいかがなものなのかと思いますが。
自分の努力次第です。 私のバレーの顧問の先生がよく言うことばを借りるなら 「努力は人を裏切らず」です！
良いと思いますよ。 見た目から推測するに「シアトルマリナーズ」のタオルですね。 岩隈や青木のファンだと良いですね。
筋肉は脂肪より重いので、普段から部活などで動いてある程度筋肉がついていて、 157センチ47キロなら、そのままでいいと思いますよ！ 無理に減量して体調が悪くなったり、筋肉まで落としてしまったら元も子もないです。
細身でしたら、普段よりワンサイズ上のTシャツでちょうど良いかと思います。 ダボっとしすぎても動きにくいです。
今年のセリーグはどこも決定的な強さはないように思います。 どこのチームも並みに乗れば連勝もあるのではと思います。 その中で現在６ゲーム差での首位というのはかなり有利ではと感じます。 広島に必要なのは「連敗しないこと」ではと思います。 同一カード３連敗をしなければこのまま逃げ切りそうに思います。 優勝から遠ざかっているチームで怖いのは、負け試合で無理をして連敗することでしょう。 僅差でリードされている場面で勝ちパターンの救援投手を使って、勝ちパターンの投手を疲れさせるようなことでしょうか？ １点差でも１０点差でも負けは負け、だけど１点差でのリードは必ず勝ち切るくらいの割り切りができればいいのではと思います。
前衛か後衛かが分からないので後衛として考えます。 後衛は試合の中で70％〜80％ボールを触りますから、極力ミスを減らすことです。 相手に決められてしまったのならしょうがないのですが、自分からのミスが多ければ自滅になってしまいます。 後衛が自滅してしまえば、前衛は何もできません。 ミスを減らすためには、ネットにかけないようにすることです。 どのようなボールでも、拾いまくって相手のコートに返せれば、次に相手のミスが期待できます。 ネットにかけてしまえば、そこで終わりで、相手が楽になるだけです。 考えてみましょう。 あなた達のペアはまったくミスがなく、全て相手のコートに返せたとします。 相手とすれば、ポイントを取るためには決めなければ取れません。 前衛にしろ後衛にしろ、すべてのポイントを決めるしかないのです。 あなた達ペアがよほど甘いボールを打ち続けるのなら可能ですが、そうでなければ、よほどの実力差がなければ無理です。 練習とすれば、どこに打たれても返せるようにする練習ですね。 返球は、中ロブやロブでOKです。 返球のコースは、打った人に対してです。 中ロブやロブですから絶対ネットにはかかりません。 これを何本連続で返せるかです。 今更「バックの打ち方が」などと言ってみても時間がないでしょう。 そんな簡単にバックが打てるのなら苦労しません。 毎日の練習の中で打てるようにしておかなければならないのです。 まあ、バックが弱点というのなら、試合では特に狙われますから、徹底的に中ロブやロブが打てるようにしておくことですね。 この場合細かいコントロールは無視です。 逃げや繋ぎのショットにしかなりませんから、安定して返せることが第一です。 後衛同士のこのような打ち合いの中で問題なのは、前衛のポジションです。 相手のショットの範囲を限定しておかなければなりません。 いつでもサイドライン寄りで、ストレートを抜かせないだけのポジションでは、相手に好き勝手に打たれてしまって、後衛がただ走りまくるだけになってしまいます。 相手のフォームなどから、クロスに打つと思えれば、センター寄りにポジションを変えなければなりませんし、縦ロブだと思ったらポジションを下げなければなりません。 これができれば、相手のショットを限定させることができますから、後衛も楽になるのです。 このあたりは、打ってくる、繋いでくるといった対戦相手の後衛のタイプによってもポジションは違ってきますが。 後衛にとって、足が速いかどうかは決定的な要因にはなりません。 相手のショットの見極めを早くして、いかに動き出しを早くできるかです。 また、「走っていって止まって打つ」の繰り返しですから、持久力は要求されます。 こちらから速いショットを打ってしまうと早く返ってきてしまいますから、それで振られてしまえば、結局どこかで追いつかなくなったり、フォームを乱してミスしたりになります。 だから、中ロブやロブを使って時間稼ぎをすることが有効なのです。 形の上では、「後衛は拾いまくって相手のミスを待つ、前衛はキチンとポジションを取って、相手のミスショットを確実に決める」ということになります。 後衛にとっては体力的にしんどいですが、後衛の役割の基本です。 熱中症には気をつけてがんばってください。
貴方が女性なら差し入れした方が喜ばれます。 男性なら気使いはいらないと思います。たが特別な試合ならそれなりに
相手との距離（間合）で言いますと、合気道は空手（間合が遠い）と柔道（近い）の中間です。空手のように、組みつかれたらとたんに不利になるということもなく、柔道のように、知らぬ間に刺される（相手が刃物を持っていた場合）危険も少ない。ある意味一番実戦的な距離で闘う武術なので、本来はストリートファイトに向いています。 その割に、実戦レベルに達する人が少ないのは、約束稽古に終始する流派が多いせいでしょう。その弱点を補うには、以下のようにするのがいいと思います。 1.「合気揚げ」を重点的にやる。スピードやパワーに頼らずに、相手の力を受け流す技術なので、上達するとあらゆる局面で有利になる。 2.実戦志向の練習仲間を見つけ、互いを練習台に技を研究する。まずは手首をつかまれた状態から、「投げられまいと全力で抵抗する相手」を自在にコントロールできるようになるのが目標。 3.次に、柔道の技を交互にかけ合ってみる。体勢を崩されず、合気道の技で反撃できるように。 4.投げ技に対応できるようになったら、次は打撃系の技。本気で突きや蹴りを出されても、かわして技をかけられるように。 5.できれば、本格的に柔道や空手をやっている人相手にも、通用するかどうか試してみる。 合気道にはどうしても、練習相手が必要です。目指す武術の方向性が合った仲間を見つければ、上達するのも早いでしょう。
心情的には、福本、蓑田、長池、加藤、マルカーノ、中沢、島谷、高井率いる阪急。 現実は、清原、デストラーデ、郭泰源率いる西武。だって、打つほうは、清原、秋山、デストラーデ、石毛、辻、伊藤、投げるほうは、郭、工藤、渡辺ｘ２、東尾、石井、潮崎。西武は好きじゃなかったけど、こんなにバランスのとれたいいチーム他にありません。
男子より速い女子なんて幾らでもいます うちの息子は１００ｍ１２秒台（中学時代）で走りますが 県大会の準決勝さえ残れません それよりも速い１１秒台の女子なんて多数います 持って生まれた筋肉の質と練習方法です
効果は１０分くらいでありますが持続力は不明です。 無理はしない方がいいと思いますよ。
ドリブルだとスピード感が無くなってしまうという事だったら、 地面に円を描いて、円の周りを正確に早くドリブルするという練習はどうでしょう？ 徐々に円を大きくしていき、スピードもできるだけ上げると良いかもしれません。
テーピングようのテープがよいのでは。
そういう斜め見で相撲を楽しく見れる人はそれで良し。そもそも３流では大関にも成れないがね。
ローズに同感ですが 野球賭博によりMLBより永久追放ですから言える立場ではありませんね
打点が一定していないのでネットに掛かったりアウトボールに成ったりすると推測出来ます。 先ずジャンプをしないで、トスをして貰った色々なボールを打つ練習をする。自分のイメージ通りの方向へ打てる様に成ったら多少ジャンプして打ってみる。
開いてボールを受けたときのフェイントって具体的にどんなものをイメージしてますか？ ちょっとイメージがわかないので答えようがないです。 一人抜いてからカーバーに来た人間にボールを取られるということは、 抜いた後のタッチが大きいからではないでしょうか？ どんな状況でもいえますが、必ず先を考えてボールをトラップしたりドリブルしたりしないと、 自分の思い描いていなかったことが起きたときに対処できなくなりますよ！ 恐らく質問者様は、抜くことだけしか考えていなくその後来るであろうフォローする人間のことを考えていなかったように思えます。
やはり、観客を集めやすいので市内じゃないかとは思います。 個人的には札幌市にうまい汁は吸わせたくないのですが… ※札幌市の方々が嫌いなんじゃなく、札幌市自体の根性が嫌いです。
シャンクにはヘッドが打点より前に出てしまうため起きるものですが その原因が幾つかあります。 ①右ひざが出て結果として手も前に出てってしまう。 ②腕をひきつけられず（左脇があいて）手が前に出てしまう。 ③ハンドダウンに構えすぎ、いざ打つとき手首の角度をキープできず 伸びてしまうため、これではダフってしまうとばかりもっ手を前に出して 地面との距離を調整するため結果手が前に出てしまう。 などなど代表的なものがあります。 他にもありますがまぁ素人がやるのはこんなもんでしょう。 で、ラウンド中対処療法で直すのだったら、 あ、その前にグリップはどんなグリップですか？ オーバーラッピングとかベースボールグリップだったら 右手の指一本余計に左手に掛ければ 瞬間的には直ります。 つまり オーバーラッピングだったら右指２本を掛けるように ベースポールグリップだったらオーバーラッピングにすれば ＯＫです。 特にアプローチでシャンクは確実に止まります。 フルショットではこのグリップは違和感がありすぎますので スリークウォーターショットに徹すればとりあえずコースでは 出ません。 スリークウォーターでもそれほど飛距離は代わりません。 あるいは、右足のつま先を真右に向けて、 つまり右足だけ超がに股でセットアップして打てば シャンクは出ません。 根本的にシャンク癖を直すのだったら もう一度しっかりスイングを作るほかありません。 癖になっているのでしたらこれやれば直る、という問題ではないので 処方箋はありません。
各社のWebサイトを参照すると情報があります。 　企業情報や投資家情報（IR情報）のページにある場合もありますし、自社のブランドをアピールするようなページにある場合もあります。 　ニュースリリースなどのページを見てもわかることがあります。 参考まで。
早い話が、頭が上がっているからですよ。 自分では顔を水中に入れてるつもりでも 胸をそらす感じになっていて少しでも水面近くに顔を持って行こうとしているはずです。 その反り返った様なスタイルだと、どうしても足が沈んでしまいます。 まずは、体の力を抜いて水面に浮かび、 お腹を中心にして、頭と足が同じ高さになって浮かべる練習をしてみてください。 おそらく、それを行うと、貴方が思ってる以上に顔を水中に下げなければ 足と顔が平行にならないという事が解るでしょう。 その感覚を掴んだら、そのスタイルのままクロール＆息継ぎの練習です。 人間は誰でも、頭を水中深く下げれば、自然と足が上になりますし、 頭を上にすれば足が下がるものです。 例外というのはありません。 なので、貴方の場合も頭が高いからだという事を意識して練習してみてください。
食事制限特に炭水化物を減らし、たんぱく質を多く摂って下さい、もし有れば、１日１食プロテインにするといいです。 体のどこに一番多く脂肪がついているか分かりませんが、その部位に合ったトレーニングを出来るだけ負荷を減らして行います。負荷を掛けすぎると筋肉がついてしまうので、思うように減量出来ない恐れがあります。 私はこの方法で２週間に８㎏落としました。
ポジションがどこかにもよるかと思いますが、うちの息子の場合……まず勉強方法の工夫からやってます。うちは、朝に変えました。誘惑(テレビ、lineなど)がなくて集中できるみたいです。あとは学校の業間使ったり。あとは、気分転換にランニング、体幹トレーニング。しっかりやると当たり負けしなくなりました。あと、YouTubeで検索すると、個人練習の方法を色々見れるので、見ながらイメトレ。サッカーノートの見直しとか。 あとは、机の下でひたすらボール転がしてました。サッカーしたいから、他で調整する方法をとったみたいです。
2番目の人の言う通りです。 何故最初にソフトボール福井にしなかったのか？ 最初からそうすれば良かったのに何でそんな無駄な事したのか。かってにしたら。
公立高校は飽くまで試験と内申。裏口やそれに順ずる制度はない。
エプソン・ナカジマレーシングの車体のようなので 2008年のSUPER GTドライバーを探してみました。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E5%B6%8B … ロイック・デュバルかも。 http://motor.geocities.jp/subarist_hp/Goods_8.htm http://eastromancar.blog24.fc2.com/blog-entry-22 …
腹筋と背筋を鍛えてアンダーハンドに転向しましょう。肩、肘に負担が掛かりません。
画像検索してみました。 「Mission」というメーカー（？）のものかもしれません。 http://www.lowes.com/pl/Mission-product-innovati …
確かに、野球界数年に一度大豊作の年ってありますよね。 あなたがおっしゃる通り、マー君世代や、自分らの時だと松坂が活躍した松坂世代など。また、KK世代（桑田・清原の世代）もそうでしたね。 ただ、卓球の福原選手については小さい時から活躍してたんで関係はないかと思います。他種目についてはたまたまだと。
２分台では走って欲しいですが８００が専門でないからね。 ４００mをベースに考えるとイメージしやすいのでは。４００を２本走る。インターバル無しで全力だときついでしょう？ ラストスパートできるように体力温存。最初の４００は流す。でも他の走者との関係を考えて、前半どれだけセーブ出来るかがカギ。４００からが勝負。 　アップ・ダウンはしっかりと。４００のインターバルと８００のインターバルで十分。あとは、３０分走（９月が本番だから７月に一回位でいいかなと）。でも密かにタイトトラだけはしときましょう。タイムの目安になるから。 休憩も大切。休みの日とか。１０００mを流して終わりとか。クラスメイトには４００m専門だから８００mは走りきるだけで大変。みんなが１５００m走るのと変わらん。と言っておきましょう。変なプレッシャーを感じる必要はありませんよ。
球にあてて左方向。極力足を生かす、行かせる打法。結果が出ていたら文句なし。恐らく結果オーライ系。思考も、打ち方も。 ワンバウンドを打つ様な選手なので、元来上下の変化には疎いかもしれない。
ボールとリングさえあったら流行りそうですが、単純にそれすらないと推測。アメリカのスラム辺りには公園にネットもない様なリングを備えたバスケットコートが有りますが、たったこれだけでも有るとないとで大違いなのでしょう。日本でもそこらじゅうにある物でないので、やはり子供たちの遊びの一つに成っていない。小さい頃からこれだけの施設があるとないとでは雲泥の差が出ると推測します（出来ます）。
どのくらいが安めかという所の判断に迷いますが、 オススメのショップは「フミヤテニスショップ」です。 （西武百貨店池袋店8階にあります） 品揃えが豊富なのできっとお気に入りのサンバイザーがみつかると思います！ ちなみに商品自体にさほどこだわりがなく、 価格重視であればオークションやネットショップで購入するという手もありますよ＾＾ ステキな商品がみつかるといいですね！
やっている種目で付けるべき筋肉って違うと思いますが、 100や200でいうと、個人的にはふくらはぎの筋肉をつけることをお勧めします。 あと、よく筋肉を付けると身長が伸びないと聞きますが、私はそんなことないと思ってます。 なにか裏付ける根拠があった場合は申し訳ないです＞＜ もしそこを気にされているようでしたら、ふくらはぎだけでもトレーニングしてみてはどうですか？ 弾むように走る（つま先で走る）上でふくらはぎの筋肉は必須だと個人的に思っています。
前提として肉離れは筋肉痛の酷い状態の事 よって中間くらいだと見られる。
えーと、右から、エドゥアルド・ロジェ・バセラン、ジョーウィルフリード・ツォンガ、 ジュリアン・ベネトー、リシャール・ガスケ、アルノー・クレモン(キャプテン/監督)、 オリヴィエ・ショポー(選手ではなくトレーナーなので読み方がよくわかりません＾＾；) ミカエル・ロドラ、ガエル・モンフィスです。 因みに、写真はどうやら2014年のもののようなので、今年は選手が若干変わってるかもしれません。 キャプテンも現在はヤニック・ノアだったと思います！
ちょっと古い情報ですが。 http://blogs.yahoo.co.jp/berettafp1201/29332278. … 「ただ、このボールを唯一作っている会社が倒産してしまったそうで 現在、新たな公式球の入手は不可能なのだとか・・」 サイズ、重さだけならこんなのが。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/sunward/toei-b …
確かに実績もあり、人気もあるが 松井じゃなければならない！ という絶対的なモノでは無い 球団としては、生え抜きで余所の色が付いていない人物の方を当然優先する まぁ本人も当然望んでいないだろうし 今彼は、巨人の色が抜けていることの方がメリットがある
みんな引退後の生活に必死で私生活などもどんどん公開して仕事のネタにしています。 でも松井秀喜は嫁さんのことも明らかにせず父親も現在は新興宗教の親方ですが知らんぷりです。 まさに仕事と私生活を完全に切り離していて野球の世界で何の役もないので氏とつけるしかないのです。
県大会で決勝6位内、それと標準記録を突破した人って聞いたことがあります！ 今は基準が違うかもしれないので間違ってたらゴメンナサイ(´･ω･`)
ランニングシューズと一言で言っても、ひとつの種類だけではありません。まず、トレーニング用とレース用に分けられます。見た目でわかるのは、靴底の厚みです。量販店で売っているものは、形だけがランニングシューズというだけです。５０００円以下で買えるのがこのタイプです。もし、ランニングシューズを買うなら、スポーツ用品店に行き、陸上競技やランニングコーナーでシューズは買いましょう。ここでも５０００円程度の物は売っていることがありますが、足にはよくありません。 予算に余裕があるなら１００００円ほどの厚底の靴を買いましょう。靴事態がかなり良くなっているので、厚みは２cm以上あれば大丈夫でしょう。練習用の底の厚みが１cmほどのもありますが、これはあくまでスピード練習をするときに使うものです。 レース用も靴底の厚みは１cmほどですが、値段は２万円近くします。もちろん、フルマラソンを１～２回が使用の目安です。見た目はまだ使えますが、底のソウルが痛んでいて足を痛める原因になります。レース用は高いから長持ちするのではなく、機能重視の使い捨てと本来は考えるべきです。 ニューバランスのほかにも、ナイキ、アディダス、プーマなど、ランニングシューズの形をしたものはありますが、安いものはスニーカーと同じで、靴底が厚いというだけで、衝撃吸収や反発機能などはありません。
心肺機能が低いのだろう。 からだを動かすことに慣れることで解消する。 …と言ってみる。 ランニングをして、息が上がることがあるだろう。 それも同じだ。 原因は、 ・呼吸法が下手 ・心肺機能が低い ・無駄に酸素を消費している の３つに大別される。 水泳でも同じ。 「息継ぎが下手」なら、他の人に見てもらい指摘を受けよう。 それに…正しい息継ぎなんて存在しないんだ。 下手なら上手に見えるように工夫するだけです。 ・・・ No.1の回答にもあるように水中で息を吐いて顔をあげ、口が水面に出たら吸い込む。 基本はこれだけですからねえ。 下手な人は水中で息を止めて、口が水面に出てから息を吐いて吸う。 すると、たくさん息を吸う前に顔を水中に戻すため酸素不足で苦しい思いをする。 息継ぎのたびに「プハァ」と声が聞こえるので見ていなくても分かるんだな。これ。
クロールや平泳ぎでいえば、クロールが断然早いです。まずは正しいフォームでしっかり泳ぐこと。 また、水を押す力で前へ進むスピードがでます。水をかき、しっかり後ろへ水を押し出すことに集中します。 最後に、もちろんですが、呼吸数が少なければ少ないほど、タイムは伸びます。 なるべく一呼吸で長く進めるように、を意識するといいと思います！ファイトです！
そうですね、中学生でしたらほとんど才能でやっていってる人が多いですから、そんな気持ちになりがちです、ですが高校になれば体格もみんなだいたい同じくらいになってくるので大丈夫です！ がんばって努力してみてください！ 必ず報われる日が来ます！！！
他の方も書かれていますように、縫合箇所の回復が遅いから抜糸が出来ないのです。 私自身も随分昔に、背中に出来た粉瘤（ふんりゅう）の摘出をしました。 ちょうど一週間後に抜糸をしましたが、完全には癒合していない状態で、帰宅したときには癒合痕が少し開いて出血をしていました。 抜糸が金曜日だったこともあり、病院へは月曜日に行きましたが、その時には切開したところが全部開いていました。 特に運動とか重たいものを持ったとかしなくても開きました。 再度縫合術をして、抜糸は９日経ってから行いました。 その後、メスを入れたことは２度ありますが、過去のことを医師にいい抜糸は９日後に行ってもらっています。 ご自身の健康と水泳大会のどちらが大切かはおのずと判るのではないでしょうか。 それでも、水泳大会が大事というのであれば、何が起きても自己責任でとなりますね。
こんばんわ 自分は剣道ではなく、空手道ですけど、同じ武道として回答をさせてください。 やっぱり部長という２文字が大きいですよね。 つまり、怪我している状況でも見学しなければならないのかもしれませんね(-_-;) なんせ、剣道の実力だけではなく、剣道部の人間関係含め全てを考えなければならないから大変ですよ。 でも、無理は良くないし、家に帰る時もアキレス腱ですから、帰り辛いのではないのでしょうか！？ そして、ストレスが一日一日、溜まっちゃうと治るけがも長引いちゃうかも・・・ そうなると、最悪ですよね。 自分だったら、まず部活の仲間に、相談しますね。 例えば、「ストレスが溜まると治りが悪くなるから、医師から家で安静にしててくださいね！って言うわれて、 でも、部長という立場だから～曜と～曜の週２回、来ようと思うけど、どう思う？」とか。 毎日ではなく、週に数日行くように自分だったらしますけどね。 それを、まず、部活の仲間に相談して、次に先生に、その話をそのまま相談した方がいいと思いますけどね。 やっぱり、自分の剣道の同僚で、そして学校の仲間でありますから。 先生はすぐ納得してくれると思いますけどね('◇')ゞ 先生が厳しい人なら、医師の診断書を書いてもらうといいですよ。 とにかく、怪我はなるべく安静にして、一刻も早く治してくださいね。 なによりも、安静が一番の特効薬ですからね。 自分も怪我で泣かされましたよ。外でコンクリートの上で裸足で、練習中に強くカカトをついてしまったときに、カカトを痛めましたよ。 そして痛いの我慢して、練習を繰り返ししてしまったので、なかなか治らなくなってしまって、まだ痛いんですよね(._.) ですから、そんな風には絶対ならないでくださいね( ;∀;) おすぎさんが、こういう状況だからこそ、仲間と先生が、必ずより良い方向にお助け舟を出してくれますよ。 とにかく怪我の方を確実に治して下さいね。 そして、怪我が治った後。剣道の武道を、より楽しくやれるようにと、イッパイ願ってやみません(^。^)y-.。o○
ネットで見たところ、テニススクールによっては実施しているところもあるみたいです。 気になるスクールがあるのでしたら、電話などで確認してみてはいかがでしょうか。
ゼッケンを付ければ『大会参加者以外の方は...』と言うことにはならんと思うが
アシックスに直接訊く。案外倉庫の隅っこに眠っているかもしれない。 ダメなら、街のTシャツ屋に似て非なるレプリカを一丁特注する。今の技術を持ってすれば似た物は出来るはず。割高には成ろうが、ない物はない。チーム全員のを作るより安上がり。その場合、２枚にすれば多少割安になるかもしれない。またやらかす可能性ありなので、予備に。
私も小学生から大学まで陸部でした。私も小学生の頃は常に一位、リレーの選手でした。。。が、中学生になると他校の小学生も同じ中学になるし、段違いに速い子も増えますよね。自分の今までの成績1位とか関係なくなります。私は瞬発力や持久力の練習、あらゆる練習せても勝てませんでした。どんなに小学校で校内トップでも中学生に入ると更に上がわんさかいますよ。練習を死ぬほどしても叶わない事が現実です。
朝練で4kmのペース走、午後練は6kmのペース走で、デザートに400や300のスピード練を入れるといいと思います ペースは最初は無理のないように設定すればいいですが慣れてきたらだんだん設定タイムにしてください しかし毎日厳しいトレーニングをすると足も壊れちゃうので週に1〜2回マッサージだけの日や休暇にしてください 一ヶ月後に間に合うかは分かりませんが続けることができれば必ず伸びると思います 参考程度にどうぞ
経験がないと選手、監督、コーチは難しいのは想像できると思います。 Jチームは会社組織なので、ほかにも営業や経理や総務の仕事はあります。 下部組織（レディース、ユース、ジュニアなど）のコーチや、グランドなどの設備管理という仕事もあります。 J以外でもプロや実業団には同様の仕事があるでしょうし、少年サッカーのクラブチームや少年団のコーチや審判なら未経験でもやれます。ただし仕事として生活できる報酬が得られるかは別ですが。 ほかにはテレビ、新聞、雑誌、書籍などのメディアの記者、カメラマンとか、語学堪能で同時通訳できるレベルならJチームの通訳もできるかもしれません。 日本サッカー協会の事務仕事だってサッカー関係ですし。 とりあえず4級審判とC級コーチ資格でも取得してみるのはいかがでしょうか。 未経験でも取れますし、サッカー関係を目指すなら持っていて絶対に損はないと思います。 （取る方法くらいは自分で調べてください）
あとスタミナもものすごく大切です たくさん走り込んでください
元剣道部です。 先生方と試合形式で稽古することはありますか？ レベルの高い方と、練習稽古を繰り返し、 終了後、自分の弱点、得意とする点を教えて貰う事。 これをできる限り何度も繰り返すことです。 そうすると、かなりの自信もつきます。 なぜなら、先生方より強い相手は中学生にはいないからです。 僕は試合前に、竹刀３本を握り、素振りをして、 剣速を速めたりしていました。 ぜひ結果を残してください。応援しています。
No.１です。 生え抜き優先、という事で、江川は厳密には阪神 → 巨人と考えているので除外しました。 右翼手 ： 松本匡史 二塁手 ： 篠塚 利夫 左翼手 ： 高橋 由伸 中堅手 ： 松井 秀喜 三塁手 ： 原 辰徳 捕手 ： 阿部慎之助 遊撃手 ： 坂本 勇人 一塁手 ： 中畑 清 投手 ： 桑田真澄
全てを３ｍとすると 軍隊アリでしょう。 コモドドラゴンでさえ単なるトカゲ扱いです。 大群・統制・侵略・知能・攻撃力共に凄いと思います。
あくまでもケースバイケースでしょうし想像ですが、 相手が寄ってくる前に出そうと思っていたコースに味方が動かなかったのでパスが出せなかったというのが多いのではと思います。 他にも、ワンタッチ、ツータッチでパスを出したところ、受け手が逆に動いて（マークの内側にパスを出したら、受け手はマークの外側に動くなど）パスミスになるというケースも多々あります。 ご質問のケースは、パスを出す前にそうなることがわかったのでパスを出すのを止めたのではと想像します。 または、パスを出そうとしたコースをしっかりと相手に塞がれていたという場合もあるでしょう。
あくまでもマンガ・アニメでの話ですので現実では無理です。 猫だましを実際にされると、ほんの一瞬虚をつかれるくらいじゃないでしょうか。
頑張ってください。 http://www.bruceleejkd.com/ http://www.bruceleejkd.com/team-roster-and-stats …
今日の試合ですか？ソフトバンクが強いので、炎上してしまったようですね・・・。 年にこういう試合は何回かありますが、次こそはきっちりと修正して抑えてくれるはずです！
すごいです！ 私は高校一年生ですが、 握力18キロ笑 でも腕相撲は少し強い……ですよ！？
場外乱闘のパイプ椅子では。
大学の体育会ラグビーで誰でも入れ無いので有名なのが、明治大学ですよね。 明治はスポーツ推薦以外の希望者も受け付けていますが、セレクションが有り誰もが入れる訳では有りません。 強豪校の中で、誰でも入れる事で有名なのが慶應大学です。慶應の場合は厳しい練習なので入部後振り落とされていくのだと思います。 強豪校でなければ、誰でも入れる大学が多いです。 例えば GMARCHの中の立教大学は以下の通りです。 http://www.rikkyo-rugby.com/recruit/ ホームページを見て判断が付かないのであれば、ホームページ上にある問い合わせ先に連絡して確認して下さい。 私も大学時代は体育会ラグビーに所属していました。とは言え地方の小規模大学であり、今では部員集めにさえ苦労している大学ですが。 大学をラグビーが出来るか出来ないかで選ぶのはいささか疑問が有ります。大学で何を学びたいかを優先すべきです。 ラグビー界のレジェンド大野均選手は大学からラグビーを始めてはいて、一応体育会ではあるものの日大工学部ラグビー部と言う（日大ラグビー部とは別物です）マイナーなところから日本代表まで上り詰めています。 ラグビーをする選択肢としては、大学の体育会や同好会の他に一般のクラブチームも有ります。 タマリバクラブ（神奈川）や北海道バーバリアンズは弱小体育会ラグビーよりずっとレベルの高いラグビーをしていますよ。
地上波でも見れますが、数試合のみです。 地上波は決勝トーナメントに入っても２試合しか放送しないです。 全試合見たいとか決勝トーナメントは全部見たい！、つまり面白い対戦をすべてみたいなら スカパーかWOWOWに加入しないと見れないですね。 WOWOWは全試合放送です。
http://www.sv-gateway.com/?p=331 これによると、2012年からで理由は帆走性能の追求ということのようです。
> 今も江戸時代から受け継がれる剣術・流派は存在しますか？関西にありませんか？ 「剣道」ではなく、「○○流剣術」などと名乗っていれば、たいていは江戸時代か、それ以前（戦国時代など）から受け継がれている流派でしょう。日本の剣術は、主に「念流系」（念流・一刀流・小野派一刀流など）「神道流系」（香取神道流・示現流・天然理心流など）「陰流系」（柳生新陰流・直心影流など）の3つの系統に分かれます。 比較的有名な流派で、関西に稽古場があるものをいくつか挙げておきましょう。 小野派一刀流：大阪市東住吉区 http://www.doujyo.net/choseikan/ 心形刀流：三重県亀山市 http://www.nihonkobudokyoukai.org/martialarts/032/ 新陰流：兵庫県尼崎市など http://www.shinkageryu.com/index_main.html 天然理心流：京都市 http://www.tennenrishinryu.com/guide.html 駒川改心流：兵庫県西宮市 http://shinbukan-kd.sakura.ne.jp/index.html > こちらは北辰一刀流が学べるのでしょうか？ 北辰一刀流は、千葉家の家伝である北辰流に、千葉周作が独自の工夫を加えたものとされています。北辰流を名乗っているからには、周作の北辰一刀流ではなく、その源流となった北辰流を教えているのでしょう。ちなみに北辰一刀流は幕末に生まれたものですから、剣術の中ではかなり新しい部類です。 > 北辰一刀流を習いたいのですが、東京にしかないのでしょうか。 東京に限らず、関東地方にはいくつか道場がありますが、関西にはどうもないようです。 なお道場を探すには、以下のようなサイトもあります。 https://iai-dojo.jp/dojo/ http://webhiden.jp/guide/category/ken/ どこでどう修行したものか、わからない人がやっている怪しげなところもありますから、ある程度調べてみた方がいいです。
コンバースだと思います・・・。（個人的に） 私はコンバースばっかり履いてますが、皆さん履いていらっしゃる方も多いですし、 日本人にはあっているように思えます。
王さんには外角のボールは、王シフトもありご法度で、王さんも振りませんでした！また2ストライク後の外角はストライクでも審判もボール判定してましたよ！よって真ん中か内角勝負でしたが、直球に加え、変化球、ボール球も交えての、よみあいでしたよ！敬遠もすこぶる多かったですから、オームランには協力など一切してませんよ！
こういう議論は大好きなんですが、 議論などあまり意味がありません。 論より証拠ですわ。 面白いけどね。 いや、体勢ってその高段者の方です 構えていたり、どこかに集中していたりとか 　　　↑ 半身で構えていましたが、どこに集中なんて 本人でないと判りませんよ。 たかがパンチです 軌道や狙いを先読みして相手が『殴る』と判断した瞬間にこっちが動けば相手は『殴り始めた』瞬間に避けられるわけですから殴れません 要は先読みできなければ強い合気道家とは言えません 　　　↑ 同じ事、ワタシと対戦した高段者の人も 言っておりました。 本部道場で、模範演技を見せてくれた藤平先生も 演武で、それを披露していました。 本当にそうやっているのか、馴れ合い演技 なのかは判りませんでした。 合気道家が試合に出ないのは塩田さんや植芝さん曰く「試合は理合を忘れさせる」からだそうです 現代のスポーツ化した武術が弱いのはそのせいです 武道は競い合うものじゃないんです 試合なんかやったら現代のスポーツ柔道の二の舞になります 　　　↑ 空手には２００モノ流派がありまして、武道に 試合はあり得ない、として、対外試合を一切 しない流派もあります。 その実力は実にお粗末極まりないものでした。 試合して切磋琢磨していないのが原因です。 そんなに言うのであれば、柔道と手合わせする ことをお勧めします。 ワタシは柔道もやりましたが、凄いですよ。 一流の選手だと、相手の道着に触れることすら出来ません。 まさに化け物の強さです。 講釈だけの合気道など、子供扱いされると 思います。 合気道の稽古でやるあのパンチ 何だと思ってます？ あれ、空手で使ってる突きなんですけど 　　　↑ 合気道やっている人はそのつもりらしいですね。 見るに耐えない突きですが。 丸山先生も、合気道同士の突きではなく、空手家の 突きを体験すべきだ、と述べています。 それに、大抵の人は稽古を観て「実戦であんな攻撃は無い」と言う人がいますけど あれって『ただの基本技、中心力や呼吸力の鍛錬』ですから 実戦ではあれを『応用』することで戦います 雑に言えば『合気道の実戦は基本技を応用したその場しのぎ』です 実戦であのまんま動く馬鹿はいません 　　　↑ それはあらゆる格闘技に共通です。 現代の多くの合気道経験者は「ああしてやろう」「これがダメならどんな技なら効くか」などと考え、自然体が保てないから弱いんです 合気道家で本当に強い人は『無意識』に動けるから強いんです 塩田さんも「気が付いたら倒していた」という経験が何度もあるそうです 　　↑ これはその通りです。 身体が自然に動くほど鍛える必要があります。 そうでないと役に立ちません。 しかし、これも格闘技総てに共通していることです。 いや、あらゆる運動に共通していることです。 要は『考えると弱い』わけです 　　　↑ 無意識での動きが最良であることは、 運動生理学でも判明しております。 コンマ何秒の世界です。 考えて動くと弱いのは当たり前です。
正座椅子という物もありますが・・・ https://iemo.jp/61751 でも、入られる教室（道場）によるとは思いますが、 足に障害があるのに、正座を強要することはないと思いますよ。 段取得を目指し、いろんな大会に出るのが目的なら、形から入ることも大切ですが、 趣味でする分には、足のことを話せば、正座は免除されると思います。 剣道で正座するのは、他の人の対戦を見ている時（待ち時間）、面を付ける時くらいです。 試合が始まった時、最初に、蹲踞（そんきょ）（剣を正面に構え、しゃがむ）します。 それが、難しいかもしれません。 剣道が素晴らしいスポーツなのは確かですが、 肘、膝の間接に障害があるのなら、 正座以前に、剣道はおすすめできません。 竹刀を振るのにも、打ち込むのも、手足の関節をかなり使います。 他のスポーツを探してみられたらいかがでしょう。 ・・・と話を聞かれても、実感はないでしょう。 とりあえず、剣道の道場で、体験入部させてもらっては？ 最初はどこでも、防具などは付けず、竹刀だけで、素振りからです。 お怪我のないように。
先ず正しい投げ方から。変な癖も有る意味個性ではあるいけれど、正しく、無理のない投げ方は一生もんです。 丸で関係のない話ですが、２０年程前にF1レーサーがコースの途中でストップ。観客席が近かったのでグローブを投げ入れようとした事がありました。振りかぶった時点で、「何かやりそうだな」という思いが見事に当たり、グローブは真っ直ぐ方向でないとんでもない右方向へ。何かを投げた事のない人がやりがちなミス。因みにその方、フィンランドのレーサー、ミカ・ハッキネン。確かにフィンランド人は物を投げる習慣はなさそうです。
まずは気持ちの問題から改善してみてはどうでしょう？ 気持ちが沈んでいるとプレーも上手くいきません。 上達の速度も練習を楽しむことができれば早くなります。 技術的なものは、上手な人のプレーを見て良いところを真似する！これがとても大事です。 何回も実践することで勝手に体が覚えてくれますますよ！
ファンキーモンキーベイビーズの歌は、自分を勇気づけたりする歌が多いです！ 私は、ジョギング中いつも、きいてます！
いやらしい目ではあまりみませんが、華があっていいですよね。 もちろんいやらしくはないけど、色気もあるし。 あー、ミニスカートの中はちゃんと インナーはいているから別に彼女達にとってはなんでもないんです。 見えるかも、なんて期待するおじさんもいるだろうけど 見えてもどうって事ないんです。そういうためにはいているですから。 でもね、女子プロはやっぱり美形でなければだめだよね。 ゴルフの高い技術や、飛距離や、スイングスピードを見たければ 男子を見ればいいわけで、わざわざ女子プロを見るんだから そんなもの要求しちゃいないわけですよ、見るほうとしては。 なので、女子の中で強い選手がいたとしても その人の容姿がいまひとつ、だったら出て来て欲しくないよね。 まぁ競技だから百歩ゆずって出場してもいいけど テレビで映すなよ！と思いますよ。 いまひとつの子同士の優勝争いより 下位でもいいからボミちゃんみたいな方をテレビ放映は優先すべきでしょ！ テニスもそうだよね。 技とかスピードとか高度なテニスを見たければジョコビッチを見ればいいのに わざわざシャラポアを見るんだからそこには女子の華やかさと なめらかさを見るわけでしょ。 なのに、こういっちゃ申し訳ないけどゴリラみたいなのが優勝したりするじゃん。 あれも出てきちゃいけないよね。 ゴルフのほうは女子プロを見る理由がもう一つあって、 アマチュアには参考になるんだな。 もちろん彼女達のほうがアマチュアが思っている以上に 実力差はあるんだけど。 なんとなくあのくらいなら俺も打てそう、っていう感じがしちゃうんだ。 男子のほう、特にアメリカツアーなんていったら、無理！あんなスイングできっこない！と思っちゃうけど、 女子だと飛距離もあれ俺くらいだ、と思うとスピードも技術も真似できそうで つい見たくなっちゃうんだよ。 でもまぁ、昔と比べると断然可愛くなったよみんな。 スタイルも良くなったし、ウェアも華やかでミニスカートやタイトなシャツで 女を魅せてる。実にいい傾向にある。
上田馬之助
ダサい　ダサくないかは、　あなたのプレーで　きまりますよ。 あいつ　すげーなあ　どんな　スパイク　はいてんだあ？ あの　トッププレイヤーの　レプリカが　欲しいと　同じです
ダサイというのは、自分の趣味ではないという時に使う言葉です あなたが好きならそれでよろしいのでは？ 他人からダサイと言われても、それはその人の趣味ではないということですから べつに気にしなくてもよろしい ただし、仲のいい異性から言われたら、気をつけたほうがよろしい
「来週の火曜日」ですよね。 今からやっても、１秒も短縮できないと思いますよ。 ちょっと早くなったくらいでは、やっぱり他の人より遅いわけでしょ。 それよりもバトンの受け渡しを確実にすることです。 これがキチンとできないと、１秒の差なんて消し飛んでしまいます。 あなたは一生懸命走って、最後のバトンパスに集中です。 バトンを落としてしまえば、あとの人での挽回は不可能です。 確実に次の人に渡すことが「班の人に迷惑かけない」ということですよ。 がんばって。
昨日、猪木対アリの試合をやっていたので観ました。やはりルール次第でどうにでもなると思います。もしルールが違っていれば（あるいはルールが無ければ）極真の高弟でなくても勝てるのではないかと思います。 例えば五郎丸選手であればタックルで倒せると思います。その後は柔道の寝技（絞めるか関節）でKOとなるでしょう。 でも、アリ選手が強かった事は間違い無いし、人としても立派だったと昨日のテレビを観て思いました。
1Aアドバンスからだけどマック鈴木と言う実例はありますが？ https://ja.wikipedia.org/wiki/マック鈴木
昔と違って今や多目的に使うので、誤解を招く様な数字や場違いな表記は極力掲示しないのでは？
白や黄色は虫が好む色。眼球の作りから、人間の様に様々な色を認識出来ないのでおのずと自分の好きな色に寄る習性があります。 試しに赤、青等の帽子をかぶってみて下さい。寄って来ない筈です。
筋肉は、少しずつしか柔らかくなりません。 手っ取り早いのは、ラジオ体操を毎日やることです。 あれは、非常に効果的に体を柔らかくできます。 ラジオ体操第２まであるので、やってみてください。 私はこれを一ヶ月して、 立った状態から膝を曲げずに、両手のひら全体が地面につくようになりました。
ラケットの長さがまだ身についていないのだと思います。 練習は経験です。その時間が解決してくれるはずです。 コツがあればみんなベテランです。コツコツがコツです… #### しかし、飛ぶシャトルを捉えられないのは、最悪、です。もっと練習を。
「身体能力で優劣を決めたい」という人間の（あまり上等とは言えない）欲求を、殺し合いにまで発展しないよう、ルールと場所と参加者を限定した上で、一応満たしてやるための営み。 なお、スポーツの世界の原則（「勝利至上主義」「一度決まったものはくつがえらない」など）は、あくまでスポーツという特殊な空間の中だけで通用するものです。一般社会に適応しようとしたり、スポーツ選手の考え方を仕事や人生に活かそうとすると、だいたいろくなことにはなりません。
過去ログですが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
うーん、球数的にはもう少し投げて、しっかり抑えて欲しかったですよね。 勝ち星は付かなかったですけど、エースキラーの役割は果たせたかと…次回の登板に期待しましょう！
ヘアースプレーやムースで、前髪を固める。 スポーツなら、ヘアバンドをする、です。
自分も気付いたら胸張って歩いてることありますー！ あんまり気にしたことないですが、サッカー選手に多いんですね(゜゜) 気になったのでどういう心理なのか調べてみたら、胸を張って歩く人は↓こんな感じでしたよー ・自尊心が強い人 ・嬉しいときや何かに成功した時に見られる姿勢 ・頑固な人 ・目立ちたがりな人 ・リーダーシップのある人 上の内容見てたらサッカー選手に多いていうのもなんとなく納得＾＾
質問が漠然とし過ぎていて間違いなく野球の専門家でも判らない。少し腹が減っていますが、次は何時食べたら良いでしょうか、と訊かれても答えらないのと同様に。個人差が大き過ぎて。 軽く投げてみて違和感を感じる内は無理しない。
私は食事面からアドバイスします。 食事中に水を飲んだりしていませんか？ そうすると、胃液が薄まり、 摂取した栄養が、ほとんど脂肪になります。 食前30分前から食後3時間は、 水分を取らずにいることで、脂肪がつきにくくなります。 そして、さらにオススメするのは、 食後30分後に15分歩くことで、食べた食事のカロリーを ほとんどなかったことにしてくれます。 すぐに効果が現れるので、 体重計に乗るのが、楽しみになりますよ。
経験上、どんな種目であれ、どんな距離であれ、適度に体を休めることはとても重要だと思います。 体に負担をかけすぎることでどこか痛めてしまう可能性もあるので、無理はせず頑張ってくださいね！
種目によってアドバイスが変わってきます・・・＞＜ 私がお応えできるのは100ｍですので、これでよければ。 まず、ふくらはぎの筋肉を鍛えることをお勧めします。 走り方も、つま先で弾むように走ることで大分違ってきますよ！
りょう イェーナ (Jena) ：ドイツ名
ネタとして着せられたことはある。 屈辱的だった。 ・・・ 某水泳部OBの怒りの声。 「女子！おまえらも男子の水着を着用して人前で披露してみろ！！」 とはさすがに言えなかったなあ。 ジャージの上に着用されそうだけどｗ
ＮＯ．１です。 ホームページのアドレスが貼れなくて申し訳ないのだが「メチャ！！買いたい．ｃｏｍ」を覗いてみてください。
札幌ドームでのハム戦ではジェット風船が数年前から解禁されましたが 口で風船を膨らませる行為は禁止されています。 専用の空気入れを使用して下さいと謳っています。 グッズとして販売されていますし、導入時は無料で配ったこともありました。 実際、ハムファンで風船を使っている人の大多数は ７回表２アウト位から空気入れを使って膨らませています。 ビジターの方は口ででしょうけどね。 こういう球場もあったりします。 風船を導入するのであれば、手間や購入費用はかかるかもしれないけれど 空気入れとかを配布や販売したりすれば 少しは改善されるのではないのかと思えますけどね。 ちなみに、私は風船を膨らませるのが面倒なのでやっていません。 膨らませている間に割れるのも嫌ですし 膨らませた後風船を持つ角度によっては後ろの方に迷惑がかかるかもしれませんから。
地上波でも見れますが、決勝トーナメントに入っても２試合しか放送しないです。 つまり面白い対戦をすべてみたいならスカパーかWOWOWに加入しないと見れないですね。 WOWOWは全試合放送です。 ちなみにですが、WOWOWはいまはここ【http://i8j2.com/tbkkjpyt】から申し込むと 通常申し込みが２３００円ですが１８００円になります。 この機会にぜひ。
ゼリーを食べましょう。 あとお肉もいっぱい食べてください。
やめておいた方がいいですね。 一緒に見ている人から嫌われている行動だとすると、周りに赤の他人がいたりするとその人たちからも嫌われます。 んでもって周りの人間とトラブルになり、暴力沙汰になることもあるので、それがいやだったらやめましょう。 自分は当事者ではないですが、当事者の身元引き受けに警察まで出頭しました。 その経験から申し上げます。
バトンパスの練習。アンダーかオーヴァーを確りと決め、渡すタイミングも前後の人と確り練習。受け渡しでロスを少なくし、確実に渡せれば、実際の個々のスピードの合計は差ほど差がないはずなので、もう勝ったも同然です。
ブレストなら北島、バッタならマイケルフェルプスの動画をYoutubeで探してそれを本番直前に繰り返しみる。で、北島やフェルプスになった気になってレースに臨めば0.1秒か0.2秒くらいなら速く泳げるかも。こういう心理的なアプローチは意外と効果あるよ。
もとバレー部です。 バレーの練習ぎ！ タオル！ 皆の前で使えるものだと嬉しい。 寄せ書きもめちゃめちゃ嬉しい！ お金かけるより、皆でサプライズしたり、寄せ書きしたり、そーゆーのがいいかもね！
犠打でないので打数が1増え、安打数が増えないので、打率は落ちます。 むかし、同じケースで 「打率が落ちる送りバント」と野次ったら 「落ちない！落ちない！今季まだノーヒットだから！」と突っ込まれたことがあったのを思い出しました。
状況をもう少し詳しく書くべし。 質問文だけだと状況判断が出来ていなかったから、という推測が成り立つ。一事が万事です。
足の位置はどちらも同じです。 足の位置を変えてしまうと、相手にどこへ打つのかバレバレになってしまいます。 打点を変えて打ち分けます。 引っ張る場合は、やや前の打点。 流す場合は、やや呼び込んだ打点。 で、打ちたい方向へ振り抜きます。 注意することは、バックの場合、打点を呼び込み過ぎてしまうと、コントロールできなくなってしまうことです。 自分にとっての引っ張る打点と流す打点を確実にものにすることですね。
ボールがあればハンドリングでしょう〜 毎日していると、手がボールに馴染んで、一体感が出来てきます。ドリブルも上手にいきますよー
質問が漠然過ぎるよ。筋肉をつける目的くらいはのせて頂戴。 ボリュームアップを主に見た目を良くするなら、ボディービルダーのメニューでトレーニング。 力をつけたいなどの目的があれば、目的合ったトレーニングが必要になる。 回答する人も、的確な回答ができるような質問にしてよ。 No.1さんの回答の通り基本はトレーニング⇒食べて⇒休む
シンスプですね病院いきましょう
手はお腹の下を通ります。 きついから推進力が出るのです。
マネージャーの仕事って、選手の健康管理もありますよ。 「どう？調子は」、「ケガしてない？」、「疲れてない？」などなど、いくらでも話しかけられます。 また、普段から良く見てるわけですから、「大丈夫、がんばれるよ」なんて励ますこともできます。 「ここでがんばらなくて、いつがんばるの！」なんてお尻を叩くこともできます。 マネージャーの特権を活かして、少しずつ話しかけてみましょ。 仕事だと思えばできるはず。
印象だけならセーフティー あとは、チーム事情になるかと
階段の端につま先で立って、かかとを上げ下げする。足全体は曲げない。
インターバル走が1番効率よく体力と筋力をつけることができますよ！努力あるのみ！
意外なところで、ロシアの国技であるサンボはどうでしょう。 名称は「武器なき護身」の略です。 あの、プーチン大統領も経験者です。
ゴルフ自体は、お金かかりますが、やったらハマりますよ。自腹で休日も無くなると思いますが、面白いですよ。
通常、入会金だの受講料が発生するので未成年では無理。危険が伴うスポーツではないが、ボールがまともに当れば怪我をするし、ラケットが飛んで来ないとも限らない。踏ん張った際にアキレス腱がブチ、ってな事に成ったら、やはり保障云々が絡んで未成年では門前払い必至。 市営のコートでも探して友達とすべし。その内上手い人とも知り合えるかもしれない。
筋肉を引き締めることで短距離においてはタイム向上の効果が期待できますが、長距離では筋肉が締め付けられることで乳酸が溜まりやすくなり、走行可能距離が減少します。 ダイエットと健康維持として短時間で少しでも筋肉を疲労させるトレーニングとしては有効でしょうね。
スポブラではありませんが、某大手量販店の「ワイヤレスブラ（ソフト）」は、カップが分厚いので浮き出ることはありえません。うしろホックなしです。スポーツ用ではないので多少はずり上がりなどあるかもしれません。 でも浮き出るのは気にしなくてもいいのでは・・・とも思います。 上に着るものが薄手すぎるとか？
自分は試合に出る前に自分にできることを整理し、自分にできることだけやり切ろうと思うことで随分楽になります。 後はこれだけやってきたから大丈夫！と思える練習をしましょう！
バランスの１の違いなら誤差です。総重量もほとんど同じなので、調整は不要かと。正直、ヘッドも似てて、重さも変わらないなら、アイアンを変える意味はないかもしれません。シャフトも、多少の感触の違いあれど、DRやウッドほどシャフトがしなるわけでもないので、総重量からくる感覚の違いの方が大きく、スイングがよっぽど完璧な人以外は違いも少ないかと。
グローブに関しては特に無いと思います。 ただし、体型に比して特段に大きなものや誰が見ても危険な物、必要以上にスポンサー広告が入っている物は審判に指摘されるので駄目です。 応援メッセージが控え目に入っている程度なら問題ないと思います。
方法云々ではなくて、先生を変えましょう。 質問を読む限り、教えるほうと教わるほうが全く噛み合っていないですもの。 指導者を選んで学ぶのは、フィギュアスケートの世界では珍しくない… というかむしろ当たり前だと思います。
ねん挫というのは、原則的に靭帯などの損傷です。　状態によっては動かしたら悪化します。　なので、まずは状態の把握をしたほうが良いと思います。　医師の診断を受け、指示を仰ぐことです。 早く治すためには、動かさないことしかありません。　しかし、固定してしまうと、筋力がなくなります。 痛くなるまでの運動は、治癒に関しては遅くなる可能性が高い、場合によっては悪化する可能性もあることを認識したうえで、きっちりとテーピングをして、運動すること。　足首に負担がかからない他の運動も取り入れることなどを考慮した方が良いと思います。
本来は支配下選手枠の70人までしか各球団に所属できないことになってましたが、支配下選手枠の撤廃要望が大きくなり、支配下選手枠から外れている部分での選手の雇用を可能としたのが育成選手枠ということになります。 育成選手はファームの試合は出場できますが、一軍の公式戦には出場できません。 原口は本来の支配下選手でしたが一度育成選手に落ち、そこから再度支配下選手登録を勝ち取ったと言うことになります。
野性的なタイソンと知的なアリ。 １０試合戦ったとして、 前半タイソン４勝、後半アリ６勝かな。
体幹トレーニングはどうですか？
グローブは必須ですが、バットは部にあると思いますよ。 初心者の女子の方は大体序盤苦戦します。ボールがとれず、バットにボールが当たらず、、でも、不屈の心で誰よりも努力すれば、必ず結果ついてきますよ。序盤大事。
大谷の球は早いが切れが無い足りないって、ダルとマー君が言ってました。だから160出ていても当てらるんだと。逆に 140でも切れがあれば空振り取れるそうです。
負けたくないと思うことは簡単だけど、その気持ちを胸に誰よりも努力をすることは、難しいんだよね。 人間、楽な道に進んでしまうので、負けたくないと思う気持ちがあれば大丈夫なんて思ってはいませんか？ 本当に大事な事は、そのライバルに本当に本当に勝ちたいと思う気持ちが大事だと思います。その気持ちが強ければ強いほど、行動に現れますよ。例えば、素振りをするとき、ライバルに負けたくない度が高いほど、何度でも続けられますよ。私は、毎日千回素振りしてました。本当に負けたくないのなら、限界を作らず努力をしましょう。
よほど無名なオリジナルブランドは別にして（実際無いと思います）、アディダスやプーマなんかであればスタッドのネジのサイズは世界中共通です。 ただし国によって足型が違う場合はあるので、サイズだけで選んだら狭すぎた、なんてことが無いわけではありません。
一般的にナショナルチームよりクラブチームの方が圧倒的に強いといわれています。 ナショナルチームは「国籍」とういう縛りがある上に 活動する時間が短いので連携等に限界がありますよね。 クラブチームも「外国人枠」という一応の縛りはありますが、 「国籍」よりも緩いですし、連携や戦術の完成度は ナショナルチームよりも高いと思います。 よってバルサに１票です
自分も1度入場したことがあります。その時はスポンサーの会社の人の子供から抽選で選ばれてました
http://xn--lckta6b8nz42v95it93ajed.com/kick-jyot …
7秒台前半なら遅い方ではないと思いますよ まずボールを取られて置き去りにされるという事は「取られ方」がまずいですね、 不用意にボールをさらしているとか、ボールの持ち方が悪いかもしれません。 ＤＦの位置でボールを奪われるという事は即失点につながります。 足が速い遅いではなく「奪われない」ように事前の判断が必要だと思います。 あと、ボールを持ってドリブルしてる人と普通に走ってる人どっちが速いと思いますか？ 追いつけないという事は足が遅いんじゃなくて出足が（取られてから走り始めるのが）遅い のではないかと推測します。 >DFは足速くないと無理でしょうか？ そんな事はありません、一流クラブでも足の速くないＤＦはたくさんいますよ。 足が速くないなら判断の速さでカバーです。 >速く走るコツありますか？つま先立ちで走ると、少し速いかな？と思いましたが・・・・。 私の体験談ですが、小学生の頃につま先立ち（かかとをつけずに）登下校していましたが 、 爆発的に足が速くなりましたよ、まぁたまたまだったのかも知れませんが・・・・ つきなみですが「走り込む」（ダッシュ）が一番手っ取り早いんじゃないでしょうか。
F1の放送は、「フジテレビNEXT ライブ・プレミアム」（スカパー・J:COM）のみになりました ・PCで観る方法 　スカパーの場合 　・テレビ放送「スカパー！」に加入（月額制） 　・チャンネル「フジテレビNEXT ライブ・プレミアム」に加入・・これでテレビでF1が視聴できる（月1,296円税込） 　・ネット「スカパー！オンデマンド」へアクセスし、テレビ放送の生中継と同時間のみインターネット生中継配信を視聴できる（無料） http://vod.skyperfectv.co.jp/ 　（「スカパー」に加入して「フジテレビNEXT ライブ・プレミアム」に加入して：ここまで有料 　　　PCで「スカパー！オンデマンド」にアクセスして観ることになります（スカパーと契約しているので、PCでは無料でみれる） 「J:COM」の場合も同様で 　　「J:COM」に加入、「フジテレビNEXT ライブ・プレミアム」に加入、ここまで有料です（テレビでF1が視聴できる） 　　PCで「J:COMオンデマンド」上の「フジテレビNEXTsmart」にアクセスして視聴となります：無料 http://jvod.myjcom.jp/
No.1です。 ちょっと邪道ではありますが、遊び心をくすぐる意味ではストラックアウト的なボードへ投げさすのも面白い。ピッチャーに限らず、的を狙うのは面白く集中力も付きます。練習後にレギュラー９人に一球ずつ、６つ以上抜けたら皆にアイス.....みないな（９人以外にも / 勿論）。散財には成りますが。 意地に成って抜きに来る子供は見ていてきっと面白い。
野球好きなら一緒に試合を観に行っては？ 丁度シーズンだし、外野席なら差ほど散財しなくてもチケット買える。
６人制と９人制のチーム作りにおいての大きな違いは、ローテーションの有無です。 前衛なら前衛、中衛なら中衛、後衛なら後衛とポジションが固定されますし、もちろん左右も動きません。 しかもコートの大きさもだいたい同じなのに人数が多いわけです。 前衛の両サイドは極端な話が「スパイクとブロックだけできればそれで十分」です。 ６人制の感覚からすれば、レシーブは４人いればどうにかなります。 （しっかりとスパイクされれば何人いてもどうせそんなに拾えません。） どちらかといえば、強くないスパイクやフェイトなどをしっかりと上げられることのほうが重要でしょう。 一方でサーブが２本打てるので、だいたい１本目はエースを狙いますから強いサーブや揺れるサーブをしっかりとレシーブできた法が良いですが、それよりも２本目の入れてくるサーブをしっかりと攻撃につなげられることでしょう。 逆に言えば、サーブ練習は重要です。２本目で確実に入れることができる選手は１本目は思いっきり狙うことです。 というのが強くするためのチーム作りなのですが、バレーボールをよくわかっていないママさんたちにしてみれば、性格にも拠るでしょうがレシーブ専門の後衛って面白くないと思います。 楽しくもないレシーブ練習中心では練習にも来なくなるのではと思います。 まずは、みんなが楽しめる練習メニューを心がけて、できるかぎり練習に参加してもらえるようにしたほうが良いのではと思います。 中衛、後衛で普通の球を普通にセッターに返せる選手が２、３人、それなりにトスがあげられるセッター、あげられたトスをしっかりと打てるアタッカーが１人いればかなりチームはまとまりますし、ゲーム形式の練習をしても上達は早いと思います。 （レシーブが良ければきちんと攻撃につながると思えばレシーブ練習も楽しくなるし、きちんとトスがあがってくるのがわかればスパイク練習にも熱が入ります。）
Vリーグの自分のチームに戻って活動をしたり、学校（大学）の部活に戻って練習したりでしょうね。 Vリーグ戦などはBSなどでやってますから見ることはできますよ。 参考まで。 http://www.vleague.or.jp/
阪神タイガース公式サイトの通販で、 直径20センチのものなら売っています。 カーステッカーなので、風雨で色が落ちたりしにくいと思います。 http://shop.hanshintigers.jp/goods/list.html?cid … 　４ページ目です。
十分ストレッチをしてアミノ酸を摂りましょう。 筋肉疲労の回復には良いです。
クレーン船ならジーゼルエンジン、発電機、モーター。 陸上ならモーターでしょうね。
昨年2015年に使われた浦安の特設滑走路を今年も使用したそうです。 http://members3.jcom.home.ne.jp/urayasu--sanpo/4 …
主にケガの手当のために中断した分なので 同じ３分の中断だったとしても、 ジェスチャー系と骨折系などでは加味する度合いが違う。 １プレーが途切れたところでホイッスルで良いかと。 バスケは、ケガで中断することは少ないし、 １秒あれば点数が入り逆転！　ってことも。
私有地なら、気にしないでいいよ
死ぬ気で剣を掴んでから攻撃しますか？ 　　↑ 刃がついていれば、指が落ちますよ。 着衣を利用して掴む、という方法があります。 それとも投げナイフをしますか？ 　　　↑ 命中させるのは難しいですし、命中しても 致命傷を負わせるのはもっと難しいです。 外したら、素手になりますから、危険です。 相手の突きを華麗に受け流して、懐に潜り込んでから 急所を刺したりしますかね。 　　　↑ そう簡単にはいきません。 ああいう突きを中心とする武器は、引き技を 大切にします。 突くよりも、引くことに神経を使います。 最も受けにくいといわれるのが突き技です。 それをかいくぐって懐に、なんてのは小説 の世界です。 忍者やアサシンって短剣使うイメージあるじゃないですか。 　　　↑ あれは決闘用、闘争用というよりも 暗殺用です。 参考にはなりません。 短剣使いが長剣にどう戦うのかが知りたかったんです。 　　　　↑ 日本なら小太刀、という刀法がありますが、 西洋はどうなんですかね。
https://www.tokyo-dome.co.jp/spo-dori/baseball/ 場所柄、試合で出た大量の使用済みを流用........はしていない様ですが、持って帰られるのを防ぐために前もって一発噛ましてあるのかもしれません。
そのウェイトトレーニングは、自分からやっているのではなくやらされているだけだからでは？そのトレーニングの目的を理解していないとか？ 具体的にどこの筋力を鍛えているのか、どこを改善したくて、どのトレーニングをやってるのか書いていないあたりから、そういう気がします。 なりたい体とか、改善したい部分とか、やりたいプレーをするためにどんな筋力が足りないか理解して、その筋力が鍛えられるトレーニングメニューをこなせば、普通はそれなりの結果がついてきますよね。活かせたいない気がしても、きっとこういう漠然とした質問ではなくもっと具体的に疑問を持つと思います。例えば、「○○したいので足腰が大事だと思いバーベルスクワットをして何ヶ月経ち、何キロから何キロまで重量も上がったけれど、目的の○○の能力が上がらない…」とか言う風に。 ウェイトトレーニングは闇雲にメニューをこなしても十分な効果を得ることは出来ないので、目的を考えてトレーニングするといいですよ。どういう筋肉がどういう役割を果たすかということも理解してやるのが大事です。 ただ、もしかすると気付いていないだけで、十分に活かされている可能性も大いにありますよ。 常に自分より上と比べたり、自分の出来てない課題ばかり目についてしまっていると、自分が伸びていることに気づきません。既にウェイトトレしてない人より様々なアドバンテージを得ていることに気付いていないだけかもしれません。
以前ですが、女子のナギナタと、男の 剣道が試合したことがあります。 双方とも高段者でしたが、ナギナタの 方が有利でしたね。 慣れてくると、男の剣道が圧倒して いましたが、これが同じ男、女子同士 であれば、ナギナタの圧勝でしょう。 間合いが遠いし、脚の攻撃も出来ます。 ナギナタが有利です。
オーバーＧで対戦相手が失格したりしているので運が良かったのでしよう。それと確か昨年から新機に乗り換えて慣れてきたのもあるのでしよう。
膝を曲げない（曲げすぎない）ことを意識しましょう。上半身と体重移動で『うねり』を上手に作れれば、力を入れてキックを打たなくても自然とドルフィンだけで前に進めます。 　初心者に多いミスとして、キックを打とうとして膝から下だけで水面を耕してしまったり、顎が上がって十分に頭を入れることができす、ずっと水面に浮いたまま・・・。他にもありますが、プールにコーチがいらっしゃると思います。アドバイスを貰ってくださいね。
＃１さんの仰るファンイベントもそうですね。 よく聞くのは春季や秋季のキャンプの時です。 ペナントレースの時よりは規制が緩いので 練習へ向かう時や練習が終わって宿舎に戻る時の選手に サインをもらったりプレゼントをあげたりするファンがいるようです。 >連絡先の交換 これは一般のファンでは到底無理でしょう。 例えファンクラブに加入していても無理です。 ある意味芸能人と連絡先交換するようなものですから。 選手の知り合いの方を通じて、というのなら話は別ですが。
＞＞練習が間違ってると思ってここにきました 　こちら側はあなたの普段の練習内容は一切わかりません。どういう練習をしていてどの練習がどう間違っていると思ったのか書いていただかないと・・・ 本気で悩んでいるのなら顧問の先生（専門外の人だったら同級生や先輩）に真っ先に聞くべきでは？　 ＞＞良い効率の良い練習法や記録の伸び方など 　人によって（筋肉の付き方、体格、性格etc）効果はさまざまです。　まずはあなたの身近にいる人にあなたの普段の練習方法などを見てもらう事から始めましょう。
逆に格好悪かったですよね～(´∇｀)まだ大学生なら良かったけど、女子高生ですからね(´д｀|||)しかも予選の400ﾒｰﾄﾙを体力に自信が有りるメンバーであれではジャニーズは恥を晒しただけの気がするんだけどね(´д｀|||)
だいぶ以前にルール改正されています 試合時間短縮とスコアが入りやすくなってゲーム性が高める目的ですね １．リベロと呼ばれる選手であり、自由に選手交代可能なので識別の意味もあって異なる色のユニフォーム着用している https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%99 … ２．ラリーポイント制 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%83%AA …
どちらでも 本人次第で楽しめると思いますよ。 プロを目指すなら また考え方も違うのでしょうけど。 人それぞれじゃないでしょうか。
実線とはどういう状況をさすのだろうか？ 不意に暴漢に襲われた時を想定するのだろうか？ ブラジリアン柔術は元々柔道の派生型。護身という意味合いが強いので、受身の武術。合気道も同様。ただ、ブラジリアン柔術は寝技系が多いので、実線向きかと問われたらいささか疑問。１対１の場合はそれも良かろうが、相手が複数であった場合、殴り合っている横で寝技を如何なものかと誰もが思う。 片や合気道は密着せずに相手をねじ伏せるというイメージ。しかも相手の力を利用して。こちらの方が実線向きではないだろうか。 思わずブラジリアン柔術の癖が出ると合気道では嫌われるでしょう。逆は範疇内でしょうけど。
将来的には下半身は柔道着でない肌にフィットした物に成るか、払うという感覚なら、指が開いていたら反則負けに成る等の窮屈なルールに成る可能性が有りそう。 ダンスでも踊っている様な柔道に成らないと良いね。
先日、息子の中学の体育祭に行って徒競走を眺めていたら”遅くない子”は軒並みフォームに無駄がない事を感じました。綺麗なフォーム ≒ 力が逃げていない印象。 トレーニングと平行して、「形から入る」のも一考かと。
試合の主催者側の書類やHPで確認で確認出来ませんか？
こんにちは それは非常にやばい症状ですね、今すぐ病院に行ってください。 あなたの生命にかかわることを差し置いて忙しい理由もないでしょうから。 ってぐらい言われないと病院いかないんですか？ ここでの質問から得られる回答には何ら意味がないと思います。
歌詞を叫んでいるんじゃないかと思うんだけど、もう一曲あった。 こちらは、USCを敵対視していて面白い。　（対戦相手によって、USCの部分を変えている可能性もあると思う。） sons of westwood http://www.uclabruins.com/ViewArticle.dbml?ATCLI …
＞娘たちなのでぶら下がりません いえ、他人が 難儀な世の中なんですよー(T_T)
ほかの質問で、２５ｍを２１秒って書いてあったけど、５年やっててそれだとちょっと遅すぎるでしょうね。速く泳げる先輩に聞いて泳ぎ方を教わったほうがいいと思います。 あと、S字プルが古いとかいう人がいるようですけど、そんなことはないんで間違いないようにね。フリーショートでは直線的にかいたほうが速いが、ロングではS字のほうが速いという研究結果が１，２年前にでているんで。まあ、でも初心者には関係のない話で、まず最初は素直にまっすぐかくことを意識したほうがいい。
高校に入って水泳を始めた方でしょうか？ まったく未経験という方の中では普通かちょっと速いかも、という感じです。 シーズンはこれからで、練習も沢山積むことになると思いますので、色々教わりつつ頑張れば年明けには17秒くらいまで伸びるのではないでしょうか。 「速い人」の目安として、私が高校で水泳部だった頃の50m自由形県大会決勝に残れるタイムは下記くらいでした。 男子:25秒前半 女子:27秒前半？ 私は男なので女子の決勝タイムの記憶が曖昧ですが、うちの女子部員で25mが12秒台、50mが27m前半位の人が決勝に残ってたはずなので。 ただ、この辺りは小学生の頃からの経験者なので、ここを目指すのは正直酷です。 質問者様の場合、おそらく25mで17～18秒、50mは40～41秒くらいが最初の壁になると思います。 ですのでまずはこの辺りを目標にしてみると良いと思います。 クリア出来たら次は15秒と35秒が目標ですかね。 前者は成長期と言うこともあり意外と簡単にいけるかもしれません。 後者の15秒・35秒辺りは技術的要素も結構入ってくる為難しいかもしれませんが、まだまだ時間はあるので不可能ではないと思いますよ。
２５ｍ７コースです
水泳は学校であまり測定することがないので平均出すのは難しいですね… しかも50mも一気に泳いだりは基本しないですしね。 女子の場合水泳部でもない限り恥ずかしがって本気で泳ぐ人もほとんどいないし…(;´A｀) なので未経験で水泳部に入った子がどれくらいで最初泳ぐか…というのを個人的な経験を元に言うと 女性の場合は、平均すると「1m=1秒」換算ぐらいかなぁ…と思います。 50m走と違って、水泳は速い人と遅い人の差が極端過ぎるので こればかりはあくまでも参考レベルですね。
ここで挙げたスポーツに限らず、ビデオ判定は良いと思うけど、 チャレンジ制度ってどうなのかな？って思います。 ラグビーでは、前のワールドカップでテレビマッチオフィシャルの形で、 際どいプレーのビデオ判定が行われました。これはレフェリーが微妙と判断したときに その判断をサポートする形で行われています。 なので、誤審になりかねない状況のときにレフェリー自ら、ビデオの助けを借りる というのなら良いと思うのですが、そもそもスポーツって審判が判断したことが 正しいことであり、チャレンジ制度のように”おかしいじゃないか、ビデオ判定しろ！” とチーム側が訴えるということはおかしいと自分は思います。 さらに言えば、試合あるいはセットごとに使える回数の制約がある、ということが エンタテインメント性を持っており、今回のバレーボールのようにオリンピック出場を賭けた 国代表の試合で適用することも違和感を感じます。 使える回数の制約については、制約をつけなければ際限なく使われ、試合進行が滞る という問題がありますが、制約があるということは、2回失敗してしまえば、 明らかな誤審と思っても3回目は使えないわけです。 ”審判も誤審することがあるよ”というスタンスで、チーム側の抗議も正当な権利だ というのであれば、抗議回数は制限しないべきなのではないでしょうか。 そのようなことから、どのスポーツにおいてもチャレンジ制度には違和感を感じます。
しません。あまがえるの会さんは、どう思いますか？
そっか・・・ 包帯やテーピングで患部を固定する。 がんばれ！！
いつものパターンで鹿島アントラーズが、ジュビロ磐田じゃない。ベガルタ仙台は、台風の目になってほしいね。 優勝したら、楽天以来の東北フィーバーだからね、
3級審判員です。 競技規則への記載はありませんが、JFAから通達が出ていますのでご参照ください。 「テクニカルエリアの使用および負傷者発生時の対応について（その４）」 http://www.ibaraki-fa.jp/referee/document/2014si … 結論から言うと、エリア内で指示するのが都度1人であれば、立って指示する必要はありません。 逆に、2人同時に指示するのは、立っていても座ったままでもダメ（通訳を除く）。 エリア外からの指示もダメ。 一人が立ちっぱなしなのはOK。 ということです。 ただし大会ごとの要綱で特別な規則が決められている場合はそちら優先になります。
デポっていう店いいですよ！
先日NHK番組で小学生が特訓して早く走れるようになるものがありました。 そこで検索キーワード：NHK 番組 運動会 早く走る コツ　これで完結編などがでます。 http://www.nhk.or.jp/kiwamebito-blog/100/244657. … http://www.nhk.or.jp/kiwamebito-blog/100/245065. … 他にYoutubeも出ますので参考にしてください。 さらに輪ゴムを指に掛ける方法もあったと思います。
YouTube の再生速度を落としてみましょう。歯車のツールマークで0.25倍までは落とせます。
靴はもう買い替え時期のようですので、新しい靴を買っておいて、当日に子供に選ばせれば良いと思いますが。
ボクシング等々の格闘技も、同様だけど、何のスポーツも、勉強関係でも、自分が本当に好きな事は、どのような過酷な状況でも一流の技を見せる。 要は「どんな中でもベストコンディションを尽くす」それがプロなんですよね。 そういう人は、今まで多くの修羅場を潜り抜けて来て「俺は絶対負けねーぞ。負けたとしてもタダじゃ負けね～」という人間。 これが、フルネームのプロフェショナルなんですよね。 だから、仕事と両立していても、ボクシングが本当に好きな人は、世界チャンピオンになる確率は高いですよ。 例えば内藤大助は、あの人は社会人でもアルバイトしている状況で、頂点を極めていませんでしたっけ！？ 新聞記者のような不規則な仕事の人も、ボクシングが、スゲー好きな人は、強い現役でしょうね。不規則は全然関係ありませんよ(^_-)-☆ でも、世界チャンピオンの道のりは過酷の中の過酷な道で、毎日尿から血が出てくるような感じの奴の集まりですかね。 そして、その猛者の中でも一番の奴が頂点を極める。 だから、運もなくてはならないけど・・・でも「運も実力のうち」っていうじゃないですかね(-。-)y-゜゜゜ 十代の学生から、ボクシングをやっている人と、 社会人になってからボクシングをやっている人を比べると、 それだけ、ボクシングのやっている期間が、十代の頃からやっている人の方が長くて、社会人の人の方が短いですよね。 だから、世界チャンピオンという頂点中の頂点は、ボクシングをやっている期間が長い十代の頃からやっている人の方がチャンピオンになりやすい。 つまり、これが「慣れ」なんですよね。 やっている期間が長い人ほど「慣れ」は強い。 要は、社会人からボクシングやっている人より、十代からやっている人の方が年下でも先輩なんですよね。 だから、何事にも《慣れ＝強い》というっても、過言じゃないかと思います。 自分はボクシングじゃないですけど、元素は空手ですけどね。 今は陰の格闘家ストレートファイターで何でもあ～りの格闘技だけどね。 自分は、今いった「慣れ」を強く感じている野郎ですよ(＾◇＾) かなりボクシングが好きなみたいだけど、今度ジムに入部してみればいいじゃんね。 ボクシング以外にも、「慣れ」を体験して、継続・充実して。 「俺は、この○○に関してはプロフェショナルだ」を、何でもいいからつくってみたらどうですかね！！ 人生に自信がつきますよ。 でも「慣れ」は自分の大きな味方にもなってくれるけど、時には敵にもなる。かなぁ(>_<) お互い格闘技に興味があるもの同士！またぐ～で会話できたらと思います(^。^)y-.。o○
①　ボールの持ち方じゃないかな。同じようにボールを持ちかえればできるのでは。あとは落ち着くこと。 ②　ドロップキックはゴールを狙うときでしょうか？ ゴールを狙うときは距離を稼ぐ必要があるので、足首を伸ばすようにして蹴ります。 そうでないときは味方が取れるようにあまり距離を出さずに高く蹴るので、足首を少しまげて下から上へ蹴り上げるような感じです。
ヒョードルも柔道経験者ですが。 総合ならヒョードル。 柔道なら身長差や経験などで、小川と思います。
フランス人がトイレの後に洗わないって話は、勿論「手」のことですよ。書き損じててすみません。 スポーツクラブはよく知りませんが、駅や商業施設などの一般的な公衆トイレにおいて、多くの男性は手を洗っていると思います。（ある年齢以上の年輩除く。）自分が見ている限りはそう見えるってだけですが・・。 「高度に文化文明が発達した」をどう捉えるかというのもありますよ。 文化が発達しているから「様々な習慣や制約が多くなっている」とも言えますし、文化が発達しているからこそ「無駄な消費を無くして、環境や人の生活を守っている」とも言えます（今の世界的な潮流としては後者か？）。それから、除菌・抗菌・殺菌がゆき過ぎれば人の免疫力が低下するといった科学的な見解もあり、これは医学が高度化したからこそ出てきた話です。 何も「洗う」ことだけが人の文化ではないのではないでしょうか。
何のスポーツかわからないけど、 効果があったらあったで、ルール違反になるのではないでしょうか。 スポーツの道具はみな、ルールギリギリで作られているはずです。
所沢駅の東口の駐車場が1回700円で長い間停められますのでおすすめです。 西武球場前駅近辺は絶対に混みますので、電車を少しだけ利用してでもこっちを使ってました。
規則については＃１さんの回答通りです。 実際には、ケースバイケースです。 打点になると思われるケース。 例えば、無死または一死で走者三塁、内野手は定位置で打球と同時に三塁走者スタートして、内野手は打球を捕りそのまま一塁へ送球するも暴投して打者走者もは一塁セーフ。（もちろん三塁走者は生還） このケースは仮に内野手の送球を一塁手が処理して打者走者をアウトにしていても得点しているので打点です。 打点にならないと思われるケース。 １）二死の場合。いうまでもなく失策がなく打者走者をフォースアウトにしていれば防げた得点なので打点にはなりません。 ２）無死または一死で走者三塁、内野手は前進守備で打球が飛んだ瞬間に三塁走者はいったん帰塁。内野手が打球を捕り三塁走者を視線で牽制後に一塁に送球するも送球が逸れ一塁手が後逸。それを三塁走者が確認して本塁へ突入。 このケースではもしも送球が逸れなければ得点はなかったと思われるので打点にはならないでしょう。 微妙なケース 無死または一死で走者三塁。内野手は前進守備で打球が飛んだ瞬間に三塁走者はいったん帰塁。内野手が打球を捕り一塁に送球すると同時に三塁走者は本塁へスタート。内野手の一塁への送球が逸れたので一塁手は本塁に送球できず。 このケースはもしも一塁への送球が良く、一塁手が本塁へ送球していたらアウトだったとすれば打点にはならず、一塁手が本塁に送球していても間に合わなかったとすれば打点になる。（多くの場合は、打点を付けると思います。） 最終的には記録員の判断になりますが、原則は「失策がなくても得点になったかどうか？」が判断基準です。
ですねコルセットような機能のも売られます。
No1です補足です、 海外遠征もあります、 かなり上達しますよ、 海外留学のお手伝いもしていて、 息子の同期がアメリカに渡っています。
＞貧血となると治療はしていますが、元に戻るのに時間がとてもかかってしまい、部活に付いて行けなく、とても辛いです。 (´・ω・`)？ 足を骨折しても部活に参加するのかな。 頸椎ねん挫で動けなくても部活に参加するのかな。 虫垂炎で入院していても部活に・・・。 体調を整えることを優先し、 現状可能な範囲で体を動かすようにしよう。
明日ですかぁ・・・泥縄ですな。 トイレ我慢してゴールしないと漏れちゃう位にするとかね。 泥縄の回答なので気にせずに。
ファーム（2軍）の基本的な知識なんだけど・・・ 「楽天と西日本5球団は所属リーグが違うから」 一軍ではパシフィックとセントラルの２つのリーグが、それぞれ6球団ずつで構成されているが、ファームはイースタン（イ）7球団（日ハム、楽天、西武、ロッテ、巨人、ヤクルト、DeNA）とウェスタン（ウ）5球団（中日、阪神、オリックス、広島、ソフトバンク）の2つのリーグで構成されている。 イ・ウの対抗戦は、年に1回のフレッシュオールスターだけで、一軍のセ・パ交流戦のようなイ・ウ交流戦はないから ＞西日本の球団が東北に来ない ということになる。 因みに、フレッシュオールスターは2008年に山形、2013年に秋田で開催されているけど、選出された選手でチームが編成されるから”西日本混成チーム”で、「西日本の球団」という単位ではないな　と。
ゲートで紙コップに移し替えてなら、持ち込みは可能 あと、ペットボトル入りのビールが入手できれば可能です 甲子園球場の近くのダイエーなら売ってるんですけどね(^_^;
あまりに雑すぎる １２点
http://judoinfo.com/techjudo.htm
ザバスの販売元、明治のサイトに ＞付属のザバスプロテインスプーンすり切り2～3杯（約14～21g） とありますから、付属スプーンすりきり１杯が7gなのでしょう。 http://www.meiji.co.jp/sports/savas/lecture/n4_5 … 実際に測ってみた人もいます。 やはり7gです。 http://www.p-mania.com/variety/110_spoon.html
ホエイなので、普段の食事にもよりますが、運動後に20~40gで良いですよ(´∇｀)
戦場での殺人技術が発達して、武術になりました。 その武術が、平和な時代になって行き場を失い 武道になったのです。 ここで単なる殺人技術が、「道」に転嫁したわけ です。 つまり、平和な江戸時代などでは殺人技など 意味がなく、武士達はそのアイデンティティー に悩みました。 当時の武士は、インテリです。 だから真剣に悩みました。 俺たちの存在意義は何なんだ？ 「百姓は米を作り、職人は鍬をつくり、商人は 　モノを動かして、それぞれ社会の役に立っている。 　しかし、戦争がなくなった武士の存在意義は 　なんなのだ？」 大石内蔵助は、儒学者「熊沢蕃山」の影響を 受けてあのような事件を起こしたと言われています。 武術は人を殺すためにやるのではない、 精神修養だ、という理屈を創り、武士としての 存在価値を武道に求めるようになったのです。 ボクシングは武道ですか？それともスポーツですか？ 　　　　↑ 私見ですが、それはやる人間の心がけ次第 だと思います。 スポーツというのは、楽しいからやる、という ものです。 武道は、生死を通じて、己の精神を 高める、というのが建前です。 己の精神を高めるためにやるボクシングであれば それは武道と言ってよいと思います。 ちなみに、現代剣道は武道といいながらも スポーツ化しています。 ルールに縛られ、勝敗にこだわる。 知り合いの、日本トップクラスの先生などは ビデオで、どう打ち込んだら、審判が旗を揚げるか、 ということばかり研究しています。 蛇足ですが、米国に渡った日本の剣道家が おります。 森 寅雄　という人物です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A3%AE%E5%AF%85 … 彼は全米フエンシングでトップクラスの実力を 誇るにいたりました。 その彼が次の様に述べています。 「フエンシングは技術だけで面白くない」
瞬発力こそ格闘技で最も大切なものです。 男が女性より優れているのは、この筋肉の 瞬発力です。 その他は、女性の方が優れていると言われている ぐらいです。
nimugemuoyさん，こんにちは。 公認野球規則10.04(d)に，以下の記述があります。 　野手がボールを持ちすぎたり、あるいは塁へ無用な送球をするようなミスプレイの間にランナーが得点した場合に、 記録員がバッターに打点を与えるかどうかは、次の基準を参酌して決定する。 　すなわち、このようなミスプレイにもかかわらず、この間ランナーが走り続けて得点した場合には、バッターには打点を記録するが、 一旦止まったランナーがこのミスプレイを見た上で走り直して得点した場合には、野手選択による得点と記録して、バッターには打点は与えられない。 ご質問の中に，「2塁走者は3塁へ到達して、スピードを緩めずにオーバーランしている」と記していますので， 記録員の判断には寄りますが，打点は記録されると考えます。
非公開画像をアップされても、 見ようが有りませんが。
平均は出ていませんが、全国大会の記録を載せておきます。大会記録は 51.32 です。 http://www.jaaf.or.jp/taikai/703/2009result/g-4x … 予選の記録で５３秒台から５６秒台となっています。
こんにちは！ ゆっくり、攻めてるし、パスもしてるし、八方ふさがりですね〜 連係プレーがカラ回りしてるみたいですね〜 焦っていて、萎縮してるだけだよ、、、 もっと自信を持って、頭の中のイメージをボードに書いて 他の人の動きを確認して、パスを入れるタイミングが合わないだけじゃないかな？ 悩んだら 実践だね〜ガンバ
内蔵いかれますからダメです！
スピードをつけるには、坂道ダッシュ！！ 坂道を走る時は、普通に走る時より、腿の位置が 下がりますから、高く高くと意識して走ると良いです。 それを毎日行うことで、絶対にタイムは早くなります。 私自身、坂道ダッシュでかなりタイムがあがりました。 後は、その場でも腕ふりですね。 人間は限界を超えてから、踏ん張り頑張ることで、記録が 変わります。 この場合は、何度か坂道ダッシュを繰り返し行って、もう辛い ダメだと思った時に、自分を鼓舞し、後数本行ってください。 その数本が、記録更新につながりますからね。 頑張ってくださいね。
足のかかとをお尻につける。 足を曲げて前に出すときに、普通の人は足が中途半端にしか上がっていません。しっかりお尻につく所まで上げてやれば、足を前に出す力が少なくて済み、それだけで速くなる、らしいです。先日ＴＶで見ました。
バドミントンに関してなら何なりと。
はい、太れば消えますし、筋肉が衰えれば消えます。
自分も走りすぎたらなります。走りすぎなのではないかと思います。
今シーズンのGは強いのか弱いのか判断つかないです。阿部が捕手が出来ればもう一人野手を使えるからね。小林じゃ駄目じゃ。菅野以外は勝ち星が計算できないから。優勝は無理だね。
インフィールドフライが宣告されても、打者走者がアウトになって走者の進塁義務（フォースプレイ）が消えるだけです。 したがって、走者は野手が捕球しない（落球する）という確信があれば、帰塁せずに次塁に走ることも可能です。もちろんその場合野手が直接捕球すればリタッチの必要があります。 一般的な走者の動きとすれば、 「直接捕球されても安全に帰塁できる位置で待つ」 （セカンドベースの近くの飛球であれば二塁走者はほぼベース上で待つことになるし、レフト前方などであればもう少し離塁できるでしょう。一塁走者も打球と一塁との距離に応じて離塁します。） でしょう。 ※できる限り離塁しておくのは、もしもショートが打球を大きく弾いた場合に次塁へ進塁するためです。
神奈川は団体で上位6校まで。個人では4名が県大会だったと思いますので、恐らくそちらも同じ。
同じ商品、同じ番手でシャフトだけ違うなら、 ほぼ間違いなくカーボンの方が飛びます。 ただし、飛距離のブレや左右のブレに対する安定感はスチールの方が有利です。
ANo.1です。 >>まず最低限必要なのは、カメラ本体、ハウジング、失くさないためのストラップの3つを購入すればよいのでしょうか？ それで十分です。 ボクはスナッピーコイルという伸縮自在のフック付きのストラップを使ってます。 これをBCのどこかにつないでおけばなくすことはありません。 >>ストロボは後々購入すればよいのかな、と思っています。 それでいいです。 最初から巨大な水中撮影システムを水の中に持ち込むと大変ですから。 ずっとやっていると水の中ではいまいち色が出なくてだんだんストロボが欲しくなるかもしれませんけど(^o^)
距離感が悪い様だ。近場から段々距離を離す練習。10本打って7割8割入らない距離からは投げない事にしては如何か。入らないのは無駄。数打ちゃ当るも無駄。
藤川が押さえに回ればなんとかなるのね、打線は、それなりに点を取っているのに、勝ち切れない試合が多いのは、 完全な守護神が、いないからだね、
大阪・・関大一、東海大仰星、北陽、初芝、大阪朝鮮　　兵庫・・滝川二、神戸弘陵、科学技術、御影工 京都・・京都橘、久御山、山城　和歌山・・初芝橋本　滋賀・・野洲　三重・・四日市中央工 近畿じゃないけど、岡山・・作陽 こんなかんじ。
早く走れるようになる秘訣。 僕も足遅かったけど、ちょっとしたコツてかなり変わりましたよ。 陸上部に入ったおかげですが、50メートルが１秒以上縮まりました。 足を曲げモモをお腹につける動きをしてみて下さい。 確実にモモをお腹につけ左右順番に繰り返す。 毎日それをできる限り。 1セット30回で１日5回以上。 足の回転の可動域が広がります。 後はダッシュ！50メートルくらいを１日5本以上。 その時モモをなるべくあげてモモと地面が平行位で走ること。 短期勝負ならもっと練習量が必要です。 腕を振り、モモを高く、背筋伸ばして、これらを意識して練習してみて下さい。
ピンポン玉を一つにするとかピンポン玉の横にラケットを置いたらいいと思います 間違えていたらすいません
高校に限らず、またソフトボールに限らず、スポーツ大会には地方ごとの規則があるので参加地方の運営団体（今回の場合はソフトボール協会またはソフトボール連盟）に問い合わせないと解りません。
うん　辞めていいと思います 悲しいかな中高の運動部顧問なんて子供です 職員室でも末席ですし 別に市や県のチームとかありませんかね？ そいつが妨害するかもしれないけど担任とかに話したら動いてくれませんか
ロングパスで飛ばすコツはボールに足が当たるか気にせず思いっきり蹴る事です。無意識的に気にしているから蹴る力が弱くなっているんです。鉄棒の逆上がりや一輪車と一緒ですね。基本的にボールの下の方を蹴ると遠くに飛びます。ただし、つま先よりもほとんど足首の所で蹴るのも良いです。でも足の動きを気にしながら蹴らずに体全体で無意識的に出来るようにならないとダメです。ボランチの動き方は自分がうまくプレーできそうな所にいる事を考えた方が良いですよ。家でも出来る練習はサッカーの試合を見る事が一番良いと自分は思います。
①調子が悪い時は滅多にないのですが、その分悪くなってしまうとかなり悪いです。使えないくらい悪いのです。 誰でもスランプは有る。どの種目でも有る。彼のイチローは、「一打席ごとに勝った負けたと騒がない」と言っていた。つまり、一度の失敗を悔やんだりすると調子は負の連鎖でドンドン悪く成る。 バレーで言えばストレートに打ってシャットアウトを食らうと、次はフェイントで、等という事をしていると、そのフェイントが苦もなく拾われ反撃を食らって相手に点数、等。この流れに成らない様に、余計な事は考えない。前の事も考えない。
そうですね。 でもね、ばれてもいいのと違うかな。 自分の護身用として一番いいよ。 大賛成ですよ。
・ボランチなど中盤からコーナーフラッグあたりにでる裏に抜けるボールの時は、オフサイドにならないように一度引いてからまわりこんでDFを翻弄させてから走り出す。
柔軟性はある程度天性ですから、無理をしないことです。
サッカーの久保たけふさ君とか楽しみです。
私も回答No2さんと同じ印象を受けまして，もしテニスポールより小さい球をテニスのラケットを使って打つにはどうすればよいかという質問なら，ガットの目の粗さを小さくするというのが回答になります． ボールの飛距離を小さくしたいという事なら，これも考え方が幾つかあると思うのですけれど，例えばドロップショットの様にボールの速度を遅くしたいなら，相手が打ったボールの速度をいかに減衰させるかという事がポイントになりますよね． 速度を減衰させるには道具から考えればガットやボールを軟らかい材質や低反発の材質にする，ガットのテンションを低くするという事が考えられます． 技術面で考えるならグリップの握り方，腕の振り方，体のフォームが重要になります．打ち方については以下にリンクを貼ります． http://硬式テニス上達.com/category4/entry90.html もう一つ飛距離を小さくしたいという事なら真下の方向に打つ（例えばスマッシュ）というのも１つの回答です．例えばネット際のプレーでスマッシュを打つという感じなら飛距離が短い事も考えられるからです．
上手い下手もありますが、 その時その時の状況判断を誤り、定石ではこうするのに、と言うのが出来ていないのでは、所謂、頭を使ったプレーが、出来ていないのでは、無いのでは
無理してはいけませんよ。 http://matome.naver.jp/odai/2141178244464624601 http://sports119.jp/ashi-hayakunaru-houhou
質問文が下手で意味が通じませんが、 硬式のテニスラケットは、ウィルソンか、ヘッドのどちらがいいのか？ または、いろいろあるけれど、どのメーカーがいいのか？ の どちらかかと思います。 はっきり言って、だいたいの有名な１流メーカーは、どこのメーカーでもすごく優秀で、甲乙つけがたく、使いやすくて高性能のモデルがあります。 どこのメーカーでも、初心者向けから、競技用、女性用、ジュニア用、年配者用などいろいろ、揃っています。 ですから、テニスをする人は、自分の好みや使ってみた感触や、自分の好きなプロの選手と同じメーカーを使っています。 例えば、今人気の錦織選手だったら、ウィルソンですね。フェデラーもウィルソンです。 ジョコビッチでしたら、ヘッド。ナダルはバボラです。 私の経験的には、若者はバボラが多いかな。ベテランは、ヘッド。 テクニシャンは、ダンロップやヨネックス。女性はプリンス。 ひじや手首に優しいのはスリクソン。マニアックな人は、フォルクル？ もうなくなるそうですが。 そんなかんじかな？ あくまでも個人的な見方です。
一つ考えられるのは可動域が狭くなっている可能性です。 私がそうでした。 原因は検査してみないとわからないと思いますが、 レントゲン等で股関節の変形が見られない場合は、 股関節のストレッチをしたり、治療が必要というほどでは ない歪みを改善することで痛みは出なくなると思います。
オリックスでしょうね。 なんてったって一応は近鉄を吸収し2005年からオリックスバッファローズですもの（笑）
筋肉には２種類あるのです。 瞬間的に強いパワーが出せる「速筋」と、強いパワーは出せないけれど長時間出し続けられる「遅筋」です。 短距離走は速筋を使います。 持久走は遅筋を使います。 人間は生まれたときに、この速筋と遅筋の割合が決まっています。 両方とも鍛えてしまうと、短距離走も持久走も中途半端になってしまいます。 速筋をそのままで、遅筋だけを鍛えてしまうと短距離走に影響が出てきてしまいます。 まあ、他の人達のレベルにもよりますが、鍛え方は考えた方が良いですよ。
ハンドボールはひたすら、投げる練習しかないです。 繰り返して行く内にフフォームが身に付くと思います。 握力ですが。一番簡単で楽なやり方。 風呂に浸かってる時にグーパーを１００回でいいです。 （意識しながら）
白の場合は上に他の色（濃い色）などを重ね着することが多いです。 インナーにタンクトップではなく、Tシャツの重ね着です。
軟式を通り越していきなり硬式でしょうか？ それは通っている中学に野球部がないためでしょうか？ 将来野球選手に成りたいからという目標が仮に有ったとしても、経験がない2ヶ月前までソフトボールしかした事がない子に硬式は非常に無茶に写ります。 何でそんな厳しい所に入れたのか。入りたかったのは本人なのか、入れたかった親なのか。探せばもっと緩く野球を楽しく出来る軟式のチームは有ると思いますが。 私感ですが、中学生がいきなり飛び級して大学の授業を受ける様な事には反対です。
ＮＰＢを私物化している大手町にある巨大新聞社内に竦む魑魅魍魎が黙って居ないでしょう。 裏で何をしでかすか判りませんからね。
＞本来は領収書のある購入実績が「支出」なるのではないか？と… ちょっとご質問の意図を図りかねますが、たとえば、会計期間 (一般に 1年間) 内に1枚/1,000円の利用券を 10枚買った。 しかし 8枚しか使わなかった。 グループの年間収支報告書には 8,000円しか計上されていなかった。 支出に対する考え方がおかしいのではないか。 ということですか。 それで間違いなければ、簿記の知識が少々ある人なら、確かにそのような経理をするでしょう。 しゃれじゃないですけどまだ使っていない分は、[利用券] = [利用権] です。 現金が金券に変わっただけで、今後利用する権利を持ち続けているのですから「資産」のうちなのです。 現金を貯金しても「資産」であるかとに違いなし。 現金でデパート券やビール券を買っても、その金券で買い物をするまでは「資産」。 貯金から小切手や約束手形を作ったとしても、相手が引き落とすまではやはり「資産」。 現金がほかの形に姿を変えても、資産である以上は「支出」ではないのです。
こんにちは 球技って難しいよね、なんといっても丸いってことかな なんというかつかみどころがないっていうのかな ちなみに体育の授業で行われているバスケって数回で終わりますよね、、 球技が苦手な人間がたぶん数回しかないバスケの授業の間にうまくなろうってのは無理な話ですが、、、、 まーそれでも練習したら（物凄く）、先生には伝わるんじゃないかな？（がんばって練習したっていうのが） やる内容としては 一日２時間停止状態でドリブル（できるならボールを見ないで）×一週間 一日２時間ドリブル歩行（できればボールを見ないで）×一週間 この２週間でやった感は出ると思う
相手のスパイクを受けるとき（レシーブの時）、つま先をちょっと内側に向けて内股になる。 がに股になるより反射速度が上がります。
№２のzyanngoです。 さっき思いついたんですけど、体操とかダンスの技に、この起き技があるから、 その本に上手くいく詳細の説明と絵が描かれていそうですがね。 本屋とか、図書館に行って確認取ってみればいいじゃないかなぁ(^。^)y-.。o○ ちなみに、図書館は、金がかからないで、数週間貸してくれますよ。
攻撃的な守備ができ、なおかつワイドにピッチを使える能力やオフサイドにならないよう一度引いてからの裏への抜け出し方が出来ればサイドハーフで使いたいと監督・コーチなどに思われると思います。
下の回答の方の言うとおりですね。 ＞成立すると勘違いして と言うように、打者の勘違いです。 打者として三振扱い、走者として成立しないため 一塁走者の動きはルールに従われるのではと思います。 但し、送球がその勘違い走者に当たってしまった場合は そもそも振り逃げが成立していない時点で打者がそこで 走っていることに対する守備妨害が適用されるのではと・・・・
4231のキモはサイドバックのオーバーラップです。逆に言えば、サイドバックがオーバーラップしない4バックには何の魅力もありません。 あなたがそこを任されたということは、監督にその働きを期待されているからでしょう。（たぶん） チームの特性や監督の考えによって戦術は様々ですので、わからないことがあったら監督に相談すればいいです。自分に何を求められているのか明確にしたうえで、それに向けて頑張るか、納得できなければ（やりたくなければ）そう言えば良いと思いますよ。
あなたのサッカー能力が解らない赤の他人にこんな質問をして、 満足のいく回答が得られると思っていますか。 ＞やるならサイドハーフがいいです。 ポジションはプレイヤーの希望で決まるものではありません。 監督やコーチが全体のバランスを見て決めます。 あなたがＦＷからサイドバックに変わったと云う事は３つの理由が考えられます。 １、あなたがサイドバックの方がより能力が発揮できると思われたから。 ２、あなたにＦＷ以外のポジションも出来るようになって欲しいから。 ３、あなたより他の人がＦＷをした方がより良いチームになるから。
そうですよね！私も東京に来たとき、都営のコートの人気に驚きました。 サークル団体などは集団の力を利用し、抽選で大量のコートを確保しています。 質問者様も、事前にテニスをする日が決まっているのであれば、抽選に申し込むことをお勧めします。 でもテニスをしたいと思ったら、その週の土日に普通はしたいですよね！ 安心してください。コツさえつかめば、その週の土日にコートを取ることができます。 【１】コートを予約する （１）直前キャンセルを狙う 都営のコートは３日前までにキャンセルしないと厳しいペナルティがつきます。 つまり、 土曜日のコートは、その３日前の火曜日の夜までに、 日曜日のコートは、その３日前の水曜日の夜までに、 キャンセルをしないといけません。 ということは、火曜日、水曜日の夜に空きが出ます。 そこを狙って、その日の夜はサイトを何回も更新して確認しましょう。 また、都営のサイトは使い勝手が悪く、 空きコートを探すのに苦労しますが、 このテニスベアというサイトは東京の空きコート情報（主に都営と区営？）をまとめており、非常に便利です。 私も最近、とてもお世話になっています。 http://www.tennisbear.net/ （２）区営のコートを狙う 自分が住んでる区、もしくは通勤・通学している区のテニスコートの会員になってください。 やはりそこも激戦区ですが、可能性の幅が広がります。 また、例えば江東区などは、区外に住んでいても会員になれます。 （３）私営のコートを狙う 都営、区営に比べると、料金がかなり高くなってしまいますが、 どうしてもその日、その時間、テニスがしたいというときは、私営のコートもお勧めです！ 例えば品川駅から徒歩5分の高輪テニスは1時間1万円以上しますが、ほぼ予約が取れます。 http://www.princehotels.co.jp/shinagawa/sports/t … （余談ですがここは金土の深夜はオールナイトでやっており、そのときは半額程度になるのでおすすめです） 【２】他の人の練習に参加する テニスをやる仲間はまだ決まってない場合は以下の方法があります。 （１）テニスオフで探す テニスオフというテニスの仲間を募集する掲示板があり、東京は大変盛り上がっています。 すでに主催者がコートを確保しているので、あとは参加するだけなのでお勧めです！ https://www.tennisoff.net/ （２）スクールの体験レッスンに参加する 東京はテニススクールも多いので是非体験レッスンにいっぱい参加してみてはいかがでしょうか？ だいたいどこも初回はかなり安いので、気軽に、しかも様々なコーチに教えてもらうことができます。
1.ジムによっても違いますし、プランによっても違います。 5,000円もしないプランもあれば、2万円を超えるようなプランもあったりします。 ちなみに私の場合は、月8回までのプランで1.5万円くらいです。 マシンだけあれば良いなら、区や市などの施設で格安で使えたりします。 例）品川区の場合　http://www.shinagawa.esforta.jp/01_shisetsu.html 2.作りたい身体によって異なります。 3,4.私には分かりません（プロテイン飲まないので）。 5.単純な話、カロリーの摂取量と消費量のバランスが崩れれば太ります。 食事量は同じなのに、運動量ががくっと減ればそりゃ太ります。 適度なバランスを見つけてください。 （部活の時ほど食べなくても大丈夫でしょ？）
引き手、とにかく絶対に離さない。 それから足腰。潰れても腰を上げる。 素人同士なら、まず負けないはず。 あとは、途中でダメだと諦めないこと。引き手は絶対に離さない。 あなたは出来る！ 頑張ってね。
運動よりも成績ですよね
日本における野球の世界って、実は「指導者」少ないです。 というか、きちんとした指導者の制度がない。 トップの組織からして、プロ野球選手が監督を兼務したりしてるくらいですから。 他のスポーツってきちんとした指導者育成制度があり、資格があり、講習会もやってるわけです。 例えばサッカーだと育成年代の指導者養成にも力が入れられていて、頭ごなしにいうことを聞かせるような指導をするなんてありえませんし、もしあったとしても周りから白い目で見られていずれ淘汰されますね。 http://www.jfa.jp/youth_development/players_first/ 最近はさらにボトムアップという手法も浸透して来ています。 http://www.japanlaim.com/interview/interview-hat … 私はサッカーの指導者ですが、野球は遅れてるなと感じます。 日本の野球を取り仕切る組織が一元化されてきちんとピラミッド構造になっていないのも問題があると思います。 福岡の取り組みを初めて拝見しましたが、やっと始まったかという感じです。 これがきっかけでいいムーブメントになるといいですね。
カープのサイトによると、ライト２階席の下段がＡ、上段がＢだそうです。 http://www.carp.co.jp/ticket/ryokin/ryokin_ichir … 十分な説明ではないかもしれませんが…参考になれば幸いです。
ポゼッションで必要なのを3つ上げるとすれば、 ・個人技（パス・コントロールの精度と質） ・オフザボールの動き（複数の受け手がパスを受けられるところに顔を出す） ・観ておく（ボールがないとき、ボールの移動中に味方や相手、スペースなどを観ておき、次のプレーをイメージする） あたりでしょうか。 ただいくらポゼッションできてもゴールを奪わなければ意味がありませんので、最終的には ・ゴールを狙う意識（& 前へ進む意識） はどんなスタイルでも欠かせません。
１００％間違いなく地元のスポーツ店に野球部が注文した品。よって、そのお店を部長にでも訊いて連絡してみる。過去にもそういう判例を処理しているはずですから、よほど不親切でない限り何か施してくれる。「これからもXX野球部には世話に成らないといけない」という思いが強ければサービスに成る可能性も大いにある。ダメ元で訊きましょう。 地元の草野球チーム辺りでも同様でしょうが、そういう流れにない部分で作ったユニフォームでない場合はその限りではないです。走りこんで下半身をズボンに合わせたい。
小学校の教師を長年しています。毎年、水泳指導をしています。 バディシステムで、水難事故の防止を少しでもしようと、どこの学校でも推奨しているはずです。 バディシステムは、簡単に言うと、始まりから終わりまで、２人ペアを組んで、２人揃っているかを、子ども同士で確認しあう方法です。 先生が３０人を見るよりも、隣同士がいるかどうかを確認させて、いなければすぐに知らせる、ということです。 当日の水泳見学者を除いて、２列に整列させて、 今日のバディを、お隣同士に決めます。これは先生が前から順に、 「はい、君と君が今日のバディね。」と言っていきます。 ものの１分で伝わります。 その後、準備体操から、シャワー後の整列、練習するときのペア、などできるだけペアで活動させます。 まあ、全体的に散らばったり、６コースに分かれたりもしますが。 水泳中、休憩でプールサイドに上げたりしますね。その時も必ずバディーの２人組で座ります。先生は「バディ確認」などと言って、揃ったかどうか確認。 もちろん、目視でプールの中などもチェックです。 最期の整理体操まで、この２人組でさせれば、完璧です。 そして、忘れてはいけないのは、 先生もバディーシステムです。つまり、水泳指導は、必ず２人以上の教員で行わなければいけません。一人の教師でクラス全員の指導をするのは、ダメです。 他の体育種目と違って、目の行き届かない所や、命の危険性が段違いなので、必ずそうしてくださいね。 以上。 経験上からのアドバイスです。
ライザップゴルフにしろ、他のスクールにしろ、個人レッスンにしろ、結局やるのは自分自身です。 そのうえで、ライザップゴルフのこともよく知らないのですが、 ゴルフって最終的には「セルフジャッジメント」ができるようにならない競技だと思っています。 レッスンの時はインストラクターや機器によってスイングが悪くなったりミスショットが出たときには、 何が悪かったか、何を直せばいいのかは教えてもらえます。 コースでは（専属キャディでもいれば別ですが）、自分で判断して修正していくしかありません。 おそらく２か月ではそこまでの自分のスイングを理解することは難しいように思います。 したがって、辞めると（＃３さんの書かれている）リバウンドをするのではと思います。 決して、ライザップゴルフを含めてレッスンを受けたりスクールなどに通うことを否定しているわけではありません。 が、果たしてそのレッスンやスクールが質問者さんの求めているものなのかどうかは吟味したほうが良いと思います。
強くなることです。 競争で勝つ為じゃありません。 負けても気にしない、強く生きていく力を持つのです。
コーヒー、紅茶、緑茶、ウーロン茶、多かれ少なかれカフェインは何にでも入っている。「これは健康に良い！」という番組を観て、何十種類を全部窃取していたら体に良くないのと同様、「過ぎたるは及ばざるが如し」。 家の田舎（静岡のお茶どころ）の爺ちゃん、婆ちゃんは日に5杯は日本茶を飲んでいましたが、共に平均年齢を軽く超えて長生きしました。 良いと言うと直ぐにスーパーからその品が消え、悪いと成ると徹底的に叩く。日本の、日本人の悪いところ。
一つだけヒントを。 カーブのあるトラックを走る場合は、コーナーでは体力を温存すること。 コーナーではどんなに力走しても、遠心力のロスがあるから体力を失う割りに、差は余り出ないそうです。 だからー勝負は直線コースでー、というのが、陸上経験者からのアドバイスでした。 試してみてね。
家の息子は掛け持ちしてますよー でも、体験とかはする事をお勧めします。 何に特化してる道場で、今通ってる場所に無いものが練習できるのが良いと思います。 型を重視する場所、実践で使える事を教えてくれる場所など、特徴は違いますから。 個人、個人を見てくれる場所が良いです。 ただ、打ち込むだけの練習はお勧め出来ません。
人口比でも左利きは１０％程。バレーでコートに入っている6人の内、一人でも左利きが居ればある意味確率的には多い。2人も居たら奇跡？ 左が居る事によって、レシーブ、トス、レフトへオープンでトスが上がるオーソドックスな攻撃でもライトへも上げられるのは有利。相当有利。クイック系になればその威力は絶大。ブロックが3枚（3人）来るべきところ、上手くすれば1枚、もっと上手くトスを振れればフリーで打てる可能性も。 とは言え、それは左打ちの能力が高ければの話。結局、能力 ＞ 身長 ＞ 利き腕でしょう。 しかし、バレーをやっていたり、観ていたり暦40年ですが、何で両手打ちが出て来ないか不思議。空中バランスさえ取れたら、投げるよりはアタックの方が遥かに楽なはずなのに。右で打つには踏み切りも当然右用ではあるのですが、一人時間差を両手で出来たらこれは相当に強力。
①バレーボールシューズ ②ネットの刺繍 ③ホイッスル（試合の合図の） ④時計（体育館の丸い時計） ⑤監督さんの似顔絵 ⑥校章 等は如何ですか？
家の息子もテニス部です。合宿に試合、練習は本当に大変ですよね。 休みが無いのがテスト前の少しだけ…その間も息子はスクールに通ってます… 基本、先生に相談するって人が多いですよ。 家の息子は、ダメって言ってもテニス三昧です。笑 好きでも、自分の時間配分を何に使うか…って大切な事だし、テニスが好きだけどそこまで拘束されるのは…ってことなら相談してみたらどうでしょう？ 好き＝強くなりたい では無いのですから。 息子の場合は、強くなりたいの方ですが、部員みんながそうでは無いみたいで、先生に相談して休みは休んだりしてますよ。
補足です。 インサイドアウトで、フェースを開けば、プッシュで、スライスします。説明の図は、フェースをラインに対して閉じて打っていますね。だからドローします。 なのでスクエアに振って、閉じた程度が強くなれば、フック、チーピンに。特にチーピンになることから考えると、手を返しているのは、無意識だとしても、ほぼ間違いないと。返さないとチーピンにはならないからです。 以上から推測すると、 インサイドアウトで、手を急激に閉じる無意識のくせを持っている。インサイドアウトで開いて・・・とは、急激に閉じて、やっと、適度なドローの閉じ具合になるように、最初はかなりフェースを開いて帳尻を合わせている。 ということでしょう。なので、スクエアに振ると、当然左に行くわけです。 いずれにせよ、インサイドアウトに打つのは意識してやることではないので、レッスン行った方がいいです。エプソンのあれ持っていますが、あまり意味ありません。 なぜかというと結果を見ているだけだから。スイングができた人が結果を見ることに意味はありますが、そうじゃないと、間違ったスイングを間違った修正をして、結果だけ帳尻を合わせるスイングになりやすいです。まさに、上述したことが、その一部です。 もういちど、基本に帰って、シンプルに考えることがおすすめです。そのためには、レッスンが一番だと思います。
中学高校と部活でバドミントンをやっていた者です。 そういう場合はとにかく“反復練習”です。ラケットが自分の手の一部になるくらいの感覚がバドミントンには必要ですが、それにはとにかくシャトルを打ってグリップからラケットの距離感を養う必要があります。 家の中とかでも、シャトルをポンポンと（高く上げると天井にあたるので低く）落とさないように打ってみたり、シャトルが難しいなら100均で売ってるような軽めのスポンジボールを打ってみたり、という練習も感覚を養うには良いですよ。 僕はいまだに、家の中でショートサーブのコントロールを鍛えるために、シャトルの筒を椅子とかにおいて、ラケットで打ったシャトルをその筒の中に入れる、みたいな練習をやってます（笑） それから、正しいフォームでスイングすることも大切です。 何回も振っているうちに微妙に疲労がたまると、微妙にフォームが崩れてスイングが不安定になり、シャトルを正確に捉えられなくなりますし、無理に回数だけをこなそうとしてフォームがめちゃめちゃになったりすると、仮にそれでうまくいっても、その癖がついて後々バドの上達に支障がでたりしますのでご注意ください。 （参考：http://xn--fdkbu5d6eb3423c426g.com/entry2.html）
No.2です。 メーカーによりますが（ミズノは重厚で相対的に重い）、恐らく重い方。７００ｇだと５０～１００ｇ重いか？ 計量器を持って行ってチームの外野手のグラブ全部、話の種に計ってみては如何でしょう？ 判り易い。
至急メルカリのカスタマーサポートに連絡してください。 心地よく安全・安心なお取引のために → https://www.mercari.com/jp/safe/ 下の方にある「トラブル時のカスタマーサポート」に書いてあります。
用意としては英語、Webテスト対策、業界本熟読です。 三つ目の業界本熟読が味噌です。 一度目を通して、いい企業に通過する準備が最適でしょう。 仕事はスポーツ用品を、コンシューマー向けに接客　販売する業務なのでは
正式なコートの大きさは４０ x ２０mなので、ゴールキーパーでもしていない限り30ｍ投げられたら何の問題もはいなず。むしろ早く投げる方法を探った方が役立つはずですが、これもハンドボールやった事のない生徒が多数の中、余り早いボールを投げるとヒンシュクを買うでしょう。正式なハンドボール用のボールは結構重い。まともに当ると危ないレベル。 誰も怪我させず、尚且つゲームが盛り上がる術を探るのが良いかと。握力が４８あれば小さなボールを掴むのは苦もないでしょうから、普通に投げる振りして逆サイドから放ってゴールさせる、とか。
よそ見していて当った人の裁判が最近有りました。賠償責任有り、でしたか。確か付き添いで来ていた方。野球には興味がない方に向かって飛んで行った打球、何とも罪です。 硬球ですから当れば痛い。当たり所が悪ければ怪我をする。ただ、殆どの場合は当り損ねでスタンドに飛んで来るので、打球に勢いはない。危ないのは避けた打球がよからぬ方向へ飛んだ場合。まともに飛んで行くのは外野ですが、スタンドへたどり着くまでにはそれなりに時間が有るので、仮に本人気付いていなくても周りが教えてくれるでしょう。 そう考えると、一番危険なのはビール売りのお姉ちゃんでしょう。試合は観てない。殆どの場合はバッター方向にお尻を向けて売り子している。しかし当ったという話は聞いた事がない。不思議。
何をやっているのか書かないと（笑）。 柔道ですか？剣道ですか？弓道ですか？それとも他の武道ですか？
ソフトテニスをやっていたのなら、フォアもバックも利き手の片手ですよね。 硬式の両手バックは、利き手と反対の手による片手フォアのイメージなんです。 つまり、「利き手と反対の手」が主で、利き手じゃないから力がないので、それで利き手も使うというイメージです。 ソフトテニスのバックだと、利き手の片手で引っ張るというイメージですが、硬式のラケットやボールはソフトテニスより重いので、利き手を主にすると力負けして振り切れないのです。 利き手とは反対の手でフォアを打つイメージを持てば大丈夫です。 当然、利き手とは反対の手の筋肉強化をしなければなりませんが。 ケガしないようにがんばってください。
1つ目 ナイキ　T40　フェアウェーウッド　3W、　ロフト15度 https://www.webleague.net/makernews/50.html 2つ目 テーラーメイド　V721 MIDSIZE　PW http://shop.golfdigest.co.jp/used/f/dmg_5000230462 3つ目 キャロウェイ　ビッグバーサブレイドパター http://www.sekaimon.com/us/115280/Golf+Clubs/390 …
フルセットの末日本が負けました。 〇●●○●の２－３でした。 イタリアは3セット目の勝利でオリンピック決定。 日本は４セット目の勝利でオリンピックを決めました。
ノアインドアステージが良いです。HPを見たら新規入会者にはラケットやガットの張り替え とかいろいろな得点があります。 レッスンも楽しいですよ。私の娘も入会してから6年目ですが、レッスン日が待ちどうしいといってました。
パラオがお勧め。 日本語のダイビングサービスもありますし、40か所ものサイトがあるので選ぶのも楽しいです。 ダイビングクルーズでなく日帰りで潜れるショップも選択肢がたくさんあります。 http://www.club-azul.com/palau/d-point.htm
昔は考えられなかった事ですが、今やバレー部のない中学は珍しくない。野球、サッカーに較べたら人数的には集まり易いはずなのだが、人気が頭打ちなのが原因でしょう。 そう考えるとバレー人口は増えているとは言い難く、人手不足ならぬ。メンバー不足である学校も有り得る。有る意味売り手市場。 守り専門のリベロをしたい、という事は小柄でも動きには自信があるのだろうか。バスケの動きには通じる物あり。球技経験は必ず役立ちます。 サーブで１００キロ前後（但しジャンプサーブの類）。スパイクで＋３０キロ超の球速が有るので、ボールに対する恐怖心だけ克服する練習は要でしょう。近くで見ると案外凄い。実はサッカーのボールより早い。キーパーの様に取るのではなく、バレーは弾くのが仕事ではあるけれど。 成れば成る。
普通１００ｍは最後まで同じレーンのはずだが。一番外側で中に切れ込んで来たらそれだけ多く走らないと行けないので不利。何かの勘違いか、余ほど走るグラウンドが狭くてその様な特殊なコースに成っているのかも知れないが、カーブ部分でコースがオープンに成るのは有りえないので、有るとしたら最後の直線。だったらなおの事そのまま真っ直ぐ走る。インに入ればそれだけ余計に走る事に成ります。
面、胴、小手、突き（は、中学ではしないですね）の中では、 やはり、一番、面を練習してきたでしょう。 素振りでも、なんでも、基本の動きですものね。 私も、剣道をしていた時、面を一番出していました。 でも、対戦した時は、面を打ちにきた相手の動きを見ていると、 「あれ、なんか、小手、すきだらけじゃん」 というのが、わかる時がありました。 もちろん、相手にもよりますが。 きっと、私の動きも、相手からそう読まれていたのだろうなと、思います。 面を打ち込むタイミングだけをはかっていたのが、 ばれていたと思います。 打ち込むまでの時間も、一瞬の間（ま）みたいなものが、できてしまっていたか。 上手な人を見ていると、面よりむしろ、小手を狙っている感じもします。 小手→面とか。 といって、小手ばかり注意していたら、面をどうぞと言っているようなもんですね。 フェイント、ではないですが、面を打ちにいくふりをして、小手に入れる。その反対も。 相手が、間合いをとっている時に、それを崩すかたちで、打ち込んでみるとか。 相手のタイミングに合わせてあげないで、焦らせる。 「基本どおりやるな」ではなく、 おそらく、ちょっとずるいくらいの。 我流の動きを入れてみては？ということでしょうかね。 とりあえず、練習で、相手の小手に注意してみてください。 自分のすきも、わかるかもしれません。 頑張ってね。
バスケットボールは重いですからね。手首を痛めても不思議ではありません。 大会も近いとなれば休むこともできませんね。練習中はサポーターやテーピング、練習後は湿布を貼るくらいでしょう。 整形外科で注射や鎮痛剤を処方して貰った方がいいかもしれません。市販の薬より効果はありますよ。
ハロウィンか・・ 黒に金なら合ってますよね。 そこに紫ですけどそんなにハロウィンっぽくはないんじゃないですか？ 紫は高貴な色ですし。 ＞その帯は中学の時に教えてもらっていた先生からもらったもの 私ならこの帯はとっておいて、新しいのに刺繍します。 ずっと長く使っていってほしいと先生は思っているでしょうけど、なんかもったいないです。 もちろん「長く使っていく」って考えたら刺繍してもいいとおもいますよ。
それでは、あなたが不要として、10人で戦えますか？ チーム戦術として、あるサイドに偏ることはありますし、相手チームの弱点としてそのサイドを攻める場合もあります。 と言って、逆サイドが何もしなくて良いかと言うと、そういう訳ではありません。 攻撃の場合、絶えず逆サイドへの展開を想定したポジションが必要ですし、ボールカットされてのカウンターにも備えなければなりません。 中央でボールを持つ味方選手のフォローも必要です。 結局、攻撃と防御のチームでの決め事があって、そこで初めて各人ががどこにポジションを取ってどのように動くかが決まるのですね。 当然、相手選手のマークも必要ですから、必ずしもその通りにしなければならない、ということはありませんが、チーム戦術が基本にあって、あとはその場での応用ということになります。 あなたがいるからこそ、チーム戦術が成立することを考えれば、ボールが来る来ないは関係ないのですよ。 あなたが動くからこそ相手もマークするのです。 まず、チーム戦術を理解しましょ。
>残り時間が少ない時に失敗をし負けてしまったチームに申し訳なく沈んでいます。 これじゃ何が何だか分からん 審判がミスをして勝敗を左右したという意味なのか？ それにしても、「点数を付ける担当」が勝敗を決するようなミスってあるのか？ 取りあえず自分のミスなら反省をする　＜－同じミスを繰り返さないように その上で、その試合に関しては成立したのだろうから悔やんでも仕方がない 審判がオドオドしたり自信がない様子は非常に困る たとえミスをしたとしても、堂々としてくれないと試合が成立しない
ラケットも重要ですが、 回転をかけるならラバーを考えた方が良さそうです。 粘着系ラバーは回転かかります。(頂点、T-REX など) あとは自分の卓球スタイルを決めてからラケットを選ぶようにした方が良さそうです。 (シェイク、ペン、中国式ペンなど) あまり安いラケットだと折れます。1万以下とか
相手のラケットの動きを見ると言うか、まず自分の出すサーブの動きを知った方がいいですよ。 基本的にはツッツキでサーブは返せますが、ダメなら粒高ラバーにすれば簡単には返せますよ。使いにくいですが。 とにかく練習あるのみです。 頑張ってください。
4級だったら、たいていは何度か追試みたいなことをさせてくれて、基本的に全員合格させてくれると思いますが。
私も大好きな趣味の一環でソフトボールを居住地区内でプレーしている者です。 プレーをする時にはスパイクを履く、であればグローブやバットと同じように 体の一部として扱えるよう、常に慣れさせる方が良いと思います。 （ソフト最高！おやじより）
ホント、動転していますね。 対処の仕方は、聞き流すしかありません。 あなたの何かが、ちょうどその時、○○さん気に障って、 以来、いろいろ嫌がらせをしているだけですので、 反論したり、 他の人にわかってもらおうと、弁解（説明）したりしても、 ますます、かっかさせるだけです。 嵐が過ぎるのを待つように、 黙って聞き流しましょう。 幸い、あなたには、あなたが悪いのではないとわかってくれる友達がいます。 その子たちと、普通に過ごしましょう。 何か、いちゃもんをつけてきたら、 完全に無視、無表情か、 「また言ってるよ。困った人だね」という顔で、（表情だけですよ。言ってはだめです） 苦笑いでもしていましょう。 その人も、他に好きな人ができたり、 興味があることができたら、 そして、嫌がらせをしても、あなたの反応がなにもなかったら、つまらなくて、 今のようなことをやめるでしょう。 もう少しの辛抱です。
キャプテンやし。未だ契約4年も残ってるし。生え抜きやし（関西人ちゃうけど）。色々としがらみがあんねん。大人の事情や。おっちゃんに免じて、許せ！
整髪料ではコントロールしきれないでしょう。 特にこれからの時期、湿気と暑さですぐに崩れます。 質問の答えになりませんが、縮毛矯正パーマをかけるとかなりラクになりますよ。
体操での腕立て腹筋がメインなら、その後が補強ならまた同じ運動になるでしょ、、
200mにペース配分もないでしょう。とにかく全力でスタートからゴールまで行くだけです。200mのコースは最初がカーブですので、アウト側にスターターブロックを置く人が多いのと、その角度が大切です。スタート直後からカーブで体を倒すので考えて置かないとブロックの意味がなくなります。体を倒している間は右側に遠心力が働くので、うまくバランスをとらないと力が発揮できません。インコースは早く体を戻せますが、アウトコースは遅れるのでその分走りにくくなります。コツと言うか当たり前のことですが、イン側ライン近くを走り、直線に近づいたらどれだけ早く体を真っ直ぐに戻せるかでスピードののりが変わります。
おめでとうございます。 やりましたね。 県大会という大きな大会で「どうしても勝ちたいです！！！」という気持ちは分かります。 でも、これでは気持ちばかりが先行してしまって失敗します。 対戦相手が分からないわけですから対策も立てられません。 「一週間程度」ということですから、技術的にも体力的にも向上しません。 とすれば、自分の得意なことを全て出し切ることを考えるべきです。 得意なことを出し切って負けたのなら後悔はしないでしょう。 練習は普通にやるとして、寝るときなどにイメージトレーニングをしましょう。 自分の得意なことで１本を取る場面を思い描くのです。 より鮮明に思い描ければ、相手の息づかいや、チョットした動きまで分かるはずです。 実戦と同じ精神状態になるはずです これで気持ちを研ぎ澄ましていくのですね。 しかも１本取った場面です。 これを何度も繰り返すことで、頭の中に成功したときのイメージが出来上がります。 で、いざ対戦の時は一切忘れて集中します。 無心の状態ですね。 頭の中には成功したときのイメージがありますから、その状況になれば思いきって身体は動きます。 あとは自己暗示です。 「春季大会を勝ったのだから、自分は絶対できる」と思うことです。 勝負事ですから弱気になってはいけません。 結果は気にせず、立ち向かう気持ちが大切です。 ケガのないようがんばりましょ。
現役時代に八百長の疑惑があったからですよ。
同じ質問が過去にあったようです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7593557.html
フェラーリならいいですが・・・スズキでは・・・スクーターの会社ですか？
だって相撲協会 身内だもの
甲子園に出場する学校はその県では一応最強いと言う事。実力もあまり変らないが、雰囲気に飲み込まれる 特に決勝ともなれば、あと１勝で優勝となれば実力も出せない先制されようもんなら、ますます焦り 緊張の糸が切れエラー続出、になるしかしそうなれば負けても良い試合をしようと切り替え、 全力を出すので大差がでない。　しかし以下に挙げる試合は、実力の差が余りにもありすぎてこうなった例外。 質問者の条件に入っていなかったので近いのでは。 第５６回夏 防府商　000　000　000＝0 銚子商　000　006　01X=7　 第54回選抜 PL　　　学園200　001　525＝15 二松学舎大付010　000　001＝2 位が条件に一番近い。
競歩 なんて変わりようが無い様に思えます。 長い歴史の中で変わってたりするのでしょうかね。
前のめりで走りきれる身体能力 なにか　前腿とケツ筋が発達していると聞いたことがある 普通だったら帰ってこれないムリな姿勢のまま普通に戻ってくるんだって ビックリするんだって　話したそいつ高校の体育のセンセだけど 逆に中坊は足のストライド？で歩幅稼いで上半身上そりなんて それでも記録は出るんだって フォームなんて記録が出ない時に考えればいい フォームで記録が出るのなら皆やってるから 頑張れとは書けない（書かないこと昔ココで書いたから） どうしようか？ 低空進撃なんてかっこいいとおもうけどね
敢えて頼まなかった、と推測。桑田は色々な意味で最後の砦。如何なる理由であろうと巻き込みたくなかった。罪が重く成っても。 侍の欠片は残っていると見る。
聞いた話だと13勝がラインらしいですよ
No5です。 ＞＞その選手が所属するボウリング場へ行けば、会えるのでしょうか？普通に働いているのを見れたら楽しそうです。 　タイミングが合えば見られますよ。ただし仕事中は気軽に話しかけたりは難しいでしょうね。常連さんになれば違うでしょうが。 ＞＞どんなイベントがあるのか、調べれば分かるのでしょうか。 　ちなみに鶴井亜南さんのブログに5月のスケジュールの記事が載っていました。しかし最新の記事で怪我したみたいですね・・・ 参考までに・・・ http://ameblo.jp/anami-imperturbability/entry-12 … ＞＞ボールをたくさん持っていると言うのも初耳ですね。どう違うのか分かりませんが。。 　私もそんなに詳しくはわかりませんが、レーンにはオイルが塗られておりその量で曲がり易い（オイル量が少ない）、曲がりにくい（オイル量が多い）の違いがでます。なので状況によって曲がり易いボールや曲がりにくいボールをレーンに合わせてセレクトしなければなりません。またボールの材質（プラスチックやウレタンなど）によっても曲がり方が違ってきます。なので必然的にプロは多く持っていることになりますね。
順に： 186 cm 71kg 1,83cm 79kg 183cm 75kg 176cm 70kg 体格的には至って普通。細く見えるだけではないか。
母は観に行きたい。息子は嫌がらない。続くまで続けたら良い。マザコンだと頂けないが、文章を読んだ限りは単に観に行ってあげたい～観に来ても良いよ、レベルだと推測出来るので。
マンションの防音にもよりますが 結局ボールの音だけじゃなくて、足がトタトタ言ったり ちょっと球筋が反れて大きく踏み出せばどん！！っとなると思います。 ところで、まだ初めてまもないので、あまりわからないかもしれませんが お子さんのことどれぐらい分析できていますか？ たとえば、目の運動機能が弱い→ボールを追うのが苦手、とか 片足で体を支えたり体幹が弱い、とか 足先や手先のコントロールの緻密さに弱さがある、とか。 それらによっても、なぜ苦手なのか、と 自宅でもできるとレーニングが出てくると思います。 リフティングの練習は場所を探してあげたり 連れて行ってあげることも必要かとは思います ただ、やみくもにリフティングするよりも ほかの必要な要素を鍛える時間に充てる、ということも考えてみるといいと思います。 スポーツでも音楽でも勉強でも 「それそのものに充てられない時間に何のトレーニングをもってくるか」 という方法を身に付けるのは一生役に立つと思いますよ マンションの防音が、ちょっとぐらい飛び降りても響かないような 最近の設備であれば、室内でできるリフティングの練習を考えてもいいかもしれませんが。 フットバッグという足のお手だまみたいなものもありますし室内向きかナと。 マットの上で甲に載せて真上に上げてキャッチ、を繰り返す、とかでも練習になると思いますよ そうすれば落とすことも少なくなるし、騒音も抑えられるかとは。 転がっちゃうようなものだとやはり室内でやるのは危ないのと 床以外にもぶつかるかもしれないので、騒音を考えても怪我を考えても、どうかな、と
筋トレは30回３セットが基本です。 腿上げは15回５セットくらいですかね。 ラダートレーニングを忘れてはなりませんよ
非常にとても感動しました、 まだ居たなんて不思議な感覚で見ていました。 よっぽど選手がいないのかな～と同情します。 ア～メン
はい、完璧な回答を差し上げましょう。 その前に、私少々腕に覚えがあり（クラブハンディですが２です若い時はプラスハンディもありました）上から目線になってしまうかもしれませんがあしからずお願いします。 さて、真っ先に申し上げたいのがスイングをいじっている間は まともな球は間違っても出ません。 きちんとボールを狙ったところに打てるようになるには スイングをいじる必要は実はまったくないんです。 ときくと、じゃぁどうやってスライスを直すんだ！ とおっしゃるでしょう。 だから直らないんです。 では、土建屋さんで働く土工さん、ご存知ですよね？ ここに砂山があります。この砂を傍らに止めた一輪車に移し変える作業をしています。 スコップを砂山に差込み山盛りにしてほとんどこぼすことなく １ｍ先の一輪車に投げ入れます。 いいですか？ 「スコップ」で「砂」を「一輪車」に「投げ入れ」ているんです。 「ゴルフクラブ」で「ボール」を「フェアウェイ」に「運んで」いるんです。 どちらも道具を使って目標とするところに目の前のものを運んでいます。 さて、土工さんたちは、肘をこう曲げて、半身に構え、腰をこう落として 砂の固さはこのくらいだからこのくらいの力でスコップを差込 差し込む角度は×度くらいで、 一輪車に投げ入れる時はバックスイングはこのくらいあげて・・・。 考えてますかね？ 目の前に砂山があってスコップもたされ、 ホレ、一輪車に積んでみろ！といわれれば なんも考えず、スコップ持った瞬間、砂山を見た瞬間、 人間というのは自動的に上記にかいたからだのパーツの動かし方や 状況の把握などを行い体を動かします。 つまり、ゴルフというのはスイングが目的ではなく 目の前のボールをドライバーなら２３０ヤード先のフェアウェイに ７番アイアンなら１４５ヤード先のグリーンに落とすことをしなければならないはず。 なのにスイングをいじってる。おかしくありませんか？ 人間は道具を持たされその目的を知ると自動的にその動きをするようにできているんです。 包丁しかり、歯ブラシしかり、 歯磨きするとき何を考えてますか？ あー遅刻しそうだ、今日はあのお客さんところに行かなくちゃな、 車にガソリン入っていたかな・・・などなど歯磨きとは一切関係ないことを 考えながらでも歯ブラシで喉をつついてしまう人はいません。 もちろんなにもしないでいきなりナイスショットは打てません。 練習は必要です。 その練習、スイング（体のパーツの動かし方）など一切考えずに 「このボールをあそこに運ぶんだ！」だけに集中して 打っているとあーら不思議！ 一年で８０で回る人と同じくらいの精度でショットは出来るようになります。 （だからといって８０で回れるわけではありませんが。 なぜならアプローチもパターもあり風の読み方、グリーンの読み方 速い遅いのグリーンへの対応、バンカーからの距離感、 傾斜地での応用などあるからです。 これらは経験がモノを言いますからやはり８０で回るなら それなりにラウンド数をこなさなければなりません。） 実はなにも考えずにひたすら狙ったところに打つ練習をすることが一番上達は早いのです。 歴史と現実が語ってます。 プロのレッスンを１０年も通ってる人、まだスライス直んないじゃありませんか！ まだ１００打ってるじゃありませんか！ 年中レッスンビデオや雑誌読んであーでもないこーでもない研究してる人で 上手い人見た事ありません。 練習場でご覧いただけるように必死にインサイドからおろすんだとか 体重移動だのトップの形だの気にして打ってる人で上手い人がいましたか？ また上手くなった人もいません。 （上手くなるというのは最低８０を切るくらいのことをいってます ９０くらいでしたらいじっていてもなれることはありますが ８０で、となったらいじっててはなれません） その時は何球か上手く打てるけどコースに出ればやっぱり１００回！ ８０回など夢の夢、 実際私もゴルフ始めて一回もレッスンなど受けたことないし 雑誌などもギヤの情報は見ても紙上レッスンなど 見たことも気にしたこともありません。 でも２年でシングルになりましたよ。 しかも手前味噌ですがゴルフ仲間にはプロよりきれいなフォームしてるよ、 といわれます。もちろんおべっかも入ってるでしょうが 誰かが撮ってくれる動画を見ても我ながらきれいなスイングしてるなぁ と思いますよ。 私もメンバーコースで片手シングルと年がら年中回ってますが 手の返しだの腰はこう回すんだのバックスイングはこっちにこう上げて・・ なんて言ったり、気にして素振りで確かめたりしてる人なんか一人もいませんよ。 そんなこともしてこなかった人ばっかりです。 パッと構えて、目標を２～３回見てさっとあげてバシッと打ってるだけ。 あそこに打っていく！と思っていれば人間のコンピューターというのはずば抜けて 優秀でちゃんと体をその目的に合わせて動かしてくれるんです。 それを変なキー（肩の回し方だの体重移動だのと）を押しちゃうから 誤作動するんです。 目標だけ見て打ってる人は確実に上手くなりスイングに悩むことなんてありません。 ところがあーでもないこーでもないとスイングをいじってる人は 完成図がなくあるいは完成形がなく生涯あーでもないこーでもない やりながら９０をも切れずゴルフ人生を終えていくのです。 一度でいいから８０を切って見たいでしょ？ だったらなにも考えずひたすら目標に落とすことに専念しましょう！ それからジャンプアップですが、したっていいんです。 アメリカの女子プロでレクシートンプソンという選手がいますが 極端にジャンプアップします。それでも ツアー７勝です。 貴殿がどんなジャンプをするのかわかりませんが インパクト時に左ひざが伸び足を突っ張り、 それが勢い余ってジャンプしてしまうのであれば 理屈では理にかなってます。 勢い余ることがやり過ぎって言うことだけで 突っ張るのは反力を使っているわけですからいいのです。 そのままにしろ！とは言いませんが 先に書いた目標に落とすことだけを考えて打っていればいずれ 極端は直ります。癖として突っ張ることは残るかも知れませんが 極端なジャンプによるからだのぶれはやがて直ります。 安心して目標だけを見て打つことを練習をしましょう。 直そうと意識して体を使わないことです。 打ってるうちに直ります。 直そうといじればいじるほど直りませんし、 たとえ直っても他が壊れます。 どんな癖や欠点でもそこだけ特化して直すと他との調和が取れず また壊れたところをいじることになります。 全部直るころにはゴルフ人生終わってます。 いじらず自然に任せて打っていると全部まとめてバランスよく 振れる様になります。 だまされたと思って２年続けてみてください。 コースに出る頻度にもよりますがほぼシングルになれます。
楽天、DNA、ロッテ、中日、オリックス、カープの選手はとんとです！
文脈から野球と推測。カテが「武道」と成っているが、柔道や剣道で先鋒の役回りではない、としての投稿。 負けると成績に響くとか、試合後に仲間からボコボコのされるとか、監督に顔の形が変わる程殴られるとか、そんな境遇でなければ単なる試合。一球目を投げる前に誰からも判る様に大きく深呼吸の一つもする。
冷たい水を全身にかけてもらう。
やってる事は、一応正当性が、あるが審判によってはフェア―プレイ精神にのっとてない 遅延行為とみなせばダブルプレーとなる。 基本は、質問者の言ってることが正しい。
聡文はドラゴンズ時代から1イニングで1安打される投手です。 抑えには不向きです。1ポイントが一番いい使い方ですよ。
グラブホルダー。 http://www.tai-spo.com/cgi-bin/shop/goodsprev.cg … これぐらいごついと安心。
No.1です。 お礼ありがとうございます。 前衛はポイントゲッターですが、相手のショットのコースを潰しておく、という役割もあります。 「相手のショットに反応して」では遅いのです。 それ以前に、自分の後衛がどこにどんなショットを打つかを考えて、ポジション移動していないとダメなのです。 簡単に言ってしまうと、攻めのポジションか守りのポジションかですね。 前衛と後衛でチームですから、相手からどこに打たれたら、後衛はどうするのかが事前に決めてあれば、前衛はそれだけ早くポジション移動できることになります。 相手からのショットがネットを越えた時点で動き出せるのです。 次の展開が読みやすい状態ですね。 例えば、「回り込んでクロス」は良いのですが、そのショットが攻めのショットで、この時前衛が守りのポジションなら、この「回り込んでクロス」は意味のない物になってしまいます。 「後衛だけ」ということでのショットならそうなのかもしれませんが、ペアとしてのショットの意味からすると、必ずしもそうとは限らない、ということです。 事前にペアで話し合って、実際にその展開になったときに、前衛がそのポジションについていて、初めて話し合った通りのショットが打てるのです。 その時、それがそのペアのセオリーになるのです。 様々な状況設定が可能ですから、事前にどれだけのパターンをペアとしてできるかが、ペアとしての力になるのですね。
プロテインを飲もうとしているのはとても素晴らしいです。 もちろん、ただ飲むだけではデブになってしまうので気をつけてください。私も昔空で失敗しました。 ですが、プロテインに合った筋トレをする事で丁度いい具合になりました。ここで書くと長文になるので下のサイトを必ずご覧になってください。 http://s.ameblo.jp/seiyarugby/entry-12157217587. …
ファイトーファイトファイト『名前』←1人で (ファイトーファイトファイト『名前』）←全員で これはわたしが考えてやっている応援です
スポーツじゃないけど。 昔あった日本シリコングラフィックス社の略称
十両の佐藤、宇良両力士、幕内の御嶽海、最近の琴奨菊と稀勢の里両大関の活躍…。 これだけ日本人力士の活躍からすればまだ大丈夫でしょう。 白鵬も以前のような気迫はないので、世代交代も近いのかなぁと思います。 今日、白鵬は全勝を守りましたが稀勢の里相手に楽勝ではなかったですね。
色付き（塗装）の上に透明のコーティング（塗料）することです。塗料ではない場合もあります。
アップシューズは自分にフィットする物が1番だとおもいます。 スパイクに関しては、砲丸は記録が伸びて大会などでもいい記録がでたら買えばいいと思います。砲丸はアップシューズでも問題ないです。 走り幅跳びと、100mなどのスパイクは一緒で全然大丈夫なので、まずは短距離用のスパイクを買った方がいいと思いますよ。
長友は、練習場にゆるい上りのダッシュ専用のコースを作ってもらって、そこでダッシュのトレーニングをしているとテレビで見た記憶があります。 身近に適当な上り坂があれば、そこでダッシュのインターバルトレーニングですかね。
確かに、なんだかんだ言っても世の中お金ですが、今からお金での世渡りを覚えてしまうと、人の気持ちに鈍感な大人になってしまいますよ。それとも、有料の部活なのですか？ 使うならお金ではなく、頭と知恵で、わからないことを解決するのに一番の近道は、わかる人に聞く事です。部活の事なら顧問の先生にたずねるのが、一番の近道です。 まわり道をしても時間の無駄です。お財布を出す前にまず、誰が一番分かっている人なのか考えてみて、聞きに行く、そこでお金が必要だという事になった時に初めてお財布を出してください。 お金で始まった付き合いは、お金でしか継続できなくて、お金が無くなったときに、その付き合いも終わります。 だからお金は本当に必要な時にしか出しちゃ駄目。
関西で龍谷大学がトップですが、次は立命館です。 それ以外では、男子は京都産業大、同志社、近畿大、関西学院大 女子は、同志社、京都産業大、関西学院大、武庫川女子大です http://kansaigakuseibadminton.jimdo.com/試合結果/
友達にレッスンプロがいるけど、そいつ曰くは80前後でまわれたら上級者だって言ってた。 それから言ったら質問者さんなんかもう上級者に片足つっこんでじゃないですか。 私なんか才能も無いから95切れないですよ。
ちなみに空振りは、ボールが動こうと動くまいと一打。逆に鳥が動かしたら原則は無罰でリプレース、ロストは一打罰だけでなく、打ち直し。パットで構えて動いたら一打はルールが変わって、本人が意図してないなら無罰になってます。ルールは色々です。しかも毎年公正さを論議して変わるので気をつけて。
極端な状況を考えればわかります。 ①　ロフト０のドライバーを、最下点過ぎて４５度で打つ。 ②　ロフト４５度ドライバーを、最下点で打つ。 ①は、ボールを直線的に４５度に打ち出すだけです。②は、打ち出しのちからは地面に沿っているのに、ロフトでその力をボールに伝えるので、強烈なバックスピンがかかります。 質問の例は、それの差が微妙な場合ですね。 なので、 ②は、バックスピンスピン多い。サイドスピン打ち消す。ボール上がる。方向性安定だけど、いきすぎれば、吹け上がり、ランも出ず、距離もロス。 逆に ①は、棒の玉、ランが出て、空間を突き進むが、ヘッドスピードないと、ドロップして、まったく玉が飛ばない。 そんな感じでしょうか。最近は３度ぐらいロフトなどを変えられるドライバーがあるので、実際体験できますよ。３度違うとかなり球筋が変わります。
サーブを早くしたりしたいのであれば腹筋です。ダブルスではなくシングルスをやりたいのであれば体力をつけたり足腰を鍛えたほうがいいとおもいます。縄跳びを5分3セット飛び続けることを毎日続けるだけでもいいと思います。また、腕力でラケットのヘッドをビニール袋に入れイチョウの部分らへんで結びます。それを振っていればビニールを取った後ラケットが軽く感じられますよ。
https://www.youtube.com/results?search_query=s%E …
夜9時半ぐらいには寝ることが大切です！毎日継続すればきっと身長が伸びますよ
身長は遺伝だから スポーツ関係ないじゃないですか。何を食べたり飲んだりしたって思い道理に近い身長になるには、外科的に手を加えるしかないですよ。
あなたの強い気持ち次第だと考えられます。 マイナスな気持ちで行っても長続きはしません。 下手だから、ケガをして追いつけなくなったから（過去にあった事）などは考えない事です。 小学校のサッカーはあくまでも参考程度に考え、初心に帰る気持ちで練習などに励んでみては如何でしょうか？ 元プロの誰かが言っていました。 「技術・体力・メンタル」 技術と体力は練習で補う事は可能ですが、メンタルは自分自身を鍛えなければなりませんので、かなり厳しい事です。また、メンタル面が一番重要な点です。
ガットは？？ そのまんまでしょうか？？ １、スポーツ店で見てもらう ２、急に身長が伸びたとかは？？ ３、手首をこねくり回したりとかは？ ４、迷ったら基本に忠実に。 ーーーー それと、今5月で東京は28度とかもあります。 7月なら暑くなります。 暑さ対策＝ウォーターローディングも忘れずに＾＾
今、スカパーで見たいチームを選べばそのチームの全試合、試合開始から終了迄を見れるパックもあるよ。 無料では、ちょっとないなあ。
以前にも同じ様な質問をされた方がいて回答しました。 コピペします。 1977年に日本での開催されたのが興行的に大成功してから国際バレーボール協会（FIVB）の会長が大の日本びいきになり恒久的に日本開催と決まったからです。 日本のバレー人気やスポンサーなども影響があったのではないでしょうか。
遠くに飛ぶコツとしては…助走が一番大切です!!! 全力で走るってのは基本になってくるのですが、がむしゃらに全力で走っても意味がありません。 助走距離が25～30メートルくらいが良いでしょう。 そして最初の5歩くらいまではリズムを上げていくように気持ち良く加速します。 中間疾走でスピードを上げていき、ほぼ全力まで加速します。 このときの走り方のコツとしては大きなストライドと普通に走るより気持ち膝を高く上げるようにします。 そして最後の踏み切り動作に入るのですが、このときに中間疾走のように大きなストライドではいけません!!! 大きなストライドのままだと低空飛行になってしまい、着地のあと前に突っ込んでしまうと思います。まぁ試してみれば分かると思いますが… 踏み切り動作にはいろいろなやり方があるのですが、最も簡単なのが最後2歩に注目する踏み切り方法です。 この方法では踏み切り2歩前で少し歩幅が伸びて、踏み切る1歩前で歩幅が詰まるようにします。 きれいなグランドで練習してみれば良いのですが、普段走っているとき歩幅が180センチなら2歩前で歩幅が200センチくらいになり、1歩前で150センチくらいになる感じです。 はじめは非常に窮屈で本当にこれで良いの!?って感じになります。 この方法の理屈は、2歩前で歩幅が伸びることにより、体の重心が少し低くなります。そして1歩前で歩幅が狭くなることにより上向きの力が加わります。(このときに足を突っ張ってブレーキをかけてはいけません!!!あくまでも自然に)助走による前向きの力に上向きの力が加わることにより、斜め方向への力に変わります。これにより高く遠くに跳べるようになります。この踏み切りを助けてあげるものとして足と腕があります。 中間疾走で膝を上げると言っていたのは踏み切りのときに役に立ちます。助走で膝が上がっていることにより踏み切った時も膝が上がりやすく斜め方向への飛び出しの助けとなります。 腕の使い方は、踏み切った瞬間に肩をクッと上げる感じ(体が釣りあげられる感じ)にすることでこれも斜め方向への助けとなります。 そして着地の直前に長座体前屈のような態勢に体を曲げ、着地に入ります。 着地はかかとから入り地面に着いた瞬間に膝が曲がり、かかとの位置にお尻が滑り込んでくる感じがベストです。 いろいろ着目する点を書いてみましたが、すべてが出来ることは不可能だと思います。どれか1つでもできるようになって、優勝を目指して頑張ってください。 ある程度理解した上で陸上部の顧問の先生などに相談に行けば、快くアドバイスしてくれると思いますよ。
ロシア人＝サンボ。オランダ人＝マーシャルアーツ。思い浮かびます。 ドイツにはそうした格闘技の下地がない。ドイツ、オランダ、イタリアといった周辺国に較べると、治安も良いので武道には比較的無縁とも言えましょうか。 日本が体力に恵まれない、治安も良いのに格闘技が盛んなのは、空手、柔道、剣道、相撲、そしてプロレス等が盛んな事に要因有りと思います。小さな頃から比較的身近な存在。 暫くドイツに居た事がありますが、ドイツにはこうした下地が殆どない。よって身近でない。小さな頃から見よう見真似で何か格闘技モドキでもする事がないのは、有る意味その後の普及に大いに関係します。ドイツで野球が全く流行らないのと全く同じ意味です。 さて、そうした中でも確実に格闘技を目指す者はいます。何と言っても、格闘技は個人のスポーツ。サッカーや野球の様にある程度人数が集まらないと出来ない競技ではないからです。 オランダ人やドイツ人は欧州の中でも体格、骨格に優れた民族です。格闘技ではこれは大きい。デカイ事が多いに武器になるからです。 ポテンシャルは有る。独断入るますが、肉食で血の気は多いから。血の気が多い。これも大切。
昨日の試合を見る限り、どこかを痛めてるふうな所は、見られませんでしたね。 サオリンも29歳 以前みたいにフル回転とはいかなくて当然ですよ。 その分、生きのいい若い子に頑張ってもらえば良いじゃないですか。 エリカさんとサオリンのベテランがコートにいて、若手も思う存分活躍出来るというものです❗️ 一緒に全日本を応援しましょうね。 ＼(^o^)／
https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%E9%87%91 … かなり有ります。
ハイレベルな質問ですねぇ 判断材料を数多く持つ（集める）こと 選択肢を数多く持つこと 言うのは簡単ですが実践するのは難しいですね 一流選手のプレイを見るのもひとつの方法ではないでしょうか 外から見ると状況が良く見えますし、 プレーの意味を考えならが見ると勉強になりますよ
オーナーは最初から三木谷浩史さんですよ。島田享さんは球団社長だった人です。
ゴルフ場には当日プレーした方のデータが残っているはずなので、特定は可能。しかし、ゴルフ場も「XX社のレインウエア持って帰った方、心当たりが有ったら返して下さい」とは言えない。「お前のところは客を盗人呼ばわりするのか」、と気分を害する客、恐らく相当数。 逆に言うと、何十人のプレイヤーは特定出来ても何も補填してくれないのか、とごねれば、ウエア代位は補填可能かもしれない。ゴルフ場の質が問われますね。 次回からは行きづらく成る事は必至です。
ストレッチしてからの方が 筋肉にはいいですよ
相手の顎を引っかけるようにして 打つのがコツです。 これが決まると、ストンと落ちます。 また、腕を振り回すのではなく、 肘を鍵型に曲げたまま、身体全体を回転 させるようにすると威力が出ます。 練習方法ですが、自分の頭で考えるように しましょう。 何も考えないで、むやみやたら練習するだけ では伸びませんよ。
水飲むときガブガブ飲みますか？ 口に含むイメージでゆっくり飲むと変わるんじゃないでしょうか。 なんにせよ水を飲まないのは大変危険です。下手したら死にます。 汗はあまり気にしない方がいいと聞いたことがあります。私も脇汗やばいんで基本脇汗のことは考えないようにしています。
rex.さん、こんばんは。 物を投げるときは肩の動きが基本になります。 最近テレビでもよく紹介されていますが、 特に「肩甲骨」を柔らかくしておくことが重要です。 このサイトにストレッチのやり方が載っていたので参考にしてみてください♪ http://xn--tnyn8vq4u.xyz/247/
見れますよ。 これでしょ。 参考まで。
なれますよ！ ではでは速くなる練習を伝授差し上げます。 まず、その場での腕ふりを全力で１分行ってください。 そして、それを毎日５セットしてください。 その後に坂道で坂道ダッシュです。 これも毎日行ってください。 ５０㍍の坂があれば、そこでやるのがベストですが、きっと そんな坂はないかと思いますから、坂であれば、そこでとりあえず １０分坂道ダッシュを行ってください。 連続だと体力が持ちませんから、休み休み行ってください。 自分の体を鍛えることは、辛いものですが、絶対に諦めなければ 克服、成長できますから、継続して行ってください。 大丈夫ですよ！諦めなかったら、絶対にできますからね。
一球目にバックネットを直撃する大暴投から入る。肩の力が抜けるんじゃないか。
高級取りが完璧な仕事をして毎回10対０で勝ってばかりでは詰まらない。精鋭だけ集めても野球は勝てない。金だけだしても良いチームは出来ない。 今の巨人は反面教師軍団として勝ち組に入れない層に勇気を与えているのだ。よって、これで良いのだ。
お薬一択
わざわざジムに行かなくても、暇が有ったら、時間が有ったら胸の前で肘を突っ張って、手のひらを合わせて両サイドから押す運動がお勧め。何時でも何処でも出来る。ベンチ上げて硬い筋肉を作るより実践的。ついでに首の後ろに手を回して組、外側に引っ張る運動と込みで。色んな方向に押したり引っ張ったりで柔軟性も養って下さい。
1ゲーム目には前衛にボールを集めて、その後のゲームは後衛勝負っていう戦い方もありますよー
鉄棒の話ですよね？ 骨盤らへんに棒を寄せて、それを太ももと腹で挟む？ような感じでやるといいですよ。グルグルいきますよ
リアルなライオンに追われてる気持ちで走ってみよう。 ６秒イケるかも。 頑張って。
さっきの生意気ですいません...
補足になります。 というか、蛇足ですが。 剣道等武道・スポーツを通して文武両道、才色兼備を身につけさせたいとお考えのようですが これらを含め、子供の成長というのは家庭での教育によるところが大変大きい影響を持ちます。 特に、指導・教育をしている立場から見ると いくら道場で教え、指導し、諭しても、家庭での教育基盤にはかないません。 そこが揺らいでいると、道場での指導は効果を成しません。 基盤を作る教育の最重要現場であるご家庭でこそ 剣道などの武道に通ずる精神を教える意義があり、重要かと思います。 その為には、ご両親もなんらかの武道を修めてみることも 一つの良い手段だと思います。
2002年　ブラジルに屈する。 2006年　イタリア、フランスより下 2010年　スペイン、オランダより下 2014年　開催は６－７月のブラジルで、南半球は冬場 格段暑さに強いとも言えない。同じ様な気候のイタリア、フランス、オランダより下だった大会もある。 次回は2018年６－７月のロシア。肌寒いのはサンクトペテルブルク（旧レニングラード）辺りだけなので、ドイツ人には一番向いた大会でしょう。出れれば、の話ですけど。
折りたたみか否かは余り関係ない、として。 タイヤのサイズはそれこそお盆程度の12インチ程の小径なのか、それともママチャリ程はある20インチか？ 時速45キロで走るためには、12インチのタイヤを1分間に何回転以上させ、どのギアでどの程度の足の回転数を要するか、ってな話は面倒なので止め。 3速の20インチのママチャリに、当時6歳の子供を乗せ（1２～１３キロ）、脇を颯爽と駆け抜けて行ったロードバイクにカチンと頭に来て、「良く捕まっていろ」と自転車を鬼の様に漕いでその無礼者を抜き去った事がある親父としては、4０キロは出ていたと確信。脇を車も抜いて行ったから。12キロの重しが乗っていたから却って勢いも付いた、という説もない事はないが。 12インチだと自信ありません。
そういう女々しい方はモンゴル相撲でも観てなさい。女子相撲にも張り手はないか？ まあ、気に入らなければ観なければ良い。質問者の様な方が１０万人分の署名を持って相撲協会で切々と訴えても張り手はなく成らない。万が一にも禁じ手になったら小錦担いで国技館１００周してあげます。
http://www.andro.jp/?item=%E5%92%8C%E3%81%AE%E6% … アンドロ・ジャパンの札幌での取扱店は下記（該当商品を扱っているかどうかはTELにて確認して下さい） ・卓球専門店　IROHA 札幌市北区新琴似8条4-1-21-103 080-6084-6081 ・スポーツショップ　キタザト 札幌市中央区南1条東7丁目15番地16南1条ハウス1F 011-210-1123 ・(有)クボタスポーツ 札幌市西区琴似1条2-3-8 011-621-2276 ・(有)セブンスポーツ 札幌市中央区南三条西八丁目10-2 011-251-6522
コリジョンルールには、二面性があるという事ではないですか。 つまり。。。 １。キャチャ―が、ホーム・プレートをカバーして、ランナーの直走路を妨害しない。 ２。ランナーが、ホーム・プレートを守っているキャチャ－等へ肩、肘、腕等で体当たりしたり、突き飛ばしたりしない。 という二面性があって、 １。の違反は、ランナーがセーフで、２。の違反は、キャチャー等がボールを保持していなくても、ランナーはアウトという事ですね。 意味が違っていたら、ごめんなさい。
うちも娘がソフトテニスをしています。小4から始めて、小学生で全国大会、中学でも九州と名の付く大会には団体で2回、個人（ダブルス）で1回ほど出場しました。高校進学時に県連盟の役員からスポーツ推薦枠を勧められましたが、本人が別の道に進学希望だったので断りました。大学4年生の現在でもサークルで続けています。 現在小4の娘さんが2月から始められたとのことですが、つまり小3の2月からということですよね？小柄で華奢（きゃしゃ）な体格だいうことを考えると、前衛・後衛関係なく、ジュニアサイズのラケットで練習するのが一番です。今使用しているラケットがお気に入りで変えたくないというなら、短く持って練習すると良いでしょう。体が小さく非力なのに、体格的に不釣り合いなラケットで練習すると、重心のブレが生じ、それが体に刷り込まれるので、上達の妨げになります。 また、お子さんが前衛・後衛のどちらに向いているのか見極めるのはまだ難しいと思いますので、ラケットに関しても、前衛用とか後衛用とかこだわりすぎても良くないと思います。基本的には、2本シャフトの後衛用で中学生くらいまでは大丈夫だと思います。前衛用のラケットは、先端が軽すぎて、体がしっかりできる15~16才くらいまでは使わないほうが良いでしょうし、1本シャフトの後衛用は、微妙なドライブの感覚が分からないうちに使い始めても使いこなせるとは思いません。ボール1～２個分くらいの差でサイドラインやベースラインが狙えるようになってからでそのような専門性の高いラケットは十分だと考えています。 うちの子の場合は、現在でも2本シャフトの後衛用で前衛をしています。プレーヤーとしてのレベルは、インターハイ選手くらいです（国体で表彰台に上がった選手からそう言われています）。
初めまして、質問内容の動画は見ていませんが脊髄損傷の条件によってはボードのセンター付近にストラップ(ウィンドサーフィンの足を固定)を取付ける方法があります。 個人的意見ですが現実は無理、無謀です。申訳無いですが事故の危険性が高いんです。 以前障害者のサーフィンを地元で拝見しました。団体でサポートしてのイベントでしたが事故がおきないのが不思議なほどの団体でした。 ただ一方的だめではなく条件をみたせれば出来るとおもいます。 生活は車椅子ですか？車椅子なら上半身の筋力が付くと思いますので腕だけで泳げる自信では無く泳げる！にして下さい。 水の中では下半身は重荷です。海の中ではサポートは二人以上で人工呼吸が出来る人がいれば尚いいです。 海を見た時に波の状態で入らない決断ができる。 何か起きた時に迷惑をかけない為に意見を書きました。 映画で片腕を無くしたプロサーファーがいましたね、多分動画で見たサーフィンの人も実力がある人かサポートがしっかりさしてのサーフィンだと思います。 私の兄も車椅子の障害者です。身近にいるので気持ちはわかります。 色々な条件を述べましたが私もサーファーです。理解して下さい。 別物でタンデムシーカヤックはどうですか？サーファーのいない小さい波でも遊べますよ
知り合いは雨の中で悪天候時のプレイを想定した練習をして、実際に悪天候時のゲームで活かしたそうです。 （後先考えず雨の中で練習をして結果的にそうなっただけらしいがｗ） 普通はサーキットトレーニングの量を増やして筋力や持久力をつけることに専念かな。 （自分は水泳をやっていたのでオフシーズンはこればっか）
回答者が知る限り、脊損の症状だと自身の腰から下は自由が利かないのではないのでしょうか？、 それでサーフィンなんですか？、 板に乗るためには板に着座できるシートを取り付けて体を固定できるハーネス付けて、左右に転覆しないように浮き胴（ボートのトリマラン状に）設置してでしょうね、介添え者が３人ほどで抱え上げて座らせて、固定してなんでしょうか？、 凡そサーフィンとはかけ離れた物の様ですが、 板はどんなのが？と言う前に、 色々研究されて楽しまれれば良いと思いますが。
ホーム側のフィールドシートがいいとおもいます。
マーカーを並べて（なければペットボトルでもなんでもいいです）ひたすらドリブル練習。両足バランスよく触れるように。いろいろなドリブルの仕方を試しましょう。 また、素足でボールを触るのもおすすめです。よりボールの感触を実感できるからです。 あとは一回り小さいボールでのリフティング。フットサル用ボールまたはそれより小さいボールでリフティングをします。 そうすることでよりボールを正確に捉える技術が身につきます。
海水パンツが多かった。昔は。下にサポーターは当然はいてます。
変な例えですが、レスラーは張り手等を食らってよく鼓膜を破いているので、一時的ではあれ難聴状態である場合がある。聞こえるに越したことはないが、個人の競技だし（タッグマッチはあるけれど）野球やサッカー等、コミュニケーションが必須のスポーツよりはハンデは少ない。
下半身に血液が下がってしまって、脳に充分に血（酸素）が行き渡らなくなくなる、脳貧血（起立性低血圧）が起きているのだと思います。 ＜症状は＞ ・顔面蒼白 ・皮膚が冷たくなり、冷汗がダラダラ ・目の前が真っ白になって、周囲が暗くなって、意識が朦朧となる。 ・吐き気がする ＜原因は＞ マラソンで長い距離を走ることによって、下半身の筋肉が充血した状態となり、走り終わってもしばらくはその状態が続いています。マラソンを走り終えた直後に、歩いたり、着替えをしたりしている間は、脚の筋肉が動いていて、筋肉自体がポンプの働きをして、血液の循環が良い状態が保たれています。 ＜対策は＞ 基本としては、症状が表れて来たら頭の位置をなるべく低くすること。一番良いのは、横になって、脚を少し高くして、頭の位置を低くすること。
＃１です。 >「ホームベースをブロックするな」 だけではありませんよ。 >ホームベース上にキャッチャーが近づいていけないというルールではなく いいえ。これもルールに触れています。 コリジョンルールでは走路妨害も禁止されており、捕手が返球を待つときは、返球がそれた場合を除いて最初からホームベースをまたいではいけません。 またこれを念頭に入れて、キャンプ中でもどの球団の捕手も練習をしていたようですから、「知らない」わけでもありません。 質問者さまがおっしゃっているタイミングとは、そもそも全く違うタイミングで取られているのです。 今からでも遅くないので、その試合のネット記事でも見たらどうですか？ 質問者さまの仰るところでおかしいと言っている記事はありませんよ。
こんばんは 突発的なことでも けがをする事が少なくなります
欲しいなんて言われてもこっちは制作会社でも何でもないですよ？
もうすでに確定していることを蒸し返してもしかたがないことだと思います。本人しかわからないことですし、判決を受け入れたということは本人が認めているわけです。
https://runnet.jp/runtes/oversea/newcaledonia.html こういった海外でのマラソン専門のサイトから出てみたいマラソンを選び、そのリンク先から、どのように登録するのかをチェックするか、さもなければマラソンを組み合わせたツアーに参加するかになると考えます。 登録方法は個々のマラソン大会で違うのですが、オンライン以外にも現地で申し込みが出来るものがほとんどなのでチェックしてみてはどうでしょう？
当然と言えば当然、遅い人に５０ｍを走って貰う。 体力差は差ほどないはずだから、バトンパスの練習だけは念入りに。受け渡しのもたつき、バトンを落とす。この２つが順位を下げる２大原因。バトンさスムーズに渡れば勝ったも同然です。なるべく詰まらない様に、また、走り出しが早過ぎて結局止まった待つ、といった失態さえなくせば走る順番は余り関係ない。
池で溺者の救助をした経験が有りますが、それ以外で泳ぐ事は有りませんね、 泳ぐ事による一番の危険性は雑菌感染です、何が潜んでるか判りませんからね。
東京という枠は特にないようですね http://joho-saizensen.com/314.html
＞立ち合いが悪いと、すぐ怖い顔して怒ってるのを見ると、なんか不快になります。 この質問の投稿があった夏場所3日目の取組では、立ち合いが合わない取組が多かったこともあって、なおさら厳しい表情になったということがあると思います。 立ち合いが合わず審判長が止めようとしたにもかかわらず行司が気づかずに勝負を継続させてしまったという取組もあったようなので、行司への戒めの意味合いもあったかもしれません。 ＞江戸時代から、そうだったんですかね❓ 江戸時代、行司はみんな短刀を腰に携えて取組を裁いていました。 勝負審判の裁定により行司の勝負判定が覆った場合は切腹で責任をとる覚悟を示すものだったと言われています。 （軍配差し違いをした行司が実際に切腹したという話は聞きませんが） ちなみに、現在でも立行司と呼ばれる序列最高位の行司は帯刀して土俵に上がっています。 勝負審判の裁定はそれほどまでに重いものだということです。
まずロフトと シャフトの硬さ、先調子 中調子 手もと調子かですね。
意図的に狭くするスタンス幅でしたらなんのメリットもありません。 その人の持つ感性でせまかったり広かったりするのなら 他の回答者のとおりですがわざわざ狭くしたとすれば体が回りやすいとか スウェイしにくいなどのメリットより自分独自のスタンスではない違和感のほうが 大きくかえってスイングを阻害します。 気持ち悪いのでリズムやテンポがまったく合わず、また力のいれどころも 違ってしまいミスショットが大きくなります。 狭くしたり広くしたりはあくまで自分の感性。 あるいは飛ばしたくない、という時に狭くするだけです。 １５ヤードのアプローチでスタンスをドライバーと同じに取る人はいません。 飛ばしたくないからです。 スタンスを狭くするだけで振り上げられなくなりますから したがって振リすぎを防止する意味で狭くすることはあります。 しかしそれも感性です。 ドライバーやアイアンのフルショットにおいて 意図的に狭くしたり広げたりする必要、あるいはそのメリットなど まったくありません。 自分が一番気持ちよく振れるスタンスでいいんです。 フルショットにおいては意図的なスタンス幅の調整は無意味、ナンセンスです。 ゴルフ（練習も含めて）をやっているうちに広かったスタンスが狭くなることもあるし 狭かったスタンスが広くなっていく場合もあります。 これはその人が長年の体の変化や打ちたい弾の変化ににより変遷していったスタンスですのでそれがその人にとって一番いいスタンスです。 なので狭いスタンスの利点だの欠点だの考えなくていいんです。 私も腕に覚えがあり（クラブハンディで２です）ますので上から目線で恐縮ですが こんなことを考えたりしている人で上手くなった人を見たことがありません。 ハンディ５以下の人のほとんどは練習はもちろん人一倍しますが 大きく違うのは自分の中心に半径１ｍのことには一切気を配らないのが 特徴です。 どういうことかというと、 半径１ｍは意識しない、つまり、 腰はこう動かす、体重移動はこうだ！ 肘はひきつけてこーやってうつ！、ボールの位置は右足よりで、 スタンス幅はこのくらい、グリップと体の距離はこのくらい バックスイングはこう上げて、トップではこういう形になって・・・。 なんてまったく考えないでゴルフやってきた人ばかりです。 私もゴルフ始めて以来ただの一度も腰はこうだ、バックスイングはこうやって・・ なんて考えたこともありません。 考えることは唯一つ！ 「あそこ」に打つ！　ということだけです。 実はこれが一番速いゴルフの上達法なのです。 職人さんて道具の使い方を誰に教えてもらうわけでなく この道具を実に見事に使い分けます。 土建屋さん、スコップで砂の山から砂を取って一輪車にチャッチャと投げ入れます。 「ヨッコイショ、ホイサ、ホラよ、ホレ！」などといいながら。 スコップの使い方、腰をこう入れて、半身に構えて、肘はこのくらい曲げて 差し込む角度は４５度で、なんて考えていません。 彼らが考えることは砂を一輪車にこぼすことなく投げ入れることだけです。 つまり人間のコンピューターが瞬時に砂の固さ、その重さ、一輪車までの距離 など計算し体がそれにしたがって反応しているんです。 ほとんどのアマチュアが犯すミスはここなんです。 しなきゃいけないことは目の前のボールを２３０ヤード先のフェアウェイに 落とすことなのに、トップだの切り返しだの腰の切れだの肩をこう回すだの まったく意味のないことを延々とやっているから８５回でさえ切れないんです。 練習場で７番アイアンもって１４５ヤード先の目印に落とすことだけ 考えて（体のパーツをどう動かすかなど一切考えず）週二回練習していれば １年で少なくとも８０回で回る人と同じ精度のアイアンは打てるようになります。 ３０ヤード先の目印に落とすことだけ考えてウェッジを１年練習すれば 片手シングルと同じ精度のアプローチができるようになります。 ドライバーなんて練習要りません。 アイアンでその練習してれば自動的に２３０ヤード先のＦＷに落とせるようになります。 ２年あればシングル入りできるのに・・・。 ７番アイアンもって目の前のボールを１４５ヤード先のグリーンに乗せる！ スコップもって目の前の砂を１ｍ先の一輪車に乗せる！ 同じじゃないんですか？ 包丁もって目の前の魚を三枚におろす。 ボールもって４．５ｍ先のリングに投げ入れる。 みーんな体のパーツをどう動かすなんて考えてませんよ。 せっかくすばらしく優秀なコンピューターを持っているのに 変なキー押すから（肘がどうの腰がこうのと）動きが狂っちゃうんですよ。 あそこにこのクラブでボールを運ぶんだ！とスイングしていれば 自然とそのためのスイングが身についてくれるんです。 体のパーツの動かし方を考えてたり研究しているようではいつまでたっても １００切れませんよ！ 私の知り合い、もう１０年プロのレッスン受けてます。相変わらずスライス 打って９０回さえきれません。 そんなレッスン意味ある？ですよ。
俺 昔 草野球チームでピッチャーやっていましたが投球フォームが綺麗と言われていました！
ご希望の地区の大学サッカー連盟のサイトで、1部リーグにいる学校は強いといえるでしょう。 関東なら http://www.jufa-kanto.jp/team.php
剣道形をしっかり覚えてれば大丈夫だと思います。
本屋さんに行って教本を買って勉強してください。　きっと為になります。
理想のボランチは 各ポジションに必要なものすべてを兼ね備えた選手だと思います。 それに加え特に視野の広さと頭の回転は持っていて欲しいですね。
朝飯前に走れば、走った分朝飯もイッパイ食べればお腹は空きませんよ。健康的にも良好ですしね。 朝飯を食べない人もいるけど、それは、やっぱ走る事は体にとってエネルギーを、かなり消費するから走った分、空いてしまいますね(>_<) だから、午前中はガムをズ～と噛んでいると,お腹の空き方が軽減されるみたいですけどね。 だから、走る時は、ジョギング程度が一番いいかもしれませんね(^_-)-☆ 走る事は、健康的にも最高にいいスポーツです。ストレス解消とか、夜も眠れるし・・・ でも、疲れが溜まりやすいので、「疲れた！あぁ～(◞‸◟)」その時は休養とった方がいいですよ。 先を急がず、周りの景色を見ながら、のんびり走って下さい(^。^)y-.。o○
時間は自分で作るものです。 「できない」はただのいいわけです。 と、言いたいところですが、 ６月までということであまりも時間もないでしょうし。 できることの一つは、頭をフルに使い考えるということです。 みんなが同じ試合をやる中で、違うのは技術とフィジカルと頭の使い方だけです。 技術とフィジカルは一朝一夕で身につくもではないため、それは継続的に練習に励んでください。 しかし、頭だけは違います。 考え方一つ変えるだけで、がらっとプレーを変えることができます。 練習や試合をやる際、ただがむしゃらにボールをおっかけていませんか？ 体力のある人にありがちな動きです。 考えてプレーをしてますか？周りを見てプレーしてますか？ 練習一つとってもそうです。 なぜこの練習をするのか。練習の目的をわかったうえでやる練習と目的がわからずやる練習では効果が天と地ほどの差があると思います。 ただ単に練習するだけなら貴方みたいに体力しかつきません。 試合もただ走るだけなら誰でもできます。考えて走ってますか？試合前監督の言われたことを頭にいれてそれを意識してプレー出来てますか？ 私も全体で７０名位いる強豪校で最初はC−からのスタートでした。 貴方のような体力もありませんでしたし 技術も筋力も秀でたものではありませんでした。 そんなときこのチームには何が必要かを考え練習しました。監督の求めているものは何かを考えて練習しました。 試合もベンチスタートでしたが、ベンチに居る間も監督の声に耳を傾け、 この試合で何をしなければならないかをずっと考え、交代で出た時はそれを表現し、好評価をもらい２年時にはAチームまで上り詰めました。 飛び抜けたスキルもフィジカルもないですが、考えることで何かが変わります。 かといってスキルもフィジカルもあるに越したことはないので、それも鍛えつつ考えることを止めずにやってみたらどうでしょうか。
確かにラームをはじめベテラン勢の抜けた穴は大きいですが、 きっちり予選を突破して本大会に出場してくるのですから、さすがですよね。 他の強豪国が世代交代に苦しむなか、ドイツは上手に世代交代した印象があります。 よくもまぁ次から次へと良い選手が各ポジションで育ってくるものです。 攻撃陣に関してはエジルを中心にゲッツェ、ミュラー、ロイスと そうそうたるメンバーが名を連ねますし、新星サネなどの若手も期待できそうです。 ご指摘の通りけが人も多いようですが、ドイツなら上手にやりくりしそうな気がします。 個人的にはベンダ－ブラザーズ（ツインズ）に期待しています。 日韓ワールドカップの時は前評判が良くなかったですが、結果は準優勝でしたし ブラジルでは借りを返して優勝しちゃうんですから、底力はありますよね。 今回もグループリーグ突破は堅いんじゃないでしょうか、 準決勝くらいには残ってくると予想しています。 まぁサッカー何が起こるか分かりませんが・・・ 本大会まであと１カ月、また眠れない日々がやってきますが、 素晴らしいプレーの数々をしっかりと目に焼き付けましょう。
https://www.blet-mesure.fr/chronometres/chronome … これなんでしょうがね。
テニスという競技はポイントの取り合いです。 このポイントを取るために何が必要なのかの要素を事前に持っているかどうかだと思います。 相手のショットがどこに打たれても追いついてしまうのであれば、返球技術を向上させれば全て返球できることになります。 こちらからはミスしないテニスになるでしょう。 他の人より速いショットが打てるのであれば、骨格的に筋力的に優れているわけですから、速いショットを確実に有効に使用できればエースを取れるテニスになるでしょう。 ただ返球するだけや速いショットではなくて、どこに打てばポイントしやすいか、を意識したショットを打とうとしているのであれば、技術的な問題と精度が上がれば戦略的に優れたテニスになるでしょう。 あとは、本人の向上心があるかどうかです。 テニスクラブプレーヤーと言ってもレベルは様々ですし、テニスに対する考え方も異なります。 上を目指す人からアフターテニスのビールのためにという人まで色々でしょう。 シングルスとダブルスでも取り組み方はまったく異なります。 素質があっても、ある方向性を持ってそれなりの時間をかけないと、その素質は活きてきません。 逆に、あまり素質がなくても、キチンとした考えを持って取り組んでいれば、それなりのテニスにはなります。 テニスコートの広さとボールの重さは昔も今も同じですが、ラケットの進化によって、プレイできる寿命は長くなりましたし、技術的にも大きく変わりました。 以前より楽にテニスができるようになったと言えるでしょう。 結局本人が何を求めてテニスに取り組み、何を目標とするかで、転向するかどうかも含めて決まってくると思いますが。
一度息子さんに聞いてみてはいかがですか？ もしかするとあなたに気を使って言い出せずにいるかもしれませんよ？ そういう年頃ですからね。 あまり深刻にならずに、他のこともやってみない？くらいの聞き方で良いのでは？ 大事なのは落第者のような気持ちにさせないことですね。 誰だって合う、合わないはありますので。 最低限、親子で楽しめないと意味がないと思います。
あっちとこっちで同じ質問しちゃ駄目だよ…。 大体の事はOKWaveの質問にも回答したけど、混雑するのは鈴鹿に近づく/離れる時で、国道のバイパスや東名阪鈴鹿IC、名阪亀山ICにつながる道路は混雑します。肝心なのは、レースが終わった日曜夜にどうするのかという事。金、土は言うほどの混雑はありません。ただ、金、土の夕方はホンダの鈴鹿製作所の帰宅時間に被ると渋滞になります。ていうか渋滞が気になるなら車でいっちゃだめだよ。鈴鹿は国内でも有数の公共交通機関とのアクセスが便利なサーキットなんだから、ぜひそっちを利用してほしいものです。あと、鈴鹿に宿を取っているのはチーム関係者が多いので、一般客は四日市や津、名古屋などに泊まるのはふつーにあります。私は今回は四日市ですが、過去20年で鈴鹿に泊まったことはありません。ほとんどが四日市、たまに津か桑名、Ｆ１の時は名古屋です。 後は以下のURLを見れば参考になるでしょう。夏のレースや鈴鹿でのレースのところを見れば大体の事は分かる筈。 http://www.kansenzyuku.com/category/beginner
阪神が今あるのは、ファンのお陰です！他の球団よりもファンの気長のお陰ですから！昔からのファン思想は抜けてないのも事実ですから、これからは場をわきまえる事も必要ではあります！
タイミングはずされたり、狙っていなかったり、サインが出ていたりすると打てない、打たないです！
Shark - Laureate http://www.amazon.co.jp/dp/B007T2WQDG こちらにすべて載っています。 https://en.wikipedia.org/wiki/Alina_Kabaeva
どのくらいの水温を冷たく感じるかは体質によるので、ウェットスーツを着るとかくらいしかないのでは。 私が現役のころは、春先の水温20度以下での練習は最初の1000mくらいが限界で、プールに備え付けの風呂に入ってサボってました。
前衛用はやめたほうが良いと思います。先端が軽くてヘッドを動かしやすいのですが、力の乗ったシュートボールは打てません。オールラウンド用が良いでしょう。 それから、硬いラケットに低いテンションでガットを張るのはまだ良いのですが、柔らかいラケットに高いテンションでガットを張るのはやめましょう。スイングがおかしくなる可能性が高くなります。
結論から言うと、あなたの跳びやすい方で跳べばいい。 跳び方で多いのは、質問の後者の方かと思います。 左右に回すのは、下に着きたくないという気持ちが働いてのことで、姿勢が崩れたり安定しないことが多いようです。着地の姿勢も崩れることがあるので、最悪、着地後に後ろに転びます。
うまくは、言えませんけど、 自分のレベルに近い子をまず追い越し、追い越し、少しずつでステップしていけはば、 ベンチ入りも可能、練習意欲も湧くと思います。たとえほ、チームの4番、エースのようになりたいと思っても現実は、余りにも差があり過ぎてヤル気が無くなる人は、よくみます。ならせめて、補欠でベンチ登録してもらうところまで練習する、地味な走り込み、遠投、キャッチボールとか、すぐに飽きるけど地道な努力、みんな同級生なんだから体力は、変わらない、その辺の理解ができたら、練習にちからが入ると思います、 更に、高校に入るための勉強も並行してやらないといけない、甲子園に行く様な、強豪では、なく、公立の高校にはいれば、野球初心者もいるからその辺を目指せば、勉強にも身がはいり、野球もたのしくなる、つまり慌てず、一歩一歩、地道に頑張って下さい、分かりにくいアドバイスでごめんなさい。
辛い立場ですネ。まあ パパが焦っても 息子さんへのプレッシャーになると思います。貴方は運動能力は いかがですか? 場所があれば パスやシュートの練習出来ますヨ❗️ ヒールパスなんかやったひにゃ、パパ即ヒーローでさぁ。
先ずは、25Mを無呼吸で泳げますか？ 25X25MX5M深さを無呼吸で泳ぐ途中5Mの底を2回タッチする練習を その際水面へ2回上昇する これを、反復練習する、装備はシュノーケルと足ひれを装備します
バレーボール選手の給料・年収・収入 http://careergarden.jp/volleyball/salary/ Vリーグの選手の多くは、企業チームの社員選手か、嘱託契約選手です。 社員選手は原則として毎朝、会社で決められた時刻に出社します。 会社によっては、職場の同僚に同行して営業に回ることもあるようです。しかし、Vリーグの母体企業には一流企業が多く、職場でもバレーボール優先が理解されているため、仕事といってもコピーをとったり、資料を整理したり、簡単なものが中心です。 嘱託契約の選手は、会社の仕事をする必要がありません。給料をもらってバレーボールに専念すればよいため、欧米などではプロ選手とみなされています。
Sting - Desert Rose (Melodic Club Mix Radio Edit)
水沢の4号線の西側にもありますが、会員制と記憶有り。
あなた、少し前に全く同じ質問をしておいて回答にベストアンサーつけましたよね？ それで同じ質問？　おかしくありませんか？
オバさんの時には、クリーム系のサロメチール(古い、笑)というのをふくらはぎ、太ももに塗っていましたよ〜 時代も違いますから、もっといいのがでていると思います 睡眠も大事かな、、、 後、練習の前と終わりにストレッチを なさるとよいですよ〜 毎日練習をするのであれば、 3〜4日痛いかも？
陸上を
私は、長距離の練習をして、気付いたら短距離も速くなっているという感じでしたよ‼︎
左のサイドスローは極小。つまるところ、左打者はサウスポーのサイドスローに慣れていない。それ以上でも以下でもなし。打った経験が少ない。打てない、の図。
多分２時４３分。 twitterを「トライ」と言うキーワードで時間指定で検索すると２時４３分００秒までは検索できず、２時４３分００秒から２時４４分００秒の指定で検索できます。 ”トライ　since:2015-09-20_02:43:00_JST until:2015-09-20_02:44:00_JST”
恐らく、前を意識しすぎて上体が倒れるのが早くなりヒジが下がっている(上腕が早く出過ぎて下を向きがちになる)のではないかと思います。 深く踏み込んで胸を張り、ヒジから前に出すつもりでやれば、リリースポイントは自然に前になると思います。 最初はなかなかコントロールがままならないと思いますが、投手としてやっていきたいなら安定したフォームを身につけるのが先です。 頑張って練習してください。
各球場に試合を観戦に行った事がありますので書きます。 　 　セリーグの東地区（横浜DeNA、東京ヤクルト、東京読売）に関しては御存知だと思いますので書きませんが、ビジター側で問題は比較的少ない部類です。 　問題はセリーグの西地区（中日、阪神、広島東洋）であり、中日は以前は問題はありましたが、現在は問題はありません。阪神、広島は負けるとファンは相手チームのサポーター（応援者）に対し、恨み辛みを晴らす様な事をしますので恐喝での逮捕者は当たり前に出ています。 　阪神の場合は沿線の私鉄（阪神、阪急、山陽、神戸）では負けると因縁を着けてきますし、南海、近鉄、京阪の私鉄でも同様な事があり、野球の話をすると危険な場所です。サポーターの間では電車等の話はしても野球の話をするなは常識であり、隠れキリシタンと同じ考えで対応しないと駄目です。 　広島の場合はサポーターが相手のチームに敗けた際にグランドに入り、選手をバットで殴り、逮捕者がでました。これは昭和50年の初優勝をした時の事であり、翌日以降の2連戦は全て中止になり、この事は裁判沙汰になりました。
部屋の間取り図を提示されても判りません！ 一般的には梁の上なら1ｔ～2ｔ程度ですが、梁の間の床なら１平方ｍ辺り200Kg～300Kg程度でしょう。 管理会社に床の耐荷重量を確認された方が無難です。 笑って質問する内容ではないと思いますよ。
ネットで「名前入れ」「キーホルダー」「記念品」などのキーワードで検索してみれば色々出てきますよ。 http://www.stream-sports.com/ スポーツ量販店で相談してみるのもいいかもしれないですね。
物理的に言えばボード、タイヤ部分とも子供用であれば耐久性は低い。危ないかそうでないかの見極めは乗り手の感覚に頼るところが大きいが、客観的な意見でしょう。
大丈夫だと思います自転車より安いから親は助かります スケボー買うならムラサキに行ってちゃんと詳しい人に聞いて自分の気に入った物を作ってもらって下さい。
種目によって鍛え方もトレーニング種目も全く違いますからこの質問文だけでは…
NO1です。。。 さっきのリンク動画、見つけたので貼りますね＾＾ 「YOUは何しに日本へ！」【宮本武蔵を敬愛！剣道YOUの旅in熊本】 http://bbcalldd.blogspot.jp/2016/02/you-160201.h … 5：36からです。 自分は柔術（柔道）２段を所有してますが 習っていて良かったと思います。＾＾ 勿論、剣道の方が厳しかったですがm(_　_)m（←リアル。
此処は、斡旋場では在りません。 質疑応答の場です。 投稿先を確認してから投稿しましょう。
何でもいいんじゃないですか？どれが有効でどれが有効でないなんてものはないし、所詮日本で習うのに有効はありえない。そしてそもそも命を捨てた人間と護る人間では捨てている方が強いに決まってます。でも習うのは全て基礎でしかないですから、後は自分のセンス。 私は40で合気道を始めました。退職後に武術を始めた人も居ます。
文部科学省の新体力テストだと以下の９種目。 １．握　力　 ２．上体起こし　 ３．長座体前屈　 ４．反復横とび　 ５．持久走　 ６．20mシャトルラン　 ７．50ｍ走　 ８．立ち幅とび　 ９．ハンドボール投げ 一つ増えたから「新」なのか？ だとしたら何時から増えたのか？ そもそも、質問者の意図しているテストと同一か、丸で見当違いか、等、全く不明なので、話半分で。 例えば握力は５６キロ以上で１０点。言うまでもなく、９種全部で１０点なら合計は９０点。８種目で７７点という事は、平均して運動能力は非常に高く、３種目でマイナス１点ずつ、等が考えられる。当然、どれかが７点であとが満点も。 今売れっ子の武井壮は１０種競技出身ですが、総じて運動能力が高く、特に短距離は得意。５０ｍの記録は５．８秒だそうです。前記の体力テストでの満点は６．６秒以下。あの井出らっきょですら６．１なのですから、この６．６はかなり早い。 お友達は運動神経相当良いといえます。
先輩、先生のいう事を聞く。
いやー、無理じゃないでしょうか。説明が足りなくてすいません。２インチも変えると思っていなかったもので。リシャフトの調整はせいぜい、ドライバーで１インチ。短いアイアンなら、０．５インチぐらいが目安かと思います。 なぜなら、２インチ長くしたら、バランスが１０ポイントぐらい増加します。つまり、女性の初心者クラブが、男子プロの使うクラブぐらいに感覚が変化します。そのままのヘッドでは、おそらく打つことが不可能でしょうし、ドライバーやウッドとの違和感が発生して、おそらく使い物になりません。切るなら軽くなったバランスを鉛を貼って調整することは出来ますが、伸ばすとヘッドを削るわけに行かないと思うので・・・・ 本当に、リシャフトが必要ですか？アイアンは、相当の身長差でも、ワンサイズで成り立つものです。前傾が深いのも、プロに見てもらったら思い込みだった・・・という場合が多いです。また、シャフトを調整して体をおこしたら、ライ角が大きく変化しますので、ライ角が調整できるヘッドでないと、正しくソールが出来ず、ヘッドのトゥやヒールが大きく浮いてしまい、結果、過剰につかまり過ぎたり、逆につかまらなかったり、つまりまっすぐ打てなくなり、もとのクラブの性能が出ません。 プロのレッスンなどで見てもらって、どうしてもアイアンを長くする必要があるとなったら、ピンなどの、シャフト長さ、バランスなどが選べるアイアンを買うか、スペックを見て長めのアイアンを探すかしたほうが無難です。
勝つためにチームをまとめてくれているのでは。 高校野球でも補欠がキャプテンしている学校があるでしょう。 それと同じムードメーカーと考えられてはいいのでは。
開き直る！　に尽きます。 後輩がミスするのは当たり前！ いいところがあるので選ばれてるんだから、思いっきりやらせてもらうぜ！ 失敗したらカバーしてくれよな。先輩なんだから後輩の面倒見るのは当然だろ！ というくらいの気持ちでちょうどいいんですよ。 逆に「ミスしちゃいけない」と思ってこじんまりした弱気なプレーするんだったらあなたが選ばれた意味ないんです。そんなプレーするんだったら上級生出したほうが良い。 ミスを恐れず、どんどんチャレンジしてください。
２バウンド目で回転が早くなる事は有りえない。あったとすればエネルギー問題も解決で万々歳、と成る。
No1です。 水中ウォーキングですか。実際、高校生はプールで歩いたりしていませんが参加する意思はありますか？平均年齢70~80歳の中でということです。参加している人の中で医師に言われてきた人の多くは肥満！あとはリハビリ！！足に負担を掛けずに有酸素運動をするために来ています。 　実際、横のレーンでかっこよくバタフライを泳いでいたりしますが、高校生の質問者様は泳がずウォーキング・・・。多分、嫌になるんじゃないかな～。精神的に大丈夫ですか？若い人も居ますが、その人たちはプールを何度か往復して泳ぐんです。つまり、ウォーミング アップの一部でちょっと歩いてるだけ。水着を見れば競泳用のワンピースを着ていますから一目でわかります。 　医師に水中ウォーキングを勧められたらなら行けば良いでしょう。そうでないなら悲しいだけかも。
筋肉をいじめるだけではだめですよ＾＾ 適切な時間での栄養補給、休息、多々勉強してくださいね＾＾
Jリーガーに限らずスポーツ選手でプロを目指すにはそれなりの投資が必要な時代。テニス。野球。ゴルフ。 上手い子達の中に入れば当然上手くなる。しかし同時に自分の力を直に知る。小学校で一番上手くても中学に行ったらそこそこ、高校に行ったらレギュラーに成れるかどうかは日常でしょう。 家の近くの公立中学は数年前に全国で２位に成りました。そこで控えだった子を知っていますが、高校ではサッカーしていませんでした。つまり、特別な施設やら団体に所属しなくても、全国レベルはありえます。同時に、その位上手でも本人にその気がないと続かない。 本人がサッカー好きなら、普通に続けられるレベルで応援するでも充分ではないでしょうか。丸でお金が掛からない訳でもないですが、中学ではいわゆる部活ですから、とんでもなく掛かるわけではありません。部活をしていれば間違いなく内申にも影響するので、決して無駄でもありません。
ピッチャー？
サッカーのボランチは、特に中盤を守ると言はれているので、例えば、高校サッカーで言うと分かる範囲かもしれませんが 鹿島アントラーズの柴崎岳選手か、川崎フヨンターレの中村憲剛選手かもしれません僕の知ってる人だとその人かと思います。
元ラグビーの選手が言うにラグビーの練習ほど辛いものはないそうです。ですからどんな仕事でもラグビーの練習を思えばなんでもあないと思うのだそうです。ですからラグジー出身の選手でサラリーマンで成功していいる人は多いのだそうです。 　同じようなことをある有名なシェフが言っていました。玉ねぎ千個を下ごしらえするときも野球の練習に比べればなんでもないおいと言っていました。スポーツで頑張れる人はどんな世界でも頑張れるのだと思います。
あなたはきっと考えすぎです！！クラブチームに入って足を引っ張ってても自分らしくやればいいんです！そしたら、後輩もあの先輩すごい！って思ってくれると思います！一生懸命になるあなたは心から願いますwwワァイトです！
＞体育の初めにストレッチで腕立て伏せや腹筋などをします。 ありえない、そんな運動しちゃダメです。 何もしないで見学です。 ＞その際に出来るストレッチなどはあるのでしょうか？ 無いです、絶対安静です。
＞16-1　e　パットの線を跨いだり踏んで立つ パッティンググリーン上では、プレーヤーはパットの線やその後方延長線を跨いだり踏むようなスタンスでストロークをしてはならない。 は、自分のパットのラインを跨いでストロークするなってことですね。人のラインではありません。 人のラインを踏まないのは、エチケットであり、ルールではありません。 なので、例外が、規定されています。 ＞例外：パットの線(またはその後方延長線)の上やそれを跨いでのスタンスが不注意によりとられた場合や、他のプレーヤーのパットの線、あるいは予想されるパットの線上に立つことを避けるためにとられた場合は罰はない。 つまり、自分のラインを跨いでストロークしてはいけないが、人のラインを踏みそうな場合は、エチケット違反なので、それを避ける場合仕方ないなら、跨いでいいよ・・・・ってことです。 パットのラインを跨いでストロークというは、通常にスタンスをとって、普通のストロークをする限り、ありえません。ラインの正面に立って、両手でボーリングの球を投げるような、変則的な打ち方は、してはいけませんよ・・・ってだけで、ほとんど気にすることはありません。
100と200と400をきちんと計ってもらってから決めたら？
できるだけ歩幅を大きくするといいですよ‼︎ あと、足の回転数を増やしたりすると速くなると思います！
エロを否定する気はないんですけど デザイナーとしては「肌露出」しているかのように するための「演出」として肌色の生地を使っている というよりも、肌と同化する事によってキャンパスが 広がり、色地のデザイン部分が際立つから肌色生地を 使っているような気がしますよ。 際立つ効果
＞海外の強豪チームには普段ユース等の下部組織に所属していない選手でも ＞お金を払えば参加できる短期プログラム（合宿等）がありますが、 そうした取り組みをしているのは、全体でみるとごく一部です。商業的な意図で受け入れを実施している場合なので、クラブ運営で大変な90％以上は通常していません。 ＞日本のプロサッカーチームでも同様のプログラムはあるのでしょうか。 よって、クラブ側に受け入れをするメリットがないですし、あるとしたら獲得を前提にしてスキルチェックの一環による練習参加等です。 ＞アジアのサッカー選手が是非Jリーグのチームの練習に参加してみたい 韓国やタイ、ベトナムやマレーシアのプロや社会人リーグの選手、いう意味ですよね。なので、個人では難しいですね。移籍を前提とした交渉（代理人によるものを含めたもの）等が、一般的です。公でないものであれば、個人的なツテによって、練習生やサテライトの入り口として練習参加はあると思いますが。
ラッシュガードはどうでしょうか？ これは長袖ですが探せば半袖やチャックで開くものがあります。 http://www.amazon.co.jp/VAXPOT/dp/B003SLISVQ/ref …
こんにちは。 大分市の情報はあまり聞かないのですが… 大分県だと、幸之浦や西電裏辺りが良いのではないでしょうか？ 下浦漁港もオススメです。 これらはカサゴもメバルも釣れるので、是非行かれてみてはいかがでしょうか？
クリアの練習を繰り返すのみ。腕力をつける。
02年ワールドカップで優勝したブラジルは「チームワークなんてどうだって良い」みたいな ことを言ってたと記憶してます。それが禍根になってるのではありませんか？ 14年ワールドカップで、チームワークが持ち味のドイツに粉砕されましたし。 サッカーは一人でやるスポーツじゃないんです
書き忘れ。 「小口」と書くから、ネット検索で引っかからないのですよ。
あーー 意味勘違いしてました。 億はかたいと思います❗️
整形外科などに相談してみるのはどうでしょう。スポーツ医であれば確実です。当方は医者ではありません。それとおそらく実際に見ないとわからないと思います。
いや！逆にかっこいいとおもいますよ！！私からの目線ではですけど…(^^; 暗い色ってなんか！気合いはいります！！
山登り。アーチェリー。ジョギング。水泳。カルチャーセンターで武道。ゴルフ打ちっぱなし。バッティングセンター。 １人でやるスポーツなら迷惑がかかりにくいのではないでしょうか。部員が少ない部活で１人でやるものを探すのはどうでしょう。
「中学 陸上 標準記録」で検索してみてください。各大会に参加できる記録がわかります。 以下によると、13秒94 (参考)東京都中学総体２年女子標準(～2013年度)となっています、足切りの参加標準記録ですから、平均はここより0.5-1秒くらい遅いのでは http://blog.goo.ne.jp/b-jac/e/b7b8297089e71e33aa …
ルールなしなら、ほとんどの場面で一番強いのは、棒術か手裏剣術です。剣・槍・弓などもいいですが、携行しにくいのが欠点です。 素手という条件がつくなら、やはり状況によります。ただ「大東流合気柔術」は、達人クラスなら状況を問わず、ほぼ負けることはないかもしれません。武田惣角のほか、その弟子である佐川幸義も達人だったそうですが、すでに故人です。 ちなみに柔道は、最初の数発で倒されない限り、かなり強いです（組みつきさえすれば、打撃しかない相手にはだいたい勝てるので）。ただ、関節技は大部分が禁止なので、これが得意な相手には不利です。 合気道にも植芝盛平・塩田剛三など、強い人はいました（そもそも母体は大東流ですし）。が、実戦レベルに達する人が非常に少ないので、平均すればたしかに最弱かもしれません。
監督は、別にマネージャーという事を認めていないわけではないと思うけどね(^_-) もぅ一人のマネージャーと一緒の日に入部したの！？ 人間は、ワインと女房は古い方がいいって言うんだけど、前からいるマネージャーに、親近感を覚えるみだいだよ。 なるべく、マネージャーという事を監督に認めてもらいたい事を・・・まぁ、どうしても気になってしまうかもしれないけど、何とか、あまり考えずに、 本来のマネージャーのやらなければならない事を集中していれば、同時に監督の笑顔が2525_mosukuさんに花が咲くと思うよ(^。^)y-.。o○
それはあなたが頑張ったからだと思いすよ！その思いを持ち続けて頑張って！
規則そのままかと。 16-1　e　パットの線を跨いだり踏んで立つ パッティンググリーン上では、プレーヤーはパットの線やその後方延長線を跨いだり踏むようなスタンスでストロークをしてはならない。 のことですね。加えて例外が、規定されています。 例外：パットの線(またはその後方延長線)の上やそれを跨いでのスタンスが不注意によりとられた場合や、他のプレーヤーのパットの線、あるいは予想されるパットの線上に立つことを避けるためにとられた場合は罰はない。 ですから、プロのトーナメントにかぎらず、アマチュアの試合でも、公式戦でも同じ。通常にスタンスをとるとラインを踏んでしまう。そこでラインを踏まないようにするために、跨ぐ場合は例外になり、問題ありません。
高校野球は坊主と言うのが決まりではありません。兵庫県の関西学院、京都西、岡山白稜、岡山理大付（今年から）と学校によってスポーツ刈り、刈り上げ、普通の髪型とあります。 あなたは、野球が上手いのですか、私は高校野球をやっていましたが、高校２年で野球部に編入して成功するほど甘い世界ではありません、中学全国優勝のピッチャーが入部してきました。しかし、高校３年間試合にすら出られず終わりました。自信だけ、思い入れだけでは他の人に着いてこれません。 野球をやっている人が、髪の毛ごときの事を考えていません。死にもの狂いで練習しています。 野球はチームプレイです、その様な考え方をしておられるのでしたら入部されない方が良いと思います。 野球をしておられる方に失礼な考えです。
インドアでも共用できるなら、わざわざインドア用のシューズを作る必要はありません。　 　領収書があり未使用なら、購入した店で交換してくれるかも知れません。(断られる公算も大ですが)
初っ端からそれに近い形で点数が入っていますが、いわゆる投点をずらして時間差で投げている。これも一人時間差と言えるのでは？
一番は打てるようになることですが… とりあえずは打てる方が後衛になるようになるべくして、打てない方が後衛になってしまった時はクリアかドロップを極めればいいと思いますよ
まず、周りの選手に振り回されずに自分と向き合うことが大切だと思います。陸上競技はメンタルスポーツでもあると思うので自分に集中したほうがいいと思います。その上で周りの人から刺激をもらったり、自分を指摘をしてもらう事などができると思います。 そして、自分のフォーム、感覚からここが足りない・イマイチだと思う所を部分ごとに修正をかけていく事が大切だと思います。 冬季でどのような練習を行ってきたのかは分かりませんが、冬季でやってきたことはつながると思うので今伸びなくてもコツをつかめば伸びるはずなので諦めず頑張ってください。
素振り1000回、週5回
高校２年の時イップスになりました。 監督はとにかく下半身の強化をして走り込みをしろと走らされました。 次に上半身の強化腕立て伏せ、腹筋をしました。 その次に初めて遠投をするとなぜか直っていました。 監督曰く、上下のバランスが取れてなかった。上下同時の強化練習は無理なのでまず下半身強化からせよと スポーツの基本は走る事だと、下半身強化が終われば上半身の強化腹筋、腕立て伏せをして約２か月後 遠投練習したのですがなぜかバランスが取れた投球ができました。
私は試合前によく使う身体（私は野球だったので利き腕）にありがとう&行くぞ！と伝え試合に臨んでました。
私も中二のソフトテニス部です。 私も最近ペアが変わりました。 全然うまくいかないし、おもしろくないです。 でも、試合で勝ち残るにはその子とやっていくしかありません。 私は自分がもっと上手になってまたペアが戻るようにしてもらいたいと思っています。 ちなみに元ペアの子は先輩と組んでいます。 お互い頑張りましょう。 サーブの角度はすこしななめ、真横に立つといけません。 体のひねりを使いながら打ちます トスは高すぎは行けません ラケットを手で持ち手をあげた所の少し上くらいですかね・・・ 努力の積み重ねがいつか実になると私は思っています。
皆、だいたい同じレベルの人とプレイしたいと思うものです。 その中で一人だけレベルの低い人がいれば、迷惑で不快です。
高校２年制だと 残念だけどあと１〜２cm位じゃ無いんですかね、この世の中自分の思い道理にはいかないのが普通ですよね、私は背が低いし しかも短足、でも この体好きなんだよね 、此れからもスポーツ頑張って楽しんで生活していきましょ
私もフットサルをしています。40過ぎのおっさんです。 素人ですが、元々、関節が硬く、怪我をしやすいので、靴とインソールにはこだわってきました。 あなたの足と目的に合った靴を選んでくださいね。 もうお気づきと思いますが、ランニングの時はランニングシューズですよね。 スピード重視の物もあれば、クッション性重視のものもあります。今のあなたには後者ですよね。 私は、足型と、足を守ってくれる機能からずっとアシックスです。ただ、デスタッキはヒールが浅すぎて私には合いません。体が強くテクニカルな方にこそ合うシューズなような気がします。 そして、できれば、足の形をきちんと整えること。 偏平足で幅広であれば、足が持つクッション性が落ちていると思われます。 足そのものが持つクッション性を取り戻しましょう。 普段の靴も屈曲性とホールドが両立した良いものを選び、しっかり歩くこと、そして、良いインソール職人さんに出会ってください。 有名なインソールメーカー、シダス社のHPを貼っておきます。 http://sidas.co.jp/products/podiatech.html 実際にインソールを作ると高額です。社会人ですが最初は８千円のインソールを作るもの躊躇しましたでも、学ぶのはタダです。このサイトはとても勉強になります。 オーダーメイドのインソールで60過ぎの母のO脚も外反母趾も改善しました。私もトラブルレスです。 ちなみに、普段の靴はロックポートという靴を使用しています。 扁平足（足の前後のアーチが落ちる）、開張足（足の左右のアーチが落ちる）の両方でしたが、改善していき、靴のサイズは２７０mm→２５５mmです。おそらくスレ主さんも扁平、開帳の両方でアーチがなく、足が衝撃を吸収しないので、アキレス腱などにダメージがいくのでしょうね。（違ったらごめんなさい） http://healty-lifestyle.com/henpeisoku/ 今は色々なサイトがあるから便利ですね。運動の一例として貼り付けます。 今はいろいろなインソールが出回ってますね。お店の人は商売ですから、いろいろ言いますが、迷いながら失敗しながら学んでください。でも、インソールが良くても、靴と歩き方が良くなければ一緒です。 なお、お医者さんはインソールには詳しくない人のほうが多いです。私は医療機関の人間ですが、医師の言うことすべてを信じてもいけません。 お若いので、ぜひスポーツを続けてくださいね。アホな医療関係者が助言し、そのスポーツを諦めてしまう人もたくさんいます。 たくさんの知識と知恵が世界中にありますので、しっかり学んで自身を守ってくださいね。 拘ってきたので、長くなってしまいました。良くなって欲しいですが、読みずらいのも申し訳ないので、このあたりで失礼しますね。
明らかに打球を捕球し、アウトにできる場合（ファールフライ）は守備妨害の対象になりますが、この場合はファールライナーの扱いになり、打者は打ち直しになります。 　守備妨害の対処となる例としては打者が捕手の送球の邪魔をする事で進塁した場合でアウト（補殺、刺殺）が成立しない時に対象になり、関係した打者はアウトになり、走者にも進塁は認められずアウトになります。この場合は守備側には対象となるポジションに補殺、刺殺が記録され、攻撃側には関係した打者には凡打でアウト、走者には走塁死、又は盗塁死が記録されます。 　似た例には走塁妨害があり、守備側が走者の走塁を邪魔した場合に対象になり、例えば走者が走塁で3塁まで行けるのを邪魔し、行けなくした場合にはその先の塁（本塁）までの進塁が認められます。この場合は関係した野手全てに失策が記録され、投手には得点は記録されますが、自責点は記録されません。守備側が打者に同様の事をすると打撃妨害が成立し、捕手には失策が記録されます。
弱い日本ラグビーが、それも高校ラグビー部が、世界の強豪イングランドのそれも技術や体格作りではなく、こんなじゃれ事やってる場合ですか！ 恥を知れ！せめて真似などしない発想ないですかねえ？ラグビーは情けない！2019年のW杯以降日本ラグビーは存続ないよ！
えーと、明日「観に行く」んですよね？ でしたら売っているのは「当日券」であって「前売り券」ではありません。 ハマスタの場合、外野席の前売り券は前日までにスロープ下入場券売場で購入する必要があります。 恐らくは当日券なんだとすると、外野の当日券はかなりの激戦です。 販売開始は試合開始２時間半前、10時半のはずですが、 前倒しもあるので10時過ぎには販売開始になると思ったほうが良いです。 すでに外野席自体は売り切れですので、販売されるのは立ち見のみ。 どうしても買いたいのなら、8時には並びたいところです。
お天気にもよりますが、暑いなら凍らせたスポーツドリンクとかありますよね。 今の気温ならパウチのくらいが適度に溶けていいかな。 おしゃれっぽくしたいのなら、フルーツセラピーとか、見た目のかわいいゼリーを凍らせてはいかがですか？ フルーツを数種類詰め合わせて凍らせてもいいかも。 すぐに食べるのなら、凍らせなくても冷蔵庫で冷やしたものに保冷剤で大丈夫だと思いますよ。
普通にネットで買えます。多くのサイトなら、今日注文すれば、明日届きます。
日本野球の監督人事に関して言えば、「意外性」が有り過ぎます。ラミレスにしろ、巨人の高橋にしろ。コツコツとチームを支え、身近で見てきた人材を飛び越えての監督就任には大いに疑問を持ちます。
#２です 巡業も国技館も行きますよ 琴勇輝関ですね 少し威嚇させたい意味もあるんでしょうね 声出す方が相手が委縮するでしょ 何でもそうですけどね でもパフォーマンスって喜ばれることが多いですよね イナバウアーにしても高見盛関にしても そうなると締め込みたたく音も結構大きいから 禁止されちゃいますかね
①近い処では九州があるのですが、今は地震の不安があるので、やや落ち着いた東北の「古川高校」であれば、推薦入試もあり、寮も完備されています。 先生に進路相談していただくと良いと思います。 https://www.minkou.jp/hischool/school/4189/ ②同様に、推薦入試があるところで、寮もあるところ。但し女子高 広島の「進徳学園進徳女子高等学校」 https://www.minkou.jp/hischool/school/2395/ ③同様に、推薦入試があり、女子のバレー部のみ入寮可能なところ 鹿児島の「鹿屋中央高等学校」余震の影響は、多少あるかもしれません。 https://www.minkou.jp/hischool/school/1341/ ④その他、寮のある高校の中から、バレー部が比較的強い高校を選んでください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AF%AE%E3%81%8C …
甲子園は焼きそば、カレーライスが定番ですが、金本弁当、藤波弁当、福原弁当等選手の監督選手の好物で 作られた弁当が、おすすめです。
※　スタミナの基本 体幹トレーニングを、丁寧に行ったら良いと思います。 特にこのサイトの方は、アメリカ式の基本からのご紹介ですから、役に立つと思います。 体幹トレーニング　[Big 4トレーニング方法] @YouTubeさんから ☆　食事に関して：芳村直先生　整形外科院長のサイトが、詳しくて、実践的で、効果的だと思います。 http://www.dodo2.net/orth/sprts/No4.htm 先ずは、欲張らずに続けて、上記の基本が整ったら、応用をしてみると良いと思います。 尚、とても体力のある方で、既に基本と応用はできており、限界に挑戦したい！という方は、参考に以下をどうぞ。 持久力をあげる！4分間運動 https://youtu.be/UmcpvgHSV2s @YouTubeさんから 無理せずに、準備運動を十分に行い、次に徐々に鍛え、最後にストレッチングで、体をほぐして整えることが基本だと思います。
すごいです。 東京ドーム１F1・３塁ベース後ろに位置する年間指定席です。 １F部は全47列まであり、それを中間の通路（前方から２６列と27列の間）を境に前方がAブロック後方がBブロックになっています。（A指定席の一部です） 1塁側か3塁側かわかりませんが一般発売はされない貴重なシートです。 是非楽しんで来て下さい。
体一つあれば十分です。 アイソメトリックトレーニングがあるじゃない。道具は自身の体です。
てりやきバーガーさん すごい質問ですね。言われてみれば・・・と私も思いました。 １、走らずに、全身の筋肉を鍛えると、体力つくの？スタミナがつくの？ 　　：例えば腕立ても部屋です。毎日していれば30回が70回と増えていきます。 　　　スクワットしても太ももの筋肉がつきますし回数も増えます。 　　　これは筋肉量が増え体力＝スタミナがついている証拠です。 2、それともつかない？(どっちかにつく？) 　　：運動方法次第で、体力＝スタミナはつきます。　 ３、てかそもそも、体力と、スタミナの違いてなんですか？ 　　：体力とは個体が持つ総合的「力」のこと表してます。 　　　例：体力測定、体力テスト。 皆さんが書かれてる通りスタミナ＝持久力=耐久力と認識しています。 　　　初めの体力が100％あるとするなら身体を使う事により徐々に疲れ 　　　消耗していくことで体力が低下した。（スタミナ切れ）と言います。 　　　 乾電池100％（体力）から筋肉を使うことにより筋肉エネルギー（スタミナ）が消耗していく感じです。 一方で力が強すぎると今度は「体力がある」よ言うより「馬力がある」になったりしますね。 日本語は外来語で良いと思う言葉をすぐに受け入れたり、更に今風に変化し進化しています。 本当に面白いですね。
これは正しい意見かわからないけれど 私の個人的なイメージです 全くスタミナも体力もない人が これからそれらをつけるために まず食事や睡眠などからスタミナをつけて それによって体力をアップする スタミナは体力だけじゃなく精神的な要素も含んでいる というきがします
テント球場に いい席などは ありません ただ 読売は 勝ちますから
デートしている時に絡まれて、彼女の手前、ケンカをして、勝てばカッチョコいいように見えるけど、現実問題そんな、甘くはないですよ(◞‸◟) 今から最悪の事をいうけど、その可能性は十分ありますよ(>_<) まず、相手を殴った状況があれば、周りにいる人は携帯電話で、すぐに警察を呼びます（相手を一発殴るだけで傷害罪） そして、 てりやきバーガーさんは警察に捕まる。その場の状況によって正当防衛かもしれないけど、殴ったのは事実だから、とりあえず何日かは留置所にこう留。 以後は、 最悪は高校中退、彼女とも、もちろん別れなければならない。殴った相手には損害賠償支払いをしなければならないかも(:_;) 後は、もし相手が、例えば極真空手有段者で、性格がバカな野郎がケンカの相手だったら、どうする！？ ケンカしたことない、てりやきバーバーさんは、勝てる見込みはないね。恥かきますよ(◞‸◟) つまり、ケンカをしようとすることは、やめた方が利口ですよ。 ●知らない相手に絡まれてる状況だったら● 相手・・・　　　　　　「何、お前かわいい女とデートしてるんだよ。誰だか知らねーけんムカつくんだよ」 てりやきバーガー・・・「何だよ。誰だよ。（彼女に）いいよ。いいよ。相手しないで行こう」って、腕と体で彼女を守りながら、先に歩いていく。 相手・・・　　　　　　「待てよ。お前みたいの、ムカつくんだよ。謝れよ。」 てりやきバーバー・・・「すみません」 そして、バカな奴らは笑って帰っていく。 てりやきバーガー・・・「（彼女に）ゴメン恥さらしのとこ、見せちゃって」 彼女・・・　　　　　　「てりやきバーガ―さん、カッコよかったよ。最高に好きよ！！」 　　　　　　　　　　　※女はケンカするより、しない方の男の方が好みますよ。 俺は女とか、関係なしにケンカを常に求めていた時があってね。 でも、怖くてできなかったね。相手が怖くてじゃなくて、一言「警察！！」が怖くて(>_<) 自分の場合は中学３年から、空手をやっていて、高校では空手部・道場と兼用。気違いな程、やっていて、優勝とかの賞も何度かとったよ。 卒業後はプロの空手家を目指したんだけど、交通事故にあって、再起不能！！だめ！！ それから、常にケンカを求めたね。でも、結局できなかった。警察が怖くて・・・今は警察にはヤクザも下手に手を出せないからね。 まぁ警察は弱い者の味方だけどね。 最後に言っとくけど、ケンカは止めときな。とにかく、傷害罪（人を一発殴るだけで、傷害罪）なんて犯歴が付いたら、 もぅ人生終わりに近いから、ケンカは、とにかくやっちゃダメですよ！！ これから、長い人生、悔いが残らない人生であるように、願ってやみません(^。^)y-.。o○
持久系の筋肉と瞬発系の筋肉では違うので、瞬発系の筋肉がつくことで体が重たくなって余計に持久力が落ちていく様に思いますよ。 持久力をつけるには、心肺機能の問題になりますので、心臓や肺機能の向上を目指した運動を行う必要があると思いますよ。 基本的には、マラソンやウォーキングなどの有酸素系の運動ということになりますが、ウェイトトレーニングも、1セットごとの休憩時間を短くすることで、持久力をつけることも可能です。 腕立伏10回、スクワット10回、腹筋10回、二重飛10回を1セットにして全力で行い、休憩時間を10秒以下で毎日3セットほど続けていると、心肺機能の向上も期待できると思いますよ。あと、筋トレメニューは同じものを続けないというのも重要ですし、慣れてきて楽に感じる様になったら、回数を増やしたり強度を高めたりするといいと思います。ポイントは休憩時間です。
多分、人間の本能的に実践的ではない割に人口が多いという潜在的な意識を持ってる人が多いと思いますが剣道はそんなもんじゃありません。それは剣道をやってる人にしかわからない特権です。 いちいち気にする必要はありません
mikomiko929はお姑さんですか！？ 旦那が嫁に、結婚前から含まて、今まで手を出したことがあるかどうか？聞いてみてください。 それで、ハッキリ分かりますね。 今回が初めてでも、一般的には、いつか、手をあげる可能性は、これから長～い結婚生活ですから可能性は高いですね（>_<) ●この解決策としては、あなたにかかってます● ずばり・・・ ここは、お姑さん、あなたがスパーマンになる時ですね(-。-)y-゜゜゜ つまり、旦那（息子さん！？）に、あなたから、「また彼女に手を出したら、私はすぐに警察呼びますからね(-_-メ)これは本気よ！！」 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「あなたは、とんでもない犯罪を犯したのよ。私は、全面的に彼女の味方ですからね( ｀ー´)ノ」 嫁さんのあなたに対する信頼度が、各別に上がりますよ。 期待しながら、陰ながら応援します(^。^)y-.。o○
>メーカーはHONMAで、アイアンがLB-606という種類の物です。 かなり古いクラブだと思います。現在のクラブとは、スピン、飛び、ミスヒットの補完どれをとっても別物です。これからゴルフを始めるにはおすすめしません。 >友達から「シャフトはカーボンよりスチールが良い！」と言われていました。 昔は、カーボンは、初心者向けで球をつかまえる仕様が多く、ちゃんとしたスイングが出来ると玉が荒れて使い物にならない。それを避けるため固くすると、カーボンの意味が無い・・・などありました。しかもカーボンは異常に高くて、初心者が、金で安易さを買う・・・というポジションで売っていました。ならば、安くて安定したスチールを使うのが、ちゃんとしたゴルフを目指す人のアイアンでは常識となり、しかも軽量スチールが出たことで、その傾向はますます強くなりました。今や、アマチュアのアイアンシャフト（男子）は、ほとんどがスチールです。 今なら、カーボンは値段も下がり、簡単で玉が上がり、しかも荒れないいとこ取り。シングルでも、プロでさえ、アイアン（の一部）をカーボンに変えているぐらいです。 ＞ですが今日いただいた物はシャフトはカーボンでした。友達いわく、スチールのほうが初心者で若いうちは重いほうが体で打てて良い、手振りにならないそうです… なので、古いクラブのカーボンだと、あまりスチールVSカーボンで比較しても意味がないかもしれません。 ＞僕はまだ初心者なので全く違いが分からないのですが、そんなに体感として違うものなのでしょうか？意識していても知らず知らずのうちに手振りになってしまうものでしょうか？ まったく違います。重さも、ヘッドの感じ方も、球のつかまりも全てです。手振りを助長と一言では言えませんが、球が上がりにくいためパンチグセがついたり、逆にカーボンが球を拾いすぎてクラブで過剰に球を拾う、打たないスイングになるなど、昔のカーボンは、スイング作りには向きません。もし、これからまじめにゴルフをやるなら、スチール、軽量スチール、今のカーボンを含め、ちゃんと検討して始めるのがおすすめです。もらったクラブで、しばらく基礎を勉強するのはありですが、ヘッドも古い、カーボンも昔のとなると、デメリットばかりで、おすすめは出来ません。 ＞また、シャフトだけスチールに代えることは可能なことでしょうか？ できますが、お金が相当かかります。そのお金で、数年前のちゃんとしたスチールアイアンが、中古ショップで購入できます。また、スチールに変えると、バランスや総重量などが、相当かわるので緻密な作戦をたてないと、クラブが死にます。また、スチールに変えて古いヘッドを使うのも、意味がないと思います。 結論 ＞　まじめにやるなら、最初から体力にあったアイアンを買う。中古ショップなら、リシャフトよりやすく、現代の技術のヘッドのクラブが手に入る。 ＞　ゴルフは、年に数度のあそび・・・なら、そのまま使い続ける。ただし、カーボンかスチールかという問題より、古くて今の技術でないクラブになり、上達は望めない。 ＞　気に入ったクラブを買うまでの繋ぎでなら、今のままカーボンを使う。ただし、癖がつかず、なるべく早く変える。 って感じでしょうか。
自分は高校2年の男子で現在、小学生の頃から陸上を続けています。自分は中長距離をやっていますが、1人の陸上をやっているものとして回答します！ 小学生の頃からやってきているので、いろいろな人に出会いましたが、思うのは記録はどうであれ自分のやりたい種目をやるのがいいと思います！陸上という競技は人にやれと言われてやるものではないと思いますから、自分が競技をやっている中で、楽しい！と、思えるものをしたら良いと思います！楽しんで陸上をやっていると自然と記録も伸びてきます！あまりアドバイスにならなかった気もしますが、あなたが陸上をやっていることを嬉しく思います！もっと楽しんで陸上と向き合えることを願っています！
日本記録が5秒75 ですからメチャクチャ速いですよ。 50mはスタートダッンュにかかる割合が大きいので 一般に100mの記録<50mの記録×２ らしいですけど 筋肉の特性次第でしょう。
現在、高校2年で陸上をやっている男です！ 自分は中長距離を専門でやっています！800もやっています！読んで、嫌だ。という言葉がありましたけど、それでもやめずに陸上を続けていて、また、みんながやりたがらない中長距離を選択してやっているということはあなたは陸上が好きだと思います！たぶんですけど、中長距離をやっている人は、どんなに凄い選手でも一回はやめたいと思うことがあると思います。しかし、それでも続けるのは辞めたいと思う気持ちよりも、陸上が好きだ！という気持ちの方が強いからだと思います！ メンタル面で言ってきましたが次にやった方がいいと思うことを書きます。自分も実践していて良いと思ったことです！練習メニューで指定されたものよりも一本多く走るというものです。もしインターバル10本というメニューだったら、10本のあとどれだけ自分を追い込めるか。と考えながらもう１本走ってみたり、800のTTというメニューだったとしたら800を本気で走ったあとそのまま200メートルペースを落とさずに走ってみる。とかそのようなものです。最初は辛いと思いますがやっているうちに楽しくなってくると思います！これを続けているとメンタル面でも走力的な面でも強くなると思います！ あと自分は速い！と思いながら走ることもポイントです！ あなたが陸上をやっていることを嬉しく思います！あなたがもっと陸上を楽しんでやれることを願っています！
名古屋市内なら、ソブエスポーツというところがハンドボール用品を扱っています。 店の紹介 営業時間 月～土曜　10:00～21:00 日曜・祝日 9:00～20:00 定休日　毎週火曜日 名古屋市南区大磯通5-18 052-811-9401 HP:http://sobuesport.jp 以下のサイトにアクセスして下さい。 http://sssobue.at.webry.info/
１．全席、試合中に貼られる物は、最上部の席の後ろ側しかありませんので、視線を遮る事はありません ２．全席、強要されることはありません ３．内野席
親の肩を毎日揉んだり、 指立て伏せの姿勢でキープしたりすると、握力が上がると聞いたことがあります。
相手が同じチームメイトであろうと《敵》という意識でぶつかれば同様の状態になると思います。
まずはじめにする事は、監督の意見を聞き自分が、サイドハーフで攻められている時は、中盤を抑えるために、守備に、中央に、2人前に、味方が、いるならその人の動きを身はかっらって動いた方がいいです、監督が、自分が、できるサイドハーフをもっと務めたいならば、敵をみて できれば、守備も自然に堂々とでれば、いいと思います。
正しいやり方を教えてもらうこと 得意・不得意あって当然 向き・不向きに逆らわず自分の声にすなおになったらいいと思う＾＾
レジナスガードは土で走るときはつけますが、競技場で走るときは取りますよ～
こちら側はあなたの走っているフォームを見ることができませんので、良いのか悪いのか分かるはずがありません。 もしかしたらタイムが伸びないのはフォームの問題ではないかもしれませんし。 まずは先生に聞くとか、フォームのことならネットや本で調べればすぐ見つかると思いますが・・・　こんな所で聞くより的確な回答がでてくるはずです。
＞スコアカードはどのようにして記入した方がいいのでしょうか？ その人、其々です。 スコアカードは、ホール毎に区切って在りますので、 其の区切りの中に、ホール毎のスコアを記入すれば宜しい。 人に拠っては、パーからの差を記入する人も居れば、 叩いた数を記入する人も居ます。 ＞スコアの計算方法も分かる方。 って、単に叩いた数を足し算するだけです。 其れから、ハンデが在ればハンデ数を差し引きするだけ。 又、ホール毎の区切りに、パット数の記入欄が在りますが、 之も、其のホールでのパット回数を記入するだけ。 其の数をホールの打数に含めるか、別掲にするかも個人の判断で。
長距離がいいと思います！顧問の先生はあなたより経験してあなたより考えてます！そんな素晴らしい先生を信じてみてはいかがですか？そしてしっぱいしてしまったら、次の大会に違う種目に出ればいいと思いますよ？頑張るあなたを応援しています
ピンボケで良く見えないですけど、自転車（スポーツバイク）用のメーターじゃないでしょうか。 ほかにセンサーとか取付台座とか必要ですので、無い場合は自転車やさんで聞いてみてください。
Jリーグで例えれば、横浜FCがJ1で優勝するようなものではないですか。
私も運動は苦手ですが、主人に何度も投げてもらって、簡単な玉から練習しまくったら、ボールにも次第に慣れてきました。 お互い頑張りましょうね。
同情の余地など全くない！ましてや野球やりなが野球賭博とは、もってのほか！野球なめてんのか？永久追放が妥当！
子供に高い理想を押し付けないことです。 ママは「いつもこらー！と怒っても最後は逃げ道を与えてくれる優しいママ」。が一番の理想です。 あなたがやりたいと思うことは、子供を追いつめて自尊心を踏み潰す行為です。
初心者が習いやすい格闘技は、蹴りがある格闘技では、途中でイヤになりやすいですね。 何でかと言うと、蹴りは、上手く蹴れるまで努力が要します。そのうちイヤになりますね(>_<) 対してパンチは、これも上手くなるまで、努力が要しますが蹴りほどではありません。 レスリングとか柔道とか要は寝技系統の格闘技ですね。 それは、蹴りよりは結構覚えが早いと思いますよ。 以上から、 ボクシングは、使いやすい手だけだから、イヤになりにくくダイエットならいいんじゃないかなぁ。 でも、将来喧嘩の強よそうなモテる男になりたいなら、体重を生かした、 レスリング・柔道・総合格闘技等々の寝技格闘技がいいんじゃないかなぁ。 同時に家で、スロー筋トレ（科学的に筋力アップが証明されているスロー）をお勧めするね。 そのスロー筋トレが、もちろんメタボニート解消の最有力候補ですよ。 東京在住のモテモテ男になって下さい。応援します(^。^)y-.。o○
メインならこだわることないですよ 取りあえずですけど http://mame-tora.com/2013/05/1639 チームカラーを押さえておけばＯＫ 傘させませんので雨降りそうなら 100均でポンチョ準備してください この機会だからと川崎のポンチョ購入でもいいですけどね これは見ておいてくださいね http://www.frontale.co.jp/tickets/watching_guide … 等々力行ったことがないんですよ でもどこのスタジアムも傾斜がある程度ついて居ますので １１列目ですよね？見やすいですよ なのでパンプスとかだとちょっと歩きにくいと思います
115～125なら、それほど迷惑はかからないと思いますが、とにかく2～3本持って、球のあるところに行く事。走ったら、急ぎうちになるので、走らないように。ただ、はや歩きはしましょう。苦手だけどゴルフは嫌いではないなら、頑張ればうまくなります。苦手で嫌いなら止めて下さい。自分はゴルフ大好きなんで、下手でも頑張ってる人とは行きますが、ゴルフが嫌いだけど、付き合いだからとか、練習もしないでコースに来る人とは行きたくないですね。
我が子は幼稚園の年中からスイミングに通わせています。 ヘルパー（浮き）は腰につける物にしましょう。腕は必要ないと思います。 3つの浮きをひもに通し　浮きが腰にくるようして　お腹の所で結びます。 自分で浮く感覚がつかめれば　浮きを3つから2つ　2つから1つ　そして ヘルパーなしになっていきます。 まずヘルパーをつけて親御さんが手をひっぱってバタ足。 浮きの数を減らせる様になったら　ヘルパーをつけたままビート板を持って バタ足。次に顔つけをしながらバタ足。 その内ヘルパーも取れてくると思うので　ビート板のみでバタ足。 次にビート板に手のひらだけ乗せて片腕ずつクロールの腕まわしをします。 体がふらつかずまっすぐ進めたら　ビート板を外し親御さんの差し出す手に タッチするようにクロールの腕まわし。 ビート板のみになってくると呼吸法もしっかり出来ないと苦しい　怖い等の 恐怖心が出てくるので　顔つけの時点でしっかりマスターしましょう。 口で吸って水中で鼻から息を吐きます。水中でしっかり鼻から息を吐けているか 親御さんは潜って確認してあげて下さい。 他の同年代の子達と一緒だと刺激になって上達しやすいかもしれませんね。 それまではマンツーマンで根気よく頑張って下さい。応援しています。
北海道の札幌ですか！？ ここはサッカーの国の静岡県の静岡市ですよ。遠く離れた所でもインターネットでチョチョイのチョイですね(＾◇＾) 弓道は、なかなか、いい道ですね。自分はストリートファイターです。元祖は空手ですけどね。弓道も同じ武道でしょうか！？ 弓道教室は札幌には、あると思うけど。弓具はいずれ必要だと思うけどね。まずはそろえるべきかどうかは、電話で聞いてみるしかないね(-。-)y-゜゜゜ ●弓道教室は職業電話帳とか、普通の電話帳でもあるかもよ。 ●後は１０４で「札幌にある弓道教室の場所の電話番号を教えて下さい」でもいいし。 ●札幌にあるかどうか、分からないならば弓道部がある高校（先生に聞けばすぐわかると思うけどね）に電話して、 　札幌にある弓道教室の場所を聞いてみるとか。（これは、お母さんに電話してもらった方がいいかも） ※札幌は大きな都市だから、弓道教室あって、すぐみつかると思うけどね 後は筋トレはやっとくといいよ。弓道以外にも役立ちますしね。もちろん、弓道にも必要だし・・・(^_-)-☆ でも、まだ、自分の力だけの筋トレだけでいいんじゃないかなぁ。それに、徐々にやるといいよ （腕立て伏せとか、腹筋とか、スクワットとかで、機器はまだやめた方がいいですよ） えいらさんが中２から、弓道教室で習えば高校でたぶん活躍するかもよ。 まぁ、先はまだ長～い学生時代のんびり行きましょうよ(^。^)y-.。o○
運動不足解消でしたら、週一ではちょっと少ないんじゃないかなー。 私のお薦めはバトミントン。 バトミントンは運動量が多いし、いろんな動きをするので運動不足解消にはちょうど良いのではないでしょうか？ 区の体育館へ行くとサークルとか紹介してくれますよ。
後１０日で出来る事 ・体調をベストに持っていくこと ・３２秒で泳ぐイメージを常に頭の中で描くこと そんなくらいしか方法は無いと思います。 普通に練習して１０日で２秒も記録が縮むはずがありません。 有るとしたら奇蹟です。 奇跡を起こすにはイメトレと体調管理です。
＞＞正直やったらだめなのでしょうか。別にやっても大丈夫でしょうか 　前の質問が何なのか不明ですが、なにに対してダメ、大丈夫と思われるのでしょうか？　自分の身体の事？　周りの人（チームメイトなど）への迷惑？ 剥離骨折とわかっている（診断されている）ということは医者に診てもらっていると思います。　身体の事でしたら医者に聞く事。医者がOKを出したのなら出たらいいし安静にする事、と言われたらその通りにする事です。 万が一出て、周りのチームメイトに迷惑かけることになりませんか？ 一言で剥離骨折といってもどの程度かわかりませんしあなたや医者が一番わかっているのではないですか？ この質問は、あなたの怪我の具合やあなたが置かれている立場や環境が全くわからないので正しい回答は無理でしょうね。 まあ、常識的に考えたら自然と答えが出てくるはずですが・・・
ご参考までに。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
adbyyoolさん、お礼、ありがとうございます。 　私も焼きそばが好きですよ。で、またお好み焼き屋さんに入ると、焼きそば、焼きうどん、お好み焼き、モダン焼きと頼んでしまうので、粉モンのオンパレードです(^^; 　色々考えたのですが、考えれば考えるほど、おすすめ出来るお店が無いありません。というのも、やっぱり気にしてお店に入っていないんですよ。どのお店も普通においしいです。ソースの味に違いがあるので、それを食べ歩くと面白いのですが、それぞれのお店が色々考えて作られていますよね。でも、まご兵衛さんのソースは、おいしいと思いますよ。 　大阪近辺では、ちょっと変わり種ですけど、 日の松（四ツ橋） http://tabelog.com/osaka/A2701/A270201/27065030/ 日の松（南森町） http://tabelog.com/osaka/A2701/A270103/27083848/ のホルモン焼きうどんはいかがでしょう。津山のホルモンうどんが有名なんですが、少し東よりの岡山県との県境のあたりにある佐用町にある味「扇美津子」さんのタレのレシピを再現したホルモン焼きうどんを出してくれます（佐用では、ホルモンうどんではなく、ホルモン焼きうどんと読んでます）。個人的にはホルモン焼きうどんでは味扇美津子さんのが一番好きなので、このお店が大阪にあるのは、かなりうれしいです。 あとは、 芳月（池田市石橋） http://tabelog.com/osaka/A2706/A270603/27036990/ もおいしかったですが、石橋付近もお好み焼き屋さんの激戦区なので結構悩みます。
ラグビーは、楽器等で音を出す応援は禁止されています！まあ拍手と、声ぐらいです。審判の笛や声が聞こえ無いためです。だからもう１つ盛り上がりにはかけますし、プロ野球やJ1等から比べると静かな観戦です。またワールドワカップで1.5軍の南アに勝ったぐらいや、練習試合で2、3軍の強豪国に勝っても1軍に勝ったような歴史的大勝利等と、デマ報道したりしてますし、案の定サンウルブスも7連敗でやっとホームで1勝と、また人気に歯止めがかかり、昔の弱小JAPANに戻りましたから、あまり世界レベルの試合や、世界レベルの選手は全くいませんから、凄さ迫力には大きにかけ、落胆します！応援しているラグビー経験者が少し下品なのもあります！また帰化してたり、代表資格得た外人が多すぎで、体格だけでも世界には勝てないスポーツであることを認識すると、面白くないスポーツです！頼みの五郎丸もあれじゃ、日本バカにされてます！観戦じたい行くのは楽しくないスポーツですラグビーは！2019年のワールドカップ日本大会など、時期早尚で、1世紀早過ぎで、終われば日本では消滅するでしょう！
ジャンプ力はある程度持って生まれた才能が左右します。特に瞬発力が要求される動き（短距離走等も）は中々急激な伸びは期待出来ない。 何か障害物を飛び超える練習を反復する。段々高くする。
送りバントを使わない事に対しての質問でしょうか？ 膨大な過去のプロ野球のデータを精査すると、 ノーアウト、もしくは１アウトランナー一塁で送りバントを試みたケースと 同じ条件で強行したケース、 結果的に得点に繋がった確率はほとんど違いがなかったそうです。 みすみすアウトを一つ献上して一点を取りに行くより、ダブルプレーのリスクは高くなるにせよ強行し２点、３点を取りに行く選択肢を選んでいるのです。 （送りバントでもダブルプレーの可能性はｾﾞﾛではありませんしね） 「超変革」の名のもとに若手がのびのびとプレーする姿勢は、個人的には悪くないと思います。 今年の成績はもとより、来年以降が一層楽しみになります。 ちなみに・・・ 全ての打者、全ての打席でホームランを狙わせている、と言うような回答がありますが、決してそういうわけではありません。 「チャンスにランナーを進めることだけを考えたチームバッティングをするのではなく、思い切って強い打球を打て」と言うのが、金本監督の言う「超変革で」です。
ここで情報を待つより電話で問い合わせれば一瞬で解決します http://nttbj.itp.ne.jp/0223765658/index.html
私も前々から、当たり前の様にセ・パそれぞれ6チームを固定しているのにはちょっと疑問がありました。 日本シリーズにせよ、交流戦にせよ、パリーグの方が実力的には上なのは明白。 なのに、視聴率の問題等々で地上派はほとんどセリーグ（と言うよりジャイアンツ戦）ばかり。 この状況を続けていけばいくほど、視聴率は右肩下がりになっていくでしょうね。 質問者さんのおっしゃる様な独立リーグやノンプロも巻き込んだ大規模な方法までは考えが及びませんでしたが、もっと単純にセ・パの順位ごとに入れ替えはやっても良いのにと常々思っていました。 前年のセの1、3、5位とパの2、4、6位のリーグ。 もう片方のリーグはセの2、4、6とパの1、3、5と言った方法で入れ替える。 昔の様なセパの軋轢が殆ど解消されている現在なら、その気になれば割と簡単にできそうな気がするのですが…。 やはり盟主（迷主？）ジャイアンツ主導の状態が解消されない限り無理なんでしょうかねぇ。 【参考】https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83% …(1949%E5%B9%B4)
僕の場合はワンドリブルなしでやります
歳が離れすぎているので、参考にならないかもしれませんが… まず、自分の目標をちゃんとチームメイトに伝えましたか？ 今までダラダラした練習をしていて、それが当たり前になっている人達に突然練習を真面目にしてと伝えても意味が解らないと思います。 新キャプテンになったのなら、あなたのチームです。これからの方向性をちゃんと示した上で、それに着いて来てくれるメンバーでやって行くのがいいと思います。 志しが同じ者ならば、あなたのやり方に着いて来てくれると思いますよ！
松坂投手は、日本で現役を続け、大きな怪我をしなかったとしたら…… 私は、今頃、１８０勝～１９０勝くらいで、何とか２００勝が出来るかな？　くらいじゃないかと思っています。 こういうと何ですが、松坂投手って、渡辺久信、石井丈裕、石井貴、西口文也……という、西武のエース格投手の典型的なタイプだと思っています。そのタイプというのは、１５０キロくらいのストレートと、変化球のコンビネーションが武器である、という点。上にあげた投手は、３０代になり、ストレートが落ちてくると変化球とのコンビネーションが通用しづらくなり、成績も下降線を辿ってしまっていました。 松坂投手にしても、タイプとしては似ており、故障をしなくとも、３０代になり、球速が落ちたあとはどうか……？ ３２歳～３３歳くらいで１５０勝くらいし、その後は年間、７勝～８勝くらいで１８０勝くらい…… 和田投手は、日本復帰後も活躍しているように、球速ではない、技術で勝ち星を重ねていくタイプの投手であるだけに、２００勝目前くらいまで行っていると思います。 ただ、和田投手の場合、日本にいたころもしばしば怪我で離脱ということがあったので、その部分がなければ、という条件付ですが。
スタートの仕方はこの専門家の方のサイトにあるよ。練習したらいいと思う。 http://arunnerz.blog.fc2.com/blog-entry-37.html とにかく、コツは、力を入れ過ぎないこと。頭を下げないこと。 こけた？　足がからまった？　ちゃんと左右交互に膝を上げて走るようにしれば絡まらないと思う。もし、最後に疲れが出てたなら脚力不足です。これはその時に頑張るしかない。 気持ちの問題というなら、走ってるときは順位・タイムを気にしないで走ることに集中したほうがいいと思うよ。今の自分にできる精一杯をやることで十分だと思います。 参考にはならないかもしれないけど。
ムーンサルトプレス（トップロープからのバック宙をしながらのボディプレス）については、 見た目のわりには比較的難しくなく、地上でのバック転よりも技術的には楽なのでは？ 過去にはビッグバンベイダーやクラッシャーバンバンビガロなど、スーパーヘビー級の選手も 使っていましたね。
エアロビクスはアメリカで1980年ごろ発祥したものです。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%82% … 日本にはその後、1983年の映画フラッシュダンス公開の前後でブームになりましたね。 約30年前という事はちょうどその時期と合致するわけです。 アメリカ発祥という事ですから、当初は外国人インストラクターが多かった事も納得できる話です。
>>最大多数の最大幸福。功利主義的な民主主義を望んでいるのです。 それを決める手段はどのようなものなのでしょうか。。。 西野さんというのがどなたかと思いぐぐってみたら、意識高い系のキンコンの西野でしたか。。。 デザインを観ましたが、国を代表するデザインには程遠かったと思います。。。 あれ、五輪のマークをいじっただけですよね。。。ぱくったとはいいませんがあれはちょっと。。。 本人は遊びで書いたと逃げ道をつくっていましたが。。。 まあ色々あるんでしょうよ。。。。。
もう「批判するな」と解釈した方がいいと思います。「野次とは・・云々」とか考えるから、面倒なことになるんですよ。「他人に聞こえるように批判はしない」で了承していれば、その人とも衝突することもないです。だって、野球観戦を楽しんでるのに、いちいち文句言われたら楽しくないでしょう。
どうせストップウォッチで計るんですから、フライングすれば0.5秒くらいは稼げますよ。
またまた、何かありそうですなあ！ 家紋じゃないですか！おおよそエンブレムとは、言い難い！ アンケートは問題でたときの、正当性を主張する、逃げの為の利用手段にすぎなかったという、茶番劇でした！
キュウリを、ブツブツに切って、塩を振った「漬物」は、どうでしょう。 冷たく冷やして。 塩分と水分の補給にもなり、汗をかいた後には良いでしょう。
差し込みが緩んだなんてことないよね
酷な言い方ですが、 そんな事は誰にも判りません、 貴方が持って生まれた体の設計図次第です、 取敢えずは、高校生の様ですから眠る事を最優先に、 スマホの時間を削ってでも、 多品種の食料・多栄養素の摂取、大量に摂る必要は有りません、 気が済むなら牛乳の多飲、チーズの摂取も、 結果は判りませんが。
ロナウド（ブラジル代表だった）とマラドーナ（お父ちゃん）
先発投手のローテンションの関係です。 日本では６人の投手で１週間を回します（通常は月曜日が休みの為） 火曜日に投げた投手は翌週の火曜日に投げる（中６日） MLB（メジャーリーグ）では、中４日で先発投手を回すのが通常です。 日本でも球団によっては中５日で回すこともあります。 特に、外国人投手は中６日を嫌う傾向にあるためです。 ゴールデンウイークでは月曜日もゲームをする関係で、先発投手が少ない球団では中４日のローテーションを組むケースもあります。 今日のゲームで途中降板した西武ライオンズの岸も連休前の調整で中４日で登板したようです。 つまり「中○日」とは登板間隔のことで、間隔が何日空いているかということです。
普通に、どのサイトでも、絞込検索できますよ。基本機能です。
言葉足らずでした。 私の持っているサイドワインダートラックの板は安定性を重視しているためか、トラックをデッキに貫通させて固定する作りになっています。 https://www.sector9.com/shop/product/sidewinder- … ローデッドのバンガードは一枚のバンブーデッキにボルト用の穴が開いているだけなので、つかないわけではないと思いますが、重心が高くなって、少し不安定になってしまうかもしれません。
イタいですね。
１００回交代が合ったとして、その全てで捕手の後ろに居れば何か厳格が規定の有るはずだが、ホームベースの近くには居るが後ろでない場合もある。単に投球練習の球数に関係有り、捕手に何か告げるためと思います。
ゴルフスイングの動きだけで大胸筋に大きな負荷がかかるとは考えにくいですね。 ですからスウィングだけでは大して大胸筋は鍛えられません。 というより… ベンチプレッサーやボディビルダーの様な高負荷トレーニングが必要な種目でもありませんし、 実際のところその様な負荷のトレーニングをした結果の大胸筋ではありませんね。 （もちろんスポーツと無縁の人に比べると当然鍛えられた大胸筋だと思いますけど） ゴルフに限らず最近のプロスポーツ選手は、ほとんどの場合、科学的トレーニングを取り入れているはずです。 おそらく、マシンやバーベル、ダンベルを使った中負荷トレーニングは行っているのではないかと予想します。
10kgってのは流石に聞いたことがありませんが、 挑戦者がタイトルマッチで減量に失敗、チャンピオンが負けても防衛で物議をかもした試合が有りましたよね。
私は幅跳びをおすすめします。 幅跳びは、コツもあるので練習でもう少し伸びます。 逆に、いくら跳躍力があってもあまり練習していないのにいきなり良い結果がでることは少ないです。 質問者さんは元々の跳躍力もあるようなので練習すれば5m越えも夢じゃないと思います。 100mは幅跳びに比べて敵が多いですしね。 頑張ってください‼︎
自重トレーニングという事でしょうか？ ・チンニング（懸垂） ・プッシュアップ（腕立て） ・スクワット この3種目が自重トレーニングの基本。 慣れてきて負荷が足りなくなれば、それぞれウェイト（重り）でさらに荷重。 チンニングなら腰に重りをぶら下げる。 プッシュアップなら背中にウェイトを背負うなり、ワンハンドプッシュアップにトライするなり。 スクワットなら方にウェイトを背負う。 プラスして腹筋ターゲットのトレーニング（＝クランチ、レッグレイズ）あたりを追加すれば、それなりのトレーニングにはなります。
単純に考えますと ・進む力を最低限にする。 ・走りたい、速くなりたい、負ける気がしない、絶対できる、などの向上心と自分の力を100%出せる精神力 ぱっと考えると2点が言えるかと思います。 5分を切っている人は切れるだけの理由が100%あり、4分を切っている人も切れるだけの理由が100%あります。どんどん盗んでいきましょう！まずは速い人と遅い人の違いを的確に言えるようになり、自分を速い人と同じように動かせるだけの器用さも身につけるべきだと思います！ 何か力になれればと思い答えさせていただきました！
利己主義発想では、そうなるのでしょう。もっと知的発想ができ無いと生存出来無い理由ですね。知事に選んだ人次第ですが、行方で、適任か判断出来るでしょう。お金の利己主義ならありそうですね。敗戦は、利己主義にしてますから、どうですかね。それがキャパシティを減らしています。死のベクトルで動くのですかね。
大きい場所では、逆に前に柵のようなつかまる物があった方が見やすいし、安全かと思います。 娘さんがおいくつかは分からないですが、子供さんが何も見えなくなってしまう程、柵は高くないと思いますよ。 通路に出づらい時も、映画館と同じで、普通に「すみません」と言いながら通ると、皆さん通して下さるので、大丈夫です。 楽しんで来て下さいね！(^^)
市区町村の弓道協会があるかもしれませんので、そちらに問い合わせれば分かると思います。 もしなければ、その上の県レベルの協会なら間違いないかと。
まあ、しゃべりはうざいですが、彼は数少ない、運営側のプロの一人です。ツアーの運営が、別にプロゴルファーでも、アマチュアで活躍した者でもある必要はありません。むしろ、そうでなければならない的雰囲気が日本のゴルフ界にはあり、ツアーをどんどんダメにしていく気がしますね。 選手で活躍することと、運営やツアーの価値を上げていくことは全く別。ビジネスもマーケティングも営業も経験のない人が、集まって、ない知恵絞って、経験してないことやるから、存続の危機と言われるまでの状況になっているんです。ゴルフがうまいことと、ビジネスは全く別なので。彼にかぎらず、普通のビジネス界から、大半の人員を募る状況がおこらない限り、この状況は続くでしょう。
小さい頃はとにかくボールにふれさせることが大事だと思います。 なのでドリブル練習はたくさんやったほうがいいでしょう。 しかしポジションは絞る必要はないと思います。 どこのポジションでもテクニックは必要ですし、守備的考えはFWにも必要です。 小さいころのポジションは、正直あてになりません。 身体能力の適性もポジションには多少はありますので。 まだ未知数なその頃にポジションを絞る必要はないかと思います。 サイドバックを経験することで、 サイドハーフの時、どのように動いたらサイドバックの人が助かるかを知ったり、逆もしかり。 CBをすることで、FWのゴールの重要性を強く認識するでしょう。 プロ選手でDF一筋FW一筋の人もいるかと思いますが、 殆どの人（GKを除き）がどのポジションもやってきたと思います。 中学生時代はSMFをやり高校からCBにやりプロになった選手もいます。 ちなみに逆質問で申し訳ありませんが、守備職人的に育てるとはどういう育て方でしょうか。
＞＞やはり、大会にでないほうがいいんですか？ 　きちんとした病名を書いているので病院で診てもらっていると推測されます。 そういう大事な事はここで聞くのではなく医者に聞くのが筋です。 こちら側は医者でもありませんし、あなたの身体の状態は診ることができませんので。 何の大会かわかりませんが医者の言うとおりにすべきです。怪我人のあなたが出て周りに迷惑をかけるのだけは止したほうがいいですよ。
個人的には、レッスンプロの良し悪し（自分にとって）の判断は、 「レッスンを受けている人」を見るのが最もわかりやすいと思います。 いうならば、レッスンプロにある程度の期間習っている人を見て、 「こういう風になりたい」と思えるスイングや球を打っているかどうかということです。 あとは人として相性ではと思います。 個人的には、ゴルフは所詮は趣味なので習っていて楽しいと感じることが大事だと思います。
長距離をやっている者です。800ｍ以上は長距離スパイクはお勧めしません。短距離と違ってかなりごちゃごちゃしますので、怪我をさせて失格される危険性が出てきます。 800ｍを含むそれ以下であれば、ネットなどでそれ用のスパイクが出てきます。会社が専用につくったものの方が外れはないので、それらを使うことをお勧めします。 でもまぁ、800ｍでも５人に１人かそれ以下の確率でしかスパイクを使っている人はいませんけどね…。基本、ランニングシューズを購入してるみたいです。
No.1です。昇段審査前でしたか（汗 頑張って来て、これからって時にそれは辛いですね・・・ 私の時は2段の審査前に足親指を爪ごと怪我したので、テーピングを巻いて無理矢理審査を受けたんですが、痛みに耐えながらの審査は思う様に動けなかったですし、もう我慢大会でしたが気合いでやりましたｗ終わった後は号泣しましたね… 審査終わってからは暫く稽古休んだけれど、審査は無事受かってました。というのはこんな奴いるんや(;´∀｀)という程度で留めて頂きたいのですが、 関節炎だと我慢すればなんとかなるってLVじゃないと思いますので、医者と自分の体と相談しながらが良いと思います。
ボクシングに限らずスポーツ関係、音楽関係等、殆ど全てにプロモーターは付きもの。ボクシングの場合は、個人でプロモーターと契約しているのでなく、殆どの場合はジムとの契約。対戦相手の選択。テレビの契約。会場の手配等を請け負います。 XX選手が、「次はXX選手と試合がしたい」と言えば、それに向けて動く。当然金も動く。 良いプロモーターとの契約があれば、当然ノウハウを持っているので興行も楽。
現在５３歳で体調を崩し、数年後に再開して、上を目指すのですね。 その、心意気は素晴らしいですが、現実は厳しいと思います。 それでも、目指すのでしたら、準指の方がいいと思います。 指導員の方向でしたら、スピードとパワーというよりも、綺麗さ、丁寧さ、指導法などが加味されて、キャリアや経験が活かせる部分もあるからです。 それでも、脚力や筋力は必要ですから、トレーニングは必要です。 もし、体調が戻せて、６０歳まで、今以上の筋力、脚力、持久力を維持できるのであれば、テクニカルも、目指してもいいと思いますが、 スキーができなくなるほどの、体調の崩れ方のようですから、 果たして体力がどこまで戻るか、そこがカギです。 １級を取ってから、１０年以上経っていますが、そのころの滑りと今の滑りも、いくらか変わってきています。 スキー学校などには、あなたよりも上の年齢の指導員資格者などが見えると思いますが、 もっと、若くてパワーもスピードもある資格者と、一緒に滑るべきです。 若い頃に、一端資格を取ってしまったら、年をとっても、研修や講習を受けて、登録料を払えば、資格は維持できますから、 年を取って、全盛期のスピードもパワーもなくても、指導員を継続している人を見て、 「あれぐらい滑れれば、自分も資格に合格するんじゃないか？」と思い込んではいけません。 もっと、若くてガンガン滑る人を見て、「あれぐらい滑れないと、準指やテクニカルは取れないだろう。」とみるべきです。実際は、そうですから。 それでも、準指は、根気とやる気で、道は開けると思いますけれどね。
初めまして。 私も陸上部でした。 このメニューをすればいい！というのはありませんがとにかく、速いのには理由があります。　筋力もそうですし、姿勢もそうです。ペース配分も。 世界や日本トップ選手の動きをとにかく動画で観てください、画面に穴があくほど。そして、自分の走りもビデオ録画して穴があくほど見ましょう。 何が違うのか、自分は目指す動きが出来ているのか、色々確認して研究してみてください。 そうすることで今、自分に必要な技術・筋肉はなにか見えてきます。 YouTubeで武井壮さんの動画やラジオの音源を調べてみてください。　すごく理にかなった為になる話ばかりですよ！　　陸上　頑張ってください。
長距離を走るには、呼吸法があります。呼吸を２回にわけてやる。吐く吐く吸う吸うを走るリズムに合わせて走ると負担が少なくなります。 短い距離から少しずつ距離を伸ばしていってこのペースなら走り切れるという確信を持っておくことが必要なので、時計をポイントで図りながら走ります。 速く走れるには毎日練習して体力をつけないと無理でしょう。自分の限界を更新するって簡単ではなく毎日の運動が必要です。でも、１０代だと１週間でかなり変わるとは思います。
YouTubeなどを見ると参考になることがありますよ。 例:釣りよかでしょう
ランニングフォームの左右のバランスが悪いのだと思います。 一度誰かにチェックして貰った方が良いと思いますよ。
>そこのダイバーに「こんな繁忙期に初心者が来るなんて、どうかしてる！」 >というような事を言われてしまいました。 このダイバーというのが、ショップの人でしたら、もうそんなショップは無視して利用しなければ宜しいだけですし、お友達のダイバーにも利用しないようにお話なさるといいです。 OW取り立ての方にも十分楽しんでいただくよう、心がけるのがショップとしての当たり前の姿勢ですから、それがない店なんてつぶれればよいのです。 もしショップの人ではなく、ショップを利用していたダイバーならば、とても非常識な人なので相手になさる必要はないです。ただ、ショップには、「そういうこと言われたので、あの人と一緒に潜りたくない」とはっきりおっしゃってください。不愉快な相手と同じグループで潜るのは何かあった時などトラブルのもとになりかねません。 とご質問の趣旨とはずれましたが、心おきなく練習をなさりたいならば、週末（金、土、日）や祝日をさけるのが一番です。お仕事などで平日休みが取りづらいかもしれませんが、なんとか1日ぐらいやりくりしてみてください。どこでダイビングなさるかによって差はありますが、例えば伊豆ならば、水温が20度以上になると、インナーなしで5mmウエットスーツだけで潜れるようになるので混みだします。ですからウエット+インナーで20度以下の水温の6月頃でしたら利用者も少ないですから、利用しやすいかもしれません。
そうですよ！
二走走者が始動のタイミングを遅らせる以外ないのではないでしょうか。
バナナが良いかと。腹保ち良く、消化良く、手軽で手を汚さないで食べられる。安価だし。
水泳の前に行うのが良いでしょう。 筋トレ後の有酸素運動は脂肪の分解が促進された状態になるので 運動開始からの脂肪燃焼講師るが高くなります。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
一人八百長は、負けるのが前提ですから、負けたのに誉めません！
日本では柔道が多いのではないでしょうか。あとは愕然とジム出身。
既出の回答にある通り、塁間が短いのでランナーが1塁のみでのインフィールドフライはあまり意味がないと言えます。 が、ランナー１、2塁、もしくは満塁での場合、インフィールドフライルールがなければ、簡単にダブルプレー、トリプルプレーが成立してしまいます。 よって、存在意義のあるルールです。
質問がわかりにくかったんだけど、今腫れているとか痛いとかなら軽くだけ冷やし、明日すぐにスポーツトレーナーにかかったほうが良いと思う。冷やし続けるのは治りが遅く筋肉も弱ると思うので、ググッて見るなり、医者で相談したほうが良いと
行き過ぎた教育ですね。 チームメイトと一緒に明日続けたいと行けばよいのでは？
体力をつけるのが目的であれば、自宅では軽い筋トレということになると思います。腕立て伏せと腹筋といった一般的なものを、１０回～２０回程度を１セットにして、呼吸を忘れないように、ゆっくりとやるといいと思います。１日２～３セットやればいいと思います。 腹筋だと、４カウントで起き上がり、４カウントで戻るといった感じでしょうか。起き上がる時に息を吐くということを忘れない様にしてください。特に、戻る時はお腹から力が抜けがちなので、そこをゆっくりやる意識を持つといいと思います。 慣れてきたら、腹筋運動の種類を変えたり、回数を増やしたりすれば自然と体力はついていくと思います。回数を増やせる様になれば、最初よりも体力がついていると考えられますね。 走り方なんですけど、陸上やってた友人に聞いたところ、かかとから着地し前に蹴りだすイメージでやるといいそうです。あと、腕を大きく振る（他の回答者さんもおっしゃってますが、肩甲骨を動かす感じですね）、腕の振りを早くする様に意識する様にするといい様です。 あと、家の中ではやりにくいですが、二重飛びを２０秒から３０秒×３セットぐらいやると、体力はかなり向上すると思いますよ。エアー二重飛び（縄跳びを持たずに二重飛びのイメージで飛び上がる）でも、十分効果あると思います。
日本が今季から参戦したスーパーラグビー。 期待はされていましたが、7戦0勝7敗とズッコケ。 五郎丸（レッズ）はオーストラリアのチームに参戦していますが、英語が喋れずコミュニケーション不足で控えに回るなど期待外れ。 残りのゲーム（8試合）で日本チーム（サンウルブズ）が勝ち続ければ盛り上がってくれると思います。 五郎丸も期待に応えてくれると信じたいですね。 http://www.sponichi.co.jp/sports/rugby/2016/supe … スーパーラグビー2016　リーグ戦順位表 http://www.sponichi.co.jp/sports/rugby/2016/supe …
御参考まで。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
まず、運動の仕組みを理解してください。少林寺拳法は有酸素運動ではないのでダイエットにはなりません。ですから、ダイエットと、護身術という風に別々の運動を行う必要があるのです。 閉経前の女性ですから排卵後、生理が始まるまではホルモンの関係でダイエットができません。かといってほっておくとそのまま体重が増え続けます。ですから１日３０程度の早歩き（テレビを見ながらのその場で足踏みでもいいです）をちょっと汗を各程度に行いましょう。きちんと呼吸することが重要です。同じ運動を続けても生理から排卵日にかけては体重が落ちますが、そこから次の生理までは体重が落ちませんのでそれをしっかりと理解しましょう。 少林寺拳法は瞬時に体を動かす無呼吸運動ですから、普段使わない筋肉が悲鳴をあげますが、これは何度も繰り返していくうちに慣れてきます。 どうしても痛みがひどい場合には「痛み止め」を飲みます。日本ではあまり使われない方法ですが、諸外国では筋肉痛にはまず薬で対応します。癖になるのでどうしても耐えられない時にだけ使用します。 体が運動に慣れ、ダイエットで軽くなれば、運動もだんだん楽になりますので頑張ってください。
知恵袋でも過去に同様な質問があったようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 私も山田久志が頭に浮かびます。 最近のピッチャーでは牧田と渡辺俊介を取り上げていました。 http://number.bunshun.jp/articles/-/124098
直接の回答ではありませんが、参考になれば。ゴルフをはじめて１５年。コースも２つもち、年間４０ラウンドしてます。シングルで競技やプライベート、さまざまな状況で楽しみ、レッスン受講、レッスン開催、競技参加等で、何百人、いや何千人のゴルファーとラウンドしてきましたが、シャフトエクステンダーを使っている人みたことありません。 ・強度に不安 ・長くて飛ぶのは、ミート率が完璧なプロや上級者だけ。 ・それでも、DRなら、距離がほしい気持ちはわかる。 ・アイアンは、正確な距離が必要で、距離を出すことに意味はない。 ・バランスが大きく変化し、安定して振れない。 ・シャフトの硬さ、振動数などが変わる。接続点で不安定になる。 などから、およそ、アイアンで利用するメリットはないかと。パターならわからなくもないですが。 つまり、まともなゴルファーが、まともに利用する手段とは思えません。 スチールシャフトは新品でも安い。中古クラブさがしても、同等のものはある。なぜ、アイアンのシャフトを長くしたいのか、 ニーズが不明ですが、どうしてもなら、そのほうが、いいと感じます。
「バレーボール 絵文字」で検索すると たくさん出てきますよ！
身長がわからないので何とも言えませんが、中量級で調節したほうがいいと思います。 高校になれば、90超級はゴロゴロいるのと身長もそこそこあります。団体戦に強い学校は100㎞前後級の選手が多い所。世田谷高校時代の古賀のビデオがあれば一度見てください。あの当時の高校柔道部員達はみんな一回でいいから、戦ってみたいと思ってたはず。私がもし闘っていたら、3秒もったら頑張ったほうかな。笑
ドーピング検査がないなら、可能です。アスリートがひそかにやっているあれですよ。
2006-2006さん、こんばんは。 1.については、その解釈でよいと思います。 しかし、2.および3.については、以下の規則が存在します。 ※公認野球規則10.06(f) 　10.06(g)（本塁打のケース）の場合を除いて、最終回に安打を放って勝ち越し点を挙げた場合、 　打者には勝ち越し点を挙げた走者がその安打で進んだ塁と同じ数だけの塁打しか記録されない。 　しかもその数だけの塁を触れることが必要である。 従って、ランナーが3塁からホームへ到達するまでの塁打しか記録できませんので、 3塁ランナーがどれだけゆっくり本塁に到達しても、塁打は「1」しか記録されません。 また、サイクルヒットが達成できず、残念だからと言って1塁を踏み忘れないでくださいね。 もし2死でしたら、サヨナラヒット自体が取り消されてしまいますので。 （1塁がフォースアウトになると、スリーアウトで無得点になります）
お幾つは分かりませんが、お遊びで陸上部やバスケするならよっぽど弱小チームなら別でしょうけど、 1か月ももたないですよ。 息子の学校（私立高校）では陸上部及びバスケ部はインターハイ優勝を数回していて 休みは陸上部は年2～3回バスケ部は年10～15回らしいです。 まあ弱小チームならどこの部でも楽でいいでしょうけどマジなら文化部でもどうぞ。
ランニングをすることで、贅肉はへると思います。 食べる量を増やしたとのことですが、食べるものにも気をつかった方がいいかと思います。特にタンパク質を多く摂取した方が筋肉はつきやすくなるとおもいます。糖質とタンパク質、脂質の割合を考えて食べるといいと思います。一般に糖質は摂取分の50%程度、タンパク質と脂質が25%ずつとなりますが、アスリート体質になる場合は、糖質55%タンパク質30%とし、脂質を減らしていく必要があると思います。 タンパク質は、筋肉を作るのに有用ですので、筋トレのあとや寝る前に摂取されると、筋肉が生成されやすくなりますよ。 あとは、筋トレ。 腹筋を割りたいということであれば、クランチをされるといいと思いますよ。早く回数をこなすよりも、時間をかけて10回1セット×2～3回されるといい思います。慣れてきたら、20回～30回1セット×2～3回といった感じで出来るといいですね。器具を使った腹筋の場合は、重量を重たくして、5回程度出来るぐらいの重さでやり、こちらも2～3セットされると筋肉の増大が早くなると思います。あと、筋肉痛がきたら無理をせず、1日おいてやるなどして、筋肉をしっかり休ませることも重要です。 筋トレは、きちんとしたやり方でないと、効果が薄いので効果がないと思ったら、やり方が間違っていると思います。体育の先生などに聞いてみたりすると、いいかと思いますよ。
懸垂はただ練習あるのみです。筋力がないときは反動を使わなければ体が持ち上がらないでしょう。毎日練習して筋力がつくと自然にきれいな懸垂が出来るようになります。手筋を完全に伸ばしきってゆっくり行う懸垂は上級者用です。最初は多くを望まず、まず一回体を持ち上げる練習から始めるとよいでしょう。 無理は禁物です。自分の体重は予想以上に重いので、無理をすると腱鞘炎になる恐れがあります。
「サンフレッチェ広島がアルビレックス新潟に１－０で勝って勝ち点３をホームでもぎとった。 前半を０－０で折り返し、迎えた後半９分、相手ゴールほぼ正面からのＦＫが壁にあたり、そのあと、ミキッチにボールが渡るとすかさずゴール前にロングクロス。 これをＧＫ川浪が目測を誤り中途半端にチャージしてスルー…。すると、ポストに当たって跳ね返ってきたところに倒れこだ川浪の頭があり、オウンヘディングシュート!?の形になってラッキーゴールとなった。（記録はミキッチのゴール） 川浪は２０１４年、徳島ヴォルティス時代にＪ１リーグ戦に１試合だけ出場。アルビレックス新潟に移籍した昨季はリーグ戦出場ゼロでこの日が２戦目。」 こりゃ駄目だー。
ルールブック読みましょう
大変失礼な言い方をして失礼ですが、 自分のスイングをいじってる間は間違いなく上達しません！ 断言します。 見てごらんなさいよ！ スクール通ってて80を切れるようになった人を私は知りませんよ ちなみに私、手前味噌ですがクラブハンディで3です。 10年前は1でした。 したがってゴルフ友達や知り合い、同伴したことある人は無数に います。しかしスクール行ってて、あるいはあーでもないこーでもない スイングをいじってる人で片手シングルを見たことがありません。 私もプロを何人も存じ上げておりますが、 もう10年プロに習ってるとかプロにラウンドレッスンしてもらってる とか自慢げに言う人を何人もしていますが相変わらずスライス打って １００打ってます。 てことは、習ってもスイングいじってもうまくナりゃしないってことです。 私スクール行ったこともなければスイングをいじったこともありません。 私の感じるところ、私の自然の動きの通りに打ってます。 もちろん経験や練習、研究が効いていてますが 手はこうだ、腰がこう動く、体重移動はこうやって、なんてただの一度も やったことないですよ。 かなり個性的なスイングだと思うでしょ？ でも、友人知人に言わせるとプロのようにきれいなスイングだといいますよ。 なぜだと思います？ なぜそんなことやったことないのにきれいにスイングできて 70台で回れると思います？ あなたたちと目標が違うからです。というか考えてることが全然違うからです。 手の位置だの腰の動かしかただの自然に動くんです。しかも その人に合った動きで。 私はスイングすることが目標でも目の前にある球を打つことが目標でもないからです。 私の目標は ドライバーなら230ヤード先のフェアウェイど真ん中です。 7番アイアンなら148ヤード先のピンです。 そこにボールを落とすことだけを考えて打ってます。 私とよく回るプロ（もうゴールドシニアになり、若いころはトーナメントでも 数回優勝してた人です）が言ってました。 「だいたい、クラブ分の半径の中を考えてるようではうまくならねーよ！」って。 どういう意味かというと クラブの半径つまり自分を中心に半径１ｍ以内のことに神経を使ってはいけない ってことなんですよ。 当然そこにはスイング全般のこと、つまり腰がどうの肘がこうの体重移動があーだ バックスイングで手首はどーの、こんなこと気にしてちゃ話にならん！ということです。さらにボールの位置だのクラブヘッドの抜け方だのローテーションだの もそこに入ります。 尾崎直道というプロをご存知ですか？ なっかなか打たないで何回も何回もピンを見て 9割ピンを見てボールに目を戻してはピンを見て バシッと打ってました。 あれって、ピンに向かって打つという意識しかないんですよ。 さー、ではなぜスイングなんか気にしてると上手くならないか解説しましょう。 バスケットボールやったことありますか？ フリースローでリングにボールを放り投げますよね？ あの時あなたは肘はこう曲げて、膝を軽くまげて伸び上がると同時に ゴールを持ってる手を伸ばして・・なんて考えますか？ ゴールだけ見て頭の上にあるボールを実にタイミングよく 体全体を伸ばしながら放り投げるでしょ？ サッカー、PKだとしましょう。 では初心者がボールを右足で蹴ると仮定しましょう。 最初であっても走っていって、ボーるの左側に左足を踏み込み 右足で蹴ります。しかし、ただ蹴るだけで体はまっすぐですし 右足も膝から下だけしか後ろに上がりません。 しかし、クラブ活動でサッカーやっていればだーれも教えなくても ボールの左に左脚を踏み込んだ際には体が左側に倒れ 腿も後ろに引かれ膝下も大きく後ろに跳ね上がってます。 あんなことやってる人は考えちゃいませんよ。 「ゴールのどこに勢いよく蹴り入れようか」としか考えていません。 では土木現場で働く人、砂山からスコップで一輪車に砂を投げ入れてます。 スコップの角度は何度で入れると刺さりが良くて、肘をこう曲げて 腰を落として、半身に構えて、なんてだーれも考えちゃいません。 「よいしょっと、ホイ来た、ホラよっと、ホレ！」と実にリズム感に溢れ 一粒の砂をこぼすことなく一輪車に投げ入れます。 つまり、人間は、これを（道具や体の一部）を使ってこれをここにもっていくんだ！ と思うと体に中、あるいは頭にある、ものすごい優秀なコンピューターが 作動しそのように体を動かしてくれるようにできてるんです。 その自然な動きを妨げているのがレッスンであり雑誌であるんです。 だいたいレッスンだの雑誌だのはお金がからむ儲け話なんですよ。 下手な人を上手くしてあげようと純粋に考えてるわけじゃないんですよ。 「あんた下手でしょ？俺すごく上手いんだぜ、どうよ、おれが教えてやるよ。 その代わり金払えよ、さもないといつまでたってもうまくならないぜ？」 という脅しに乗っちゃってるんですよ！ 雑誌だってそうですよ、売ってナンボなんですよ。 「石川遼君はこうやって振ってるんだぜ、あんたもこうして打てるようになるかもよ、 この雑誌買って見ればね」なんですよ。 その誘惑に乗っちゃうんですね～。 せっかく自分のコンピューターがスムースに作動してるのに レッスンや、体の動かし方だの変なキーを押すから いつまでたってもスライスは直らんし、ダフる、トップする、 アプローチはニラレバイタメ、挙句に100が切れない、になっちゃうんです。 だまされたと思って、 練習場でなんにも考えず、7番アイアンでこのボールを１４０ヤード先の 看板に落とすんだ！ と半年やってみてください。 最初は当然失敗します、でも絶対に体の動かし方やボールの位置など 考えちゃだめです。 考えることは唯一つ、目の前のボールをクラブで140ヤード先に落とすんだ！ ということだけです。 半年後には８0で回る人と同じ位の精度で7番アイアンが打てるようになってます。 ただだからといって80で回れるわけではありませんゴルフはアプローチもありーの パターもありーのです。 アプローチの練習も同じ、どっちにクラブを上げるだの、フェースの向きだの なんも考えない！ もちろんボールにフェースを当てることに意識がいったらもう絶対上手くなりません！！ 30ヤード先に落とす！それだけ考えて打っていればそのように体が動くようになります。そのように道具（ウェッジ）を使えるようになります。 最初はすくってダフっていたものががだんだんはらえるようになり、やがて上から打てるようになります。 落としたら止める！という意識だけをを持って打っていればやがてボールは キュキュっと止まるようになります。 アイアンもドライバーもそうですがこの意識によって効果が出るのは 初心者あるいは下手な人ほど顕著に出ます。 なぜなら下手なキーを押さないからです。というか知らないからです。 100～９０位の人hなまじっか知ってるから失敗すると 今のはこしが回ってなかった！なんてすぐそっちに頭がいっちゃいます。 私の妻は10年ほど前からゴルフ始めました。 私と一緒に練習行きますが私が最初に教えたことはグリップと アドレスだけです。ボールの位置も振り方も上げ方も教えたことはありません。 好きな様に振っていいからあそこの看板に当ててみ？だけです。 最初はどうあげるの？とかどこを回すの？だとか言ってましたが 「そんなこといいかとにかくあの看板に当ててみな！」だけでした。 で、10年たった今、悪くても90回なら回ってきます。 へたすりゃ78回！なんていってます。それも一般男性と同じ白マークからです。 練習は週に一回程度、コースは月一程度です。 ２0年レッスンプロに週一で習ってる、私とほぼ同時期にはじめた友人は いまだ９０前後をうろうろしてます。しかもきったないスイングです。 私と同じ練習していれば間違いなく片手シングルだったのに・・・。
2と３はわかりませんが、1は単に高崎は玉治郎の番だっただけではないのでしょうか。
一般的に家にあるもので…と考えてみましたが、なかなか適当なものが思い浮かばない。 適当な太さの単菅パイプ、継手、エルボー程度の材料と、パイプカッターがあれば、割と簡単に作れそうです。 ただ、現実的には、Vバーやロープーリーグリップはネットでニ千円〜五千円程度で購入できます。 もしパイプカッターをお持ちじゃないなら、 ホームセンターでわざわざ材料と工具を購入して自作するのは、かえって高くつくかもしれないですね。 また万が一の事故の事を考えるといっそう割りが合わないかもしれませんね。
規則10-2 Cに違った順番でプレーしても罰はないとあります。 「すいません」でいいんじゃないでしょうか。
６３ｃｍです。 http://www.torakentei.jp/column/nakada/column8.h …
フライでもライナーでも良いのですが、打球を直接野手が捕球した場合には塁上の走者はリタッチの義務が生じます リタッチしなかった場合に該当する塁又は走者に守備側がタッチすれば走者はアウトになる リタッチした後はフリーなので、進塁をしても良い(タッチアップ)ししなくとも良い 極端な話であれば、内野のフライだって可能性はある 稀にあるケースが、一塁手がフィールドギリギリでファウルフライを捕球したが体勢を崩してしまったとか転んだような場合 走者がベースにリタッチしていれば隙を突いて進塁することがある 走者が１塁３塁なんかだと、一塁走者が意図的に暴走して注意を引きつけ 守備の送球を見て三塁走者が本塁に突っ込むプレイは充分ある 塁間の狭いソフトならではの連携プレイ
初めまして。 気持ちはわかります。 これをみてください。共通することがたくさんあります。 そして、自問自答してください。 武井壮、準備の大切さ
給水、洗い物、用具出し、用具整理、監督の指示の元スケジュール調整、 ８割理解しているって事は、主な部分はルール把握しているって事でしょ？ マネージャならその程度で充分だし、続けている中で更に理解できるよ 好きに勝るモノは無い 勉強との両立は誰もが悩むモノ、
先輩やコーチの言う事をしっかり聞く事
世界は、女子でも身長とパワーが必要です！そして、長く代表を経験させ数年後にエース、柱とするような育成をしています！ いかんせんやはり男女とも、身長が低いのが致命的です！ 高身長は、バスケットにいくでしょう！アメリカンドリームもありますから！
どちらが本来の距離なのかをまず、見極めるべきですね。 ・ヘッドスピードと、ロフトを組み合わせ、適正なミート率で球を飛ばせば、それが理論上のキャリー距離です。 ・それに、適正なスピンにより、ランが出て ・それがトータルの距離になります。 距離に自信があるとのことですが、アイアンではあまり意味がありません。番手通りに、キャリーが一定し、ランも一定しないと、距離が出てもスコアに結びつきません。 したがって、まず適正距離を見極めるべきかと。 仮にですが、 ・　HS４５だとして、 ・　ドライバーのキャリーは240y程度。（ランいれて250y) ・　ロフトにもよるが、９Iが120y程度。 ・　したがって７Iは、140y~150y これは、また、HCは１０前後の場合で、HC１５以上（９０以上叩いてしまう人）は、この数字のせいぜい８割が、真実の数字だと思ったほうがいいです。 なので、飛ぶ方の、シングルで、ショットが安定していて、キャリー150y は（ストロングロフトなら155y）は、適正です。7Iなら、ランもほとんど出ません 165yは ・　単にパンチして、手打ちで強引にフェースを返し距離が出る。 ・　ショットがおかしくて、適切なバックスピンがかからず、ドロップしてランが出てるだけ。 ・　異常なストロングロフト。 ・　ボールがディスタンス系。 ・　HS が50m/s 以上。（ドライバーで２８０ｙ以上飛ぶので、アマチュアではほとんどいません） ・　ミート率が異常にいい。 ・　異常に走るシャフト。 などいろいろありますが、適正距離とのGAPを把握すれば、次のアクションが見えてきます。
でぶ、とは関係ないっすね
なんか幻想をいだいてましたよね。 実際、組み合わせが決まったら 「現実を見た」というか、 どの組に入ってもアジア予選と違って、 楽なところがない。 そりゃそうだ、相手も各大陸を勝ち上がってきた国々だ。 アジア地域同士は同組にならないから フィジーやホンジュラスと当たれば、、 いや、むしろ両方と同じ組に入れば、とか 「あわよくば」を考えてましたね。 アジアで優勝してから、 今回の組み合わせ発表までの 浮き足立ち感はなんだったんでしょうね。 最終予選の勝ち方も良かったですし、 幻想をいだいた人は多いと思いますし、 また発表で現実を見た人も多いと思いますよ。 その一人ですが。
そうですね。 実力でしょう。 (^_^;) 悪の現況がいなくなって少しはこれから変わるのではないでしょうかね。
経験値の差であるのと同時に、 これは、漫画を読んだ時のヒトコマだったのですが、 まずは、様子見ながら相手にわざと負ける、相手に勝てると思いけますそうです。 そーする事に勝てると思った人は余裕と同時にスキがでるみたいです。 気ずいた時にはじぶんは負けてるってゆー話でした。
大きな選手ほど距離のあるシュートは入らないと言われていますから、なるべくゴールに近付けないことですね。台形の中やゴール下に入ろうとしたら、身体を肩からぶつけて邪魔する、掌で無く腕で押し出すなど。もちろんファールですが、審判に笛を吹かれなければファールではありません。審判と自分と相手の位置関係でチャージしていきます。 ↑は相手にボールを持たれる前。ボールを持たれてしまったら…ゴールから遠ければ抜かれないことに注力。基本通り、腰を落として横の動きに備えます。遠距離のシュートは相手は不得手なので、アウトサイドなら寧ろ打たせましょう、どうせ入りません。ゴール近くは…とキリがないのであとは自分で工夫して下さい。
顧問の先生、良く質問者の事を観ているので、それを加味して投げてはいけないと言っているのでしょう。仮にぶっつけ本番で投げても大丈夫とも考えているかもしれません。 投げないまでも軽く腕も振る練習だけしておいたら良いでしょう。怪我に影響しない程度に極々軽く。
No,1です。 表現が分かりにくかったですね。 載せたサイトは極真ではありません。 あくまで南小樽駅の近く、と言うことですので。
卓球も中々運動量は高いですよ。ただ、ヌルくてつまらないなら三年間つまらないとおもいます。運動神経が良いなら、是非とも自分の潜在能力を発揮して欲しいです。バレーは個人競技ではないので、ある程度仲間との信頼関係を体験したいなら、バレー部が良いかと思いますし、テニスと卓球は自分との戦いだと思うのである意味孤独です。練習で頑張ったことをチームで結果を出し喜ぶか、自分自信の才能の発展に喜ぶかの違いを選択するものと思われます。
社会人歴数十年の者です。 どんなスポーツ観戦にも言えることですが、 Ａ席やＳ席でなければ、Ｂ席も自由席でも似たようなものですよ。 いや、むしろ、早めに行って自由なアングルの席を選べる自由席の方が、むしろよいです。 私の経験上。
はっきり言って見直します。正直、自分より身長が低い人と腕相撲して負ける気はしませんが実際負けると悔しいですが認めざるを得ません。自信をもってください。それで走りの速さも負けたら、人生の汚点では無く勉強になります。負けた方は。
汗かいてうんこして飯食わなければ2kgくらいすぐ落ちます。 飯食って水飲めばすぐ戻りますけど。
このレースの3位が10秒をちょっと切るくらい。100mの入りは、1分1秒くらいだけど、バッタは人によって後半の強さに大きな差があるので、このとおりやって10秒を切れるかどうかは持久力を含めたあなたの実力次第です。
↓就労の同意書のサンプルをアレンジしてみてはいかがでしょうか? http://template.k-solution.info/2008/10/01_1_17. … ------- タイトル(同意書で大丈夫だと思います。) 宛名(ジムの名称) 同意の内容 日付 あなたの住所、氏名、電話番号 親権者の方の住所、氏名、電話番号、あなたとの続柄、捺印 ↑上記の内容の記載が必要のようです。
＞マナーの面で服装を教えて頂けませんか？ 之は、其のコースのドレスコードに従って下さい。 ＞下半身だけナイロン性のズボン 合羽のズボンだけ着用すれば良い事かと。
「東京ヤクルトスワローズ」と，チーム名に東京が入っていますから，何の問題もありません。
良い選手は揃ってるんでしけどね。でも底力はあるとおもいます。ソフトバンクを倒すのはオリックスしかないと思っています。ただソフトバンクが強すぎて選手も調子に乗れないのだとおもいます
阪神との３連戦、ローテーションから言えば 田口・今村・ポレダでしょうが、恐らく菅野・高木・田口と 変えてくると思います、ポレダはドームと昨日の神宮でボロボロです 変化球のキレが悪い、田口は広島での失敗を中日戦で 見事に修正してきました、しかし今村はスタミナ不足と ランナー背負ったときのコントロールに難があるので
特別な教えではないです。体幹を使ってクラブを振る。手がリラックスしていれば自然にインサイドから降りて、クラブは勝手に返る。現代のスタンダードなゴルフ理論かと。 ＞シャンクが誘発、うまく打てない 人は、例外なく、今手打ちで、体を止めて、リリースせず、手をでローテーションし、手でクラブを戻し、インパクトで叩く人です。 そういう人が、手を近くにして、動きを少なくし、ローテーションをなくしくて、体につられて勝手にクラブが・・・という、この理論を表面的に実施すると、 そもそも、下半身や、体幹を普段正しく、適切なスピードで動かしていないので、クラブがとまり、行きどころがなくなり、フェースを返さないので自然にも返らず、 したがって振ればシャンク、流せばプッシュになります。 根本的にスイングを変えるつもりなら、指導者につきながら、実施することをおすすめします。 そうしないと、壊滅的な状況になり、もとに戻れなくなるリスクがあります。スイング改造は怖いです。 なお、リディア・コにかぎらず、現代クラブでスイングを覚えた人は、ほとんどそういうスイングです。むしろレッドベターが、後乗しただけのことなので、 そういう選手は星の数ほどいます。まがらない、ミスヒットに強い、現代クラブに合わせた、何もしないスイングといったところでしょうか。
それは難しいと思いますよ！
繊細な運動神経のいるスポーツは、小さい時から始めたほうが良いようです。野球でもピッチャーなんかはその代表でしょうね。 ご心配されているとおり、あの無理をさせるのは良くありません。また、他のスポーツにもチャレンジさせて上げましょう。
20年くらい前、タクシー・ドライバーをしていて運動不足解消のため、会社の有志のバトミントンクラブにて週何回かは午後からしていました。 インドア・スポーツなので外風が入らないように締め切った体育館でします。夏場の暑さときたら半端なく、脂汗で全身を覆うくらい。 インドア・スポーツはアウトドア・スポーツと同じようにそれ以上かもしれない苛酷な競技かもしれません。 　要は、その方々の育った環境かもしれませんね。
バドミントンが娯楽性高い？ 初耳。子供とお父さんが家の前でしている姿をたまに見かけるので、そういう意味では娯楽に近いスポーツと言えなくもないが。 娯楽性という意味なら、競技人口が圧倒的に多いマラソンの方が高い。言い替えれば、プロとアマの境い目が曖昧なスポーツ程、娯楽性が高まる。 マラソン、水泳がお好きな様ですが、へとへとになるまでやるのはプロと一部のマニアだけ。そこに昨今問題のスポーツを絡めて論じるのはかなり無理がある。 攻撃するなら罪を犯した選手を責めよ。バドミントン自体を引き合いに出すのはお門違い。
番長等とおだてられ、柄の悪い連中の中に進んで入って行った感、大有り。野球をしている内は野球という”枠”に守られていたが、芸能界に入って一線を超えた。
関東在住です。 私も北海道のニセコを押します。総合的にと言われたらニセコ以外は思いつきませんし、そもそも雨なんか気にする必要がありません。だって、ヘタすればゴールデンウィークでも雪ですからね。 逆に関東から行ける「総合的なスキー場」はちょっと毛色が違いますが、軽井沢プリンススキー場がいいでしょう。ここは実は雪がほとんど降らない場所で人工降雪なのですが、逆をいえば冬は関東特有の天気で雨もほとんど降りません。その代り寒いので雪質はそこそこよく、雨が降った時やアフタースキーはボーリング場やカラオケ、居酒屋などたくさん、温泉もあれば軽井沢ショッピングモールもある、という盛りだくさんです。つまり家族で行ってスキーをやらない人も楽しめる「総合的」に楽しめる場所です。 関西からも行けるということであれば、やはり志賀高原でしょう。関西からは遠いですが、大丈夫、関東からも相当に遠いです。なにより冬季は万座から上がれなくなるので、長野経由で遠回りするところが気がめいります。 そのかわり志賀高原は日本有数の、いや世界でも有数の積雪地帯であり、標高も十分にありますので雨の心配はいりません。皇室も滑りに来るぐらいの場所ですから、総合的に見てもいいスキー場といえるでしょう。雪質も北海道を除けば最高です。
フロントティーの平均的な距離は、６０００ｙ程度。やく５．５ｋｍ。それに、ホール間が１００ｍとしても２ｋｍ。斜めに歩くのがほとんどなので、１．４倍。つまり、一声１０ｋｍが1ラウンドの歩く距離です。下手な人も、上手い人も、特に変わりません。何だ打っても、歩く距離は刻まれるだけで同じです。若干、真横にいく割合が多いかもしれませんが、斜めの距離補完で、十分加味されているかと。 カートの場合はその限りではありません。
何顔かは人によって見方が違いますが、いえることは彼は心の優しいイケメンです。
中田ロス いまだに、中田英寿を超える逸材がいない。 体当たりに来た外人が逆に吹っ飛ぶ！ こんな痛快な日本人はいまだにいません。 他の日本人は、かわす突破。体当たりで突進できたのは中田だけ。 https://www.youtube.com/watch?v=JW1sKgrXwP0
得点機会の阻止とまでは見なされなかったということではないでしょうか。 磐田側の解説では「倒された時、松井選手の体がゴールマウスに 向かっていないのでイエローが妥当」と言っていたと想います。
ああいう肉体を通じて知り合った仲間、てのは 生涯の親友になる場合が多いです。 あと、あれだけ厳しい練習に耐えたんだから 俺には根性がついたはずだ、 ちょっとやそっとではへこたれないはずだ という信仰めいた自信がつきます。 勿論ですが、部活をやっていた分野については、素人 より優れた技術が身についていますし、 健康にも良いですし、就職にも有利です。
特定されるのを避けたいのは判りますが、どの種の武道なのでしょうか？ 道着もなく出来る。漠然と「護身術」だろうか？ 月３千円で何回行けるのか？ １回なら当然高い。毎週あるなら７－８百円。妥当。 月謝を払っていて何故年会費が発生するのかは多少疑問。行かない月は払う義務無し。だから補填で年会費だろうか？
大丈夫です。NO.1さんの仰る通りで単位が取れないことはありません。 あなたなりに精一杯努力する、それに尽きます。 頑張っても一生懸命やってもできない人に無理を要求するようなことはないです。 それにスポーツ強豪校だからって本当にみんながスポーツ得意でしょうか？ うちの息子も強豪校でしたがそんな事はありませんでしたよ。 リレー等は選抜選手が選ばれると思いますし、人間それぞれ得手不得手はあるものです。 全員参加のダンスだとかマスゲームのようなものは運動神経とかあまり関係ないし。 とくに一年生で入ってすぐの体育祭ですからそんなに難しいことはないでしょう。 参加することに意義があるのです。そんなに緊張しないで自分なりに楽しみましょう。 応援を頑張る、という方法だってあると思います。
議事堂の前で、全裸で訴えては？
今はドームでの試合も多いので、13時開始のゲームもありますよ。 以前は15-16時（3-4時）以後の場合は薄暮（準ナイター）として扱われていましたね。
読売巨人軍のオーナーを辞職しただけで、読売新聞社グループ本社代表取締役会長・主筆の立場は変わっていません。
昨年までは、ハマスタの運営は某企業が握っており、所有者の横浜市でさえ口出しができませんでした。 今年の1月2８日付けでディー・エヌ・エーが運営権を握っています。 これからは自由な運営がされると期待されていますよ。おいおい皆が望むハマスタに生まれ変わることでしょう。
どちらも正解です。 私は手前味噌ですがクラブハンディで３です。 こういっては上から目線になりますがはっきり言ってゴルフは上手です。 ハンディ１５、２０、３０の他人ともゴルフをするときがあります。 で、傍を抜くか抜かぬかは腕前にと状況とで正反対になります。 旗を抜かない短いショットというのはグリーンエッジからの アプローチになります。 ウェッジで打つのもパターで打つのも 好き好きですが、ここで旗を抜くか抜かぬかは腕前判断します。 たとえば私なら、下り傾斜にある場合は抜きます。 ところがハンディ１５以上の人は抜かないほうがいいです。 なぜかといえば、 あまり上手くない人は下りですからたいていそーとーオーバーしてしまいます。 つまり強く打ってしまうわけです。 旗があれば旗に当たって助かる場合もあるので少しでも その可能性があるなら旗をさしたまま打ったほうが賢明です。 ガチャンとぶつかってピンそばに止まることはあります。 もしなければカップの上を勢いよく通過し５ｍ７ｍことによると グリーンを出てしまうほどオーバーします。 ところが私が打つときには旗を抜きます。 なぜなら、下り傾斜ですから旗が手前側に倒れているのと同じことになります。 ぴんとカップの淵の間の手前側が狭くなるわけです。 するとはいるはずのものがピンにはじかれることになります。 なので旗を抜きます。 では上りラインの時 アベレージゴルファーは抜いても大丈夫、というより抜いたほうがいいのです。 なぜならノーカンで打ちますから結構強めに打つ場合と 全然足らないパット鵜する確率が多いです。 上りなら少々強くてもカップの淵が向こう側は高いですから そこに当たってドンと入ることがあります。 ところピンがあるとそこにはじかれせっかくはいるものがはいりません。 逆にわたしが打つときには ほぼジャストタッチで打ちますからまずピンに当たってはじかれるということもなく 下りとは逆にピンとカップの淵の手前側が広いですからはいりやすいです。 しかも立体的にピンが立っているので視野の端に映っているので 狙いやすくなります。 なおかつ、万が一強すぎるパットを打った場合ピンを抜いておくと 上側についてしまい返しが難しくなります。なので上り傾斜の時には ピンを刺したまま打ちます。 つまりピンで打ちすぎを防ぐこともあるからです。 整理すると 未熟な人は下りではピンはさしたまま、上りではピンを抜く 熟達者は　下りではピンを抜き上りではピンはさしたまま。 ということになります。 なので、熟練度によってピンを抜かないほうがはいりやすいか 入りにくいかは状況別で異なります。 余談ですが、未熟な人は状況によって所作振る舞いを知らずに 不利に展開したりします。 たとえばバンカーに入るとき未熟な人は一回グリーンを見に 来るまではいいのですが、そのままグリーン方向からバンカーに入って しまいます。あるいは真横から入ってしまいます。 熟達者は必ず真後ろから入ります。 しかも前の土手がどっちを向いているかで入る方向を若干変えます。 なぜなら、 いくら上手でも稀にトップして前の土手にあたったりあるいは強烈なダフリをしてバンカーから出ず また足元に転がってくる場合があります。 なので、転がって戻って来ても自分が歩いた足跡に入らない 所に足跡を残したほうがいいからです。 なので熟達者は目の前の土手がどっちを向いているかでバンカー内につける足跡 を考えます。 ところが素人はなーんも考えず好き勝手にバンカーに入って行き 転がって戻ってきたら入ってしまうようなところに足跡をつけちゃいます。 ご丁寧にボールの後ろに一回下がって方向を確かめてる人さえいます。 一回バンカー入ったらなるべく足跡をつけないようにまた深くつけないように 少ない歩数でボールのところで構えるようにします。 未熟な人はこうした考えに至らず、結果不利なゴルフをやってます。 ゴルフは自然の中であらゆる条件を考慮してするゲームなので 終わると頭が痛くなるほど考えてやるゲームなのです。 未熟な人はアプローチで左傾斜（フックライン）を結構大きくフックに読んで ピンのかなり右に打っていってしまいます。 結果、ピンの右に残ってしまい、下りのパットをやるはめになります。 スライスラインでも同じです。 熟達者はフックラインでもかなり浅く、ほぼストレートに狙っていきます。 結果、フックに切れてカップの下に止まります。 上りのパットが残ります。 確率的には上りのパットのほうが断然入りやすいですからね。 このように熟達者は打った後にできるだけ不利にならないように 考えてゴルフをやってます。 未熟な人はスイングがヘタッピなだけではなのではありません。 こうした考えが及ばないことも上達を妨げています。 余計なことを書きましたが 質問の答えとしては グリーン上で抜かなくてもいいということになっても 熟練者と未熟な人の違いによってピンの抜きさしは 状況で有利にもなり不利にもなる。 という回答になります。
小学校6年生だと、もうブレイブボードを卒業して、スケートボードに進んでもいい頃だけど、どうしますか？
陸上、サッカーなどを行っている高校生によるある症状です。 私どもの治療院にも次の様に訴えて来店する高校生があります。 　　・足が動かなくなってしまいました。（陸上） 　　・足が動かずボールを蹴ることが出来ません。（サッカー） ★大半の原因は、 　①お尻の筋肉（大殿筋、小殿筋）の筋肉コリ 　②太腿の大腿四頭筋の筋肉コリ 　③太腿裏の筋肉コリ（ハムストリングス） 　④ふくらはぎの筋肉コリです。 ★まれに、骨盤＆腰椎（腰の骨）の崩れによる神経圧迫を併発している場合があります。 　記述内容を見ると、筋肉コリがどんどん悪化しているようですね。 　早期に、私どものような「カイロプラクティックの治療院」で筋肉コリを緩める施術を 　受けることをお勧めします。 ★参考ですが、この症状の場合、病院、マッサージ等では改善が見込めません。
2008年ころの英SPEEDO社の「レーザー・レーサー（LZR Racer）」を初めとするポリウレタンやラバーなどのフィルム状の素材を貼り合わせた水着のコトね。 ほぼ全身を覆う形状も相俟って、水の抵抗が減ったことで着用した選手が世界記録を連発したけど・・・ 国際水泳連盟（FINA）の規定で、2010年から、 　　水着の素材を「繊維を織る・編む・紡ぐという工程でのみ加工した素材の布地」のみに制限 というルールになっている。 また、形状も、プールでは 　　男子：臍から膝まで 　　女子：肩から膝まで オープンウォーターでは 　　男女とも：肩から膝まで に制限された。 ということで、現在、レーザー・レーサーを初めとする「新型水着」は、公式の競技会では着用できない。
残念ながら… チェストプレスにせよ、ラットプルダウンにせよ、マシンのメーカーや種類によって全く負荷のかかり方が違います。 具体的に言うと、このメーカーのチェストプレスでは100㎏を押せたのに、あっちのメーカーでは80㎏が押せない…といった具合で。 よくトレーニングの初心者が最初に目標にするのが「ベンチプレス自重1発」ですが、これはあくまでもオーソドックスなベンチプレス。 純粋なフリーウェイトですから、メーカーも何も関係ありません。 10㎏プレートは10㎏、20㎏プレートは20㎏。 人によっては別に重い重量を上げることだけが目標だとも言い切れないでしょうが、トレーニングを真剣にやっていく上で、扱うウェイトの重さでモチベーションを維持する気持ちは同じトレーニーとしてよくわかりますよ（笑） もし、ジムにフリーウェイトがあるのなら、1度試しにそちらをやってみることです。
軽めのラリーよりも真剣勝負の実戦 部員の実力が？ 卓球で勝てばよいという感じで。 無意味なラケットの空振りはいらないと思う。
高1です。テニス部レギュラーでした。 まずは公式か軟式かで変わってきますが、一番といってもいいほどやってはいけないのがダブルフォルトですよね。 そもそも一試合で一回ダブフォをするのは多いほうだと思います。 セカンドはバウンドを低くセンターに打つのを意識するといいです、そうするとフォルトになるってしまうのだったらファーストで決める確率を上げるといいです。 ダブルフォルトは確率を考えるとわかりやすいですよ。 ファーストを決める確率が70%、セカンドが90%だと 失敗確率は3/10×1/10＝3/100となり、ほぼダブルフォルトはなくなります！ 練習をするともっと失敗率は減らせますよ！あと、点数状況によってサービスのつよさは変えてみてもいいですね。勝っているなら相手は点差をつけられるのを恐れて思いっきり打てなくなります。つまりある程度弱く打っていいのです。そこでダブルフォルトをして点差を縮められたら、相手に主導権が近付いちゃいますね笑、ファイト！
重心は馬の背に対して垂直ですが、少し前に重心を置くと立ち上がりやすくなります。 あと、馬の背が上下に動くので、そのタイミングを感じて合わせるようにするとたったり座ったりが楽になると思います。 障害物は、どれくらいといわれるとそれは個人差があるので言いにくいのですが、半年か1年弱くらいでできるようになったと思います。 とりあえずは馬をきちんと操れるようになってからです。かけあしで走らせることはもちろんですが、かけあしでも慌てずに思い通りに操れるようにならないと厳しいと思います。 障害物の練習のはじめは速歩で低いものを乗り越えるようなものでした。なかなか簡単そうにも思えますが、だんだんと高くなるにつれて馬が飛ぶのを躊躇うようになることがあります。なのでそういうはじめのことがとても大事になってきます。 私は事情があって大分前にやめてしまったので、あくまでもそういう人のアドバイスと思ってください。 乗馬、楽しいですよね‼ 頑張って下さい‼
No.3です。 > ただ、忘れてしまったんでしょうか？メロディはわかるけど、動作は全く記憶にありません。 私も音は聴けば判りますが、動作は忘れてしまっています。 それは第一も同じですが。（笑） > やはり体育の時間にあったということだと思います。 運動会前の体育ではやったと言う薄い記憶ですが有りますね。 結局はやらなくなって年月が経てば記憶も奥の方へしまい込まれて忘れていると言う事になって、記憶にないと言う事と 同等になって居るのではと思います。 平成１６年なので古いデータですが、小学校らおけるラジオ体操の実態調査」があります。 http://www.rajio-taiso.jp/taisou/shiryou/h16_res … また、「ラジオ体操の実態調査」も公表されています。 http://www.rajio-taiso.jp/taisou/research.html 参考にはなるかと思います。
たしかにちょっとわかりにくいかも. CL のレギュレーションによれば, イングランド (規定の出場枠は 4) のチームが CL/EL の両方で優勝した場合 ・両方のチームが 4位以内であれば 4チーム ・そうでなければ 5チーム が出ます.
回数ではなく気をつけるべきは総量（総重量）ですね。 平均的な成人が1日に摂取すべきタンパク質は、体重1キログラムにつきおよそ0.8グラムとされているので、仮に60kgの体重だったとして60×0.8＝48gで十分な量になります。 それ以上を取りつづけると 1.過体重になりやすい（要するに太る） 2.腎臓に負担が生じる（腎臓病（腎疾患）になりやすい） 3.体が脱水状態になりやすい（尿窒素濃度が増えて通風になりやすくなる） で、通常の食事でも現代の日本人の多くは十分な量のタンパク質を摂取しているので、筋トレしててもプロテインを取りつづけるのは病気になるだけなので（摂取したければ医者と相談してからにしておいて、そうでないなら）すぐ止めておいた方が良いです。
ゴルフの盛んな英語圏の国に長年住んでいます。日本人仲間ともゴルフしますが、こちらでは『レイアップ』と言う日本人は少なくて殆ど『刻む』と言います。もちろん英語で話すときは lay up です。 lay は『刻む』でなく『置く』と言う意味です。　どうしてup なの？となりますが、深く考えないで lay up です。現地の人の中には lay up　と言わずに lay back　という人がいますが、遠くまで打たずに手前で止める『刻む』には lay back のほうがそれらしく感じます。 蛇足ですが、バスケットボールで普通のシュートではなく、バスケットのすぐそばで片手にボールを持って飛び上がり片手で軽くボールをバスケットに入れるのを lay up　というと思いますが、ゴルフの lay upと共通するところがあります。
大縄のやり方 教えてください
観る角度を変えてみると、両親からの愛情（躾）を受けていなかったかもしれませんね、その点は強く同情しています。 私事、小生の持論は「二十歳までは親の責任、二十歳からは本人の責任、相談をうけたら自分の事として一緒に考えるよ」。
まったく問題ないよ！いけます！
ジムでは、ランニングシューズが多いと思います。軽くて、動きやすく、どのような体勢でも足に負担がすくないと思います。写真のシューズであれば、街中で履かれるほうがいいと思います。
鹿屋体育大学?
学校によってまちまち。また同じ学校でも顧問が変われば変わるし。 強豪なら毎日かそれに近いでしょうし、弱小でやる気ない顧問なら週に2～3日でしょう。
バトミントンの桃田選手は３０日の出勤停止だけの処分です。 しかしＮＴＴは対外試合自粛半年で 大相撲は休止しましたが、プロ野球とは別物です プロ野球はNPBの所属は１２球団そのものであり、選手は球団と 労働契約を締結している個人事業主、つまり選手は個人経営の 会社として、球団と労働契約し野球協約を遵守するなどを 締結しているにすぎず契約の形式が違うので、 球団が八百長等に関わってなければ シーズンを中止することはないのです ユベントスが降格処分になったのは、ユベントスのＧＭが 審判買収・恐喝・サッカー連盟に対して審判の選出の圧力が 元で降格です、賭博に関わったから降格やスクデット剥奪ではありません あくまでユベントスの役員が関わったことからチーム全体の 責任を取ったのです 大相撲の中止についても、親方が関与しており、しかも 野球賭博２７人、違法賭博４９人も大量処分が発表され その人数の多さと影響を懸念しての中止です 親方が関与すると言うのは部屋そのものが 賭博に関わった、野球で言うことの球団が関与したと 同等なのです、今回プロ野球は４選手が関与しましたが 球団は無関係です ただNPBが自己申告にしたのは１ヶ月間のみで それは胴元と呼ばれる飲食店経営者がＮＰＢの 聞き取りに応じないことからそういう方式にしました しかし、これは相撲協会も後日撤回しましたが 自己申告制度を出しました ＮＰＢは任意での聞き取りであり、捜査権はありません 警察の任意とは重さが違います、調査状況についても 警察が動いている以上、ＮＰＢは全部を公表 するわけにはいきません、公表すると捜査に 影響が出るので、ただＮＰＢ単独として調査は進んでいる 色々な手法を使って調査はしているでしょう
まだ発売の詳細は発表されていないようです。 決まればこちらのページの詳細欄に「click」マークがつきます。 時々チェックしてみてください。 http://www.carp.co.jp/chihou/ 参考までに… 一昨年、広島－西武戦がおこなわれたときには２ヶ月前に販売開始、 セブンイレブンやローソンチケットで取り扱いがあったそうです。 http://www.mizuno.jp/facility/hiroshima/shi-miyo … セリーグ内の公式戦開催が初めて(？)だとすると、 チケットの売れ行きは誰にも読めないと思います。 発売されたら早めに買ったほうがいいですよ。
緊張感は70パーセントくらいが、一番いいらしいです。 100パーセントだと実力がまるっきり出せなくて、30パーセントくらいだとたるんでしまうのだそうです。 集中力、自信、コントロールの３つが勝負に必要ですが、メンタルが弱いといくら実力があっても勝てません。 練習が自信を作り、集中力を極めると体のコントロールができるようになります。 緊張しすぎると、頭の中が真っ白になって何もできません。 忍耐力があると、持続して集中して体が動かせます。 忍耐力は、思い通りにいかないときに養われます。 ですから、たとえ負けても次につなぐ収穫があれば十分です。
人それぞれだと思いますよ。 人によって市の体育館などで一回100円払って個人的に行う人もいれば、専門のジムに行きトレーナーに鍛えてもらう人もいます。 無理な筋トレや、そのスポーツに必要ない箇所に筋肉を付けるとパフォーマンスは落ちるので気を付けて下さいね。
あまり自分を追い込み過ぎないで下さいね。 怪我をしたら本末転倒ですから。ストレッチ等で身体を柔らかくして体幹を鍛えるのも怪我を無くす秘訣です。 出来ればアスファルトだと膝を痛める可能性があるので、土の上がベストです。
書き間違えました。 【誤】２分やったら　⇒　【正】２分休んだら
高校陸上部です。 やはり走るフォームとかで全然違います。 まず手のひらの方を自分側に向けることで脇が開かなくなり、無駄を無くせます。 つぎに、かかとから着地すると減速してしまい、太ももに疲労が来るので、足の真ん中より少しつま先の方で着地をすると良いです。黒人はこの着地により早いタイムを出しています。 呼吸法ですが、呼吸法に正解はないので自分がしやすい呼吸法でやってください。 あとは気持ちです！頑張って100回超えてください！
それぞれかな。 ・　大型でポールが大きいゴルフ場は、風の抵抗が大きいので、ネットを下げるので、運営できない。（または上階のみ禁止） ・　打席の物が、強風では飛んでしまう。 ・　ボールが曲がって危険。 ・　ネットがない、河川敷タイプなどは、強風ではそもそも客が来ない。 などを考えると、目安は１０m/s を超えると一部クローズ。１５m/s だとほぼやっていない。そんなイメージでしょうか。
ゴルフ練習場　クローズ　条件 で、検索してみましたが どのゴルフ練習場も「天候によりクローズすることもあります」としか書いていませんね。
私は中学校の時に陸上部でしたが、高校生になって13秒前半でも速い方ですよ！たまにすごい速い子とかは12秒台いますが大体が14秒から13秒です。運動をしてきてないのなら陸上部に入ったらすぐ記録伸びてくると思います。
投手陣がしっかりすれば優勝も見えてきます！！ 特に、金子、西、佐藤達ら変がキーマンになると思います！ 後は、守備陣がどれだけミスをなくすかです
街中の自転車屋、兼バイクも扱っていますといったお店では自分の所で売ったバイク以外は中々診てくれませんが、レッドバロン、ホンダウイング等、中古を扱う店では整備もしています。元々レッドバロンはヤマハ系なので、ヤマハのバイクの方が得意かもしれませんが。 先ず訊いてみては？
球速ってことはピッチャー志望かな？いくつかお教えしますよ。 ここで書いても信憑性が薄いですが、実力のない人間に聞くのもイヤだと思いますので一応自己紹介。 私は大学まで野球やってまして、ポジションは投手、球速は146キロです。 とりあえず一般に言われている投げ方は間違っていますので、覚えないでください。（軸足に体重をのせ、それを踏み込み足に移動させのせ変える、肘を先攻させる意識で投げる等）　基本は逆です。踏み込み足を突っ張って体重は中心に残す。　投げる時は肘からではなく手首から投げる意識をします。 難しい話ですが、これが本来の投げ方です。 もうひとつ。「力むな」と言いますが、力むべきポイントで力めなければ本当に速い球は出ません。フォームなんて後でいいので自身が最も力みやすく投げやすいポイントを見つけましょう。無駄にフォームにこだわる指導者が多すぎます。 最後に。 正直ここでは殆ど説明できません。どれだけの話をしても実際に教えなければわからないと思います。　本当に上手くなりたいのであれば、今すぐ野球が目一杯できる環境に入ってください。野球は感覚のスポーツです。経歴が長いほど、実力に影響を与えます。
【SPF50】や【PA++++】などの「紫外線カット効果の高い」製品を選ぶことを念頭に日焼け止めのクリームなどを選ぼう。 ※SPF：シワやたるみの原因になる紫外線（UV-B）による”日焼けが始まる時間”を延ばす効果の強度を示す。 　一般に10分から20分で日焼けが始まるといわれている。 15分で日焼けが始まる人にSPF30の日焼け止めを使うと、日焼けが始まるまで15分×30＝450分（7時間30分）に延ばすことができる。 15分で日焼けが始まる人がSPF50に日焼け止めを使うと、日焼けが始まるまで15分×50＝500分（12時間30分）に延ばすことができる。 SPF50は朝出かける前に塗布すると、その日の日焼けをほぼ防止してくれるわけだ。 ※PA：シミやソバカスの原因になる紫外線（UV-A）を防ぐ度合いを示す。 　PAの後ろに続く「+」の数で強度が示される。PA++++（PA４プラス）が、今現在入手可能な製品で最も効果が高い。 PA+++でも十分な効果があるが、PA++++は半端ない。 ・・・ 自分の知り合いはヘリオケアの日焼け止めクリームと経口タイプ（カプセル）の日焼け止めを使っている。 経口タイプは塗り忘れやクリームが落ちてしまう時にも有効と言っている。（両方を併用しているらしい） 質問を見てちょっと気になったので調べてみたら、楽天市場での扱いがあるようだ。 （実際にこれを使っているとは限らない。検索した結果出てきたのがこれと言うだけの事） ただし安くはない。高価だ。 　ヘリオケア　ウルトラＤカプセル（飲む日焼け止め）とＳＰＦ９０ジェルお得2種セット 　http://item.rakuten.co.jp/bihada-clinic/10000058 … さすがにこれは中学生のおこづかいで購入できるような品ではないとは思う。 そこで、ラ・ロッシュ・ボゼのSPF50+/PA4+の製品を薦めてみる。 　http://item.rakuten.co.jp/pycno/c/0000000399/ このくらいなら中学生でも気軽に…とは言えないが、無理なく購入できるのではないだろうか。 皮膚科でも処方されるメーカーの製品なので安心して使用できるだろう。 ちなみに自分は野郎なので、 　ニベアサン プロテクトウォータージェル SPF35 　http://www.kao.com/jp/nivea/nva_sun_watergel_00. … を昨年から使っている。（魅力は何と言っても上記の2件とは比較しちゃいけないくらい安いｗ） これを朝と昼の2回に分けて塗る。（夏場は汗で流れてしまうのだ）
トーキック！
わかったら苦労しないけど、 キャットコイン、、
「浅いボールだから前衛にとられてしまう」ってどういう意味でしょうか。 「浅いボールだから」ではなくて、「打つコースが甘いから」だと思うのですが。 「ストロークを深く」というのであれば、ラケットにボールが当たった瞬間から打ちたい方向へ大きく振ることです。 「前へ大きく振る」ということですね。 そのためには、ラケットを早く構えて、余裕を持って振れるようにしなければなりません。 ラケットを早く構えるためには、相手の打つボールがどこに飛んでくるのかを出来るだけ早く見極めなければなりません。 ラケットを早く構えておいて、大きく振る。 これで深いストロークになります。
http://seesaawiki.jp/w/mz1500/d/%B0%F1%BE%EB%B8% … ありがとうございます。 ご参考までです。私は手長海老狙いですが、これもしんどいです。
かかり稽古？ 打ち込み稽古？ だと 同意でってなるかな 相手が実戦のつもりだから 実戦稽古かな？
#3です じゃぁ、周りを生かせていないんですね みんなの個性を生かせていない。ということでは
現在はマイケル・チャンがコーチです。 自分の分身であるラケットに当たるのは未だ未だ大人気ないですが、発散も大事。切り替えするための行為。 こういうところがなくなったらもう一皮剥けるでしょう。マッケンローの様に最後まで当り散らしてナンバーワンに成った選手も居ますけど。
私もなぎなた、に一票かな。 ほかの方も言うように、バドミントンだと大学や社会人体育とかでも また別にやる機会はあると思います。 なぎなたは、なかなかやる場がないので、やれる場があるのは絶好のチャンスかと思います そして割と参加の少ない競技だと上の大会へ行けるというのも楽しみの一つですね。 なぎなたは、武道として強いという一面と 女性らしさ、躾がよさそう、育ちが良さそう、礼儀などきちんとしているだろう というウケの良さもあると思うので、就職や世間受けも良いと思いますよ そして長い歴史で培われた伝統や、精神性、体の動かし方など 学べることもたくさんあると思います。 もちろん本気でバドをやりたい！っていうならそちらも良いと思いますが 迷うんだったらなぎなたかな。 でも、部活ってその学校の部の雰囲気とかもあるから 両方見学や体験をしてみるといいと思います
それ、私もとても多いです。 悔しいですよね・・・ 私は2つあると思います 1つ目はプレッシャーに負けているかも・・・ ラリーでやっているから勝たなくてはいけない、という緊張感が強すぎるのです。 リラックスをして相手の弱点をつくことが勝利の道だと思います。 2つ目は先程と似ていますが、考えすぎなんだと思います 私が言える事でないですが、 1試合で自分がミスをしたら落ち込まない 2相手がミスをしたらガッツポーズ これで相手の弱点をついたら完璧 私ととても似ているお方だったので回答しました がんばってください。
ここのブログでは初心者向けに詳しく書いてあるのでオススメです。 http://haruharuk0318.blog.fc2.com/ まずは中心がしっかり撞けるように練習しましょう。 中心をしっかり撞けるようになればかなり入れの力は上がります。 ただ闇雲に練習していても効果は薄くなるので、 フォームやストロークのズレがないかなど一つ一つ意識しながら練習していくとよいです。
ネットだと47,780円が最安らしいけど、お店は知らない。 http://kakaku.com/item/S0000816394/ ネットより安い店は難しいんじゃないですかね（人件費とか家賃がかかりますから）。 ライコランドはネットより安いことは無いですし、多分DSとかのバイク用品大型店舗も同様でしょう。 仲良しのバイク屋に、儲け度外視で売ってくれ！　って頼むしか無いかも。
毎度思いますが、なぜこんなサイトに、具体的な情報も言わず、一般的な回答を問うのでしょう。 一般的な回答など存在しません。 ・預託金の有無。 ・会員権に相場がついているか。 ・名義変更は許されるか。 ・返納の手続きの有無。 ・実質会費がかからない方法 など、ゴルフ場によって、多種多様です。処分で手数料といいますが、返納すれば、１円にもならないのが、少しでも相場がつけば、手数料払ったって、お金が戻ってきます。 お金は必要ないなら、会費の支払いを拒否すれば、実質、処分しなくても同じこと。とにかく、ゴルフ場に聞けば済むことです。
ここには載ってませんが、東京六大学本塁打記録保持者、天才高橋由伸東京読売巨人軍現監督です！あのバッターboxでのかまえは、私が投手でも打たれる気がします！
もちろん身長が伸びると、体重も増えて体格も大きくなります。 ですので、身長を伸ばす方法も紹介しておきます。 ≪身長を伸ばす方法・まとめ≫ 欧米人は平均身長が高いです。 オランダの平均身長で183cmです。 欧米人は大昔から、肉や卵やミルクなどが主食だったからです。 欧米人が古代から主食としてきた、肉、卵、ミルクなどに含まれる、 「動物性タンパク質」と「カルシウム」が、 身長に効果があることが現代の研究によって明らかになってきました。 「動物性タンパク質」と「カルシウム」の摂取によって、 欧米人の体格に近づく事が可能となり、身長も伸びるわけです。 「動物性タンパク質」と「カルシウム」を主食として、 ミルクや大豆やアルギニンやビタミンDなどで補いながら、 効果を促進させる事が、最も身長に適していると言えるでしょう。 とりあえず、下記の研究報告を読んでください。 ↓↓↓ ◆日本人の身長「動物性タンパク質」によって戦後は身長が上昇中！ http://sintyou.com/1-3tanpakusitu.htm http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/2182.html ◆動物性タンパク質 と 植物性タンパク質 http://www.dole.co.jp/5aday/about/column/column_ … ◆「動物性タンパク質」は栄養の事を きちんと考えて摂取している限り、健康に悪影響がでることは無い しかしタンパク質は過剰に食べると代謝バランスが崩れるので注意 http://www.p-mania.com/docs2/070_aniprotein.html ◆カルシウムを摂ると身長が伸びる理由を科学的に解説 http://www.taller-supple.com/nutrient/calcium.html ◆ビタミンDは、カルシウムの吸収を促進させる しかし過剰摂取には注意すること http://www.orthomolecular.jp/nutrition/vitamin_d/ ◆コラーゲンが身長に有効であるかどうかは科学的な根拠が無い http://hfnet.nih.go.jp/contents/detail2204.html ◆理想の効果を得られるアルギニン http://bigaru.web.fc2.com/ 効果を十分に得るためには一日に 3000mg～6000mgは摂取する必要があります。 但し、アルギニンには副作用があります。 アルギニンがクエン酸で中和されていない場合は 500㎎～1000㎎程度飲むのなら大丈夫です。 それ以上飲むと副作用で胃が荒れて激痛の可能性があります。 「糖尿病」を改善したり、 成長ホルモンの分泌を促したりすることで 「代謝促進・脂肪減少・筋肉増量・骨の強化」 などの効果ももたらしてくれるため、 アルギニンは摂取して損は無いアミノ酸と言えます。 ※注意※ 上記を実践される場合は、自己責任でお願い致します 年齢や遺伝や体質などによる相性問題や、個人差などが生じます 効果を保証するものではありません 薬剤などの過剰摂取には注意しましょう
こういう、質問は、実はほとんど無意味です。なぜなら、質問の文章が客観的なスイングのことではなく、全部ご自分の感覚だからです。意識してやることと、結果としてやることがごっちゃになっており、全部正しいとも言えるし、全部間違っているとも言える。天才プレーヤーが、感覚で自分のスイングを解説したときの、典型的な説明と似ています。 例えば、 「ダウンスイングで、強く左足を踏み込みながら、手を意識して使わず間をとることで、シャフトは自然に真下に落ちて、ダウンスイング初期、スイングはゆっくりとなる。次第に加速していくが、右腰を止めずに押し続け、クラブをリリースすれば、インパクト以降クラブに振られるようになり、フィニッシュで肩も腰もが大きく回る。」 と２つの文章を合わせても、言ってることは変わらない。つまり、こういう解説の違いを比べても無意味なのです。 ゴルフには、表現はいろいろありますが、 １。右手を上維持したままスイングをし続け、フェースをスクエアにするという根本的な手の使い方。 ２。テイクバックを大きい筋肉で指導し、右の股関節が外れず、背筋が緩まないようなトップ。 ３。ダウンを下半身から始動し左に体重移動。ビハインドザボールを保つと、自然にクラブが降りてくる。 ４。その後、クラブをリリースしてインパクトを迎え、肩をリラックスし、右腰を押し続けて、左股関節内で回り切る。 という基本的な技術が必要です。 ・　ダウンスイングで強く左足を踏み込み　＞下半身始動のことです。 ・　ダウンスイング初期はゆっくり　＞　結果として、間ができるためゆっくりとなります。 ・　シャフトを真下に速く引き降ろす　＞　これは人によって感覚が違い、自然と降りるひともいれば、脱力して引き付ける人もいます。しかしいずれにせよ、トップから間をとって、左に踏み込むと、骨格や筋肉の構造上、クラブは必ず腰ぐらいまで降りてきます。 ・　以後クラブに振られるままに体を回す　＞　クラブが体を回すはずがないですよね。でも、リリースしてクラブが行きたい方向に振られ、右サイドを押し続けると、そんな感覚にならなくもない。そういう、ちょー感覚的な表現です。 ・　次第に加速してフォローで最大　＞　ダウン初期を、下半身主導で行うことで,　急がず、間ができることと表現です。実際は、ボールに当たったあとはクラブが減速しますので、フォローで最大にはなりようがない。あくまでイメージです。結果的に、インパクトでヘッドスピードが最大になります。 ・　フィニッシュで肩が大きく回るように　＞リリースた後、方も脱力して、肩甲骨を柔らかく使うと、自然にそうなります。 ・　腰を捻り切る。＞右サイドを押し続けて回転を止めないという表現です。 なので、プロにスイングを見てもらい、いいと言われた時 ・　自分が、１~４の事象を実現するのに、どういう感覚を持ったか？ が重要ということです。正しいスイングをすれば、自然とヘッドスピードや、ミート率は上がります。
基本はランニングです。 ただし、１分間普通にランニングして、全力で１５m位をダッシュして、また１分間普通のランニングをする、というのを繰り返します。 テニスコートの横幅は10.97mです。 コートの外から外まで振られることを考えれば、１５m を全力でダッシュできれば良いのです。 また、バックラインからネットまでは、11.885mです。 ネットまで走ることはないでしょうが、コート外のポジションからということを考えると、８m位でしょうか。 タテヨコ、この範囲の中をダッシュできれば良いのです。 従って、短距離走何秒とか長距離走何分とかは、あまり意味がないのです。 この範囲の中で、全力で走って、打って、正しいポジションに戻って、また全力でダッシュして・・・ということが、どれだけ繰り返せるかなのです。 １５mの瞬発力と、それを繰り返せる持久力なのです。 ただし、人間の筋肉は、瞬発力系と持久力系の筋肉があって、その比率は生まれたときにほぼ決まっています。 瞬発力系の筋肉が多い人は、素早い動きはできるけれど長時間保たない。 持久力系の筋肉が多い人は、長時間動けるけれど素早く動けない。 ということになるのです。 その結果、瞬発力系の人はガンガン打って攻めるタイプになりますし、持久力系の人は中ロブやロブを上手く使って長い打ち合いになるようにするのです。 中２であれば、まだ自分の筋肉がどのようになっているのかは分からないと思いますから、バランスよくトレーニングすることですね。
外からのシュートも打てるポイントガードの方が怖いですね。 相手は自分のシュートも警戒しなければならなくなり、他のところがおろそかになります。 以下のYouTubeの動画を見てもらうと僕の言っていることが伝わると思います。
ちょっと誤解してました。 外から、相手側に拾いにいくときですが、 １打目のレシーブがアンテナの外を通って、相手側のフリーゾーンに行った場合、取りに行って２打目をアンテナの外から自コートに戻すことはできます。取り戻しと言って、ときどき試合でも見ます。 ただし、質問の場合、１打目（すなわちブロックが）アンテナの中を通っていますから、それを相手のフリーゾーンで触ったら、その時点でアウトになります。
新聞やネット検索すれば簡単にわかるはずですが・・・ 現在の代表選考は直近2年間の国際試合出場や世界ランキング（ポイント制）上位の人が選ばれる仕組みになっています。 阿部選手（安倍ではない）は直近2年の試合数が少ない、世界ランキングが低い為今回優勝しても代表には選ばれなかったのです。阿部選手自身もそれを承知で戦っていたようです。
日頃のアフターケアが非常に大事という意味です 試合前などの動く直前の静的ストレッチはパフォーマンスがオチてしまうという説もあります 　試合前などに　数十秒静止する類の　静的ストレッチはやめたほうがよいかもしれません 　動的ストレッチ（ラジオ体操などの軽い動作で筋肉を伸び縮みさせるストレッチ） 　　　・・これでしたら、軽く筋肉が温まりパフォーマンスがあがります http://www.sc-runner.com/2014/05/static-stretchi … なぜ運動前の静的ストレッチは逆効果なのか？ http://matome.naver.jp/odai/2141971379963881801 逆効果！意外と知らない【運動前ストレッチ】の危険性 http://tokyohealing.com/sports/sports02.html ケガが再発する理由 ＞＞ ２．単体筋癒着 　「癒着」が単一筋肉の一部でおこった状態。 「癒着」とは筋繊維や筋膜内にある血管からタンパク質や白血球がにじみ出て、筋繊維や筋膜内が結束し硬くなったもの。この状態では単体筋肉の機能が著しく低下します。また時間が経過すると硬い凝りになります。 健康な筋肉繊維は「筋癒着」で硬くなった筋繊維に比べて １４０％も強く収縮できるという研究結果がでています。（米国ナショナルアカデミースポーツメディスン調べ） 　・・・とあるように、筋トレ後筋繊維がダメージをうけて回復する過程で 　　　　　　じっくりストレッチのアフターケアをしてあげないと　癒着　するんですね 　　每日のこととなると、どんどん硬い筋肉が出来上がってしまうので 　　　そうした筋肉はパフォーマンスがオチてしまうというわけです 　　あなたのふくらはぎが　重くなる原因は、この癒着で筋肉が著しく硬く仕上がっているからだと思います 　　　硬いとリンパの流れなどが滞り、疲労物質・乳酸などが溜まりやすく　 　　いまあなたが感じているように　　重く　　感じてパフォーマンスがオチてしまっているんだと思いますよ ほかに、疲労が抜けていない（乳酸が抜けていない）・炎症が残っている状態でも重く感じます 念のため、私はスポーツではド素人ですが、ジョギングなどをしつつあくまで個人的な経験を踏まえつつ 　ネットやテレビなどで気になる情報をしらべ得た知識なだけで　専門的な勉強をしているわけじゃないので 　　　　　　　　　　　　　　１００％鵜呑みにせず、最終的には自分の体に聞きながら判断してくださいね ちなみに射精すると、スタミナが４分の１になりますので試合二週間前は控えたほうがいいです。 　精子をだすと、体が次の子作りの為に精子を生産しはじめますからね 　　精子といえど、数多くの命の種を作り出すわけなので、 　　　　かなりエネルギーがもってかれるとイメージしておいてください フットボールネーションと言われる　サッカー漫画 おおきく振りかぶって　と言われる　野球漫画 　　フットボールネーションは体幹について、バスケにも通じる非常に大事なスポーツ理学に基づいた内容があります 　　おおきく振りかぶってもメンタルトレーニングなど　近代スポーツ理学に通じた内容です 一見　バスケで関係なさそうですが、この２つ私は読んでおいたほうがいいと思いますよ
こんばんは バレエとかするといいんですが ストレッチをお風呂上りにしてみてください 息を止めないで痛いところでやめて下さいね http://stretchpole-blog.com/ballet-stretching-1814
こんにちは！ はっきり言ってしまえばこれをやっていればずくに治ると言うものはないと思います。 自分は高校時代バレー部でしたので突き指や骨折などはよくある話でした。 病院には行かれましたか？？ 痛みがひどければ筋や腱などを痛めている場合もあります。 普通の突き指でしたら ・テーピングなどで固定して動かないようにする。 ・とにかく冷やす。 突き指や骨折などの場合どうしても人体の自然治癒力に頼らなければならない所があります。 とにかく安静にして冷やす事が大事です。 早く治るといいですね！ 試合頑張ってください！
俺がルールだ！などと主張するようなプレーをしたり、考え方があるなら、即刻代表落ちです！全て監督の指示ですから！
できないことも無いようです。 http://phuketdir.com/pktwatersport/（英語） 日本語サイトだとトローリングメインですね。このようなサイトで聞いてみるのもいいでしょう。 http://www.hi-phuket.com/trolling.htm 一応、現地にいる身内に聞いてみましたが「魚突きが違法ということはない」という感じでした。でも、海には漁業権が設定されているのはプーケットも同じなので、おおっぴらにやっているとトラブルになるでしょう。 個人的に魚突きは少々の経験しかありませんが、日本の場合、比較的浅瀬のある磯とか遠浅の浜などで行なうのが一般的だと思います。水深５ｍを越えると素人にはかなり厳しいですよね。 プーケットの海は基本的に「すぐに深くなる」海です。バトンビーチが有名なのは、海岸線が長い（南北に3km）だけでなく遠浅で波が穏やかだからです。 プーケットにはビーチがたくさんあります。 http://www.houbou-ya-phuket.com/map/phuket.html この中には国定公園に指定されているビーチもあるので、釣りなどは規制されているかもしれません。
結果的に勝てば良いという境地にたどり着いた点が他者（投手）と圧倒的に違う。未だ力で抑えられる、とベテラン投手（ベテランに限らず）が自分の持っているイメージと、実際の力に差が出来た時がスポーツ選手の引き際。そこを上手く克服して打たれない球、打ってもヒットに成らない球、負けない点しか取られない球を放る。肉を切らせて骨を断つ投法。柔よく剛を制す投法。 自責点は多いかもしれないが、勝ち星はそれにそぐわない多さが出るでしょう。野球は勝てば良いのです。５対４でも。
まず人のせいにするのをやめることから。
すべてのショットに共通して言えることは、「相手の前衛を意識しちゃダメ」ということです。 「あそこに打つ」と決めたのであれば、そこに打てばいいんです。 相手前衛を意識すると、その分ボールを打つことへの意識は薄くなりますから、打点がバラバラで手打ちになりやすく、結果としてミスも出やすくなります。 前衛と言っても、すべてのショットに触れるわけではありません。 自分で決めたコースに正しく打てるかどうかなのです。 自分で決めたコースに正しく打ったにもかかわらず、相手前衛に決められてしまったのであれば、その時考えれば良いのです。 正しく打てなくて決められたのであれば、「自分のショットが正確ではない」ということですから、修正すれば良いのです。 「上手くロブやストレート.きわどいクロス」は、正しいフォームや正しい打点で打てているかどうかで決まりますから、自分のフォームと打点の完成度を上げるしかありません。 後衛ですから、走っていって、軸足を決めてから打つ、の繰り返しです。 前後左右があるはずです。 その中で、いつでも同じフォームで安定して打てるかどうかなのです。 １本ナイスショットがあって決まっても、２本ミスしていてはダメなのです。 後衛に求められるのは、エースではなくて、安定して相手後衛と打ち合えることです。 相手が10本入れてきたら、11本返せる、ということです。 その時に、自分の決めたコースに正しく打てているかどうかが問題になるのです。 ひたすら練習するしかありません。 ファーストサーブは相手との打ち合いはありません。 自分で好きなように打てます。 ここで問題なのは、自分の狙ったところに打てるかどうかです。 まず、正しいフォームかどうかです。 素振りで何回振っても同じなら問題はありません。 次にトスの位置です。 正しいフォームで、一定の打点で打てば、一定の場所に打てるはずです。 それができないのであれば、バラバラの打点で打っているからです。 なぜバラバラになるかというと、トスが不安定だからです。 風の影響もありますが、一定のフォームで打つわけですから、打点がばらつかないように、トスには細心の注意が必要です。 一定のトスと一定のフォームがサーブには不可欠です。 これもひたすら練習するしかありません。 がんばりましょう。
息継ぎの時に、頭(顔)を上げていませんか。 上に上げずに　横を向いて息継ぎ　をすれば、改善出来ますよ。 慣れるまでは、苦しいですが、要領が判り　慣れて来ますよ。 それと、脚のかき方が　弱いのだと思います。強ければ、ゆっくりとかいても、沈みません。 わたくしの経験からですが、あなた様に合えばいいのですが。
＞二塁上でのタッチプレーの際、スライディングしてくる走者に対しては守備側はどのようなタッチプレーが認められているのでしょうか。 通常はスパイクにグラブタッチでしょう。 ＞ベースの一角をあけておけばブロックしてもよいのか、ブロックは一切禁止なのか、についてご教示ください。 スパイクされますので、ブロックはしないでしょう。 ＞またそれは、（最近採用されたコリジョンルール以前の）本塁上での場合と異なりますか。 捕手はレガースで防御できるので、本塁の一角を空けてブロックしていました。 それに対抗してランナーが過剰な本塁突入を計り、あまりにも危険なために採用されたルールです。 ただ、今季はマートンもいないのでコリジョンルールは必要ないかも・・・
究極を言えば、ボクシングを専門にしている人にはボクシングでは勝てない。 グローブを付けている限り、柔道等の格闘家に寝技に持ち込まれたら手は出ない。足は出ても寝ている限り余り有効でない。
日本でテレビ放送があるからです。
真面目に上位を狙うのであれば高くて機能性に優れているモノのほうが良いと思います。 嫌々とまでいわなくても、順位なんてどうでもよい人なら安いのでいいとは思いますが、 値段に関係なく自分の足に合った靴を買わないと靴擦れ等がおきて痛い思いをする羽目に なるでしょう。
毎日、それなりの時間をつかって練習を休まずに続けることかな？
ビーチバレーじゃないですよねhttp://www.jva.or.jp/index.php/beach_domestic 例えば　第◎回　◎◎◎◎大会というように正式な大会名が 判れば検索しやすいのですが・・
今年は金本監督だし！！！とか 今年は○○だし！！！とか 毎年思ってる でも毎年中盤で失速するのも分かってる
二天一流と言えば、熊本の野田派が東京墨田区に支部を構えているようです。↓ http://ni-ten-ichi-ryu.com/02.html 稽古は不定期とありますが、こちらで習われた方がいいのでは？
お尻が離れているのはお尻の穴をキュッと引き締めるのを意識することで改善されると思います(^-^)気づいた時にするように心がけるとプリッと上を向いたお尻になりますよ！
NO1さんのとおりですね～ 20まで柔道。その後トライアスロンをしてました。 スポーツって「筋肉のバランス」が重要です。特に後ろ側。 ハムストリングしかり、背筋、こうはいきんしかり。。 殆どの方は表側を意識します。 ですが体幹や関節の中の筋肉、後ろ側も非常に重要です。 筋肉を作るのは食事です。 食事のバランスや、休息の取り方も非常に重要です。 ーーー 目から入る物 耳から入る物 口から入る物 ーーー 以上から体の細胞は作られます。 頑張ってくださいね＾＾
ランニングもいいですよ 少しずつ距離を延ばし　スピードも上げていってもいいと思います。 腹筋や腕立て等の筋トレもいいですね。 あとご飯をたくさん食べて体を大きくするのも大事です。
馬具店でしやうね。
基本的にはシャフトを中空のものに交換するだけです。 （部品があるかどうかは別として） この辺が参考になるかと。 http://minkara.carview.co.jp/userid/1468522/car/ …
二刀流を教えていることろはあります。 http://www.genko-nitoryu.com/ しかし、二段の方ならば二刀流で大会を勝つのは難しいことはご存じのはず。 剣道の勝利とは相手よりも先に打ち込むことではなく、審判に旗をあげさせる ことにあります。その審判は９９％以上が二刀流ではありません。 二刀流への有効判定は非常に厳しいものであるのが現状です。 勉強するのはいいと思いますが、勝つためには辞めた方がいいでしょう。
まだ、小学1年生ですし、敏捷性とか、精神鍛錬とか、体作り等々よりも・・・ 師範の方も、生徒達に運動神経より、やる気が重要だと言ったようで、 要は、今は空手が強くなる事よりも、空手を、とことん好きになる事が大切じゃないかなぁ(#^.^#) その、空手が大好きという心が、これからの、この子の長～い人生の基礎に必ずなってくれます。 だから、父親も母親も温かい長～い目で見守っててやる事だけが、一番なのです(^.^)/~~~ 自分は、中学の時からの空手が好きという基礎が今につながっています。
自分も水泳の選手です！ JOに出場してました 自分が思うに練習をそんなに毎日やっていても速くわなりません。(個人差)笑笑 友達にもそんな感じの日程でやってる人がいました 友達は学校では爆睡をしていましたそしたら赤点ばっかりで進級も危なかったです なので自分に自信がないなら移籍をオススメします。
痩せの大食い！でしたか。 貧血でないのは幸いです。貧血でないから生理もチャンとくる。 貴女は胃腸が弱い。食べても身にならない。 食事を変えましょう。 主食は玄米が良い。 主食を玄米にして、おかずは野菜だけ。この玄米菜食を三ヶ月続けたら、4ヶ月目からは、おかずは自由。肉、魚、野菜から、バランス良く食べること。切り餅は消化が良い。毎日食べてください。 食事を変えると、三ヶ月で体質改善出来ます。 以下を参照。 http://yukataro2.exblog.jp/19526720
バレーボールをしてました。 団体戦でみんなで喜べるところが 好きでした。 卒業した今でも 旅行に行ったりします。 監督が変わって 辞めたいと思ったことが 何度もありました。 弓道をやっていた時は 個人戦で自分の力だけを 試すことが出来たのが 楽しかったし周りに影響されずに 頑張れるのが好きでした。 友達も出来ました。 それぞれのスポーツに 楽しいところが有ると思います。
部活仲間とテニスをしてみたらどうでしょう！ あとは、もう春ですので、公共交通機関を使わず歩いたり自転車をこぐといいと思いますよ〜〜笑
＞特に理由はないのでしょうか。 骨折したのは鼻骨と眼窩底（眼球の下の部分にある骨）ですから、 単に体を固定するベルトで縛られているだけでしょう。 手の骨が折れたのなら、あんな固定の仕方はしないと思います。
可能性のある四つの事柄があなたの頭に浮かんだ、という時点でその全てが原因だと思いますよ。 例えば、「体力的にきつかった」とか「勉強の成績が下がった」とか「試合に出る事ができないから」とか「先輩との上下関係が嫌だった」とか、様々な理由で辞める人もいるでしょうけど、少なくともあなたの頭にはこの四つ以外思い浮かばなかったのですから。 ただ、その中でも（3）の原因が最も大きな理由だとは思います。 本当にバスケが好きで好きでたまらないのであれば、いくらコーチや友達が嫌いであっても、親がうるさくても、先輩とうまくいかなくても、少々の事なら何とかして頑張って継続しようとしたはずですもんね。 つまり、全てが原因ではあるが、根本的な理由は（３）という事ではないでしょうか? 以外、余談ですが… 私が学生の頃は、しごきやスパルタが当たり前の時代で、鉄拳指導も珍しくない時代でした。 その競技が好きで入ったはずの部活でしたが、途中で部活に行くのも苦痛になり、やがてその競技自体も好きに思えなくなりました。 が、歯を食いしばって卒業まで継続しました。 好きとか嫌いとか以前に、その当時は（少なくとも我が母校では）「部活を途中で辞めるのは悪」と言うの風潮が強くありましたので、結果的に辞められなかったと言うのが正確なところかもしれません。 今の学生さんの部活と比較してみると、非常に不自然な状態であったし、そこまでして部活を続ける事が精神衛生上良かったのか？と問われれば多少の疑問符がつきます。 が、社会に出て思うに、生きていく為には理不尽な事や、理想論だけでは割り切れない事柄はいくらでもあるし、それを敢えて受け入れながら生きていく、と言うのが大人の世界であるとつくづく思いますので、 そういう点から考えると、学生時代の我慢も無駄な我慢ではなかったのかな…と思う事がよくあります。
炎症であれば、冷やすことが一番です。 サポーター、テーピングなどはされていますか。 誰か詳しい人に師事し、テーピングが自分か家族ができるようになると、少し楽になるはずです。 鍼灸院・整骨院や整体師さんで針治療も効果的です。できたら電気を通すスタイルが良いですね。 また、行かれた院で、肩・肘に無理なく筋肉を付けるためのトレーニング法も確認して下さい。 慢性化すると、２度と野球ができなくなったり、将来の職業選択にも影響しますので、 上記の対処法で改善されない場合は、どこかで見切りを付けて、休むことも、止めることも 検討された方が良いです。 場合によっては、一生の問題になります。 参考までに。
3級審判員です。 ご指摘の場面は「その位置にいることによって利益を得た」からオフサイド適用となります。 以下に公式な競技規則があるので、11条をご参照ください。 http://www.jfa.jp/documents/pdf/soccer/law_socce … また、「競技規則の解釈と審判員のためのガイドライン」のp116～p117あたりにも該当場面の解説がありますので、合わせてご参照ください。 http://www.jfa.jp/documents/pdf/soccer/guideline …
水泳をやっている時の態度悪いのではないでしょうか？？ 私の場合は、バドミントン でしたが、周りなどがかなりピリピリしていて自分も、ピリピリしていました。なのでその時は、怒ってるので分かりませんが、もう一度、何も考えずに思い返してみませんか？例えば友達への態度、基本のこと（片付け、マナー）などです。そして顧問にも 一回じゃなく挨拶してみてはどうでしょう？そこも、直したら どうですか？これでダメでしたら、顧問の人間性に問題がありますね。なので、その時は、周りの先生などに言わず （先生同士でかばうから当てにならない）両親に言ってみてはどうでしょうか？ ※100%ではありません。
後衛とすれば、とにかくミスを減らすこと。 フォアは上手いけどバックは不安定というような穴をなくすこと。 「攻め、繋ぎ、守り」のボールの打ち分けができること。 ただ、ダブルスでしょ。 あなただけが上手くなってもダメなのですよ。 前衛もつまらないレシーブミスをしないとか、安定したボレー・スマッシュ力とか、適切なポジション取りなどが必要なのです。 そして、ペアとしての「攻めの形」と「守りの形」を話し合うことです。 オムニコートに最適なシューズは、オムニコート用のシューズです。 ガットについては、あなたのスタイルが分からないので何とも言えません。 ガンガン打っていくタイプなのか、中ロブ、ロブで粘り強く返すタイプなのか。 まあ、ショップの人に相談ですね。
１． 横浜の人間は野球が好き。 ２． ドームに行ってまでは観たいと思わない。 ３． 屋根がないのが気持ち良い。 ４． たまにビールが半額に成るのが嬉しい。 ５．（行き）帰りに中華街でご飯が頂ける。 他の球場と違って回りに色々と有って便利。
試合球は、試合コート上で1.5mの高さから落とし65～80cmバウンドするもと決まっています。
関西のマスコミがあまりにも阪神一辺倒で報道するのが一つの原因と思われます。 例えば関東ではラジオですが文化放送がライオンズナイターと称して平日は中継してくれていますが関西でオリックス戦が中継されることはまずありません。 新聞の扱いも阪神ばかりでひどいものです。 元々は神戸をフランチャイズにしていたオリックスが近鉄消滅時に合併と言いながら実質吸収となり、神戸(グリーンスタジアム)を捨てて大阪(大阪ドーム)に移動したのもファンの反感を買ったことでしょう。 もっとも近鉄の消滅から10年以上も経過していますのでだいぶ新たなファンも増えてきていますが。 ※オリ姫など その分、球場に行くと手厚いファンサービスがあります。 なんと言っても京セラドーム大阪の立地の良さは魅力的です。 心斎橋からも地下鉄一本で行けますし、阪神なんば線開通のおかげで大繁華街の難波からもわずか2駅です。 完全なドーム球場なので台風接近などよほどの悪天候でない限り試合中止もないので安心して前売り券も購入できます。 一度でも京セラドーム大阪に足を運んでくれればリピートする人も多いと思われますがマスコミから完全に無視されているし、チーム成績も優勝争いになかなか絡まないので集客は難しいようです。 まずはリーグ優勝、そして日本一になることが一番の集客アップになることでしょう。
よく見るマネージャーは、練習試合などの時の記録(学校によって異なりますが、得失点などの)や、球出しなど沢山の仕事をしてますね。 バレーボールは簡単そうだけど、奥深いスポーツなのでルールは知っておいた方が損はしないと思います。 バレーボールのルールに複雑なとこがあるので、そこは後回しにして、ゲームを楽しく見れるくらいまでを勉強しておけば、自然とルールは覚えていきますよ。
通常一番強い球が飛んで来るサードをやっていたならボールに対しての恐怖心は少ないはず。キャチャーに任命（？）されたのはその点からでしょうか。 キャチャーはフィールド内に居る監督みたいなものですから、総合的な判断力が要求されます。きっと監督さんも貴方にならそれが出来るとの判断も有ることでしょう。 始まったら練習で培ったら良いのではないでしょうか。メンバーも大幅に替わるでしょうし。
そうした答えをしたかどうか分かりませんが、「ここまでの道は分かりましたか？」と尋ねられたことがあるのは大徹関らしいですね。（裏づけ取れず） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E5%BE%B9 …
スロージョグ ボルダリング ウォーキングから初めて、トレッキングに出たらどうですか？ 初心者向けのイベントに参加してみるとか。 山歩きが趣味になれば、旅行とかも兼ねて目標や、楽しみながらできると思います。 市民講座でテニスとかね。テニスは二人いれば練習やゲームもできるので 覚えておくと便利ですよ。お互いのレベルがあってれば一緒にやれるし。 70歳になってもできます。 ホテルなんかにも付属のコートがあったりするし。 ダブルスでペアの合計年齢100歳の試合、とか…。二人で楽しみやすい。 ジムもマシンは飽きてもスタジオがいろいろあるところなら楽しみながら行けるのでは。 ヨガからダンスからボクササイズ… wiifit　真剣にやると意外と汗だく＆筋肉痛になります 夫婦や家族だと問題は、忙しいとか、面倒とか、天候不良が続いたとかで なんとなくやめてしまったり続きにくいのは難点ですね スポクラとかみたいにお金払ってるしーとか、このクラスに参加したい、とかがないと なあなあにはなりやすいです。
http://www.enjoytokyo.jp/feature/pool/public/kan … どこが近いですか？
体育を専攻している大学4年生です。 まず だいたい全国平均以上だと思いますし、中2ならこれくらいで「運動のできる子」の部類に入るとは思いますよ。 ただ！ 握力弱い。女子でもこれくらいいく人はいきます。 そして 自分で調べれば余裕でわかるでしょ。なんでわざわざここに書いてんの？すごいって言われたいんですか？
サッカーなんかはどうでしょう？ バスケとサッカーは結構戦略とかが似ておりバスケの経験をいかすならいいスポーツだと思います。
「狙った所に上手くボールを打つ」というのは全日本クラスの選手でも考えることなのですよ。 後衛なら、基本は「走って、止まって、打つ」です。 相手のショットに合わせて打ちたい場所まで走っていって、軸足を決めて止まって、それから打つ形に入る。 素振りするでしょ。 最終的にこの時のフォームでいつでも打てるようになることです。 打点が一定ならフォームが崩れることはありません。 実際の試合では、打点は様々でしょうが、この自分の打点を基準として、高い打点の場合や低い打点の場合のラケットの振り抜き方向を調整します。 後は、コートのどこから打つのかによって、深いボールから短いボールまで距離のコントロールをするだけです。 もうひとつ。 相手のショットがコートにバウンドしたときに、ラケットのテイクバックが終わっているようにすることです。 テイクバックが遅れると、慌てて打つ形になるので本来のスイングができずミスショットが多くなります。 相手のショットの見極めを早くすることですね。 特に試合になると、相手がどこにどのようなボールを打ってくるのかが分かりませんから、この見極めの早さは重要です。 これによって、動き出しの早さが違ってきますから。 後衛の場合、前衛よりボールを打つ回数は圧倒的に多いわけですから、できるだけミスを減らすことです。 １本エースを取れても、２本ミスしては何にもなりません。 速いボールを打つことではなくて、走り回ってミス無く返し続ける方が良いのです。 集中力ですが、「相手がどこにいるか」より「どこにどのようなボールを打つか」です。 ネットの左右幅のどこを、ネットの上何10cm、何mを狙って打つのかに集中するのです。 相手のいる場所を意識すればするほど、それを見てしまっているわけですから、打つことがおろそかになります。
お気持ちわかります！ 私は普通にブラの上からガッチリサポーターブラみたいなのをつけてます。 二重にブラしてます。 胸が大きいので垂れるのが嫌ですが、走るのは好きなので。 参考程度で。
私も小学校中学校とやり続けていた大好きなバレーを高校1年生の頃に辞めました。でも、後悔はしていません。別の道にも勧めて新しい自分も見つかりました。
私もバドをやっています。 フットワークやノックはきつくても絶対手を抜かない。 動画などを見て勉強する。 家でもストレッチ、筋トレをする。 部活休みの日もバドをするなどでしょうか... これで私は私が住んでる地域で2位になりました。
あるならぜひとも観戦したいものです！
フォアサイドのクロスの打ち合いの場合、左利きはクロスのボールを回り込んでフォアで打とうとします。 クロスに深いボールやサイドライン寄りのボールが打てれば、相手の左利きはコートの外で打つことになります。 ここで縦ロブを上げれば、コートの外のポジションからこのロブを追いかけることになりますから、それだけ長い距離を走らなければならない状態になります。 長い距離を走ってキチンと打ち返すためには、それだけの脚力と身体の安定感が必要なのです。 それがなければ、不十分なフォームで打ち返すことになりますからミスも多くなりますし、良いボールは返ってきません。 これがイヤだとすると、相手の前衛が、この縦ロブをスマッシュしようとします。 意識は縦ロブにあるのです。 ボレーの意識はありません。 そこで、センターに打てば、相手後衛はセンターに移動してフォアで打ち返すことになりますが、クロスはガラ空きになります。 そこで、クロスに打てば相手後衛はバックでしか打てません。 元々、フォアに回り込んで打ちたいわけですから、バックに威力はありません。 クロスへのショット、縦ロブ、センターへのショットが打ち分けられれば、こちらが主導権を握れることになります。 ただし、バックサイドの場合は、この逆になりますから注意が必要です。
・比較的安全で女の子でも力がつくもの 　　　　↑ 安全という点からは合気道と柔道です。 女の子でも、という点からは合気道です。 空手は危険です。 ワタシは前歯全部折られ、義歯です。 左目がおかしく、右足も半月板損傷です。 失明寸前まで行った後輩もおります。 空手は、やるとケンカしたくなります。 女の子はどうでしょう。 そもそも格闘技なんですから、柔道だって 合気道だって危険があるのは当たり前です。 ・将来的に役立つ可能性が高いもの 　　　　　↑ 護身という点では、女性ではどれも あまり役に立ちません。 女性同士なら、それなりに役に立ちますが 男相手では無理です。 特に合気道は役に立ちません。 超一流になればすごいのですが、そこまで行ける 人などほとんどおりません。 実質最弱の格闘技だと思っています。 ・できれば出費がかさまないもの 　　　　↑ 剣道は防具、竹刀、木刀などで一番金が掛かります。 次が空手ですね。 武器やら巻きわらなどで出費があります。 手が変形しますが、女の子で大丈夫ですか？ 柔道と合気道は似たようなものです。 ワタシのお勧めは、剣道です。 剣道なら礼儀も学べますし、５０センチほどの 棒を持てば、そうとう戦えます。
囲まれる前にパス。 遠くへ蹴ってスピード勝負
こちらをどうぞ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
私立は教員じゃない人多いですよ！次の試合に備えて、バントも選手交代も、いろんな事やるのは、こんな試合しかできませんから、やるべきですよ！バッターだけじゃなく、リリーフ専門や守備要員、コーチャーなど控え選手もいるわけですから、どんどんこの機会にチャンス与えて、いろんなことやらないと！甲子園ですよ！そして負けたら終わりですから！
サービススピードの表示があるわけですから、ショットのスピードは計測できますよね。 ショットの軌道もCGでの表示がありますから分かりますよね。 レシーブなどのヒッティングポイントの表示がありますから、そのショットがどこから打ち出されたのかも分かりますよね。 「チャレンジ」などのCG表示がありますから、どこにバウンドしたのかも分かりますよね。 ボールの重さは事前に分かっていることですよね。 ショットの軌道が分かるということは、打ち出しの角度が分かるということです。 その角度で、あるスピードで打ち出した場合、仮にそのショットが無回転だったとすると、ボールの重さは分かっているわけですから、どこまで飛ぶのかが計算できることになります。 無回転のショットが一番遠くまで飛ぶわけですから、それがコートに入っているということは、スピンの回転があるからです。 ・打ち出しのスピード ・打ち出しの角度 ・打ち出した場所から、コートにバウンドした場所までの距離 ・ボールの重さ これらが分かっていれば、無回転のショットが飛ぶであろう距離から、実際に飛んだ距離を引くと、それがスピン回転によって短くなった距離ということになりますから、計算すればどの位のスピンの回転量が必要なのかが計算できますね。
No3です。私は、そのアドバイスおすすめしないですね。プロって、よく手を振れとか、手を降ろせっていうけど、あれって、下半身が暴れないってだけで、実は強烈な体重移動をしているのに、自分は手だけで振ってる・・・って勘違いしているんですよ。それをアマチュアに押し付ける愚策の中の愚作。下半身止めて、手で振れば、ボールは飛びません。しかも、アーリーリリースでクラブが伸びるので、１００％ダフる。ゴルフにならないのです。 下半身使いすぎはいけませんが、スエイして左の股関節をはずれてしまっているという意味だけなのです。手を振れも、決して手打ちせよ・・・という意味ではなく、緩まないトップから、左への体重移動につられて、背中の筋肉とくっついた手が自然に降りる、その後は、むしろ脱力して（リリースして）体の動きにつられてクラブが勝手に返り、フィニッシュまで行くのです。プロは、それを、手で振れって、いう人が多いので、本当にこまったものです。多くのプロは、本能で出来てしまっている動きを、説明出来ないというわけですね。
確かに変化は禁じ手も無いし。 それを利用して独自のスタイルを持ってる力士も居ます。 日馬富士は横綱として真正面からの勝負を挑んだのに対して。 まさか逃げ相撲で千秋楽を迎えたのにはファンも日馬富士も これが横綱か？ と思ったはずです。 体力の衰え、記録、それも大事ですが。 横綱は相手を受け止めるくらいの器量がないと。 最後の大一番。力のぶつかり合いだった相撲が今回の変化です。 ガチンコの勝負でなかったのは明らかです。
パターゴルフ ボーリング オリエンテーリング https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83% …
卓球は、どうですか？ 道具も軽く、値段的にもバカ高くなさそうだし気軽に出来ると思うのですが。 相手も一人いれば出来ますよね。
＞広島駅からのりかえですか？ 広島駅からの行き方を聞いてるのでは？
高校の大会は学年縛りです。 早生まれでも1年生しか出られない大会なら出ることはできません。 留年してしまったら、一度出た大会にはその学年では出られないというのもあります。
2007年1月5日、後楽園ホールでアジャコングvsダンプ松本の試合がありましたが、 http://ameblo.jp/mikaluka/entry-12029961410.html この試合なら、下記がその当日の試合順です http://homepage2.nifty.com/kanfuki01/LL070105.htm ＞白いコスチュームを着た人と黒いコスチュームを着た人が戦っていましたが 　・上記に該当する試合があるかどうかですが？
バルブに針を刺して、ボールに体重をかけて空気を抜きましょう。 空気の通るところが細いので、時間がかかりますが一番簡単です。 バルブを外す方法もあり、こちらは早く空気が抜けますが、技能が必要なのでお勧めしません。 http://www.molten.co.jp/sports/jp/support/repair …
http://www.jhbf.or.jp/rule/equipment/2010.html 高校野球の簡単なルールは上記サイトを参照してください。 高校の部活動の基本的な考え方は選手の教育です。 あくまでもこれが基本です。 サングラスはダメじゃないです。許可をとれということです。 こういうルールは何も高校野球だけではありません。 すべてのスポーツで大会規定が儲けられています。 全然比較対象にはならないでしょうが、大阪市の子供会のソフトボール大会はバットは主催者が用意します。スポーツとはそういった細かい規則で成り立っています。それを違反すると即失格です。 サングラスに関しても私は知りませんが各種スポーツ大会で細かい規定があると思いますが。 ガムを噛むなんてもっての外です（笑）
これを参照ください。 http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/visitor/ja/d … http://www.ashiuratengoku.co.jp/000site/okyaku/1 …
例として右打席で説明いたします。 図にある通り、右足を後ろに下げれば（※）、打席からはみ出さないで打てます。 あまり強い当たりにはならないでしょうが、一（三）塁手の少し後ろに打球が落ちると一番処理しづらいと思われますので、これでも十分でしょう。 　・・・だったら、プッシュバントでも良さそうですね。 プッシュバント対策ってどうされるのでしょうか？ ※　その際足を引きずると、「一旦足が打席から出た後に打ったから反則打球」とされるかもしれないので、浮かしましょう。
夏は各県の予選を勝ち抜いた優勝校が出場しますが、春は夏の様に各県一校ではありません。 春の場合は 秋の地区大会（地区大会＝北海道大会、東北大会、近畿大会、中国大会、四国大会、関東大会、九州沖縄大会）の成績によって選ばれます。 選ばれるにあたり地区ごとに出場枠が決められており、東北大会の枠は2校となっております。 地区大会の中で成績優秀の学校が選ばれるという仕組み。 ちなみに東北の場合は枠が2校ですので優勝校と準優勝校でわかりやすいのですが、 例えば近畿大会の場合は枠が6校ですので、ベスト8から6校選ぶ事になります。 逆に言うとベスト８から2校が落とされるわけで、地区大会の結果にプラスして試合運びや勝ち方負け方など様々な事が考慮されます。
マネージャーはスコアーつけたり 試合中はアナウンスをしたり ただ見ているのが好きなだけでは‥‥ 正直 無理かと思いますよ
質問の主旨が分からん。 嫌いなら見るな。 巨人は強い。
読売が三連勝で何が悪いですか？ アンチな事は解ります、誰しもお気に入りチームが有ります。 貴方のように巨人＝金と言う論理を振りかざす事は アンチ巨人の全ての野球ファンの人々の人格を貶める事に成ります。 貴方もアンチなら正々堂々アンチを貫いては如何でしょうか？
質問者様がそうなれるかはわかりませんが、それくらいの筋力の女性はいますよ。 吉田沙保里や三宅宏美なんかは質問者様に近い体格ですが、ほぼその程度(あるいはそれ以上)の筋力でしょうね。
今のスイングを変えずに球筋を変えるには グリップ 球の位置（高さと左右） 少しずつ変えてチャレンジしてみて下さい 練習所で出来ます。 スイング自体を変える場合はプロ（練習所等でレッスンプロ）に相談しましょう。
格闘技やってますが分野違うけど最強ですね ヒクソンは構えも戦法も理詰めです また、何よりいつも冷静です 地上最強と言われてるから特別何か特化してるみたいに思われてますが、他の競技のチャンプと同じように理詰めです 幼い頃から英才教育のように反復を繰り返し一から百まで覚え、それを実践様に磨いたのがグレイシー柔術です、他に比べて特別に何かをしてる訳ではありません、ごく日常的にあの一家には格闘技が存在するだけです 人間の肉体的な有利不利は無差別級のセームシュルトとかそういう次元での差ぐらいしか現れません 毎日鍛えたら大抵の人間は強くなります 僕から見た目線で言えばとにかく優れているのがあの一家の風習です、産まれた時から格闘家として育てているので格闘技をやるとかやらないとかいう考えすら無いので、一日中格闘技の事を考えています 一度暇な時に好きな格闘ゲームを３日ぐらい理詰めでやって見て下さい、間違いなく物凄く強くなるでしょう
巨人、菅野でしょう！コントロールは安心してみていられます！
もしかしたら、椎間板ヘルニアかもです。
おもろいから。視聴者が、俺の方が物知りと胸を張れる。反面教師的なところが良いのでしょう。
週2〜3で十分です。筋トレすると破壊され、餌となるタンパク質を取り込みながら修復し、その際にムキッと大きくなります。だから壊して→修復→壊して→修復を繰り返すために、少しの間が欲しいのです。毎日やると、凄く体も疲れ、ホントに「疲労感とはこれなんだ....」と味わうことになります。私、ライザップ体験者なんでマジですよww
高校野球用具の使用制限 http://www.jhbf.or.jp/rule/equipment/2010.html サングラス以外も結構めんどくさいことになってる
前半はいつも通り、抜群です！DNAもそうです！夏前からは、はずれでしょう！
レイモンド・オランヘル・マンコ・アルバラシンのマンコ以外のどれかでしょう。
肘が曲がりすぎとか、何か体勢が変わってしまった？真央ちゃんだって、ジャンプ大好き得意技だったのに、スランプな時あったけど、感覚取り戻して、それ以上にのしあがれたよね。大丈夫。１ヶ月半の間にちっと背が伸びて感覚ズレタ？とか？また、華麗なシュート投げれます様に‼応援してますから…ねっ！
八花亭（休業中？） http://tabelog.com/niigata/A1502/A150201/15001479/ スナックワンシーン（電話はある） http://townpage.goo.ne.jp/shopdetail.php?matomei … http://smart4me.net/onescene/#!topPage （↑ＰＣでは見られないみたい）
一人ひとり映像を用意できるなら、映像流しながら指導者と卒団生がこの頃の話をするのも面白いかも。
すごく単純な例ですが ・自分が右に動こうとする ・ディフェンスがそれを防ごうと動き出す 　すると、足が広がるのでその間にボールを通す といった感じでしょうか 単純に相手の動きを見て反応したのでは遅れることもあるでしょうから 自分の動きに対する相手の動きの予測や、相手選手のくせなんかも 考えて狙っているんだと思いますよ
女性である以上、骨格や筋力的にはどうしても男性に劣ってしまう為、なかなか難しいと思われます。 筋肉はある程度鍛えられますが過度なトレーニングは専門家がいなければ身体を壊しますし一般的な女性としての魅力も失われると思われます。 なので合気道やエクササイズとしても活用出来るとキックボクシング等で技術を身に付けるのが一番かと思いますよ。 何故、男より強くなりたいのか分かりませんが身の危険が迫った時は周りに人が居るなら助けを求め、一人なら油断させた所に急所を思いっきり蹴りあげれば基本男はKOされます。 技術を身に付けるか、急所を躊躇なく攻めるのが一番早いやり方かと思いますよ！
性病にはかかりません。 しかし、血液感染するエイズやＢ型肝炎の可能性はあります。 口の中に傷が無ければ大丈夫ですが、傷があって、かつ相手がウィルスを活性状態で保有していれば感染の可能性が０では無くなります。
自転車として使えると思いますけど もう少し具体的な質問できませんか？
日本の企業が相当数絡まないと無理。ホンダとて、F1を走っている事で何のメリットが有るか考えると、大いに疑問。信じられない額のサラリーを貰うドライヴァーが居る一方、お金を払って乗るドライヴァーも居る。こんなスポーツは他にない。体質改善がないとF1自体も危ういと考えます。
モヤモヤする気持ちが分からない・・・・ >「うまくなっていいねえ～」 良いでしょ～ 若さの特権でしょうかねぇ～ >「あまり動かないのになんか強いね」 省エネなんです～ ものぐさなんです～ でも良いだろうし、穏やかに「ありがとうございま～す」でも良いだろうし 受け流せば、別に腹立てるよな話でもない
亀田はとにかく、気が乱暴でヤンキーってイメージが強くて・・・ 　 亀田のTVを見ている人は、脳を刺激されて、好き、嫌いは関係なく「おー！あの亀田だよ。やれやれ、ぶっ飛ばしちゃぇ！！」って注目あげるんだよね。 だから昔、例の亀田事件が起きた時も、「オーどうなるだか、亀田は大暴れするかもしれねぇぞ！！」って視聴率あげたみたいだよ。 まぁ、人間はねぇ。《他人の不幸、喜ぶの人間の常でしょう》っていうからね(^。^)y-.。o○まぁ、しょうがないね～～ 他のボクサーを亀田と比べると真面目な学生かなぁ。 だから、ヤンキーな学生（亀田）と真面目な学生（一般ボクサー） 面白味というえば、やっぱヤンキーに注目でしょ！！ TVの視聴率はあがるしね(^_-)-☆TV局にとってはうれしい悲鳴だよね。
バイクに乗っていて怖い思いをすることです。 こちらに詳しく載ってますよ！ http://denkon.net/motorbike-4-914
ご自身が思春期にあるゆえの悩みだと、そこまで自覚しておられるなら、お父様に手紙やカードなどで率直な気持ちを伝えてみてはいかがですか？ご自身を客観的にみられているので、上手に伝えられると思いますよ。
No.２の方が書かれているように、キッカーとしては世界でもトップクラスだと思います。 ただし、その他の面では特別優れている訳ではないと思いますが、五郎丸選手は今回が初めての海外挑戦であり、言語や生活でもまだ不慣れな面も多いと思います。 慣れてきてチームの中で機能するようになれば、試合に出る機会も増えてくると思います。 また、五郎丸選手以外にも海外で活躍している選手がいます。 スクラムハーフの田中選手は数年前からハイランダーズでプレーしていますし（今年はあまり出番が無いようですが）、スーパーラグビーではプロップの山下選手がチーフスで出場していますし、イングランドではやはりプロップの畠山選手がニューカッスルで出場しています。こう言った選手にも注目して欲しいと思います。 それよりも、個人的には今年初めてスーパーラグビーに参戦したサンウルブスの初勝利を願っています。 しかし、未だに「外人が・・・」と言う人がいるとは、ラグビーがまだまだ理解されていないと言うことですね。
sportsnutrition社のwheyproteinです。 『sportsnutrition wheyprotein』で 画像検索してみてください。同じですよ！
公共物に何か手を加えた時点で、犯罪にしようと思えば何か該当する条例を探せるのではないですか。 つまりそれによって迷惑を受けている人がいるとしたら、犯罪として立証しやめさせようとする。 周りになんの影響もないことであれば、だれもそのことを犯罪として成立させようと思わない。 このような質問をされるということは、誰かに「お前のやってることは犯罪なんだぞ」とか言われたということでしょうか。 縁石を使って遊んでいるのかと思いますが、音などでそれを迷惑と思っている人がいるのではないでしょうか。 ワックスが原因で何かけがをしたようなことが起きれば、警察沙汰になりやった人を探し犯罪者に仕立て上げることも可能ではないでしょうか。
フューエルインジェクション（FI）式の4スト単気筒250オフ車ならツーリングで35Km/L以上走ってます。最高は39Km/L。 FI式125の4スト単気筒オフ車やスクーターなら軽く40Km/Lを越える、と知り合いのオーナーから聞いてます。 ただし燃費は、機種やエンジン形式（単気筒か2気筒か4気筒か、4ストか2ストか）、キャブレター形式（キャブかFIか）、乗り方（飛ばすのか、流すのか）、走る環境（信号の多い街中か、郊外の一本道か）によって変わりますので、せめて具体的な機種を指定しないと数値にあまり意味はないと思います。 また同じ排気量・エンジン形式でも最高出力が高い機種は、燃費が悪くなりますし、FI車よりキャブ車の方が悪い傾向にあります。
経験上、ブレーキパットは上手く乗ればタイヤ交換２回に一回で充分。ただ、わたしはタイヤ交換毎に替えます。以前パットに無頓着な頃に磨耗に気付かずローターを傷つけてしまった経験上。 豆にパットを交換していれば、バイクの寿命まではもつと考えます。私的にはバイクは５万キロまでと思ってます。
JMSのフロントリップスポイラーに似てるとおもいます。問い合わせてみてはいかがでしょうか？
喧嘩の気持ちを抑える為に総合格闘技をやるのは、動機としては十分だね！！ 喧嘩はヘタすれば少年院だからね(>_<)　負ければ鼻血ブ～で大恥かくし(◞‸◟) 俺が親だったら、「オー総合格闘技かぁ！やれよ(＾◇＾)」だね！！ （喧嘩の気持ちを抑える為に、総合格闘技をやりたい！！お願い！勉強も真面目になるし）って言えばきっと大丈夫だよ(^。^)y-.。o○ きっと賛成するよ。 自分も格闘技やってるんだ。 俺はストリートファイターだけどね。陰の格闘士！元祖は空手かなぁ！！まぁ色いろあってね。最終的には・・・ 強くなったら俺と闘おう！その時また、会おう！若き勇者よ！バイビー(*_*)
悔しいかもですが、確実に治るまでは無理をしてはいけないと思います。 私も昔、靭帯を損傷したのですが治りきらないまま野球を続けた所、未だに後遺症が残りました。 よく、やれないほうが後悔するといいますが結局ベストなプレーが出来なくて後悔します。 焦る気持ちもあると思います。けど、治す事に集中してください。 少しアドバイスするなら、イメージを強く持って下さい。自分の痛みのある箇所の筋肉靭帯の何処に痛みがあるのか、傷になっているのか、それを治すイメージを強く持ってみて下さい。 足が少しずつでも伸びるイメージをしてみて下さい。それを強く想像するだけでも治るスピードは変わりますよ。 あとは、インナーマッスルを鍛え体幹や上半身のトレーニングを中心にして、治った時の準備をしてみては？ 完全復帰祈ってます。リハビリ大変でしょうが焦らず治していきましょう！
恐らく股関節の柔軟性が悪いのでしょう。 どの種目にせよトレーニングとは痛みを我慢して行うものではありません。 股関節のストレッチから始め、柔軟性に応じて日にちをかけてハーフから徐々に深くしていくべきです。 痛みを我慢して無理に行い、大きな怪我につながってしまっては結局何もできなくなりますよ。
値段が高いのは「その値段でも売れるから」です。 ５００ｍｌの缶ビールを持ち込み，紙コップに移し替えて試合が始まるのを待っていたらぬるくなって完全にまずくなるのですから￥８００でも買うしかありませんね…。 発泡酒はビールとは味が違いますから飲むことはありません。 そんなに値段も違わないですからいつもビールです。
１・２氏に大賛成ですが、私が思い込んでいる、どんな、すべてのスポーツに共通しても昔から「絶対に」と言えるのは「まず足腰を鍛える」だと思います。 スクワット、一緒に頑張りましょうぜ（汗）
あ、得点数(ゴール数)で 得失点差とかでリーグ戦は勝ち負けが決まりますよ
先輩とうまくやることのほうが、試合に勝つことより大切なんだから、 サポートに回り、先輩がうまく活躍できるようにパスを出してあげるしかないでしょ。
家入レオの「TWO HEARTS」です。 http://top.tsite.jp/entertainment/j-pop/i/227469 …
スタメン陣や打順を大幅に変更したのは大きく評価したいです。平均年齢が若返りました。 あとバントをあまりせずエンドラン多用というのもいいですね。盗塁も多くなった気がします。 勝ち負けはともかく面白い試合が見れそうですので、期待ですね！ かなり変わったチームになるかと。
予告ホームラン制 ・予告ホームランをして、その打席でホームランすると得点2倍 　　（ソロだと2点、満塁だと8点） ・予告ホームランをして、失敗した選手は、その打順で強制交代。 　次の試合の出場禁止。 　（代打出場の選手の場合は、5試合出場禁止。） ・予告ホームランは、出来うる限りカッコいいポーズを取ること
結局解雇に成りましたが、何だか「取り敢えず」感大有り。１年干して、ほとぼりが冷めたら再契約でしょう。解雇なのに練習場を提供していた、なんて問題も出て来そう。巨人なら大いにやりそう。 さあ、本当に巨人が腐っているか否か、見極める要素が増えた点は結果的に評価に値する。
キャブの整備
家族に感心が向けられてないとそういう考えになるかもしれないね。
ルールではないですから、行う行わないは自由です。 ブラッシングをすると玉の加速を上げたり（スピードが速くなる）ボールのコントロールの種類が増えます。 慣れないうちはただの下手投げでいいですよ。 ただし、スピードは一定で遅くまっすぐしか投げられないので、バッターに打ちやすいボールを投げる事になります。
置いて蹴れば安定するが距離は出ない。片や手から落として蹴れば距離は出るが相手ボールに成る可能性もある。試合中の状況にもよりますが、これはチームと相談要でしょう。カウンター的に攻めるならボールは相手のフィールドの奥深く入れば有利ですが、そこまで中一で蹴れないでしょうから、確りとバックに渡して確実に攻め上がる方が良い場合もが多いのでは？ 詰まり、ある程度の距離を正確に蹴る、蹴れる練習をした方が遥かに実践的。距離は徐々に伸ばす。数蹴れば自分でどういうスタイルで蹴れば飛ぶか、足が覚える。
諸説あってはっきりしないというのが実際なんですが、 代表的な説を。 その昔テニスのスコアをカウントするのに、大時計（手で動かす）を使っていた。 離れた位置からでもハッキリ分かるように、「0、15、30、45」を使っていた。 45は発音すると長くなるので、後半を省略して40と呼ぶようになり、そのまま定着した。 なんだかすっきりしない話ですが、これが一番有名な説だそうです。
うーん…私ならこの２つを同じ日に行う事はやらないと思います。 上半身、特に肩の動きがダブっているので。 仮にプッシュプレスをやるなら、私ならプッシュプレス、その後にレイズ系種目を入れます。 と言うか、もしも肥大を目的としてトレーニングしているのであればプッシュプレスはあまり効率的なトレーニングだとは思いません。 どうしてもこの2種目にこだわるのであれば… 心肺に負荷のかかるプッシュプレスを後回しにするかな。 スクワットに限らず、関節に痛みが出るポジションを取るのはNGです。必ず故障につながります。
高田や船木との試合をテレビで観戦しただけですが、やはりヒクソンは、けた外れに強いと感じました。どうやって寝技にもちこむか、相手の抵抗を利用しつつ、どう仕留めるかという試合運びが鮮やかで、詰将棋を見ているようでした。試合が終わってから観なおすと、ヒクソンがいくつも先を読んで試合をコントロールし、勝つべくして勝っていることがよくわかります。 全盛期のヒクソンと闘うなら、（佐川幸義のような達人は別として）木村政彦あたりを連れてこないと、勝ち目がないのではないでしょうか。 よく知らないのですが、日本の格闘技ファンの間で、ヒクソンは人気ないんですか？　ユーリ・アルバチャコフのときも思ったことですが、相手が外国人というだけで、優れたものを認められない人がいるのは嘆かわしいことです。
水中の動作は、動画やビデオ撮影等しないとわからない部分が多いので、質問者様のおっしゃる通り『自分では意識してやっている』つもりでも、指摘されて気付くケースはよくあることです。 ご安心を！ お子さまではなく、大人向けアドバイスでよろしいでしょうか？ 一番手っ取り早いのはフィン(ダイビング等で使用する足ヒレ)を着けてキックをしてみる、ドルフィンキック(バタフライのキック)がスムーズに出来るか試してみる、という方法ですが… それなりの泳力と筋力がないと腰や足の関節を痛める可能性があるので、その一歩前の段階を意識しながら練習してみましょう。 まず下記リンク先の絵をご覧ください。 ※ 文章は後々余裕のある時で構いません http://s.ameblo.jp/suieido/entry-10379493990.html 足全体(モモからつま先まで)を鞭のようにしならせている動き、これが理想的な… いわゆるバタ足になります。 膝の曲げ伸ばしだけのキックだと、水しぶきがバシャバシャ上がり推進力を得ることが出来ません。 イメージとしてはハサミ。 ハサミは紙を切るとネジ止めしてある(ハサミの支点)ため刃先が閉じてしまいますが、ハサミが壊れて刃先が閉じずにクロスしてしまう、と想像してみてくださいね。 これを身体に当てはめると… 足の付け根を支点に、足全体がハサミの刃先。 両足のモモを上下に擦り合わせるような感じ(ハサミも刃先がクロスすれば擦れますよね)を意識すると、モモの動きが変わってくると思います。 また、先ほどのリンク先の絵と今のハサミのイメージを元に、キックの時に両足で水を切るようにしてみると、水しぶきが少なくなり進み方も変化するはずです。 はじめのうちは身体に余計な力が入ってしまったり、頭で考え過ぎてしまったりするかもしれませんが、水泳は練習あるのみ‼ ビート板を使い、足全体が鞭のようにしなっているキックを目指して練習してみてください。 余談ですが…クロールの場合、推進力を得るために必要なのは腕のかきが約8割。 また、肩関節はもちろんですが、股関節・膝・足首の関節が柔らかくなるストレッチを普段からしてみるのも(お風呂あがりの身体が温まっている時)トレーニングになりますよ。
アマチュア野球では以前から「アマチュア野球内規」・「高校野球特別規則」などで、走塁妨害（オブストラクション）の解釈を定め「コリジョンルール」同様の運用をしています。 http://jsbb.or.jp/wp-content/uploads/ama_naiki1. … http://www.jhbf.or.jp/rule/specialrule/specialru … これらの方が、公認野球規則より厳しいです。 　2016年には、日本野球規則委員会が公認野球規則の改正を行いました。 ここに「コリジョンルール」が含まれています。 なお、オブストラクションが適用されるのは、守備側の（走路上に足を置くなど）そうした行為がなければセーフと思われる場合です。　つまり・・・ １）すでにボールを持っている守備側選手には適用されない。 ボールを受け取ってから走路上に足を置いてもオブストラクションではない。 ２）守備側の行為に関わらずアウトになった場合、オブストラクションではない。 例として、ボールを持っていない捕手が三塁からの走路上に足を置いた。三塁走者が本塁へ走りこんできたが、途中でつまづき誰とも接触しないで倒れた。その間に捕手にボールが渡り、体を伸ばしてその走者にタッチした。 　質問されている方のグループが、アマチュア野球内規を採用しているのか。或いは独自のグループ内規（※）があるのか。確かめてみる必要があります。 もしアマチュア野球内規を採用しているのならば、以下のように解釈できます。 １）ボールを持っているかどうかに関わらず、走路上に足などを置くのは禁止。 ２）もしその行為がなければセーフと判断されれば、オブストラクションにより走者はセーフになる。 ３）その行為がなくてもアウトであったと判断されたら、オブストラクションは適用されず走者はアウトである。 ４）オブストラクションの適用可否に関わらず「守備側の危険行為」として警告は必ずされる。 ※　独自ルールで事前のブロックを認めるということも理論的にはありえるので。
解りません
個人的には、監督やコーチや親などが「メンタルのせい」にしてしまうのが、かえってメンタルを弱くしているように思います。 試合で悪いのは単に「実力が無いから」と割り切ってしまった方が良いのではと思います。 大人でも子供でも上手でも下手でも、練習よりも試合の方が緊張もするしプレッシャーがかかるのは当たり前です。 稀に緊張してプレッシャーがかかったほうが能力を発揮するという人もいますが、多くの場合は「練習ではできたことが出来ない状態」になると思います。それは仕方の無いことと割り切ったほうが良いのではと思います。 練習で１００の力が試合で５０しか出せないならば、練習で２００の力になれば試合で１００の力が出せるはずです。 （練習のやりすぎで肘や肩を痛めないように注意は必要です。） 「試合で結果が出ないのはヘタクソだから。」と割り切ることで、「せめて練習と同じことをしよう。」と開き直ることで少しでも練習に近い力が出せるものだと思います。
既に回答がありますが、やっぱり弓矢ではないでしょうか。 映画の「寄生獣」では、もちろん右手の寄生生物の力を借りてですが、かなり遠くの標的を物凄い威力で撃ち抜いていました。
皇帝ベッケンバウアーです！背筋がいつもピンっと張っていて、どこへパスを出すか判りませでした！
ひとつひとつコメントすると。 ①やや小さめヘッド　（大きなヘッドは重そうな感じがして苦手）　：　これは見た目で判断。 ②それほど難しくないクラブ　（①と反対のこと言ってますが・・）：　キャビティのプロモデルなら①で②がみつけられそうです。 ③クセのないクラブ　：　これは、何を癖と呼ぶかですね。アイアンはドライバーのように距離を求めるクラブではないので、癖はそもそも少ない。ミスヒットをどれだけ守ってくれるかにこだわるのか？　それとも、打感や操作性にこだわるか？　次第です。 ④今後は、レベルアップして打球を少し操作してみたい。：　これを求めると、②と完全に相反します。優しいクラブはミスに強い。しかしながらインテンショナルなショットは打ちにくい。 ⑤打感にはあまりこだわらない　（そんなレベルではない・・）：これは、レベルによらず好みですね。ミスヒットに強いと打感はぼやけ、シビアなクラブは打感がいいですが、自分がいいと思えば、比較的幅が広いかと。 ※見かけがカッコイイと尚良し・・・　：　これは定義がないので。無条件に、万人がかっこいいクラブは、①で、②は難しく、時に③も難しいが、④はOKの場合が多いので。 こんな感じでしょうか。ただし、アイアンセットの買い替えは勇気がいります。ある程度スイングが出来ていると、壊滅的出直しになる場合があるからです。上記はアイアンのほんの一部の面です。実際、もっと気にしなければならないのは、 ・　総重量。いまと比べて重いのか？軽いのか？ ・　バランス。いまと比べて変えるのか、買えないのか？ ・　ウエッジとのながれ、FW、UT、DRとの流れ。（総重量やバランスが、段階的にながれているか？） ・　ロフト。特にストロングロフトだと、ショートアイアンの距離が、全然合わなくなるので。 ・　シャフト（重さ、トルク） ・　球の高さ（ボールが高い人が吹け上がりを抑えたクラブを使うなど。逆だとドロップしておかしくなる） などなので、今のアイアンとじっくり数値を比べて見るのがいいかと。個人的には、今はプロでさえ優しいアイアンを使うので、④は、質問者のレベル（おそらくHC２７~３０）では、まったく必要なく、むしろ失う物が多い気がします。 ちなみに私は、HC８で、ずっと、キャロウェイのX-Forged という、セミキャビティだけど、打感最高・・・・というクラブを使っていましたが、ときどき起こるミスを減らしたくて、今はXRのキャビティで打感も外見も捨てました。結果、ミスショットが格段に減り、もっといいのは、メンタルの効果で、ショットから力がより抜けて、むしろ縦の距離が合い、別のクラブも含めて左のミスが撲滅しました。一般的に、軟鉄の打感でシビアに距離を・・・というのは、感覚も、技術も卓越したプロの話で、一部の上級者を除く、アマチュアには無縁と思った方がいいんだなぁと、確信しました。 つまり、 ・シビアなクラブ、④のようなクラブを使う。 ・何回かに一度、大失敗をする。＞　キャビティなら薄くあたっても球があがるが、シビアなクラブはゴロや、シャンクのような球がでる等 ・すると、そのミスの印象が蓄積される。ここぞという場面で、そのミスだけはしないように過剰に意識する。 ・結果、どんどん体に力が入り、さらにミスの度合いを大きくする。 ・他のクラブにも体の硬直が伝染し、総崩れ・・・ のような現象が一番こわいです。DRは、慣れれば何とかなるし、そもそもOBさえしなければ、１００前後のスコアにはあまり影響しませんが、アイアンが不調になると、ゴルフになりません。ぜひその辺りを考慮して、慎重なクラブ選択をおすすめします。
あんまりよくないです！空手のがいいです！
体うんぬんよりも筋肉をつける♪後は持久力、瞬発力
私も数回 脳震盪を経験していますがヤカンの水をかけられてそのまま試合続行していました！ おっさんですが未だに生きているので大丈夫だと思います⁉︎ 心配なら脳外科でCT検査やってもらったらどうでしょう！ 頭は怖いので異常があったら直ぐにお医者さん診てもらった方がいいですよ！ 脳震盪と同時に頚椎やっちゃう事が多いので2〜3日経ってから首が痛い事がありますよ！ムチウチ状態ですので気をつけた方がいいですよ！
いらないとは思いますね。それもありますが、別に東アジアと北中米で人気がある以外は超マイナーなスポーツですから…僕はクリケットとかを入れた方がよっぽどいいと思いますね。世界的に人気もありますし。 国際大会はWBCとプレミア12で十分だし、仮にやるとしても東京五輪のみの限定開催で全く問題ないかと。
苦労しているからです‼︎
おしりをキュッと締めて　太ももから ムチを振り下ろす様にキックします。 動画もたくさんありますので検索して 参考にされたらいいと思います。 頑張って下さいね。
体の一部だから問題無し。実際、足に当たって上がったボールを他の野手が補給した場面も合った。因みにバレーボールは足技も有りです。地面に落ちそうに成ったら足で上げても可。将来、元サッカー選手なんてのが出てきたら、間に合いそうになかったら一旦足でビールを蹴り上げて補給なんて場面が出て来るかもしれなせん。元々野球だとそういう発想も出ませんが、サッカー選手ならやりそう。余りやり過ぎて後追いでルース変更があったら面白い。 「故意に足で跳ね上げての補給は違反」。 出来たら面白い。
？ 意味がわからないな 逆に魚たちは、水中から出てこれないよね。 お互いに生きていけない世界 それを覗きに行くから魅力があるのでしょう。
有名なところでは 桑田泉、あるいは武市悦宏の教えていることはいわゆる前倒しです。 彼らが使っている言葉はそれぞれ違いますが、 打法はまったく前倒しということになります。 この二人をｙｏｕｔｕｂｅで検索すれば 実にわかりやすく解説とレッスンしてます。 特に桑田泉は圧巻で、私も半年で見違えるようなゴルフができるようになりました。 是非ご覧ください。
こんばんは 眼鏡店で相談してみてください 作れますので
腕力を鍛えればいいのです‼︎
昨シーズンはネットでＦ１関連ニュースを流し読みして 今年は見たいと思いましたが、何年もＴＶは付けてないし （チューナーも無いので見れない）そもそも有料でしか 見れないと言う理由であっさりと諦めました（笑） 野球中継も十何年振りに見たいと思いましたが 上記と同じ理由で断念しました（笑）
曲を教えて、ダンスが上手になるの？ それよりも、練習でしょ？
整形外科を受診して、リハビリについて相談する方が良いです。 動かさなければ動かなくなります。 それを防止して、必要な動きが出来るようにするのがリハビリですし、適切なリハビリを受けるには専門家の指導が必要ということになります。
漠然と大きな目標だけを立てるのではなく、段階的な目標を順々に立てるのはどうでしょうか？ 日本代表＞プロ＞全国大会出場＞県大会出場 という感じで。 現実味のある目標を立てると「目標までの差が縮まった喜び」「あとちょっとの差を埋める努力」「目標達成の喜び」など悪くないですよ。 そっちの方がモチベーションの維持に繋がり、日本代表への近道かもしれません。
とても大変ということはまずないと思います。 中高一貫校でバレーボールをしています。昨年の夏に中学生のチームを引退してからすぐに5号球に切り替えました。私が感じたことは、5号球はサーブが伸びやすいことと、オーバーをする時に少しコツがいるようになったかなーというくらいです。私は手が小さいので、４号球の時には手で包み込むようにできていたオーバーが少しやりづらくなりました。が、一週間くらいで４号球と同じようにできるようになりました。重さも少し違うので、それだけ力がいるのかと思います。 注意すべきはボールの大きさよりもネットの高さだと思います。10センチも高くなるわけですから。今までのブロックが通用しなくなります。スパイクもさらにジャンプしないとネットにかかるようになります。 ボールの大きさについては、基本の姿勢なんかがしっかりしていれば少しの練習で対応できると思います。
愛知東邦、もしくは大阪桐蔭で。 ちなみに、今回もセンバツに福岡からは代表に選ばれていないのでさみしい限りです。 九州代表のチームをとりあえず応援します。
No.2さんの回答を読んでWikiを覗いてみたのですが、 立行司としての式守伊之助さんの軍配差し違えは、37代木村庄之助さんが引退してからのものばかりですね。 一人で立行司をこなしている式守伊之助さんの重圧は、ファンが考えるよりもはるかに大きなものかもしれませんね。
キックボクシングなんていかがでしょうな？ バレーをやっていたそうなので下半身もそうですがスパイクを打つなどの動きは広背筋なども鍛えられていると思いますし。 体型も良いと思いますので。 階級もあるので無理なウェイト調整もしなくていいですしね。 怪我には気をつけなきゃですけど、頑張って下さい。
個人的希望も含めて。 １　阪神 ２　ヤクルト ３　巨人 ４　広島 ５　ＤＮＡ ６　中日
その気持ちすんごい分かります。言いにくい気持ちとか、色々あると思いますが、ペア替えなど先生に言ってみてわ？たぶんペアの方が相当変わらないとあなたのイライラも治らないでしょうね…
大阪近郊にあのような屋外リンクがあるのは知りません。 が、大和（坂口憲二）がエスカレーターから転落して大けがした際に、救助もせずに逃げたライバルチームの男が加山雄三の息子だと知っています。 関係ないね。
私は、リムーバーはあまり使いません。理由は、汚れとともに、しみこんだＷＡＸ分まで溶かしてしまうので、ソールがすごく痛むからです。 シーズン途中で、雪質が悪くて油汚れのようなものが、こびりついた時にはさすがに、リムーバー使いましたが、普通に使っていて、泥や油汚れがなければ、リムーバーは使わずに、アイロンのベースワックスで、汚れを取ります。 それでも、リムーバーを使う人は多いと思いますので、 どちらにしても、 シーズン終わりのメンテナンスは、アイロンでベースワックスをかけるのが１番いいようです。 できれば、ベースをかけた後に、１度削ります。そうすると暖められた汚れがベースと一緒に取れますから、滑走面はきれいになります。 その後、再びベースワックスをかけて、次のシーズン近くまで、そのまま保管します。これが１番いい方法だと思います。 もし、リムーバーを使ったとしたら、 すぐにアイロンでベースワックスを入れてやってくださいね。 リムーバーの後って、きれいになったように見えますが、何もせずに放置すると、ソールが白くなって、痛んでいるのが目に見えますよ。
三輪バイク＝「トライク」と言います。 ギリシャ語では 1＝モノ 2＝バイ 3＝トライ 4＝テトラ 5＝ペンタ 6＝ヘキサ 8＝オクタ つまり、タイヤが２つある乗り物を「バイ」シクル＝バイク。 ３つある乗り物を「トライ」クと呼びます。 （ちなみに「バイク」とは和製英語で欧米では「モーターサイクル」ですが） トライクは最近、街でもちょくちょく見かけるようになりましたよ。 特に小型のものは。 大型の物も、一部のコアなファンが居て車かと見間違うほどの図体をしたものが時々走ってますね。 個人的には乗りたいとは思いませんけど。 バイク屋さんの販売形態に関しては詳しくないですが、メーカーから展示車を無償で借りて販売（＝委託販売）なんて事は、このご時世なくなってると思いますよ。 おそらく新車を仕入れたのか、もしくは中古か… 何れにしても仕入れは起こっていると思います。
澤という中間管理職がいなくなれば、今まで通りにいかないのは当然ともいえます。それを思い知っての退任だと思うから、特に順当に感じます。選手層が世代的に佐々木監督より若い人でないとダメな集まりになったということでしょう。
逆上がり（に限らないが）って、実はいろいろポイントになるところがあって、一言では説明できないんですね。 でもできる人には「当たり前」なことなので、分解して教えられないのでしょう。 １）低めの鉄棒に片足を掛け（ひざの裏を鉄棒に当てる）て、反対側の足で立ちましょう。 この状態から、後ろ回りはできますか？ ２）足が揃った状態よりは、片足を一旦後ろに振ってから前に振り出したほうが回りやすいのはお分かりいただけるでしょうか。 その振り出した足が前に伸びると回転できません。 腰も伸びてしまい、鉄棒に巻きつかないからです。 ３）振り出す足はひざが上に突き上がるようにする。 鉄棒をつかんだ状態で片足のひざを突き上げるのはできますか？ 突き上げたひざは、鉄棒のそばにきていますか？ もしそれができるのであれば、１）の状態に近いということが分かります。 初めはその場から、徐々に２）の動きを加えていきましょう。 いくら筋力があっても、それをうまく使わなければ逆上がりはできません。 練習法がいろいろあるので、参考にしてください。 http://grapee.jp/79478/2 http://benesse.jp/movie/sakaagari.html
雑な質問なので回答も雑にしときますね。 「調整ネジを回す」で９割方あってるやろ。
天候等で上位が総崩れしない限り無理。逆に、２年目で勝てたらF1の価値が落ちる。
その行為で集めたお金の行きどころが問題なんですよ。 選手間でお金のやり取りにはせず、「福祉施設へ寄付」とか「震災募金へ寄付」だったら 美談になるところだったんですけどねぇ 「この試合に勝ったら、その日声だしした奴に上げる」や「５連勝したら上げる」にしていたから 有る程度金額が大きくなると「あいつにやるのは嫌だからわざとエラーして（負けて）やろう」という 八百長になってしまうと疑われる原因になるので問題になっているのでは？ そういえば、その「５連勝」は広島だと思いましたが・・・・広島が５連勝した時ってほぼ無いようなｗ
うん～ 優勝射程圏内に入ると ガタガタになるから まだ騒がない方がいいですよ
正確に測定するなら空気圧計を使うしかありません。
「好きこそものの......」、という言葉がある。本来はこれに「上手なれ」と続き、好きなら熱心にするので上達が早い、の例え。好きなら、仮に上手でなくても進んでするし、苦に成らない。 質問者はこれの真逆。楽しくやれておらず、嫌いだと思っている（思い込んでいる）。何か発想の転換でもない限り変えようがない。わたしが君の親であれば、「よし、１キロ５分で走れる様に成ったら回転寿司で好きなだけ食べさせてやる」と発破を掛ける。 こんな人参を吊ってくれる誰かを見つけるのが案外一番の早道か？ 好きな女の子に、同様の事を言って貰えたら励みになるが。「１キロ５分で走れる様に成ったら今度マックに付き合って上げる」。そんな娘は回りに居ないか？ 男子校なら絶望的。
特別に能力が高く、周囲との適応力があれば選ばれる可能性はあります。 しかし、そうでなければ可能性はありません。 バレーボール固有の特徴としてコンビネーションがあります。 例えば、陸上の駅伝では県代表に無名校の記録がトップの選手を入れた方が速く なります。しかし、バレーボールは個人の能力とコンビネーションが同じくらい 重要なため、セッターやセンタープレイヤーと同じチームの選手の方が力を 発揮しやすいのです。 ですから、代表監督に現在のチームワークとコンビネーションを崩しても欲しいと 思わせるくらいの能力が無いとダメです。
一般的には、ハンドリングの反則は、直接フリーキックでの再開となります。 ただし、自陣のペナルティエリア内で守備側のフィールドプレイヤーがハンドリングの反則を犯した場合、ペナルティキックでの再開となります。 また、守備側プレイヤーからのパスを自陣のペナルティエリア内でゴールキーパーが手で扱った場合、間接フリーキックでの再開となります。
メンバーはそう代わっていないですが、 なでしこが勝てなくなったのは、連携が取れていないのと海外から研究されつくされてますね。 単純に比較は出来ないですが、なでしこの普段の練習相手って男子高校生のサッカーチームですよ。 おそらくアメリカやドイツでも男子高校生の強豪校には勝てないんじゃないですかね。 負けないかも知れませんが勝つのも簡単ではないでしょうね。 男子と女子では瞬発力やスピード、パワーすべてに違いがあります。
個人的には、高校野球の考え方が、プロでも続いているのではないかと考えます。 プロと違い、高校野球レベルですとトップクラスの選手とそうでない選手の力量の差というのは非常に大きくなります。 例えば、投手。 プロですと、どのチームにも１人や２人くらいは、１５０キロ台のストレートを投げることが出来る投手が在籍しています。いや、１５０キロのストレートというだけでは武器にならず、そこにコントロールの良さや変化球とのコンビネーションというものがなければ通用しません。 しかし、高校野球ではどうでしょう？　春の甲子園が間もなく開幕しますが、甲子園出場校のエース投手でも、１２０キロ、１３０キロ台が普通で、常時１４０キロ台が出るような投手は飛びぬけて球の速い投手です。それだけで打者は打つことが出来ず、凡退を繰り返します。 このような前提で考えた場合…… １番や２番の打者が上手いこと出塁できれば、次の打者がバントなどで繋ぎ、４番にチャンスでまわすことが出来ます。仮に、１番～３番が凡退してしまったらどうか？　その場合、一番、打撃が良い打者から次の回が始まりますから、まず、出塁のチャンスが増えます。出塁したら、バントでランナーを進めていけばよいのです。 高校野球の場合、守備も完璧ではないですから、ランナーを２塁、３塁に進めれば、エラーとか、パスボールなどで１点、ということも多くなります。 プロと高校野球は違う、と言われるかもしれませんが、日本のプロ野球選手は、ほぼ間違いなく高校野球（公式野球）出身です。プロ入り前に徹底的に仕込まれた野球のセオリーというのがなかなか抜けない、というのは十分にあると思います。 しかも、過去のチームの成績を見ると、そのやり方がある程度、通用している部分もあります。 例えば、１９６６年の読売ジャイアンツの基本的な先発オーダーです。この１９６６年と言うのは、読売のＶ９時代の中にあって、最も勝率が良かった、つまり、Ｖ９時代でも最強クラスだった時代のオーダーです。 １番　柴田勲　２割５分１厘　７本塁打　２５打点　４６盗塁 ２番　土井正三　２割４分５厘　５本塁打　３９打点　１４盗塁 ３番　王貞治　３割１分１厘　４８本塁打　１１６打点　９盗塁 ４番　長嶋茂雄　３割４分４厘　２６本塁打　１０６打点　１４盗塁 ５番　森昌彦　２割４分２厘　５本塁打　６２打点　１盗塁 ６番　国松彰　２割７分２厘　７本塁打　４４打点　１２盗塁 ７番　柳田利夫　２割０分６厘　５本塁打　１８打点　３盗塁 ８番　黒江透修　２割４分４厘　２本塁打　１７打点　２１盗塁 ３番の王貞治、４番の長嶋茂雄の成績はさすがの一言ですが、他の選手は……というと、二桁ホームランを打った選手もいなければ、打率２割７分の選手が国松選手のみで、あとは打率２割５分弱の選手ばかり…… このくらい差があったわけです。ジャイアンツの場合、最強レベルの打者が２人いましたけど、王・長嶋のどちらかがおらず、替わりに２割５分くらいの選手としたら、その選手を３番に入れるより、４番に入れて、ランナーが出た場合は進塁させてチャンスでまわす。１番～３番が凡退なら、４番からで出塁させ、それを送って点になるチャンスを狙う、というのが一番、効率が良いのではないかと思います。
筋トレ指導している者です。正直辞めた方がいいですよ。増強剤を使ってボディビル大会に出て賞を貰ってこといる人を知っていますが脳をやられてますよ。奇声を発したりよだれを垂らしたりであちこちのジムからも出禁されています。プロテインとサプリで地道に筋肉を増やして下さい。
大阪府バレーボール協会のサイトです。 http://www.ova-gr.jp/
ゴメンな、少し、きつかったね さっきの文書は 忘れて
タイヤのエヤゲージをボールの空気注入孔に差し込んでみる。
＞１． 本当に糖尿病？ あるかもしれません。でも、それが嘘か本当かは関係ないこと。 ＞２． そうだとして、それを診断した医師か薬物依存に気付かなかった？ 受診する前から薬物中毒を分かっていたから治療していたと報道されています。 ＞３． 気付いていたら何某かのおとがめ有り？ 無し？ 守秘義務があり、捜査機関への報告義務はありません。 これが法定伝染病ならば医師に報告義務があります。
CB1100EXコンチハン http://rage-garage.seesaa.net/article/431535642. …
パーマネント・ フィクスチュア（審判台のこと） 参考まで。 　第二部・規則23には次のように規定されています。 　インプレーのボールがコート内の地面に落ちたあとパーマネント・フィクスチュア （ただし、ネット、ポストまたはシングルス・スティック、コード、ストラップ、バンド を除く）に触れた場合はこれを打ったプレーヤーが得点し、もし、ボールが地面に 落ちるまえに触れた場合は、相手が得点する。
基本朝の10時～翌朝6時までです 6時を過ぎると15分100円の延長料金が発生しますよ！
お父さんは、娘の友だちにいい顔したいだけなので、 正常な金銭感覚は持ち合わせていないようです。 最も、ものすごくお金持ちだというのなら、別の話ですが。 あなたの感覚が正しいです。 そして、あなたの友だちは、「ラッキー、あの子のお父さんと行くと、まるもうけ！」と思っていますから、いいように利用されているだけです。 １回行くと、２～３万円もお父さんが出していることになります。 自分のお金は、どう使おうと勝手だろ、 というお父さんは、経済観念が薄く、 おそらく、あなたが結婚する時の費用のことなど、微塵も考えていないのではないでしょうか？年頃の娘を持つ父親の感覚ではないですね。 何百万もかかる結婚費用、お父さん、考えておるのかな？ 今後、お父さんに無駄遣いさせないようにも、バスや電車で行くように考えましょう。または、車を出してくれる、男性の仲間を作りましょう。 そして、きちんと割り勘で行きましょう。
37歳になる男性です。自分は二年前くらいにアマチュアのボクシングジムに通ってました。格闘技が好きなので趣味程度でしたが。プロを目指すとはいえプロ選手の練習したらビビりますよね。自分は2の選択でもいいと思いますよ。ダイエットとはいえボクシングの練習なんですから。後は個人でサンドバッグやったりｼｬﾄﾞ-したりフィジカルを鍛えて頑張れば。
日本プロ野球において、ホームチームは1塁側、ビジターチームは3塁側と決まっています。 本来の阪神の本拠地は阪神甲子園球場ですが、京セラドームの試合は、ホームチームとして開催されますので、1塁側です。
スペル、間違えた so that happens happens like a snowslide to you.
引き分けの際、肩甲骨を寄せるというのは確かに大事ですが、感覚的に難しいという人もいますよね。 そういう場合は、勝手側は肘で引くイメージのほうがいいと思います。 押手側は、親指で弓を外側に押し広げるイメージかな？ そうすると内転が入りやすくなるんじないでしょうか。 曖昧な感じで上手く伝わらないかもしれませんが、経験者として参考までに。
①そこまで詳しい情報はメーカーに聞いたほうが良いと思います。 ②一般的に強固で抜けにくくないと危険極まりないです。何かとの比較であればこれもメーカーに直接尋ねられたほうが良いと思います。
石川県七尾市で開催された能登和倉万葉の里マラソンでしょう。写っている橋が恐らく能登島大橋なので。 今年は3月13日に開催されました。 この写真は2015年の全日本写真展の石川県優秀賞を取られたものですね。
ごめん 大嫌い まわしの付け方（きつすぎだろ） 最近はいろいろ技が出てきたけど 基本つっぱり＝がぶり　だよね 好きじゃない
士気を挙げることは悪いことではないのなら、賭博に当たらない金銭の使い方は悪いことではないと？？ 現金をかけることは、公営ギャンブルなどで普通に聞く単語ですし、頭が悪いもしくは品がないとは思いません。 よく、というか多く言う方がネットでいらっしゃいますが、子供たちが云々というフレーズです。 野球を含め多くのプロスポーツは、子供たちの教育の道具ではありません。 ファンを楽しませてそれで入場料や視聴料収入を得て、商売をしているのがプロ球団です。 それには、場合によってはスポンサーさんもつくでしょうし、ボランティアでやってる訳ではありません。 普通の企業とも違うのも明らかです。　いくらいい成績の若手社員とて、ボーナスに一億円はあげないでしょう（笑） 私は普通にプロ野球を観るファンがいる限り、崩壊はないと思います。
他の人が言って見えるように、市販のエッジキーパーなる液体塗布の物が売っています。高くないです。数百円程度でしょう。 お金をかけずに、エッジを来シーズンまで保護したいのであれば、 ＣＲＣ５５６のような、機会油系のスプレーを、直接吹きかけずに、ティッシュなどにしみこませて、エッジに塗ればいいです。 ＣＲＣがなければ、台所から、天ぷら油を少しもらって塗っても大丈夫でしょう。 ただし、ごく薄く塗らないと、周りをベタベタにしてしまいます。 後は、野外ではなくて、きちんと室内の風の通る所に、保管しましょう。 普通に保管していても、室内でしたら、そうそう錆びることはないですけどね。
プロ野球の声だしの賭け事は議論も賛否に分かれますが 一般的に見てあの程度のものなんてなんの違法性もないし 目くじら立てるような問題ではありません。 いわば民衆がマスコミに踊らされているだけのことです。 ジャイアンツがやっている、というだけで つまり読売がやっているというだけで他の新聞社（朝日・毎日）が批難中傷 をはじめ、大々的な記事にしました。 ところが阪神だの西武だのもやっているとなったら、 その記事はしゅるしゅると音をたてて消えていきました。 今はもう、うやむやです。 つまり左翼系等であり、新聞社としてライバルの 朝日毎日が読売をたたきたくて書いた記事でありｓれに馬鹿な群集が 乗っかっちゃっただけなんです。 なので、右系統のサンケイは擁護の立場をとっています。 テレビ局もそうですよね、 フジテレビのショーンさんの学歴詐称、あんなモン我々にはどうだっていいこと。 特に被害にあったわけでもないのに、他局は鬼の首とったように 大騒ぎ。 ＮＨＫの職員が不祥事起こせばた民放はいっせいに大報道。 そこに自分の頭で考えないバカが乗っかってるんです。 批難報道すれば「ソーダソーダ！」と大騒ぎ。 何が大事で、何がニュースバリューがあるのかまったくわかってないですよね。 ベッキーの不倫騒動。 国会議員の浮気騒動。 ばっかみたいじゃありませんか？ 芸能生活全面的に下りなくてはならないことでしょうか？ みんなで仲良くベッキーおろし！ 議員の奥さんが許してるっつーのに世間で攻め立て辞職にまで追い込む。 浮気なんて当事者（３者間）だけの話。 大マスコミが視聴率、購読率、販売売り上げ欲しさに報道する ニュースに翻弄される群集がバカに見えます。 ビートたけしさんはテレビでも情報番組の中でさえ 愛人がいたり風俗で遊んだりする話をしてます。 しかしＣＭなど増えることは会っても減ることはありません。 おかしいいでしょ？ ベッキーや文枝の不倫は許されず、たけしの不倫はネタにまでなって バンバンテレビ出演。 つまりテレビ局側の都合でたたいたりもちあげたりしてるわけですよ。 たけしは視聴率稼げる。ベッキーは不倫でたたいたほうが視聴率が稼げる。 なんですよ。 それにみんな踊らされていることに気がつかないって、 頭悪すぎだと思いませんか？ 話が賭け事から不倫へと移ってしまったようで申し訳ありませんが つまりはプロ野球の声だしなんぞ事件でもなんでもなくて マスコミが作りだした自分達の稼ぐネタである。というだけの話です。 世の中にはもっともっと自分達の生活に影響する問題が たくさんありますのでそちらに視点を切り替えたほうがいいとおもいますがねぇ・・。
突破、体が大きく足が速い。かわし、体は小さいが器用でこわざが上手い。
まずあなたの「良いスタイル」の定義をはっきりするべきです。 私が以前いた職場で、女子相撲でインターハイに出たいた女の子は１６０ｃｍで７５ｋｇにもかかわらず、「食べても太らない」といって真剣に悩んでいました。 また、チャットで仲良くしていたパリコレのモデルは拒食症のために亡くなってしまいました。救うことができなかった私は今でも悔やみきれません。 名前を出してしまってご本人には申し訳ありませんが、磯山さやかさん、川村ゆきえさんは、それはそれでよく売れてるアイドルです。 つまり、どこを、ご本人にとって、何を、理想とするかによってすべきこととやれることは違ってくるんじゃないでしょうか。 余談ですが私の見解では、下半身つまり、足腰を鍛えると上半身は何もしなくても筋肉がついてきます。（もちろん女性でも） ランニングは心筋に悪いことはわかっているのですが、ウォーキングやスクワットは下半身を鍛えるのに効果的だと、いろんなところで言われてますので、音楽を聞きながら、テレビを見ながらやられるのが一番かと存じます。
本蓮沼駅から2駅3分の板橋区役所前駅から徒歩7分のところに「板橋区立東板橋体育館」があります。　　こちらの温水プールは当日2時間で大人470円、小人150円です。　近くには、こども動物園がある東板橋公園もあります。　羊や仔馬などと直接触れ合うことができます。　高島平温水プールは、本蓮沼駅から5駅9分の高島平駅から徒歩6分です。
＞今から始めてトップリーグのチームに入る手段などはあるのでしょうか？ 無いです。 　スポーツを離れて３日経てば、体力は衰えていますから、トップチームでは働けません
巨人だけじゃなくて、十二球団全てにありそうな気がする。
スポーツはやっていて楽しいです。 ただ、ついついやりすぎてしまうのです。 やり過ぎてしまうということはケガに繋がります。 そこで、肉体疲労度検査装置があれば便利だな、と思います。 肉体の疲労度が簡易に測定できて目に見える形になっていれば、ケガ予防として、ストップがかけられますから。 選手と言われる人達の「疲労骨折」なども防げると思うのですが。
点数は「シュート本数×成功率」で決まります。 ゴールの大きさが２倍になれば成功率が上がるのは間違いありません。 正確な数字はわかりませんがＮＢＡの場合でフィールドシュートで４０％、フリースローで８０％程度ではと思います。これが仮にミスが半分になるとすればフィールドゴールで７０％、フリースローで９０％程度にはなるでしょう。 仮にＮＢＡなどを想定すると、これだけシュート成功率が上がるとディフェンスはフルコートプレスが主体となるでしょう。そうなるとお互いに中盤での守りあいが多くなってかえってシュートの本数は減るかもしれないと想像します。 これらから想像すると、ＮＢＡクラスの試合ではせいぜい５０％増しくらいの点数にしかならないのではと思います。 一方で元々シュート成功率の低い試合（一般アマチュアなど）ではシュート成功率が上がるので２倍以上の点数になる可能性が高いのではと思います。
こんな素人が投稿するサイトに質問してもあなたの悩みは解消できるはずがありません。 早急に病院で診てもらうことをお勧めします。 お大事に・・・
昔登山をやっていた頃は無骨な用具メーカーでしたが、最近はファッションブランドになってしまった感があります。ザックやエクスペディションジャケットなんて憧れたものですが.....　残念。 「四角いデザイン」ということからするとヒューズボックスでしょうか。 https://goldwinwebstore.jp/ec/pro/disp/2/NM81630 … コレは中高生などの若い男の子がよく使ってる印象です。うちの息子も使ってます。 妙齢の女性に似合うかといえば、率直に言ってちょっと違うかなという気がします。 ただNorthFace自体が似合わないということはないと思います。 ちゃんとした20～30リットル程度のザックなら悪くはないと思います。 でも個人的には、女性にはNorthFaceよりもミレー（Millet）が似合うと思います。
文句言いながらも全力で練習に取り組んでいるのであれば続けた方がいいです。 もし手を抜いてるんでしたらやめた方がいいです。そういう人はたとえすごい選手でもかっこよくないしいても迷惑だもん。 僕も去年の総体まで陸部で主将してましたけど陸上の練習適当にやるやつを許せませんでした。
それだけ技をかけられてしまうという事は、体幹および足腰の弱さが原因なのでは？ 技術も大切ですが、格闘技というスポーツでは足腰という基礎が出来てはじめて技術を使えます。 なので下半身の強化と体幹を鍛える事をオススメします。
別におかしくないですよ。 黒バスみたいと例えたから友人も否定したのでは？ 僕は野球でしたがバッターでピッチャーの投げる球がスローに見えた事があります。 耳鳴りがして雑音が無くなっていく感覚でした。 野球では、似た話がよくあるので所謂ゾーンという奴だと思います。 なので、その感覚はとても凄いと思いますし、さらなる研磨を続けて欲しいと思いますよ。
お詫びともう１つ言いたい事があり、投稿させていただきます。キャッチャーの仕事が送球の指示だけと思わせるような書き方で申し訳ございませんでした。あと、怪我の予防についてなんですが、キャッチャーというポジションは全力投球ではないとはいえ、ピッチャーと同じくらいの球数を投げます。アイシングをする事が一番だと思います。専用の氷入れなどがなくても、大きめ保冷剤をいくつか肩、肘にあて、タオルやラップなどで固定するだけです。目安は20～30分です。家に帰ってからでもいいので早めにやったほうが効果かあります。(終わってからすぐにやるのが一番ですが)最後に、僕の感想とはなりますが、僕はキャッチャーが好きで自分からやっていたので、よかったのですが、なかには不本意なポジションをやらされる子もいるでしょう。(人数少ないならなおさらですよね)僕も一時期、9人という状況だったのでわかります。ですが、それは監督に信頼されているからなんだよ、チームのためなんだよ。とわかる年になればいいですがまだ小学校ですからね...微妙ですね。キャッチャーが人気ないのは、打球らしい打球がなく、野球らしくないのと、ただとっているだけ、というところですかね。私が中学校の顧問の先生に言われたのは「ピッチャーが褒められるのはお前が支えているからなんだ。だから、その褒め言葉はお前のものでもあるんだ」と言われました。僕はこの時にキャッチャーをやっていてよかったと思い、自信にもなりました。お子さんが好きでキャッチャーをやっているのか、わかりませんがこの言葉をかけてあげて欲しいと思いました。
基本は2本です。指の先端から数えて3番目の関節の人差し指と中指の部分。 でも実際はそんなピンポイントで当てなくても（当たらなくても）かまいません。
両足使えるならかなり良いね、ドリブルはフットサルじゃしないかでも器用に使えるから羨ましい
部活時代についた筋肉は、部活を止めてフツーの生活をしていると、フツーのレベルまで自然と痩せ衰えて行きます。余計な筋肉を落とすのには何も努力はいりません。放置すればよろしい。 ですが脂肪（皮下脂肪）となると、相当な努力をしないと満足には落ちません。楽でグータラな生活をすればするほど、そして美味しいものを好きなだけ食べるような生活をするほど、皮下脂肪はどんどんつきます。脂肪は楽をしていることの象徴です。なのでこれを落とすのには、その逆を行かなければなりません。自分に苦を与えないとできないわけです。これが辛いわけで、挫折する人が無数にいます。 まずは、食生活の改善です。部活を止めても部活時代と同じように食べていては消費カロリーより摂取カロリーが上回ります。なので、食べる量を抑え、とくに食べ過ぎれば脂肪に直結する炭水化物（＝糖質＋食物繊維）の摂取を控え目にすることですね。 運動は、足に自分の体重を乗せて自分の体を移動させる運動（それもなるべく多くの時間をかけて）がよく、ジョギング（毎日１時間）がお勧めです。ジョギングなら幾ら走り込んでも足が筋肉太りする心配はありません。マラソン選手の足はカモシカのように細いでしょ。
束ねても頭を振れば振り子の原理でよからぬ方向から髪の毛で１タッチ。宜しくない。 一度束ねてから邪魔に成らない様に団子状ですね。
シーバスやは春夏秋冬の季節に応じて 生活しているのでシーバス釣りはそれを 考慮して釣りをする必要があるようです。 こちらに詳細が載ってますよ！ 参考になさって下さい！ http://seabass-get.com/advice/season/
釣れません
地域によって違いはありますが、 シーバスは概ね一年中釣れる魚です。 シーバスは産卵期以外、その個体の多くは沿岸に生息しています。 肉食魚ですので、1年中いつでもお腹が空けば獲物（エサ）を食べます。 ただ、低水温時には活性が低いことが多く（高水温すぎても）、 釣りにくいケースはあります。 それでも、シーバスの鼻っつらに エサを落とすことが出来たなら、釣れる確率は上がります。 また、ルアーなどならば、活性の低い時でも、 シーバスが居そうな所で、ルアーをトリッキーに動かせば 「リアクションバイト」といって、 「動くものに本能的に喰い付く」という、肉食魚の本能に訴えかけ、 釣り上げることが可能なケースもあります。 よって相談者様のケースでは、 これら何かの条件でシーバスが釣れたわけです。 それと同等の近しいケースを再現できれば 再び釣り上げることが可能と考えます。 ちなみに時期的には、 ４月に入れば釣れやすくなると思います。 元気の良い２匹目と巡り会えるよう、お祈りしています。 頑張ってくださいネ。 以上、参考になれば幸いです。
Googleを開いて「ダッシュボード」で検索すると ログイン画面が出てきますので、アドレスとパスワードを 入力してログインしますと「ダッシュボード」が出てきますよ！
まずメインスイッチとガソリンコックとキルスイッチを確認する。 しばらく動かしてなければ、スタータかチョークを引いておく。 デコンプレバーがあれば引いておく。 右足をステップの上にのせ、体重をかけて左足でキックペダルの ゆっくり下げていき、準備運動(体、クランク、キャブレター、オイルポンプ等）をする。 再度、デコンプレバーを操作し、思いっきり体重をかけてキックをする。 クランク中にレスがあれば若干アクセルをあける。 エンジンがかからなければ、これを繰り返すが、２回目は絶対かかると信じると 気合いが通じてかかります。 長期戦も考えられますので、くれぐれも体力は温存する。 また、左足はケッチンも考慮し少しだけ関節をおり、逃げることを考えておく。 あくまで右足で始動エネルギーとなる体重を制御すること。 着地は両足とすればステップからキックレバー高さまでジャンプできるので、 位置エネルギーが倍増します （なお、フライフォイルにインジケータがあるバイクは極力利用する） いずれにせよ、９０ｃｃとか２５０ｃｃだとしても、全力でかかるのがコツです。
高校生の時だったら、あまり気にしなくてもとおもいますが・・・ とは言え、それは無理ですよね。人の目が気になります。 私も高１の時に急に体重増加。原因は貴女と同じく食べ過ぎです。 休み時間の度にパンやお菓子、ジュースを飲んでいました。 下校時はみんなとラーメンやお好み焼きは当たり前。帰って夕食に夜食。 よくも食べたものです。 私がしたのは夕食後に近くの公園でランニング。それもＴシャツ、トレーナー、ウィンドブレーカーを着込んで。冬ではありません。夏の終わりから秋にかけてです。夜食の習慣はやめました。 あとは腹筋、腕立て伏せをかなりしましたね。効果は抜群でしたよ。 それからも食べるのは友人たちとの付き合いもあるので続けていましたが、太りにくい体質になったのか、腹筋運動を続ける程度で体型は維持できました。まっ成長も手伝ってくれたのでしょう。
お台場とかあったと思いますよ〜 なかったらすみません
その夢が何なのかを言わないと誰も答えられないと思いますよ。漠然としすぎて。
軽く、という事は１５分であれば精々２キロ程だろうか。まさに朝飯前ではないだろうか。 やるなら軽く走った後、続けてやった方が良いと思うので、夕刻も走る。それから筋トレ。
記述内容をもとに推測すると頸椎の骨のズレによる神経圧迫及び腕の筋肉硬化によるシビレであることが想定されます。 　　①たびたび首を痛めて腕がしびれるようになった。　→　頸椎のズレ 　　②医師の診断で頸部捻挫、後縦靭帯骨化症 　　③練習を休むと改善するが練習を開始するとしびれが再発する。　→　筋肉硬化 腕のどのあたりが痺れるかによって原因を絞ることが出来ます。 　　A：上腕（肩～肘）？　前腕（肘～手首）？ 　　B:上腕の前側？、真横？、後ろ側？　それとも肩口の三角筋付近 　　C:指にシビレはありませんか？　親指？　人差し指と中指？　薬指？　小指？　指全体？ 　　D:シビレは常時ありますか？→骨の崩れが疑われる　　筋肉を使う時だけですか？→筋肉が疑われる シビレの場所が 　　Cの場合　→　頸椎、上部胸椎（背骨）の骨のズレによる神経圧迫が強く疑われます。 　　　　　　　　★改善には、首の骨のズレている場所・方向を確認し矯正で戻せば、スッキリと改善します。 　　Dで筋肉を使う時の場合　→　筋肉の硬化（コリ、拘縮）により神経が圧迫されていることが疑われます。 　　　　　　　　★改善には、筋肉コリを解消するための施術が必要です。 　　　　　　　　　筋肉コリの度合いにより改善に要する時間が変わります。 　　また、骨の崩れと筋肉コリの複合の場合もあります。 上記の内容が当てはまるのであれば、カイロプラクティックの治療院に相談すると早いと思います。 　　（カイロプラクティックの場合は、骨＆筋肉両方の改善が可能であるため）
連複を　１，２，３，４　のボックスで買うと、　１－２，１－３，１－４，２－３，２－４，３－４　の６点買い 計算式は　４✕３÷２＝６　　一位が４通り　次が３通りと考え、逆もＯＫなので、２で割る。 連単を　１，２，３，４　のボックスで買うと、　１－２，１－３，１－４，２－３，２－４，３－４ 計算式は　４✕３＝１２　　　　　　　　　　　　　　　２－１，３－１，４－１，３－２，４－２，４－３　の１２点買い 　　　　　一位が４通り　次が３通りと考える。 三連複を　１，２，３，４　のボックスで買うと、　１－２－３，１－２－４，１－３－４，２－３－４　の４点買い 計算式は　４✕３✕２÷３÷２＝４ 　　　　　１，２，３，４，５　のボックスで買うと、１－２－３，１－２－４，１－２－５，２－３－４，２－４－５ 　　　　　計算式は　５✕４✕３÷３÷２＝１０　　　　２－３－５，３－４－５，１－３－４，１－３－５，１－４－５　 三連単を　１，２，３，４　のボックスで買うと　　４✕３✕２　の　２４通り 　　　　　１，２，３，４，５　のボックスで買うと　５✕４✕３　の　６０通り　　となります。 参考までに。
こちらの動画で判りませんか？
こんな所で相談するより貴方の先生が薦める医者で痛んでる所診てもらい強化したけりゃ先生聞くかスポクラ入ってパーソナルトレーナーに相談したりする方が明確なんじゃないでしょうか！？
熱に変わりやすい糖質を取りながら練習するしかないんじゃない？　練習後半にグリコーゲンが不足してきて体温も下がるんじゃないかな。 吸収率、純度、持久性の高い糖質を探して試してみてください。
東京マラソンの場合のようですが 陸連登録者は２枚ゼッケンが出る様です
東福岡高校。 やはり地元福岡で１７年ぶりの全国制覇。 見ててほんとによかった。 地元チームが勝てばみようと思うし、面白いですね。
このタイミングなので、サッカーだと思います。 サイドから駆け上がった選手が、相手ゴール前の味方に向けてボールを蹴ること、またその蹴ったボールです。 クロスに合わせて味方はシュートを決めます。
で、発表がありました。 12日13日ともに中山での騎乗がありますね。
賭博の説明要ですか？ 賭博の意味が分かっていたら、簡単です。 賭けの対象は野球の勝敗、点数差、点数そのもの、等いろいろあります。
中京競馬場 412.5m http://www.jra.go.jp/facilities/race/chukyo/cour … 府中競馬場 525.9m http://www.jra.go.jp/facilities/race/tokyo/cours …
采配も責任も監督です！サインを出しているのが分からないのは、巨人が上手くて、凄い証拠です！プロですから！
ファンキーモンキーベイビーズの希望の唄
被害が一番甚大だった「長田」のアホな公立高校でも選抜されてたと思います。 キーポイントは長田です。 東灘区や灘区の方が死者が多いのですが、あの大火災の印象と、密集したいわば庶民的な下町の長田。ここで被害を受けた学校の20年後の後輩たちが、自分たちの先輩から引き継いだ「教訓」を活かし、東日本大震災でボランティア活動をした。 アホな公立高校でも選ばれます。
通いやすい所から連絡、見学して決めましょう！何処でも見学時は良いことしか言って来ないものです。何ヵ所か見学行って(一番人が集まる曜日と時間帯を聞いてから行く)雰囲気掴み自分に合いそうかどうか各種運動器具類は充実してるかどう使って何処を鍛えるのか等、入会金月謝は高い安いもあるだろうし取り敢えず見学廻りましょう！
死後ですよ。 元々はＧ軍の上層部が言い出したこの言葉ですが、その上層部がドラフト前の学生に莫大な金銭を渡して青田刈りしようとするチームですからね。 と言いましても、私は野球と言うスポーツそのものが好きなので放送は見ますけど。
半減期が4時間とされていますから、 http://wpedia.goo.ne.jp/wiki/%E3%82%A8%E3%83%95% … 論理的には、480時間（20日）たてば（1/2）＾120　＝計算機で計算できないくらい0に近い 値になると思いますので、まあ子供の時のことは心配する必要はないと思います。 昔、おいらが働いていた病院に助っ人プロスポーツ選手が風邪ひいてかかったことあったけど、薬はいらない、生理食塩水以外は点滴してくれるなって言ってたよ。
停止の時やバイクから降りる時は、必ず左足を地面に着けますが、この場所がバイクから離れすぎると、重心がそれだけ左に移動して車体が傾いてしまいますから、バイクの重さに耐えられずに立ちゴケになります。 左足を地面に着ける位置は、バイクに近づけることですね。
きつい瓶の蓋開けに使用してはどうでしょう。 また、家の中をぐるりと見渡して、チョットの地震で滑りそうな物の下に、適度な大きさに切って、敷くのはどうでしょう。 また、可能であれば、マウスパッドとして利用してはどうでしょう。（張り替えるぐらいなので、多少つるつる滑るのではないかと思います。）
筋肥大目的の場合は、8〜12RM程度、 筋力アップ目的の場合は、5〜8RM程度で追い込むのが効果的と言われています。 （ちなみに持久力アップ目的の場合は12RM以上） 実際にはトレーニング初心者の時期なら、肥大目的の回数、筋力アップ目的の回数、いずれの回数でも、しっかりトレーニング出来ていれば筋量も筋力もアップするはずですので、それほど気にする必要はないと思います。 （もちろん持久目的の回数では効果は少ないですが） 例えばベンチプレスであれば自重の1.5倍程度が上がるようになってから、自分の進む方向を再度検証しレップスを設定しても遅くはないと思います。 私も長らくトレーニングしていますが、おっしゃる通り、パンプアップのみに関して言うと、中〜高回数で追い込んだ方が、底回数の場合よりはパンプアップは顕著のような気がします。 パンプアップはあくまでも血流の滞留によって発生する現象ですので肥大した気にはなると思います。 が、筋力をアップさせるのが目的なのであれば、パンプアップさせて見た目を変える事よりも、あくまでも重い負荷を与えてその重さを筋肉に覚えさせる事が必要になってきます。 いずれにしても、そこそこの重量が扱えるようになるまでは、あまり神経質になる必要はない…と言うのが私なりの考えです。
ランニングで膝を気にするのであればソールの問題ですよ。 クッションの効いたもの。　インソールもあります。 http://www.amazon.co.jp/SOFSOLE-%E3%82%BD%E3%83% … 大事なのは足に合った物を選ぶ。スポーツ専門店で相談されるのが良いかと思います。 道路でのランニングは膝やかかとを痛めます。 運動することは良いことですが、それに見合ったシューズを選ぶことが重要です。
下敷領悠太選手ではないでしょうか？ http://plaza.rakuten.co.jp/sentinel/diary/201006 … http://gate34.web.fc2.com/hobby/otakara/otakara. …
中2です。 僕は無回転はくるぶし辺りで蹴っています。カーブはなるべく助走をボールの横から始めて、軸足の方向をまっすぐ前に向けて、ボールを横からインサイドでスライドさせる様に蹴っています。 これはあくまで僕の蹴りやすい方法を書いたのでお役にたてないかもしれません。 蹴り方は人それぞれ違うのであなたが見つけた方が慣れると思います。 とりあえず僕の書いたのでやってみてダメだったらまた他のやり方を…というのでやってみてください。 頑張ってください
中2です。 1番簡単なのは体でフェイントすることですね。例えば上半身を左方向に向けて右へドリブルするとか。他にはストップアンドゴー(ドリブルしたのを1回止めてまたドリブル。これをはやくやる)や、ラン ウィズ ザ ボール(相手の背後のスペースなどに大きくトラップしてそれを追いかける)などかな。他にはドリブルしてるときに足で少しステップを加えれば相手を困惑させて抜きやすくなります(なるべく大きくステップを入れ、ステップを入れた方向とは反対の向きにドリブルする) でも日曜だったらあまり変わらないので、もし無理だったらボールをもらうポジションを意識してドリブルしないでシュートにいけるところにいることや、パスを意識したらどうですか？ この意見がお役に立てると光栄です。 日曜日、頑張ってください。応援しています。
昔、極真空手をやっていたけどね。今はストリートファイターです。 まず自主トレの筋トレで全身に筋肉を付ける努力がないとならないです。 同時に私の場合は股立ちの姿勢で、足にも手にもタコがある筋肉ムキムキの極真4段だか！？の人間離れの先生が、 ➀胸～腹に重いパンチ ②足はローキックで特にモモを重い蹴り ➀②を交互に連続！！ ➀はある程度我慢できるけど、 ②はローキックが痛くて痛くて、もぅ痛くて、その場に何回も倒れましたね(T_T)/~~~ でもそれが鍛えるという事で、友達とも、うち慣れを、どんどんやりましたよ。 だから、今も、かなり自分でも強くなっていると思いますがね。いや強くなっている。断言！！ とにかく、うち慣れを何回もやって慣れる事が強くなる（痛くなくなる）という事に比例しますね（もちろん、筋トレを忘れずに・・・） 心臓は筋肉でカバーされるので大丈夫です（心臓が弱い人なら医師のサインを・・・） それと、もちろん、殴られる時は力を全身に入れた状態でないとダメですよ(^_-)-☆ 今、極真を習い始めた人ですか！？でも、疑問に思った事を聞く事は強くなれる事と正比例だよ。 キッと強くなれそうだ。保証するよ。でも、お金の保証はできないよ。貧乏なんだ(>_<)　金くれ(T_T)/~~~ 強くなって、名を残して・・・何かで挫折して・・・今、俺のいるストリートファイターの世界に来なよ。歓迎だよ。闘おう。 また、会おう。若き勇者よ。長くなって、めんご(>_<)いちよ全部読んでね。　バイビー(*_*)
ベージュ https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%E9%80%8F …
コースにもよります。 会員（メンバーさん）がいるコース、トーナメントコース、名門といわれるコース は画像の格好はダメです。 メンバーコースでなくてもたいていのゴルフ場は襟なしは禁止です。 というか、ゴルフそのものが襟なしを着てするのもではない！ ということです。 あなたの掲載した画像のような格好で入場、あるいはコースに出ようとしたら ゴルフ場の人に注意されゴルフをさせてくれません。 あなたはゴルフをさせてもらうんです。 勘違いしないでください。 その辺の客と商店の関係ではないんです。 あなたはそのゴルフ場でゴルフをさせてください！とお願いする立場です。 お金落とすから客だと思ったら大間違い！ ゴルフさせて欲しい人はゴマンといるんです。 ゴルフ場側としては風紀やエチケットを乱すような人は 来てもらわなくて結構！なんです。 あんただけが客じゃねーよ！なんです。 襟なしのシャツは厳禁です！ パーカーはいいでしょう。 パンツもいいと思います。 他の回答のお礼に書いてありますが、あなたの好き嫌いで ポロシャツは嫌だ！といえるようなモノではないのです。 嫌ならゴルフに行かないことです。 他の回答に 「何を着てもいいのでは？」というものがありますが おそらく遊びなのだからこだわらなくていいじゃないか！ というお考えかと思います。 その方のお考えはお考えとして、 ゴルフはそういうモンではないんです。 ゴルフというのは１００年以上の歴史や そのコースの会員さんたちが作り上げた そのコースの雰囲気やマナー、エチケットというもの があり、その辺の若造が自分の感覚だけで いいんじゃないのといえるようなものではありません。 そこにはメンバーさんやゴルフ場を維持してきた 人たちの想いがはいっているのです。 あまり派手な格好やふざけた格好は、 ゴルフ場やメンバーさんをバカにしてるのと同じです。 きちんとした格好、つまり襟のあるシャツにしましょう。 ゴルフ場のエントランスに立て看板で書いてありますよ。 キャディーマスター室前にもあります。 男性は入場（玄関の入り口から）の際ジャケットを着用してください。 Ｔシャツのプレーは禁止 女性は フレアーのミニスカート、ノースリーブ、Ｔシャツでのプレーは禁止 膝上のスカートを履く場合は場合はハイソックス着用してください。 とね。 画像に沿っていなければプレーさせてくませんよ！ 嫌ならゴルフなんかやめておいたほうがいいですよ。
若いうちから大きなお金を持つからです
一番考えられるのは、大腿四頭筋の筋肉コリです。筋肉コリにも段階があります。 太腿全体が硬く、腫れたような感じであれば、相当強い筋肉コリが考えられます。 膝を曲げ正座をすると太腿が痛くなりますか？　突っ張ったような感じで正座が出来ませんか？ 自分で治すこと、病院で治すこことは限りなく不可能です。 私どものようなカイロプラクティックの治療院で筋肉を緩めることをお勧めします。 主原因は太腿の筋肉コリですが、骨盤内側の筋肉、お尻の筋肉、すねの筋肉に加え、 腰椎（腰の骨）の崩れも考えられます。 陸上やサッカーなど走る競技の方に多い症状です。 放置しておくと、足が重く動かしづらい→走れない→歩けない（足が動かない）などとどんどん悪化します。 病院やマッサージ店で改善せず困り果て、来店された方が何人もあります。
同様の症状の方を何人も治療しています。　陸上選手、サッカーの選手など走るスポーツの高校生です。 原因は、筋肉疲労です。　筋肉疲労によって筋肉が硬くなり、伸びなくなってしまっているのです。 身体は、筋肉が柔軟に縮む、伸びるが出来ることによって動いているのですが、筋肉が硬く縮んでしまうと伸ばせなくなり、①力が入らない、②痛みや疼きがある、③動かない、④体が重くて動きづらい・・・・などとなってしまいます。 錆びついた金属のドアと同じでとても動かないのです。　金属は油をさせば動くようになりますが人間には・・・。 悪化の原因となる筋肉は、①小・大殿筋（お尻の筋肉）、②腸骨筋（骨盤内側の筋肉）、③大腿四頭筋（太腿前側の筋肉）、④大腿二頭筋（太腿裏側の筋肉）、⑤大腿筋膜張筋（太腿外側の筋肉）、⑥内転筋（太腿内側の筋肉）、⑥ふくらはぎの筋肉（ひらめ筋、腓腹筋、後脛骨筋）、⑦前脛骨筋（すねの筋肉）などです。 私どもカイロプラクティックの治療院で２回程度の施術を行えば回復します。
新潟県の岩原が なだらかで教えやすいです 中学生ですが、 はじめての時に そこで教えてもらいました。
ダイナミックゴールドＳ200で、13000円ぐらいでしたので、二万あれば楽にお釣りは来ます。
様々な要因があります。①体力の面②歴史が浅いが為経験(技術)不足③時代の進化に追いつかない等があげられますそ以外に男子も女子も共通しているのが人材不足特にレフリー指導者です。指導で生活出来る人はほぼいないのでなにかしら掛け持ちしているのが実状であり、階級を獲るのに授業料やテキスト代も更新料も用具も自腹です。 幾らかかると思います？4級受講料5千円と更新5千円、3級更新料1万と更新料1万、２級1万5千円更新料1万五千円+会費が掛かります。それをかんがえるとわかりますよね。協会やスポンサーが出さないので取る人はいません。それに３級以上になると体力テストと筆記テストがありますそれに合格しないと取り消しって事もあります。 一つ上がる事に(級ごとに)何十試合の経験を積む必要あり、ましてや協会の推薦が必要という規定なっています。
ここで情報を待つより、直接電話で聞くのが最も早く確実な解決方法だと思いますよ。 http://loco.yahoo.co.jp/place/g-gAztcKyh4jw/?utm …
DF井原正巳は元々はFW。 ユース代表でFW武田に負けてDF。 FW中山雅史も静岡県選抜で、FW武田に負けてDF。 大学でDF井原に負けてFWに戻る。 FW武田修宏は、ジュビロ磐田でFW中山に負けてDF。
毎日朝練でシュートホームを意識してシュート練習をしたら良いと思いますよ！
床に寝っ転がって、ボールを真上に、、、 シュート時に正しい回転をボールにつける練習かな。　まあ、あまり気負ってやるものではないから、暇なときに遊ぶ感覚で、、、
男女問わず小中学レベルには大いに参考に成る。いきなり世界のトップレベルの技は小中生には無理。でも、女子のトップレベルの技は大いに参考に成る。 質問者の考えの外で存在意義があるから。
1ヶ月で10キロは無理ですね。 私は、４ヶ月で7キロ痩せました。 1ヶ月ではなくて、 期間を伸ばしてみては どうですか？ 例えば 1ヶ月から5ヶ月ぐらいに するとか。
小学校の時に、高学年～社会人の大会で入賞しました。 練習あるのみです。 自然とお気に入りや、思い入れのある歌が出来ますし、それを見つけるとまず場所を忘れません。 明後日ですからすぐ大会でできる方法として、自分の近くにある札は極力覚えましょう。 早く取れるので有利です。 全部の札を丁寧に覚えようとするのではなく、「これは取りたい」歌を決めておくのもあります。 ゲーム進行の方法が不明ですが、全部取らなくても、一番多く取ればいいだけなので。 「確実に取りたい札を取る」＋「他のは読んでる間に探して人より早ければとる」です。 一字決まりの歌など、早く取れる札から、これは取りたいと事前に決めておくのもコツです。 http://www.hyakunin.stardust31.com/itiji.html 特訓した人で無い限りは、一字決まりを全て即効で取ってくることはないと思いますが、 得意な人が多い大会なら、取られてしまうかもしれません。 二字・三字あたりから、お気に入りの歌を数首ずつ絞っておくのも手ではないでしょうか。 http://www.hyakunin.stardust31.com/kimariji.html ご検討をお祈りします。
ナデルの特にフォアは確かにエッグボールと称されるネットの上を遥かに超えて急激に落ちる弾道で美しいです。手首が物凄く強いのでしょう。打った時の音を聞くとガットの張りはかなり低め。低いと確りとした角度で打たないとガットの反発が強く大ホームランと成ってしまうので、スイートスポットに当たる能力も高い。スピンを掛けに行った時も確りとした角度で擦り上げるセンスと能力が備わっているのでしょう。 余りお勧め出来ませんが、ガットのテンションを少し下げるとそれだけボールがガットに当たっている時間が長い訳なので、スピンも掛かり易い。但し、掛け損なうとホームランです。手首の鍛錬もお忘れなく。
日本の卓球黄金時代はありましたが、今の中国ほどの圧倒的なものではありません。 ほぼ１９５０年代がそれに該当すると思います。 >その後なぜか日本は衰退。それと相対的に中国が強くなった 卓球の強さはほぼ軽工業の生産高に比例します。 かつてのヨーロッパは１９３０年ごろから軽工業が盛んになり、１９５０年代 に重工業に写り、卓球が廃れました。日本では１９５０年代に軽工業が盛んに なり、卓球が強くなりましたが、その後重工業が盛んになって廃れました。 ＞そのころ強かった日本の人たちが中国に卓球の強さの技術を売ったから 売ったという表現は適当で無いと思います。 現に、今の中国は当時の日本よりも圧倒的に強いです。 どうしても、国家としてのオリンピックや世界選手権への出場人数は限られ、 ５～１０位前後の選手は他国へ流出しやすくなります。 同様に、中国で代表を終われた可智麗選手は日本に帰化して日本代表となり、 今も多くの日本人を指導しています。
体幹トレーニングがどうですか？？？ テレビを見ながらでも出来ますし。 バランストレーニングなので器具を買う必要はありませんｗｗ
中日星野監督がらみが、印象にあります！ONにもわきまえず、詰め寄ってましたね！がそれ以外は直立不動ですが！現役中日時代、いや明治、いや高校時代明治セレクションの日から、礼儀知らずの、マナー、ルールやぶりのあらっぽく、そそうも何もあったもんじゃなかったです！おおよそスポーツマンらしからぬ行動でした。また政治家の娘さんで、慶応出身の女性と結婚したのも拍車をかけました！そして戦績成績は？ときたらまあまあ並み！でした。売りも売りでした！
下手な人が居る（この場合 "要る"とも言う）から上手い人が目立つ。そして盛り上がる。それが例え１５０点と低アヴェレージでも。 迷わず行けよ。行けば判るさ。 by アントニオ猪木
あれだけの重さが有るのである程度腕力は必要ですが、一番必要なのは足腰の強さと投げる技術。砲丸は買っても投げる場所がないし（自宅にテニスコート位のだだっ広い庭でもあれば話は別）そういう意味ではどっちもダメ。器具など買わず、スクワットと腕立てで充分。共に何時でも出来て場所を取らない。単純な運動なので、やる気のみが鍵。
貴方が本気で頑張った結果がベンチだったら絶対ならないと思いますよ
こんばんは。回答失礼します。 いないのではないかと思います？　 というのも、アマチュアチーム所属（高校や大学や実業団とか）でないと、誰もスカウトさんが注目しないのでは無いのでしょうか？？ 外国だったらいるかもしれませんが、知識なくてすいません。 参考までにしてもらえれば有り難いです。
テニスはとても楽しくてはまります。バドも。 夏はテニス毎日外だけどバドも毎日暑い中だから、テニスは夏は日焼けが普通。 どっちも道具にはお金がいります。 どちらも楽しくてハマるし大変なところがそれぞれ同じくらいです。 やってみたい方をやってみてね^^*
>ゴルフ会員権の購入を考えています。目的は、朝フリーで行ってメンバーさんとまわれるゴルフ場を探しています。 予約無しで・・・って、あまりないと思います。今は、９割のゴルフ場は、空き枠はネットなどで、ビジターに売っちゃうんで、メンバーだろうと通常の予約は必要です。もちろん、一人でも予約して組み合わせで回れます。ただ、都心から遠いゴルフ場だと、そもそも、一人予約メンバーや、空き枠をもった２名ラウンドなどがいなくて、結果として予約できなことが頻発しているのが現状です。 本当のいみで、ふらっと予約なしで・・・は、１０００万以上の、ビジターなしの、メンバー限定コースなら、可能性がありますね。 また、都心から近くの、荒川河川敷などのコースは、近隣から一人予約のメンバーがたくさんいるため、結果としていつでも一人プレー可能。また、ときどき出るキャンセル狙えば、結果としてふらっと言ってプレーに近い感覚で、回れるところはあります。 いずれにせよ、視察プレーと、現状メンバーをみつけて、実情をきくのが一番です。ふわっとした、質問には、答えようがありません。 ＞そして月例に出たいと思っています。 これは、HCさえとれば可能です。ただし、さきほどの、賑わう河川敷などは、競技は人気すぎて、予約が難しいことが多いです。 ＞場所は、埼玉か神奈川県か静岡県希望です。敷居が高くなく、楽しそうなゴルフ場ありませんか？ これは、あいまいすぎます。的をしぼって質問すべきでしょう。関東近辺で５０以上ありますし、会員権の相場もどこまでだせるかで全然かわります。
ハイライトならヤフーニュースのスポーツナビでみられます・
ボストンマラソン
#1です。補足を拝見しました。 早く閉まる事はまずありませんが例外が1つ。台風なんかの襲来で閉園が早まるような時は営業時間が短くなる可能性があります。もっとも、そんな時は風呂どころではなく早く帰るでしょうけど。 営業時間の詳細は、わりと直前にお知らせがあったりしますので鈴鹿サーキットの公式ページをチェックしておくと良いのですが、昨年は土曜日は25時まで開けてたような記憶があります。 レース日もホテルやキャンプサイトの宿泊者も利用しますので、朝6時半～9時ぐらいに朝風呂タイムがあって、2時間ほど清掃時間を挟んで、11時頃から24時頃まで利用できます。 去年のGTのパンフレットが手元に残ってないので正確さに欠ける回答になりますが、何年も見てきた限り、こんな感じだったと言う事で。
待ってくれファイター！　「孤独な闘い」ということは、闘う相手もいないということか！？ 趣味はピアノです。
女の子なら恐らく良い方でしょう。今はボール、特に大きなボールを投げる機会が極端に減っているので、あの大きなボールを２０ｍ投げられれば上出来です。貴方のおとうさんより歳上世代ですが、当時は野球が全盛。小６の男の子なら４０ｍ強投げる子も多く居ました。わたしは４４ｍという数字を覚えています。
内容から推測すると、胸の筋肉コリが考えられます。 呼吸時には、胸が広がったり、しぼんだりして空気を肺に取り入れますが、 胸の筋肉コリになると、胸の筋肉に柔軟性がなくなり動かなくなってしまい、 呼吸時の胸、肺の動きができにくくなり、①息苦しい、②深呼吸がしづらい、できないなどの 症状が出ます。　特に最近の若者に多いように思います。 若者に多い原因は、スマホ利用時に猫背のような姿勢が長時間続くため、胸の筋肉が縮み、 首が前に出てしまい、胸・肺を動きにくくさせているのです。 女性であれば乳房の周り全ての筋肉が。コリとなっているのです。 改善するためには、大胸筋、腹直筋などを緩めることです。 胸椎（背骨）の崩れも考えられますので、私どものようなカイロプラクティックの治療院で 診てもらわれることをお勧めします。 私どももそのような症状でお困りの方をたくさん治しております。 １～２回の施術ですぐ回復します。
縦と横ではストリングスの長さが違うので、厳密に言えば伸び率が違います。ただ、一本張りであれば使っている内にテンションはほぼ均一になるはずです（理論上は）。
トレーニングの目的も明らかにしてないのに、メニューなんて組めるはずがない。
体力づくり、他の道場に行き稽古をつけてもらう。ですかね。強い人にアドバイスをもらうと心強いと思います。あと、素振りは欠かさず。
広島は黒田投手のようですね。 ＞広島黒田博樹投手（４１）が６日のオープン戦西武戦（マツダスタジアム）で今季初めて対外試合のマウンドに立つ http://www.nikkansports.com/baseball/news/161295 … 西武の先発はニュース記事の中では見つかりませんでした。 ファンの方の予想が集まるとよいのですけれど…。 球場で観戦されるんでしょうか？ 天気予報は雨のようですが、試合中は降らないといいですね。
1. 車の保険に入れて貰える。 2. ２人乗りが出来る。 3. 法定速度は車と一緒。 4. 街中でのとり回しが楽。 5. 燃費が良い。
いつも思いますが愛ちゃんや石川選手は勝負弱い感じがしましたが 伊藤ミマが強運を運んで来た気がしましたね。
中学2年生です。 僕もサッカー部で、もともと小学1年からサッカーを始めて小学校卒業まではそんなに足は速くはなかったんですが(むしろ50m9秒とか遅い方だった)毎日走っていたら足も速くなって50m6秒5になりました。ですから練習から毎回本気で走って、なるべく練習終わった後も体に負担を掛けすぎないくらいに走ったら足も速くなって痩せるのではないでしょうか？足が速くなればドリブルも速くなるのでチャンスは作れると思います。 あとは筋トレもやれば良いのではないでしょうか？最初は少なく始めて慣れてきたらどんどん多めにやっていけば筋肉もついて当たり負けもしないくらいにはなると思います。 年下なのに上からですいません。これが少しでも参考になってくれれば嬉しいです。頑張ってください
「プロ野球セット」の契約をお勧めします。 ロッテの主催試合だけをご覧になるわけではなく、他チームの試合も見られるからです。 終盤、ロッテが優勝争いすることになれば競合相手の試合が気にならないわけはないですよね? また日本シリーズに進出のあかつきにはセントラル・リーグのチームも見ておきたいところですよね! 以上の理由から個別チャンネル契約するならセット契約のほうがお得だし、後悔しないと思いますよ。
サーブカットは角度が重要です。45度がベストですね。その上腰を落とさないと、安定したボールはあがりません。まずカットする時は、面をしっかりと張って、重心を前に置いてボールを送り出すようにします。
無いです(^_^; 同じ号数でも商品やメーカーによって太さが違うので区別が出来ません
東京はね　真っ黒やからね まずお逃げ！オリンピックなんて開かれる前に国かどうなってるかわからんで
僕は高く蹴るときは足首から下をなるべく地面と平行にになるように蹴っています(本当はそんなに曲がるはずないけどイメージとしてそう説明します)。 上に書いたイメージでインステップでボールのなるべく下を蹴れば高く飛びます。 威力をあげれば高く飛ぶのでなるべくキックの支点を膝ではなく脚の付け根にして蹴ると威力もあがるし、シュート時にキーパーの動きを見て軸足の向きと反対方向にシュートすることもできるのでこの蹴り方がいいと思います。 説明がわかりづらくてすいません。蹴り方は人それぞれ違うのでこれはあくまで僕の蹴りやすい方法を書いたのでもし難しかったり飛ばなかったりしたら自分で研究して自分が蹴りやすい方法を見つけた方がいいと思います。 長文失礼しました。
上の方と同じく・・・ 良い選手が良い監督になるとは限りません。 ってか、世界的に有名な選手程、監督として高評価を受けた方は少ないですよ！
僕は足首から先を地面となるべく平行にしてインステップで下を蹴っています 蹴り方はその人それぞれだから人に聞くより自分で研究して蹴りやすい方法を見つけた方が蹴り方が安定するんじゃないでしょうか？
サーブについて速度を上げると確率を下がってしまうこともあるので、コントロール重視でいいと思います。相手のバックに打つことでミスを誘うのが基本になります。 後衛サーブ後衛レシーブの場合サーブをセンターに入れ、相手が回り込んで引っ張る球を前衛が狙う(ポーチ)。そのとき後衛は味方前衛の反対に走る。(一般的にスイッチといいます)などといった戦略が立てやすくなります。また、センターに打ち続け試合後半に外側に打ってミスを誘う。チャンスボールを誘うこともできます。 フォアについては左足に乗りすぎていませんか？姿勢が低すぎるというのは突っ込んでしまっているのかもしれません。トスうちを繰り返して改善していくのが一番の近道かと。力が入りすぎていると思うように飛ばないことが多いです。ストロークは力を抜いて綺麗なドライブ回転(正しくできていれば雨の日に泥だらけのボールを打っても伸びて飛んでいきにくくなります)を心がけましょう。 ペアとしての意思疎通を行いどういったプレーをしたいか(自分で決めに行くプレー、前衛をうまく使うプレー、前衛が決めるもしくは相手がミスをするまで粘るプレー)なども話し合ってみてもいいかもしれませんね。 ポイントについてはここによって違います。ノートなどにそのひうまくいったプレー、その時の打つた感覚などを書いておくと(後で見なくても書くことでなんとなく記憶に残る)いいですよ。 チェックポイント サーブ 　打点 　左手(おなかの前に畳み込むか、うしろにひくか) 　コース フォア 　打点 　面の向き 　力の入れ具合 　スタンス 　体重移動 　体のバランス このあたりをチェックしながらやってみるといいかもしれません 長文失礼。高校生になってもテニスを続けてくださいね
福島のスキー場でも過去にはワールドカップが開かれたりしてますから そこそこ知名度はあるのではないでしょうか？ また、先の地震の関係で「フクシマ」を訪れたという方もいらっしゃるでしょうから。 あとは逆にニセコや蔵王だと外国人が多すぎて「日本に来た気がしない」と思って来てみたと いうかたもいるかもｗ
氷水で冷やす
バスケのディフェンスの手であったりがフォームにでてるのかもしれません。 無理に直しすぎるとバスケに支障でるかも。
スポーツドリンクをさりげなく渡す
新品を購入したのでしょうか？ 新品だと果たして本物かどうかかなり疑わしいでしょう。 中古品の場合、それだけで本物か偽物かは判別は困難です。 まずクラブメーカーは多くの場合、特注を受けてくれます。 カタログでの標準シャフトやオプションでもカタログにないシャフトでも市販のシャフトで特注モデルを作ってくれます。 また、アイアンでもリシャフトとする人はいます。 したがって、カタログにはないスペックの中古品も世の中には存在します。
ハンドボールの宮崎大輔選手と豊田賢治選手のようですね。 http://prcm.jp/list/%E3%83%8F%E3%83%B3%E3%83%89% …
No.1さんのおっしゃるとおりです。 そんなこと言う監督マネージャーも社会人としてもスポーツマンとしても、人間としても信用できません。
陸上の方が、若干道具類にかかる費用は少なくて済みそうです。 テニスの場合は、シングルとダブルの２種目ですが、 陸上は、短距離から長距離、投てき、幅跳びなど種目が大いので、大会に出ても暇な時間はありませんよ(笑)
志賀高原です。
おはようございます。回答失礼します。 個人的な予想にすぎませんが、球団の経営だって厳しい状態だったはずですから、使う金はいくらあっても足りないのかと思いますよ… いつかの経営陣のやり方が、駄目だったということでしょうか？ しかし、金の流れはわかりません。 中日はそういう意味でも謎が多い球団ですし、セリーグの中でも予想しにくいです。 参考までにしてください。
ドラゴンズは一塁側のチケットが基本ですが、ビジター側は三塁側です。相手チームにも依りますが、対戦相手が読売、阪神でなければ問題はありません。オパールシートは外野のポール付近ですので迫力はあり、白熱したプレーの観れるシートです、他のシートについてはエメラルドシートは全体を横から観るシートであり、サファイアシートは選手の疾走プレーが観れるシートであり、ルビーシートはベンチに近いシートです。
重心移動と、体のひねりを上手く使うと入ります！わかりにくくてすみません
東尾か松沼兄
家族のレベルにもよりますが、子どもがいるのでしたら、 間違いなく、やぶはら高原がベストです。
こんにちは 一目瞭然ＰＥはより糸ですから 余談ですが、あまり古い糸なら変えましょう
道場なんて不要ですよ。 武道じゃなく武術なら、どこでも一人でもやれる。 武術にとっての道場とやらはこの世界全てです。 知りたい問に答えるならば、単純に親がやっててとか身近な知人友人の紹介で 親族の誰かが、道場やっててとかそのコネのようなもので関わる。 コープで、掲示板に募集の張り紙付いてる事もある。 地域の回覧板か、何ヶ月に１度かの広報等にも募集掲載を見かける。 空手と剣道と柔道は多いかな？ たまに少林拳ですね。 合気道・合気柔術等は、昨今護身術と言う肩書きが定番の募集してるかと。 薙刀は、特定地域で良く見かけるが棒術や杖術になると数が少ない。 年配向けで、健康絡めた太極拳なんてのは幅広く募集してるかと。 カポエラは数が少ない。 ムエタイも少いが、キックボクシングはやや多いのはエクササイズが関わる。 場所によりテコンドーも見かける。 その地域の市民体育館とか、ホールにでも赴き受付で聞くか掲示板で 季節も関わるかもしれないが、見つける事が出来る筈です。 丁度春の３月末から５月までは募集多いんじゃないかな？
１です。しつれいしました。 振り子運動かな。人間が実際行えるのでは、ブランコ。 ブランコを振り続けるためにどのタイミングでどの方向に力を加えればより少ない力でより長くブランコを降っていられるかを説明する理論。 振り子運動の継続と慣性の法則かな。 わたしの頭と体の中では恐怖心と歓喜の葛藤かな。 怖ささえなければ出来るのにと思う場面が多数。 同時に、若いきれいなお姉さんが見ていてくれると、一寸出来ちゃったり。

こんにちは。そちらの地方には詳しくないですが 安くならいたい時は市民向け講座を利用しています。 たとえばこちら、3か月ごとに告知され、募集は一か月ごと ただ定員が少ないのが難点ですが 今の時期4月や5月からの講座が出始める時期だと思います https://www.city.akashi.lg.jp/llc/event/20160109 … こちらに、来月以降の募集がいつごろあるか聞いてみてはどうでしょう
以前、熊本のゴルフ場で鹿と遭遇したことがあります。 ゴルフ場の人工池は農薬の関係からか小魚等は生息してないので、カモはいない気がします。見かけた記憶がありません。 自然をそのまま生かしたゴルフ場　たとえば山口県の豊田湖ＧＣではワカサギ等の魚が生息しているのでカモ等の水鳥は生息しているはずです。 ネットで検索してみたら間違いないようです。 普段はプレーに熱中してて鳥まで見てる余裕はありませんので、直接見かけた記憶はありません。
銀座での話はよく聞きましたね。 もっともその当時の野球選手ではよくある話だったと思います。 阪急の山田は二日酔いで登板したこともあった、ってのもありますし。
キャンプやオープン戦での成績は余り関係ありませんよ。 各球団とも絶対に勝つという作戦をやっていませんから。 相手の選手、特に新人や新外国人選手の特徴を見極めていたりするので、 投手は打てる球種やコースを投げてみたりします。 投手も同じことが言えてこの投手は使えるのかどうか試している部分が多いのです。 そして開幕すると、打てる球種は投げない等、チームも相手も勝つための作戦をしてきます。 それに対応できる選手が新戦力になるのです。 今はチームの成績が良くなくても、開幕してみないと本当の実力派判らないでしょうね。
言われてみればそうですねw
何度も同じ内容の質問をしてますが… 知識だけ詰め込んで頭でっかちになっても何も変わりませんよ。 試行錯誤であってもとにかく一定期間やってみて、それでも分からなければ次の質問をしましょう。 せっかく回答しても、実行もせずに次の質問を連発するようでは、誰だって誠心誠意回答する気になりませんよ。
車とバイク両方所有して任意保険に加入しています。 車とバイクそれぞれの保険加入にはなりますが、同時に同じ保険会社に加入した方が、管理がし易いのと、保険料の割引などはありませんが、まあちょっと図書カードもらえるようなサービスがあるところは有ります（チューリッヒ） 保険料については、一括見積ができるサイトが多数ありますので、そちらで実際に調べてみるのが一番です。 年齢や車種、居住地などにより保険料は変わります。 その上で、保険料の他にロードサービスの内容なども考えて選択されてみては。 バイクについては人身傷害特約を入れた方が良いのですが、しかしこれを入れると保険料は高額になります。 人身傷害保険は車にもありますが、事故が発生した際に過失割合に係わらず、全額が必ず補償されるものです。 が、その分高いのがネックではありますね。 車の方は等級が引き継ぎできますが、バイクは新規で24歳と若いため、1年目の保険料は高くなりがちですから、この点はよくご検討を。 ただ、保険料が高いから入らないのではなく、補償内容を検討して、保険料が下がる2年目以降から補償を厚くしていくなどやり方は色々とありますから。
ネットで調べたほうが早い
ユーモアのセンスゼロ。
手が水中に入った後手首をまげて水をとらえて 後方に押します。 手首は「おいで　おいで」をする時の様な感じと言えば 分かりやすいでしょうか。 水をとらえてないと撫でている感じに見えるのだと 思います。
ゴルフには、表現はいろいろありますが、 （１）右手を上にスイングをし続け、フェースをスクエアにするという根本的な手の使い方。 （２）テイクバックを体で行って、右の股関節が外れず、伸び上がらず、緩まないようなトップ。 （３）下半身主導で切り返し、左にバンプしながら体重移動し、手を使わずにクラブを下ろす。その時の右手の角度の維持と、ダウン開始の瞬間の間。 （４）クラブをリリースし、ビハインドザボールでクラブと体を同調させながら、右腰を押し続け、左股関節で回り切る。 といいう根本的な動きがあります。プロも、上級アマチュアも、スコアが安定している人は例外なくそうしています。タメは作るものではなく、（３)の結果として、慣性の法則で置いていかれたヘッドが遅れて見えるために起こる現象です。 さて、そう考えると、クラブを下ろしながらインパクトまでは、必ず下半身が先行するため、腰は先行します。先行しないスイングはありません。結果、おしりの左側が見えるのでしょう。一方、胸（肩）は開かず我慢するため、インパクトまではほぼ正面。でないとスクエアに当たりません。また、レートヒットといって、必ず手が先行し、クラブが瞬間遅れて当たります。 腰が引けるのは、バンプがなく、拇指球への一瞬の体重移動がなく、いきなり、右体重から回転しだすからです。（３）の間が、ゴルフスイングの肝であり、習得するものもっとも大変な動きとなりますが、習得すれば、スイングが激変することがわかると思います。
まぁ、代表枠3に対して選考レースが4つあり、まぁ、世界選手権の日本人最上位入賞者はともかくとして、残りについては枠2つに選考レースが3つで「各レースの記録や順位、レース展開、タイム差、気象条件を総合的に勘案し、本大会で活躍が期待されると評価された選手。」ということで陸連のさじ加減で決まってしまう可能性があるのでゴタゴタがあるわけで。 　正直、1年前の世界選手権での内定は早すぎと思うんですがね。世界選手権枠で五輪でメダル取ったのって実は野口みずきだけですし。(銀メダルの時の有森裕子は世界選手権枠ではなかったですし。) 　一発選考がいいんじゃないですかね。
先天性は難しいみたいです http://www.jasa-web.jp/list/3.html 眼振外来を探して相談してください http://www.med.teikyo-u.ac.jp/~ganka/expert_outp …
お腹を直接ゴリゴリするローラーは効果がありません、腹筋をするローラーなら効果があります、続ければですが
ローラーに限った事ではないですが、身体の使い方を間違わなければ効果は大きい。 一般的によくやる、クランチやシットアップ等に比べ、負荷はかなり大きいです。 また、胸、背中、上腕、肩等にも負荷はかかる為、全身の強化につながります。 ただし、腰に故障を抱える人は要注意なトレーニングです。
1. 脂肪燃焼には、時速6〜7キロの速度が良いと言われます。 これは早歩きか、ジョギングのスピードに相当します。 (回答1の時速8キロは、走るスピードです)。 2. 時速8キロ以上のランニングも、十分に脂肪を燃焼します。 3. 最新の脂肪燃焼トレーニングは、1.と2. を交互に繰り返します。 例えは、1分の高速ランニングと3分のジョギングを繰り返す。 注) 時間とスピード設定は自由です。 1.2.3いずれも減量効果があります。要は継続することです。 私の場合、始めはウォーキングで始め、体が軽くなるにつれて、歩いたり走ったり。だんだんと走る距離を伸ばし、3ヶ月後にはランニングに切り替えています。 半年後にはハーフマラソンを走り、8ヶ月後にはフルマラソンを走りました。 結局、1年間で15キロ減量したことになります。 運動すると成長ホルモンが分泌されます。成長ホルモンは、若返りや癌の予防に効果があります。
NBAでも機能性に優れているため履いてる選手はいると思いますよ。特にガード陣 まぁCP3のシグネイチャーなのは確かですが
一柳さんでなかった？ http://www2.nhk.or.jp/a-room/search/detail.cgi?i …
ボクシングは始めて１０年でピークらしいです。１５なら２５。似て非なるスポーツですが、共通項はあるでしょう。
もしかして診断ミスもあるかも 違う病院で見てもらうのは？
ベンチを使ったスクワットとかした方がいいよ
基本的には「× ：誤り」と言う問題なんだろうけど、 「スイカ割り」の様に、無駄に大きく振り上げてから (真)上から振り下ろさないと言う事で比べれば一目瞭然 ↓添付動画参照 とは言え「上段の構え」の人には該当しないから この問題作った人の言葉の選びには疑問の余地も… https://youtu.be/nhEUtrAA43M あと、剣道は「その他(スポーツ)」ではなく「武道」ね https://oshiete.goo.ne.jp/category/list/ https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
神経が機能してる限り痛いですよ
中学生のテニスラケットって、２千円くらいのノーブランドのでいいのでは？ 大会出て、決勝までいける実力ですか？ そうでないなら、周りからういてしまうので、みんなが使ってるのでいいでしょう？ 高校生になって、バイトしたお金で買うのなら、ぜいたくしてもいいですけど。
テニスというゲームは、相手から打たれたボールをすべて相手のコートに返せれば勝てます。 相手より１球多く返せれば良いのです。 これができれば、錦織選手にも、ジョコビッチ選手にも、フェデラー選手にも、ナダル選手にも、マレー選手にも勝てます。 世界No.1になれます。 これができるようになるためには何が必要かを考えて実行することです。
・　総重量と長さは、自分で測れます。 ・　バランスはお店で簡単にチェックできます。 ・　ヘッド重量は、カタログ値がないとだめですが。 お店で、流れをグラフにしてくれたりするので、古くてカタログがない場合は、相談するのが早いかもしれません。
順番が逆です。 プロテインありきのトレーニングではなく、まずはしっかりしたトレーニング。 満足なトレーニングが出来ていて、尚且つ食事だけでは不足するタンパク質をプロテインで補う、と言うのが本来の考え方。 プロテインを飲むと背が伸びなくなるなんて言うトンデモ回答がありますがそのような事実はない。 ただ、成長期に過剰な筋肥大トレーニングを行うと背が伸びにくくなる、と言う説もあるにはある。 が、これも「説」であって臨床的に証明されている事実ではない。
No1です。参考にどうぞ http://www.navitime.co.jp/around/category/PA4003 …
回答失礼します。 まずドラフトとは、球団が交渉する際に、利点を得れるつまり最初に選手と契約できるというチャンスを得れるということです。 しかし、契約できなかったら独立リーグか、マイナー契約しかないです。　マイナーでも田沢ルールなど含めて、契約は混乱してました。 話は戻りますがｗ、ドラフト候補というのは凄いといっても過言ではないでしょう。 スカウトが目をかけなければドラフトには入りませんし、入ること自体実力のある選手だということです。 高校生の選手はセンス中心のバッターが多いですし、大学生は即戦力の投手が好まれます。 そんなこんなで、ドラフト候補を考える人も大変だと思うわけです。 参考までにして下さい。
フィギュアスケートのなにをもって華麗と表現するかは難しいと思います。トリプルアクセルや4回転を華麗と思うかですね。 スケートの場合は表現力プラス円熟味の増した色っぽいスケーティングができると思います。あと20年位大丈夫じゃないかな？ 他に例を上げたスポーツ選手たちは35歳位までだろうなぁ。。。
まずはクランチで腹直筋に「効かせる」感覚をマスターし、地道に継続する。 感覚をマスターし、それなりに筋力が付いてから、ライイングレッグレイズとハンギングレッグレイズを。 最終的にはレッグレイズ2種目を行ったのちにクランチで丁寧に仕上げる。 当然の事ながら腹部に脂肪が乗っているようではカットは出ません。 体脂肪率12〜3%程度でうっすら、一桁まで落とせばしっかりとカットが出るはずです。
使えます。錘の重さをロッドに記載されたルアーウェイト範囲にし、ウキは誘導仕掛けにしたほうがよいです。 ウキが重い場合は、錘＋ウキの重さを、上記の範囲にします。 質問カテゴリをフィッシングにしたほうがよいと思います。
その友人はいったいいくらで手に入れたのか、盗品やコピー商品なんてのはあり得ないのか、色々明らかじゃないと まず安くても買う気になれないかな。恐る恐るで1万も出すかな〜という感じ。
毎日100回の腹筋 少しずつ増やして行って毎日500回できるようになれば割れます あと質問してる暇があるのならランニングしましょう(^_^;
NO1さんと同様です。 身体を作る時期なので運動量1万キロを考えた場合の食事は必要です。 （過去にトライアスロンをしておりましたので、お気持ちは察します。） 体脂肪を意図的に減らす事は可能です。 ただ、経験上、身体のキレが悪くなる。 疲れが取れない。取れにくい。テーパリングのつもりが、翌日に疲れが残る。 ベンチプレスのマックスを上げられないなどの諸事情も考慮する必要が発生します。 （６，７％までは経験あります） テーパリングの言葉はご存じだとは思います。 ーーーー また、ボディビル＝脂肪を極力落とす＝水に沈む話は聞いた事があると思います。 体脂肪率は３％とかともいいますよね＾＾ ーーーー 水泳の場合、1万キロを泳いでいるので、「揚力」の話は少なからず聞いた事はあるとおもいます。揚力とは違いますが、水に浮く力を減らすものは「脂肪の減少です」＝油は水の上に浮くから。 ーーーー 練習量：『夏は１日1万km』そんじょそこらの大会レベルじゃないと思います。 ドリルもやる、片手もやる、キックもインターバルもやる、ダウンで1000くらいでしょうか。 ーーーー それを考えた場合でも、体脂肪率を減らしたいというのは・・ あまりお勧めできませんが、どうしてもやりたい。やてみたい。というのであれば、 逆引き辞書状態にするしかありません。 ーーーーーーーーー １、脂肪を燃やす為には運動量＝有酸素運動が多いので「総食事量」を見直す。 ２、オフシーズンの練習量をもうすこしあげる。 『オフシーズンでの活動は毎日2km走って』 →２ｋｍだとジョックでも身体が温まりません。しかも冬です。 であれば基礎代謝を上げる為に、もう少し時間を延ばします。 20分以上からは脂肪が燃えるとも言います。 『腹筋やダンベルをする』 →筋トレは有酸素運動でもないので筋肉に刺激は入りますが 直接脂肪を燃やすこととも違います。 『週二回程温水プールに行くぐらいです。』 →恐らくご家族様に連れて行ってもらうとは思います。距離は伸ばせそうでしょうか？ ーーーー また、食事制限の方法は、バランス重視で行います。 過去の回答履歴からも参照出来ますが、 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9182918.html No2です。 また、総カロリーを調べたい場合：「四群点数法」です。 ーーーー ・運動量は変えない→大会に繋がるレベル維持 ・食事総量は少し考えてみて「筋肉の質を上げて筋肉量を増やす」食事に変えます。 ・食事の質を変える→四群点数法 ・冬＝基本的に身体は燃えにくいです。＝大木も耐える直ですよね＾＾ 運動を開始する前にストレッチなどで身体を温める。 泳ぐ前に「サウナ」「さいだん室」などでも身体を温めます。 泳ぎ終わったらストレッチも兼ねてジャグジーなどでも休みます。 などでしょうかねぇ・・・ 参考になれば幸いでございます。m(_　_)m ーーーーー 他の回答者様へ： 当方は士業でもございませんし、院卒でもございません。 TOEICも1000点ではございません。「定義」も熟知しておりません。 ただ、当方の経験や知識でご質問者様の悩み・辛さ・問題解決に繋がればいいと想う為の行動でございます。 私の回答を「誤回答だ！」「数値が違う！」「法的に違う！」 「言葉の解釈も違う！」等のご指摘も避けて頂きますよう 温かい目線でサポート頂ければ幸いでございます。 当方の小さな体験が、あくまでも質問者様の悩み・辛さ・問題解決に繋がればいいと想う為の行動でございます。 宜しくお願い致します。m(_　_)m ーーーーーー
１ハロン２００ｍ。 競馬のゴール前６００ｍのこと。 また、その間のかかった時間も上がり３ハロンといいますね。
よく言うのは、「すっすっはぁー」だと思います。 ですが、個人的には「すっはっ　すっはっ」です。 人それぞれだとは思います。 また、長距離走でも、 １、純然たるランだけなのか？ ２、ランのみのアップれべるなのか？ ３、上記の練習追い込みレベルなのか？ ４、更に、リアル大会レベルなのか？ ５、全く違い、3種目のトライアスロンレベルなのか？ （当方はこちらです） ６、上記でも、ランの得手不得手でも、呼吸法はちがってきます。 ーーーーー 以上の観点から、人それぞれです。 練習に合わせて無理をしない身体づくりを。 そして、大会のコースシミュレーション＝距離だけじゃなく、高低差も含んだシミュで心肺機能に合った呼吸法をお勧めします＾＾ ふぁいとです＾＾
もうテニスは辞めてしまいましたがテニス暦6年の中3です！前に出て打つならば、 ヨネックスのサイバーナチュラルシャープがいいと思います。ガットが正常な時のメリットは、ストロークなど綺麗に打つことができます。一方デメリットは、張り替えて一週間ほど打ちにくいです！ そして、ガットが緩いときのメリットはありません。 デメリットは、飛ばない、ホームが綺麗に打てないということです。 参考になったら嬉しいです笑
ドライブ回転とは、 下から上方向に振る 打点はしっかり前 上に振りつつも前方向にも大きく振る ような感じです。
負けずにいたほうがいいです。
期待するほどの値段はつかないと思います。 この様な物の価値は、「サインの選手が現在も生きているかどうか」にかかります。 つまり、今後、そのサインがこの世に出てくる可能性がなく希少価値が高いとなると価格が高くなると言う事です。 三人とも現在も元気で、世の中にまだまだサインボールが出回るはずですので・・・。 （個人的予測ですが）数百円～千円前後でしょうか？ 価格が高くなる要素としては、小久保氏、多村氏は既に引退していますが、当時の所属チーム名が入っている事くらいです。 それにしても大した金額にはならないと思いますよ。
下に向かって打つわけではないので、直線距離は無関係です。ようは、水平距離に対して高低差を見て ・　打ち下ろしなら、番手を下げる。 ・　打ち上げなら、番手を上げる。 のが原則です。また ・　ロフトが多きクラブでは、ボールが上から落ちるので、高低差と飛距離はあまり変わらない。PWぐらいだと、数十ヤードでもほとんど変化ない。 ・　ロフトがないクラブでは、その逆で、低ければ仮想水平面からさらに進むので、キャリーが増える。高いと、仮想水平面にいくまでに地面にあたるので、キャリーが減る。 ・　ただし、低い場合、入射角が大きくなり、ランが出にくい。高いと、逆にランが出る。 ・　低い場合、滞空時間がながく、曲がったボールはより曲がり、風の影響も増大。高い場合はその逆。 また、スイングもかちあげたり、覆いかぶさったりするので、平地のキャリー通りいかないことも多い。 その人の弾道によっても、傾向が変わることももちろんある。などを組み合わせて、経験で決めるしかないかと。 ミドルアイアンなら、１対１の正方形を考え、１０ヤードの高低は、１０ヤード番手調整が基本です。
https://goo.gl/maps/BJWDyGysZHq 115km程らしいので、休憩込で11～13時間位では？ (自転車の種類、体力、気象条件などによる) https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
http://www.tomamin.co.jp/fishing
折れていますね。 というか、ひびが入って、骨折の寸前というところです。 このまま滑っていると、次にノーズに加重がかかった時に、さらにひどく折れます。けっこう危険なので、使わない方がいいでしょうね。
・試合に入る前に適度に心拍数を上げておく ・天候や相手のネットインなどでテンションを下げない ・相手の弱点は何かを把握する ・自分の頼れるショットは何かを把握する ・ゲームプランを崩さない ・ファーストの確率をあげる ・チェンジコートの休息時間を有効に使う ・気持ちの波を大きくしない ・ヤケにならない ・自分を信じる
スピンを打つ際ですよね？ 若干グリップが深いため、当たるポイントが遅れ気味。５ミリ単位でグルップを替えて試してみる。余り浅いとホームランですから。
言うのは簡単ですが　ただ単に努力です 人一倍と言う言葉がありますが　二倍　三倍と練習有るのみです。 でも、怪我をしない様注意してください。
自分は小学校で野球をやっていました。 中学ではあまり女子野球はメジャーじゃなく、チームなど住んでるところの近くにないので、野球はあきらめました。また中学の部活でもソフト部がある中学がないのでバスケ部にはいりました。 高校ではやっぱり野球がやりたいと思いましたが女子の硬式野球部がある学校が全国で数えられる程しかないので野球はあきらめました。 今はソフト部に入って日々練習を頑張っています。 野球とは全くルールなど違いますが、とても楽しいスポーツです！
縄跳びは効果があります。 　場所もとらないし。
体力づくりで朝は６㎞のペース走(１００m２６秒ぐらい)。 夕方。ペース走後、３００か４００のインターバル走を８本ぐらい(１００m20秒きるぐらい) たまに１㎞のインターバル５なども 持久力はそこそこ練習してたらつくと思うので、インターバルに力を入れて一本一本全力で練習してみると５分はきれますよ
面が上に向いているからかもしれません。 面の向きを確認してみてはどうでしょうか。
ひとかきしてすぐにひとけりすると水面に浮きあがるのに抵抗がかかり 急浮上となってしまうのでひとかきの後、伸びてからひとけりするといいと思います。
海外修行に出ると言っても様々です。 海外へ出ても過保護な環境では意味がありませんし、 治安の悪い所へ考えなしに飛び込んで、ぽっくり死んでも意味がありません。 また一口に格闘技と言ってもピンキリです。 競技系には競技系の、実用系には実用系の修行の仕方があります。 基礎能力を鍛えてから、自分にどんな修行が必要であるかを見定めて、海外遠征について具体的に考えていくべきでしょう。 先駆者の体験記などは本やブログになっています。参考にして自分の進路を決めて下さい。
賛成！ プロ野球は廃止すべきです。 第二の清原を産み出す、悪の温床です。
実戦か～平たく言っちゃえば要はケンカだね!(^^)! ケンカのルールっていうのは、ルールがないという事がルールだからね。でも、まぁ暴力団の鉄砲・・・は抜きにして・・・ 素手になると、攻撃力のある格闘技。 総合格闘技かなぁ。パンチ、キック、投げ、関節技・・・全部が全部じゃないけど備えているけどね。 俺はストリートファイターの人間だけど、一度、何でもいいから格闘技経験して、自信が付いて・・・ 大きな挫折してこっちの道きな。 歓迎するよ(-。-)y-゜゜゜
無理です。 今からその訓練をしようとしても、逆に疲れて当日に響いてしまいます。 やるとすれば、金土と長距離走って、日曜日は休養にあてる。それしかないです。
まず鏡があるとこの前で素振りをして自分の悪いとこを自分で見つけてそれを直すために考えてまた素振りすればいいと思います！あと、、、いくら100回200回やったとしても、真剣に1回1回真剣にやんなきゃそれは、素振りとはいえません！それなら、10回20回で、真剣に素振りした方が自分のためになります！なので1回1回真剣にやるのは大切です！
ピラミッドやタワーなどの組体操(?)でしょうか。 あれって、ひどいですね。 周りに監視者をつけても、崩れたらサッと身を引いてそれを受け止めようともしない… 怪我した人の人生が変わろうとも責任さえ感じない。 どうするかは学校の判断に任せる、という行政も責任放棄…
右投げの場合ですと、軸足の右足がを投げたあともマウンドを引きずる様なスタイルだと、小指側が汚れることもありますね。
ありです！！高校から始めても、毎日コツコツ練習してみんなに追いつけばいいんです！！だから高校からでもまにあいます！！
黙ってナックル使えば良いのさぁ(*^^*)喧嘩にはルールは無い！！弱肉強食さぁ
サッカー。 野球は、守ってる時はどんなに頑張っても点取れないのが嫌い。 ルールも多すぎるし。
足はステップの練習をするといいですよ！！ 顧問の先生に具体的な練習法を聞いてみるといいです。 ネットで調べたり、本を買ったりしてもいいと思います。 まあ顧問に聞くのが直接ですし、1番いいと思います。 色々試してみましょう。 また、かかとを浮かせて構えると、動き出しやすいため、打点を合わせやすくなります。 打点をよくするには、ステップは基本として、とにかくよくボールを見ることです。 1歩目の動き出しが早すぎれば、ボールとの距離が詰まってしまいますし、 遅ければへっぴり腰になってしまったりします。 究極は、｢練習あるのみ。｣ とにかく打って、自分の打点を探しましょう。 ただ打ちまくるのではなく、色んな方法を試すということです。 言葉ではどうにも説明が難しいですし、 やはり、顧問やコーチ、または上手な友達や、先輩にしっかり教えてもらうのがいいですよ！ みんなにも、意欲があるんだなと思ってもらえますしね！ もう少しで引退でしょうし、まだまだがんばってください！
水分不足ですね
自分が気に入ったウエアが、おしゃれなウエアです。 派手なウエアなんて、ゲレンデに行けば、ごろごろしてるし、 かっこいいウエアなんて、これまたごろごろいるし、 背が高い奴は、何を着てもかっこいいし、 さらに、決定的なのは、 滑りがうまい奴が着てるウエアには、みんな注目します。 地味なウエアでも、おしゃれでかっこよく見えます。 逆を言えば、滑りがダサいと、 ウエアが引き立ちませんよ、ってこと。
右手に痛みがなく、左手に痛みがあるのは、打ち方を間違えた可能性はあります。右と左の違いを観察してみてください。 殴るという行為は、拳にダメージを与える行為でもあります。 もともと、手は殴るためにできていませんから撃ちなれるように拳を作っていかなければなりません。無理は禁物です。 素手で殴る競技ではありませんが、なれない衝撃は拳を痛める危険が高いです。 血の塊のようなもの。。。心配なので、一度医者に診てもらうのが良いと思います。
筋肉だけでバスケに必要な体力は補えないかな バスケだと　瞬発力　持久力両方必要ですからね 瞬発力は筋力でもある程度補えますが 持久力は有酸素運動が必要ですから　ランニングなど 有酸素運動で検索してトレーニングしてください あとバスケは無意識に息を止めていることが多く 肺活量なども必要なので　それを鍛えるのも必要です＾＾
犯罪を積み重ねていたことを知ってるだけでは警察は逮捕できません。 現行犯または証拠がなければ逮捕できないんですね。 運転中に数キロから数十キロメートルの速度違反をほぼ毎日繰り返していても、警察に捕まるのはオービス等に証拠を取られた場合です。みんな法定速度で走ってないのなんて警察は知っていますよ。 質問者さんの言っている意味もわからないではないのですが、犯罪は自分からしない、してしまうような状況になっても深みにはまっていかぬようにするのが社会人の大前提ではないですかね？ 警察が逮捕してくれなかったから、深みにはまった。 逮捕してくれていれば、深みにはまらなかった。 というのは、少しナンセンスな気もします。
本人が一番悪いと思いますが、球団がちゃんと日本のルールを教えてたのかも疑問に思います。
フィエスタホテルの1F リアルワールドダイビングで一度体験しました！ イパオビーチで体験するのですが リアルワールドダイビングから 数分のところにあります。 予約をしておけばホテルまで送迎車が来てくれます！ 凄く透明度が高いですし いい体験ができました！！
私が知っている限りでは、 池袋JVC http://ikebukurojvc.web.fc2.com/ や、 新宿柏木クラブ http://www.fides.dti.ne.jp/~shinjuku/recruiyment … です。 私もバレーボールをやってました。 引っ越した都合でやめました。 バレーボールはとても楽しいですよ。 それからどんなバレーボールクラブでもほとんどみんなが 初心者の状態から始まります。 どちらもいいチームや監督さんですよ。 チームの人数の方は、多いかもしれませんが...
「ハードル両足飛び」 がオススメです。 動画のURL貼ってます。参考にして下さい。 これを必ずアップ時に取り入れてみましょう。 いきなりハードルでやると怪我をする恐れがあるので、初めはミニハードルから。 慣れたらハードルで練習すると良いでしょう。 そもそも幅跳びは、助走と踏み切るタイミングで記録が大幅に伸びる事もあります。 上手い人の幅跳びを何度も繰り返し、じっくり見てみましょう。ヒントがあるかもしれません。
かっこいい・・・。 ただ単純にデザインだけですが。 バイクの免許は持ってないので乗ったこともないのですが、写真を拝見するにかっこいい・・・。 身長低くてもバイク（大型）って乗れるのですかね？ ちなみに162cmです。運動神経もあまりよくないですが。
殴るのは止めとけ。手か足の関節取って「もうしません」と言うまで締める。
少しだけ。 スライドターンの練習の段階では、左足加重、または均等加重でいいです。 右足荷重が必要なのは、カービングターンを習得した後の話で、ターン後半でエッジが雪面からずれないように、右足荷重の少し強めます。 あなたにとっては、もう少し先の段階ですね。
半年くらいはおとなしくして居た方が良いと思いますよ。 もう一度同じところが骨折すると、さらに回復に時間が掛かり、元の様には成らない可能性が大きいです。
矢沢・大島・田尾・宇野・モッカがいなくなったから。
あれって、すぐに壊されてレンタルできなくなるので、ほとんど無いでしょうね 追加料金払ってください(^_^;
No.1です。 明らかに不必要とも思える体重を背負っている競技に、ハンマー投げ等も含まれそうですが、日本の室伏選手の様に明らかに筋力と技術で飛ばしている選手も居ます。 砲丸選手もある程度体重が有った方が良いと思いますが、全てではない。１２２キロあれば充分でしょう。
んーーーっと！ それは、以前のF1の走行をみて、比べてるのですか？（サーキットで、ナマで見たのですか？） もし、テレビなどで見てるものが！って 思うのでしたら、テレビのスピーカーの性能と地上波を出す機械、マイクなどの性能があがったから だと思います 生で見たのでしたら 空気の乾燥や、客席の広さ、室内でのアイドリングから蒸した音、など、比べるといくらでもあるのですが、 F1の音自体は変わっていないですね ギア比などによって、音が変わるまでいかないんですが、立ち上がりがよくなり 気持ちよく聞こえるって、感じじゃないでしょうか！！ 多分⬆︎のどれかに当てはまります！
またまたしつれいします。 質問主様がイメージする滑りにすでになっているけど、本人だけがまだ、まだ、と思い込んでいる事って無いですか。 ゲレンデで一番上手かったりして。 なので、雪上での練習、イメージはここまでにして、別の所でイメージトレーニングしませんか。 バイクなんか如何でしょうか。原チャリでいいです。 シートの前に燃料タンクがあって、両膝で挟めるもので、カーブを切ってみる。 安定して曲がれるようになったら、そこからお尻をシートからずらして、下に落とす。 その分小回りにするのではなく、同じターンで走る。ターンをコントロールするのに、アクセルで調整する。 アクセルを開ける、スピードが出る、それで安定するはずです。 バイク用語でハングオン、峠なんかに行くと、おもしろがってやってます。 それを、スキーのイメージトレーニングとして取り入れる。 一夏練習をすれば、来年の冬には内足も傾いている滑りになるかもです。 安全対策は充分に行ってください。 ヘルメットはバイク用。中にパッド付きのインナーを着て、外はライダーズスーツ、靴は作業用の鉄板入り編み上げの安全靴が良いかな。 これなら転んでも大丈夫でしょう。 原チャリ上限の３０キロ出せば、十分に練習できます。 （最初は大きい駐車場から初めて、道路に出るには少しかかります） スキーは夏に上達して、水泳は冬に上達するという言葉もありますので。
インターバルでも心拍数が１６０位までは上げるようなトレーニングが必要だと思いますが。
私も卓球部でした。今連盟に仮としてますが仕事の都合で行けません。粒高が欲しいという事ですがもちろんスポーツ店でもありますが初心者なら専門店で買うのを進めます、専門店なら回転のかかり方とかラバーの使い方とかどういうふうにきれる詳しく教えてくれます私もカットですが、中学、高校の、６年と、最近また始めてやはりスポーツ店で買うのはためらいがあります。理由はやはり詳しい人の方がいいと思いますよ。ラバーも高いので後悔しない買い物をして下さいね、高ければ回転が効くというのは間違いですから。
要因は後、打った後の球を見ようとして打つ瞬間を見ず顔が上がってしまっているからとかでは？ 球を打つまでちゃんと見て打球は走ってる時にでも見たらいい 他の練習方法 かかととかかとを付けて90度に開き左のつま先をピッチャーに向けるそうすれば体重が前に移動し「逆くの字」になる事はないし体重移動の感覚も覚えられる あと、プロのホームランとかを見たら分かりますがフルスイングはしなくていい力みはミスを生むだけバットのヘッド（グリップの反対の端）の重みを使ってた振る 長くなってごめんなさい以上です
ベストなサイズだと思います。キャンバーボードの方が私はグラトリ、フリーランしやすいと感じますが
なんとも言えませんね。ただ、大学で遠回りしてしまった感がありましたがあくまでも結果論ですし。 高卒後即プロで故障して…という辻内の例もありますし、なんともいいかねます。 大卒２年目の今年に期待したいですね。
マイクパフォーマンスって知ってます？
頑張って下さい
今改正の所を見たけど、捕手はボールを持たないでベース上でブロック体制を取ってはいけないと書いてましたね。だからボールをキャッチしてからと言う解釈ですかね。西武がこのルールを想定して二塁から走塁しホームまで走塁したらみなセーフになったみたいですよ。だからこれからはホームまでつっこませますね。２、３点はすぐ入りますね。
今年は優勝の可能性があると思います。 前田健太の穴は大きいですけど、 他の球団も ヤクルト　優勝争いにはかむと思います。 巨人　元選手清原の現役時代覚せい剤疑惑と他の選手への拡散、監督交代による混乱の可能性が高い。 阪神　抑えの不在と監督交代による混乱 広島　前田健太の穴はどうするのか 横浜　戦力はそんなに変わらないので優勝の可能性はあり 中日　落合GMも減俸政策により選手だめです １H ２S ３G ４De ５D ６T
NO1です。私はＨＣ８ですが、１８０から、グリーンを捉えられる率は、通年で４割程度です。ロングアイアンの時より倍以上の精度。UTは、工夫さえすれば、ゴルフを簡単に楽しくしてくれる、とても使いやすいクラブです。悩むだけ、悩んでも、それだけの価値があると思いますよ！
>防水であればスポーツ店でなくても売っているんじゃないかな 新橋駅から徒歩5分強のところに，「ドン・キホーテ銀座本館」があります。 http://www.donki.com/store/shop_detail.php?shop_ … JR利用なら，新橋駅の東京・上野寄りの銀座口が便利です。 JR新橋駅構内図 http://www.jreast.co.jp/estation/stations/877.html
＃４です。補足拝見しました。山下ですか・・ 自転車はとにかく山を上り下りしないことです。 少々遠回りですが、山下からコンテナ通りを通り、高島町で1号にぶつかったら左折して保土ヶ谷方面に、権太坂はきついですが、体あったまったところですからちょうどいいでしょう。その先は戸塚の不動坂交差点で戸塚駅方面に行かないと横浜新道にぶつかって進めなくなります。 5時だとちょうど夜明けですから、時間的にはちょうどよいと思います。まだ元気なうちですから、アベレージ20キロ近いスピードで走れるでしょう。小田原をすぎて箱根口に着くのが8時ぐらいだと思います。 5時ぐらいでちょうどいいと思いますよ。 箱根口についたら、一旦思い切った休憩を取るべきだと思います。箱根の登りはとにかくきついですし、休憩するところがありません。小田原から箱根湯本駅までの間にコンビニがいくつかあるので、どこかで1時間近い休憩をとってもいいと思います。ファミレスで朝食を取るのもいいでしょう。マジでその日の運動量はものすごい量ですから、炭水化物をちゃんと摂取しておきましょう。 出発する時は、筋肉が固まっているので、絶対にストレッチをしてください。 箱根の登りは3時間ぐらいかかるでしょう。休憩込です。疲れて無理すると筋肉疲労につながるので無理は禁物です。 9時に箱根に取り付いて、琵琶湖をみれるのは11時ぐらいだと思います。 ここでまた大休憩と昼食を取りましょう。1時間半ぐらいの休みを取ると、12半から13時ぐらいでしょう。琵琶湖からは少し登りがあって、三島側に下りきるのに1時間弱というところだと思います。 沼津に14時ぐらいですね1泊するなら、アベレージ15キロで後3時間、暗くなる17時ぐらいには宿泊地点についているほうがいいでしょう。東海道は大型トラックが多いので夜間は危険です。 三島から静岡駅ぐらいまでが大体55キロぐらいです。ちょっと距離がありますが、静岡市内なら安い宿も見つけやすいと思いますので、頑張って行ってしまうほうがいいと思います。 翌日　静岡から浜松は80キロ弱です。9時ぐらいに出発してアベレージ15キロで5時間ちょっと、休憩や食事などを挟むと8時間ぐらいですから、ちょうどいいでしょう。ちなみに掛川あたりからアップダウンが続きますので、午前中になるべく距離を稼いでください。 持ち物など、 自転車の装備が分からないので、なんともいえませんが、 ・バンク修理セット・ポンプは必須 ・ブレーキを調整する道具もあるとよいです（峠越えはブレーキを酷使します） 　もし、自転車のメンテナンスをしていないなら、事前に整備したほうがいいですよ。箱根の下りでブレーキが効かなれば死にますし、長ーーい下りですから、時速60キロ以上のスピードが出ます。私の時は95キロ（ランドナータイプ）まででました。なぜわかったかというと、並走したバイクの人がびっくりして教えてくれたからです。 このぐらいのスピードになると、リムのゆがみなどでも自転車が振動してコケることもありえます。 ・着替えは泊数分+１回、洗濯ができるならその日まで+１回、雨具は絶対にポンチョ型のレインコート 　傘はあってもいいですが、嵩張らないようなもの ・水筒は自転車に固定できるならできれば２個、最低１リットルは必要です。春ですから、１時間に500ｍｌぐらいは必ず水を飲んでください。ポカリなどでなくていいですので、公園などの水道でこまめに補給しましょう。箱根越えの時は、さらにペットボトル１本追加しておくと安心です。 ・救急用品は、ばんそうこう・消毒液、三角巾です。血がどくどく出るような大けがしたら、三角巾で血を圧迫止血しながら助けを呼ぶしかないでしょう。これらはすぐに取り出せる場所に置くほうがよいです。 　 服装は、ジャージというか体操服のようなレベルでいいでしょう。ただ、体が温まっても、風が冷たいと体が冷えますので、ウインドブレーカーは必須です。靴下は長めのほうがいいでしょう。ロードサイクルのような格好は「早く走るため」のもので荷物も何も持たないし、雨が降ったらやめるならそれでもいいでしょうが、長距離ツーリング向きではありません。下は絶対に汗を吸う下着を着てください。 さて、一番の問題は雨が降った時です。日曜日は今のところ雨の予報です。雨が降っても出発したからには走るしかありませんが、濡れると筋肉の疲労が増します。出発を取りやめる、途中で引き返す、という勇気も持ってください。 では、成功をお祈りしています。
＞＞問題を起こした部員が退部することになる基準ってどんなレベルですか？ 　その大学や部によって違うでしょうに・・・その大学のアメフト部に聞いてください。
今季は本当に予想が難しいですね。 新監督が３人。どんな采配を見せるかな。 昨季のヤクルトの優勝は勢いに乗っただけで実力は無い。 ・2016予想 ①広島 ②巨人 ③中日 ④ヤクルト ⑤DeNA ⑥阪神 阪神は抑えとマートンがいないのが痛い。 また、秋季練習から強打の練習とウェイトトレーニングをしている。 アベレージバッターがホームランを狙うとフォームが崩れる。 ウェイトトレーニングも下手をすると故障を招く。 よって、阪神は痛いシーズンとなるかも。
中学・高校・大学と同一競技経験者です。 県大会や地区大会で複数回優勝した経験もありますが、いつのどの大会でも初日の第二試合までは極度に緊張していました。 翌日も第一試合は緊張していた記憶があります。 酷い場合は、優勝候補と新聞にも紹介された試合で予選落ちをした事もあります。 まず、緊張をなくす、和らげるという事は考えない方が良いかもしれません。緊張して当たり前なので、その状態からどう対処するかが一番大事です。 試合当日ですが以下に考えて下さい。 ①チームメイトや相手だって緊張しているのだから皆同じだ。 ②今まで自分の時間を練習に費やしてきたのだ！俺の日々の努力が緊張で潰されてなるものか！と気合でうち勝つ。 ③日頃の練習を思い出し、動作ポイントをきちんと実行できるように試合に集中する。 緊張感は当然『脳』によってもたらされるので、上記①～③はその『脳』に訴える（対処）になると思います。 肝心な事は、頭が舞い上がって思考能力が無くなったり、リキみすぎない様、緊張しながらも冷静に日頃を思い出す事です。 次に日頃の取り組みです。 ①練習の為の練習をしない！試合の為の練習をする。 これが一番難しく、意識してもなかなか実行できません。 私は練習中でも、周囲に大勢の人が見てる事を想定したり、大好きな女性が注目している事を想定して練習していました。 いわゆる注意力散漫な状態で練習していたのです。 勿論、練習は集中していますから、集中の中の散漫というイメージトレーニングとでも称しましょうか、緊張感の練習にはなると思います。 ②日常生活から緊張感を持つ。 勉強以外での夜更かしや、度を越して遊びすぎない事は常に心がけていました。大袈裟かもしれませんが、競技者として恥ずかしくない行動をとるべきと考えていたからです。 部員の中には遊びで油断して怪我をしたり、非行が見つかって謹慎処分となったりと、しばらく練習できないという非常に勿体ない人も居ました。 勉強や友達付き合いも大切ですが、常に競技者として日頃の行動にも留意する事が大切だと思います。生活が乱れていては、余程素質のある人でない限り、試合で好成績は望めません。 以上、他にも練習方法や心構えを記載したいのですが、長文になってしまいますので割愛します。 緊張に関しては書店に行けば参考になる本が必ずあると思います。 スポーツは心技体です。 技と体を強化できれば、心（緊張など）にも良い影響があります。 そういった本もありますので探してみて下さい。
簡単に割れないです。ボクサーの食生活を参考にされるか ボディビルダーの食生活を参考に、トレーニングされるいいと思います。
阪神の安藤優也投手と思われます。 参考　http://page6.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/f14 …
田舎ということなので私と条件は似ているのかもしれません。ただし、平日にできるかできないか、それと会社の上司がどのようなゴルフ場を選ぶのかということも金額に大きく左右されます。安さで選ぶのか？戦略性の高いコースを選ぶのか？我社の場合は平日プレーで格安コースを探すので月にプレー3回、練習3回で約2万円です。（日祭日の場合、格安コースでプレー3回練習3回で月約4万円）あとボール、手袋、ティー等が消耗品として月2千円（全て格安のものばかり）。衣料代が年間3万円。クラブは中古のみで年間3万円。私の場合はおそらくかなり安いほうだと思います。 あとはにぎりです。これは初心者ほどお金がかかりますし、ルールによって動く金額は大きく変わってきますので難しいし、ここにはかけませんよね。 上司にぶっちゃけ月間どれくらいかかるのか聞いてみるのが最も手っ取り早いかもしれません。にぎりもやるのかやらないのかしっかり聞いておいたほうがいいでしょう。ゴルフは楽しいスポーツですし、上司と付き合うのも大切なのですが、やはりお金はかかりますよね。ハマればハマるほどお金も時間もかかってきます。今後結婚とか考えてるのでしたら、数回付き合って私には無理とか合わないとか理由をつけ断っていったほうがいいかもしれません。
まず, サッカーワールドカップの予選は, 各大陸に対応する 6つの連盟 (アジア: AFC, ヨーロッパ: UEFA, 北中米カリブ海: CONCACAF, 南米: CONMEBOL, アフリカ: CAF, オセアニア: OFC) を単位として行われます. その後, 場合によっては大陸間でプレーオフが行われます. 当然, 各国の代表がどこの予選に出場するかは「どの連盟に加盟しているか」で決まります. 例えば, #1 で挙げられているイスラエルは地理的にはアジアですが UEFA に加盟しているので「ヨーロッパ大陸予選」に出場します (過去には OFC に加盟していた時代もあります). 「ヨーロッパとアジアにまたがる」国としては #2 のトルコの他にもう 1つロシアがあって, こちらも UEFA に加盟しています. また, 確か旧ソ連諸国については (ソ連時代に UEFA に加盟していたことから) UEFA と AFC の選択ができたような気がします. 実際, 中央アジアにあるジョージア (旧グルジア), アルメニア, アゼルバイジャン, カザフスタンの 4国は UEFA に加盟しています. 余談ですが, AFC は実際に大きすぎること, そして OFC はぶっちゃけ「弱い」こと (オーストラリアが OFC から AFC に移籍したのもそのため) から, 「どうしようか」という議論がないわけでもありません.
最初に、種目でも違いますよ。 短距離走、中距離走、Qちゃんの様なマラソンの長距離走。 「早くなる」と言う言葉でも三種類は、ありますよね＾＾ その上で、個人の性格や体格、食べ物、価値観、部活でも違ってきます。 上記種目でも使う筋肉は全く違います。 短距離走や中距離走＝無酸素運動＝早筋です。 長距離走＝有酸素運動＝遅筋です。 ーーー 昔の情報の為、2016年の知識や！情報と違う！誤回答だ！！と 突っ込む他の回答者もいるでしょう。（その際は謝罪します） ーーー また、文章を更に噛み砕きますね＾＾ ーーー １、足が速くなる＝先の早筋、遅筋にも別れます。 ２、体力を付ける＝持久力か？それともボディビルの様な筋肉増大か？ ３、ジム通い＝噛み砕きます 　・重い重量を数回＝筋肉増大にはいいです。 　・軽い重量を長時間＝対乳酸（対疲労度）＝疲れ難い身体作りには有効です ４、自宅で出来る筋トレ＝ご自分の体重を使う。 ＝ディップやスクワットです ５、ジムで行う筋トレ＝目的や部位によっても違う。 ーーーーー など、様々に分かれます。　 ーーーーー 以上を考えた場合のアドバイスを書きますね＾＾ （経験上・・・トライアスロンをしてましたので、お気持ちは充分伝わりますｗ トライアスロンは全ての早筋、遅筋、対乳酸、食事バランス、そして対長距離にもOK １、部活を考える。 ＝バスケでも、攻めか？守りか？ ＝野球でも同様。 ＝最初の例えは陸上ですよね＾＾ だから、部活から筋肉の種類を特定します。 ２、部活から筋肉の種類を特定出来たら、ご自分の性格や体調、食生活を考えます。 ＝悟空？の、スーパーサイヤ人って聞いた事あるよね？笑 ーーー 要はあれができるかどうかです。日々の生活上で。 ＝筋肉を作るには下記が必要です。 　　　・筋トレで筋細胞を壊す。 　　　・次に、壊れた細胞に適切な時間範囲の中で栄養を与える。 　　　　（30分以内にタンパク質＝プロテインや植物性タンパク質と言われます） 　　　・栄養を与えて、次に休息を与える（22時からの成長ホルモン） 　　　　（これの典型的な例はスポーツ選手です。） 　　　　（①朝練→ご飯→お昼寝→②昼練→ご飯→お昼寝→③夕練→夜ご飯→仮眠→ 　　　　　④自主練です。） 　　 　　　　→では、上記に当てはめると、一般人の24時間で、 　　　　3日分、４日分を意図的に作り出してます。一般人の１か月＝３か月や４カ月分です 　　　　＊＊これは成長ホルモンを意図的に利用しますが、勿論栄養士さん在っての事です。 ＊＊以上の観点から、適切な運動の後は、お母さんが作ってくれたご飯を早めに食べて 宿題をして、早めに寝る事が良いです。 ーーー また、野球の選手の場合でもコア（中心部の筋肉）＝身体の幹＝体幹の筋肉や 関節の幹が重要となってきます。 ーーー 例えますね＾＾ １、30ｃｍ定規を持ってきて下さい。 ２、30ｃｍ定規を左手をゆるく２ｃｍくらいの隙間を開けて定規を握ります。 　　そう、ゆるく握ります。 ３、そして、30ｃｍ定規の先端に消しゴムを置いて垂直から４５度傾けて飛ばしてみて下さい。 ーーー 同様に、次は、左手を全力で、ガッシリ！！！！！と握ります。 そして、３番を実行してみてください。 ーーー どちらの消しゴムが更に前へ飛ぶでしょうか？？？？ 恐らく後者です。 それが、「肩の内部の筋肉」にも起こります。 インナーマッスル　　http://www.i-muscle.net/ http://utashima.urdr.weblife.me/wlwp1/?p=2604 また、足が速くなると言っても、 学生さんの場合、「腿上げ！！３０回！！」とかとも言われますが、 実際は、後ろ側の筋肉（ハムストリングなど）で「全体重を前に押し出します」 太もも裏が爆発力の決め手 http://nolovenoteam.com/hamstring-training-4420. … なんとなくは伝わるかな？？笑 ーーーーーーーー そう、部活や目的と使う筋肉の種類にもよって 鍛える方法が違ってくるのです。 それと最後に、過去の回答履歴からも閲覧は可能ですが、 食事の大切さ。です。 医食同源という言葉はご存じだと思います。＾＾ 身体を作るのは、食事です。日々の食事。 そして、それを一つ一つの細胞に送り、筋肉を適切に作るサポートが「成長ホルモン」 運動だけでなく、余った時間は ・「身体づくりの書籍」 ・「強制的な休養の為の書籍」 ・「夏場に疲れ難い身体づくりの書籍」＝ウォーターローディングで検索を。 なども必要となります。 ーーー なぁ～～～～～～～～～～～んとなくは、 伝わっているかな？笑　　 最高の高校生活を送ってね＾＾ そして、担任の先生、部活の顧問、OBのコーチ、 そして、そして、ご両親に「優勝」という「お土産」をお持ちいただく事を期待してます＾＾ ーーー ーーーーー 他の回答者様へ： 当方は士業でもございませんし、院卒でもございません。 ただ、当方の経験や知識でご質問者様の悩み・辛さ・問題解決に繋がればいいと 想う為の行動でございます。 重ねて、指摘等避けて頂きますよう温かい目線でご助言含みサポート頂ければ幸いでございます。
二人組ぐらいの簡易なものはともかく、大きいものはやめるべきでしょうね。 というのも実際に普段とレーニングをしたり、体操、組体操を 真剣にやっているとか 課外活動や習い事のように個人的に「選んで」やっている、とかならともかく まったく普段の運動強度も、成長期による体格の差も筋力の差もあり そのなかで、教師というのはある程度汎用的な知識、勉強はしていても 体操や組体操の専門家ではありません。 そして運動会という１イベントで急ごしらえで練習する。 素人に毛の生えた指導者が、素人を、短期養成して 義務教育の中で行われるので拒否権もない。 それでも「結果が重大」でなければ、やってもいいかもしれませんが 転落、崩壊したときの「結果が重大になりやすい」というのは大きいです。 つまり「人生や健常な体を賭けてまでやることだろうか」ということです。 肉体に強い負荷を、精神に恐怖を そのなかで強い連帯をもとめる… これは軍事教練に端を発していると予測されます。 そしてそれを、まだ小学生の子にやらせることに 必要性を感じません。 学校や体育会系の一体感の強要には帝国主義時代を思いださせます ちなみに甲子園の行進も丸坊主も、その辺が残ってますね まったくそういう部分が教育に必要ないとは言いませんが 行進や集団行動でもできるでしょうね 11～12歳で元気だった子供が一生起き上がることも歩くこともできなくなる そんなロシアンルーレットをやらせるなんて…と思います。 事故で障害が残ったら、校長と教育長をクビにする、っていったらすぐなくなると思います でもクビになったって体が動いて働けるんだから、まだいいと思いますが…。 自分の人生は守って他人の人生を賭けて、出来栄えが良ければ「感動した」とかアホかと。
結論からいうと、もちろんアイロンワックスをかけた方が良いです。 しかし、借りた板のソールの状況次第ですが 今回限りで、時間がなく面倒くさいのであれば かけなくても良いと思います。 （ソールが白くなっているくらいひどい状況ならアイロンワックスかけることをオススメします。） 簡易スプレーのものは2.3本滑ると走らなくなるので やらないよりはマシくらいだと思います。 （ベースを2回かけて、温度に合わせた滑走を1回かけるくらいするとスプレーワックスとの違いが分かるくらい走ります）
自分がやりたい事すれば 良いと思います★ 見せびらかさなければ(笑)
ツートンカラーマウスピース 【ユース】ツートンカラー（マウスガード） http://www.rugbygoods.com/smp/item/ZZ-MG-TWO-YOU …
J2は上位2チームが自動昇格、3〜6位の間でプレーオフを行い、優勝したチームが3番目の枠でJ1へ昇格します。 下位は最下位がJ3へ自動降格、21のチームがJ3の2位のチームと入れ替え戦を行います。
この種の品物に限らず、Amazonの値段は時に滅茶苦茶。信じるなかれ。
はい、本当です。 自転車競技をやると恐ろしく太ももが大きくなります。ランニングだとこれがこすれあって痛いです。 また、ランニングは自分の足で地面を蹴るので体重が軽いのも重要ですが、自転車の場合は、筋肉の重さよりもパワーが優先されるので、ランニングだと重くて走れません。 太ももだけでなくふくらはぎも大きくなり、ランニングの時は地面の着地時に衝撃が大きくなります。 そういう意味ではトライアスロン選手は化け物で、ランニング選手でも自転車競技選手でも、それだけではいい成績を残せません。
名前が分かってるんだから検索すればすぐに見つかるんだが・・・ 誠心館上井柔道場 〒277-0826 千葉県柏市宿連寺３６０−１
どっちも一番！ で、次が3番です。 スポーツなら良くあることではないですか＾＾
