基本的にレポートがどういう構造が理解していませんね。 本等を読みながら、少しずつ覚えていった方が、結果的に早いですよ？ エクセルのような格子状に値を入れる場合は、罫線を自分で作成する必要があります。 が、とくに難しいものではありません。
画面に出ている絵は「PC（またはMac）のiTunesに接続しなさい」っていう意味です。 接続すれば先に進むはず。 接続していても先に進まないならケーブルかコネクタは破損している可能性があります。
私は4年くらい子のお下がりのスマホですが、かなり買い換えたわ充電器買い換えただけで直ぐに充電出来ました。駄目なら本体修理ですね
基本的には消せませんが、PCの名前を変える事で名前を変える事が出来ます。
SMS未対応みたいですね。 ソフトバンクがソフトウェアのアップでSMSに対応させない限り利用出来ません 番号のみでやりとりするのは、ソフトバンクのPHS専用のライトメールのみしか利用出来ません
どのイヤホン？
購入店にお問い合わせ下さい
そんな無理してiPhone買う何て 計画性無さすぎですね もしワイモバイルで契約しても2年縛りがあるので もっと支払いが厳しい状態になります ソフトバンクの料金を払わなければ ブラックリストに載って信用取引が一生出来なくなるので これからの仕事にも差し支えが出るでしょうから 頭下げてお金借りてでも支払ったほうがいいです 緊急事態と言えるのでこの際プライドは捨てましょう
なになに？
連絡は相手が圏内に入るか電源を入れるまで待つしかないでしょう。 地下街かビルの中にいるのではないでしょうか。
写真は投稿されてるので、写真アプリの写真を削除しても投稿は削除されないと思います。 投稿自体を削除したら良いと思います。 →https://support.google.com/plus/answer/1355848?h …
自己メールでの添付ではだめですか。 保存する時に、先のデータとドッキングしない様に番号等を振ります。 結果は、コピーと同じです。 また、別の仕方は携帯のMicroSDをＰＣにコピーして、違う方の携帯のMicroSDにコピーです。 これで、合計３個のデータとなります。 ＊データー名には気を付けてください。
他の機種でそのWIFISPOTにアクセスしてみて下さい。※検証の為 アクセスできない場合は固定回線側またはAterm側で何かしら異常が発生している可能性があります。 アクセスできている場合はIS05のWIFI機能が故障している場合又はその他の原因が考えられます 追記がある場合は、切り分けをするため、利用している回線「例フレッツなど」とISP「プロバイダ」を教えてください。
>もしこれが壊れた場合には、どうなってしまうか心配です。 自分も全く同じ心配をしています。 自分がその対策として行ったのは「３４０Kをもう一台買う」ことです。 現在は新しく買った３４０Kをメインに，それまでの３４０ｋを無料で使っています。 無料の方は実際は使う機会はほとんどありませんが，常にカバンの中に入れて電源が切ってあります。 メインの携帯を家に置き忘れた時，電池がなくなったときはこちらを使います。 そして実はもう一台，その前に使っていた３４０Kがあります。 ３台のうちどれかが壊れても予備があると言うことです。 現在は販売していないと言うことですので新品は買えませんが，中古はまだあるようですから，どうしてもと言われるのなら，それも一つの方法かもしれません。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search/WX340K … またモバイルSuicaについては，機種変してもそのままそのまま使えるのではないでしょうか？ よく覚えていませんが，それほど面倒な手続きはなかったように思います。 >２回線目以降を無料で契約していますので、これが無料でなくなるのは大変厳しいです。 現時点のPHS料金は携帯電話に比べて高くないでしょうか？ 自分の場合，２回線目は無料とは言え，ほとんど使っていないのでメリットは感じていないです。 安いプランの２台契約についても一度調べると良いかもしれませんね。 質問者さんも自分と同様にDDIポケット時代からのユーザーかもしれません。 そうであれば，数年前にはその頃流行りだしたスマートフォンに飛びつき，アドエスやW-ZERO3なんてのを使っていた方かもしれません。 そして画面の広さや速度に嫌気をさしてモバイルPC＋モバイルルーターに移ったのではありませんか？ 自分もそうでした。しかし現在は持ち運びの便利さからTablet＋FreeSIMに替えました。（Xperia Z2 Tablet） 質問者さんはPCでないとできない仕事かもしれませんが，Tabletもなかなか有用です。 将来的ですが，おサイフケータイ付きのガラケー×２とTablet＋FreeSIMというのもありかもしれません。 （これは使用形態が分からないので全く的外れかもしれませんが）
増設という形なら可能か聞いてみたらどうでしょうか。 それか古いタイプと現在のタイプとSIMカードのサイズが違うので無理って意味なのかな？
＞申し訳ありません。 ＞スマホ側にUSBが付きません。 初めて聞きました、そんな機種 後学の為に教えてくれませんか、その機種名を WX04SHはUSB接続端子がありますので、それ以外の機種なんですよね？
＞Nexus6はいつごろ激安になってくるでしょうか？ Nexus７が出る頃
＞Y！mobileでもLINEとか出来ますか？ LINEが、キャリアにしばりをつけていると、ダメですが、キャリアにしばりなんて付けていないはずだから、利用可 ＞Y！mobileで不便な所を教えて下さい ソフトバンクモバイルって会社が行っているサービスです。 合併と社名変更が好きな会社だから、合併して、社名変更ばかりする（4月に合併して、7月に社名変更） 他社とサポートや対応で比較すると、他社に対して失礼にあたるぐらいの全く別世界の対応の悪さ 安かろう悪かろうが当たり前 ソフトバンクモバイルと合併して間がないから、ソフトバンクモバイル・ソフトバンクBBの悪さに毒されないで欲しいが・・・（ソフトバンクグループに入ってから徐々に毒され始めているけど） ソフトバンクモバイルは、ブランドやサービスによりサポート拠点やサポート窓口が変わります ソフトバンクモバイルの回線を利用しますから、電波が悪かったり繋がりにくい場所などが存在します。 メールアドレスが、@yahoo.ne.jpだから、PCメールとして処理される可能性が高い もし、キャリアメールで登録してください。ってなると、キャリアメール以外として判断される
エリアはこちらで調べられます http://www.ymobile.jp/area/select.html 詳細なデータは存在しません、そんな調査なんてできませんから 主要な駅や有名なショッピングセンター程度ならありますが 基地局やアンテナの通信範囲をつなげた物になります。 通話通信するのが市内だけ（都道府県によりますが）という使い方であれば、PHSもいいけど スキーに行くとか山に行くとか古い寺を見に行くとか、市内を外れるような使い方をされるのでしたらPHSは除外されたほうがいいですよ、ビジネスマンが市内でしか使わないというのでしたらアリですけどね
私はまとめて支払いを使っていない（？）のですが パソコンから履歴の確認はできます。 （データは何にもないんですが....) トップ画面の下の方の まとめて支払いのメニューからどれかを選んで 下記の次画面で『ご利用履歴』を選ぶと出てきますが いかがでしょう？
→http://andronavi.com/2014/04/322344 →http://www.wildhawkfield.com/2013/07/google-plus … →http://android.f-tools.net/Trouble/google-Plus-P … →https://support.google.com/plus/answer/1047279?h … 何も写真を削除する事は有りません。 上記辺りを参考に共有設定や公開範囲設定をして見て下さい。 Google+は基本的にデフォルトで一般公開の様です。
滞納分を払いたいのは、クレジットカードを作りたいからでしょうか。 携帯電話会社の繋がりは怖いもので、一度未滞納者でのブラックリスト対象になってしまうと、他社の携帯電話会社やクレジット、金融機関に情報は出回ってしまいます。 なので、滞納分を払い終わっても、クレジットカードをすぐに作れるようになるとは思わないほうがいいですね。 本当に滞納分を支払いたいのでしたら、ウィルコムにご相談するようお伝えください。 契約時の氏名、住所等があれば調べてもらえると思います。
まず、ホーム＞アプリ一覧だして＞ダウンロード　というところにダウンロードしたファイル一覧がありますが、こちらはいかがでしょうか？ もしくは『ファイル管理』のアプリケーションを確認してみてください。 または、一度別の画像添付ファイルを長押しして、保存先を選択する際のデフォルトを確かめてみてはいかがでしょうか？ どうしても見つからない場合は、サポートへ連絡してみてください。 http://www.kyocera.co.jp/prdct/telecom/consumer/ …
こんにちはー 店員さんではないので、確かな事、というわけではないのですが； まず、最終的に使えるようになりたい携帯台数４台、その全てに基本料金無料適応、というのは、現在はおそらくできません。（キャンペーンが始まってすぐでしたら可能性はあったのですが、今ではシステムに弾かれる仕様になっているそうです。） セットでケータイプラン基本使用料3年間無料キャンペーンも、持ち込み機種だとできない店舗もあるそうです。（サポートの場所によってNGの場合があるそうです。） できることは、家族割引の適応で、既存の１台分と、持ち込み端末の新規契約→副回線として基本料無料、くらいです。主回線１回線につき、副回線は９回線まで適応可能です。 PHSですと、主回線のプランは現在のもので大丈夫です。 ２台分課金されるのは損ですので、すぐにショップに行き確認してもらうのがいいと思います。 ショップによって結構対応が違うようですので、納得のいかない対応の場合は別のショップへ行くことも覚悟しておいた方がいいですよ！^^ （ショップによって、全部基本料無料になる可能性もある…のは薄いですが、奇跡がおきればあるいは…）
既に1年経っていると言う点から、現状使わないのであればさくっと解約してしまうのが一番安上がりですね。 多少なり使うのであれば、あと3ヶ月使って、ぴったり2年になったタイミングでの解約が宜しいかと。 ただ、「3年縛り」等は撤回されている前例もあるので、 最寄りのウィルコム店舗が有るならそこで契約状況を確認してもらうのが一番ベストですね（｀・ω・´）
速度制限がかかってるのでは？ Y!mobileでのLINEは、 高速通信時では問題ないが、速度制限がかかるとかなり遅くなるそうです。 高速通信容量を超えてしまうと、速度が最大 128 kbpsに制限されます。
http://www.ymobile.jp/support/online/myymobile/i … http://www.ymobile.jp/support/online/myym/01/pay … http://www.ymobile.jp/support/online/myym/01/pay …
http://www.ymobile.jp/support/charge/reference/i … My Y!mobileにログインすれば、明細書などを確認することが出来ます。 そちらから領収情報を確認することが出来るでしょう 領収書として、書面で欲しい場合は、My Y!mobile等から請求書を発行するようにする必用があるでしょう。 コンビニでの支払いなら、支払いの控えが領収書です。 領収書を再発行出来るかについては、ワイモバイルにお問い合わせ下さい。 青色申告なら、通帳で引き落としが確認出来たなら、領収書がなくてもそれだけでも支払いの証拠となるようです。請求内容や領収情報を印刷して、さらに通帳もあれば大丈夫でしょう。 会社なら、請求内容や領収情報を印刷して、会社の担当者に相談してください。
本体代とダブルバリュー割を相殺している場合、相殺相手がなくなるので、本体代を払うことになります。即解約でも同じです。 ウィルコムの場合、休止にすると基本料に割引がかかるので、本体を一括で払っている場合、メリットはあります。
「ｔHotline」ただし有料です。その機種の動作確認はしていませんので保証はできません。 　　　https://play.google.com/store/apps/details?id=jp …
総務省の管轄となる電波事業者であるＤｏＣｏＭｏは、ＮＴＴという名前でユーザーを大量に獲得できています。 一般的に、月額４千円程度の料金設定で、通話基本料とデーター通信の両方ができるといわれています。 でも、現実的には、通話基本料金が１千円、データー通信がパケット放題６千円の合計７千円というラインが３社横並びで続きました。 電話をほとんど使わない人が、１台スマートフォンを持つだけで毎月７千円です。 家族４人だと３万円とかになります。 高すぎるので、下げなさいと言っても、儲かる状況では下げないというのが続きました。 ＭＶＮＯ回線として、貸し出すように言われ、それが解放されました。 その結果、ＭＶＮＯ回線という格安ＳＩＭ契約が増えていったのです。 ＤｏＣｏＭｏのユーザーは、ＤｏＣｏＭｏショップに行き、「このスマホ買ったのだけど、メールの使い方を教えて」という感じで、相談に来る人が多いです。 この為、どこのキャリアでもショップを販売網に抱えています。カスタマーセンターに電話してもいつも混みあっています。 でも、世の中には１度スマホを買い、２年間相談もしない人がいて、そのコストも負担している感じです。 ＭＶＮＯ回線は、回線契約のみというのが基本ですので、それほどカスタマーセンターに人を置く必要もありません。 参入しやすい雰囲気がありますので、有名な会社にとっては、自社の宣伝効果にもなるメリットがあると思います。 ＞大手のドコモやソフバンauは、どんどん顧客をとられセカンドスマホとして暗躍されてしまうのではないでしょうか。 顧客を取られても、ぼろ儲け状態が減るくらいだと思います。そもそも携帯電話会社って事業免許制ですので新規参入が制限されています。 でもこの制限が返ってぼろ儲けという状態を生んでしまったので、販売だけを行う業者を増やし、競争させることが下げるというのを目指しているのだと思うのです。 キャリアと直接契約している人は、使い方がわからない人もいますので、わざわざＭＶＮＯ回線契約しないと思いますよ。 ＤｏＣｏＭｏの場合は、あんしんサポートに遠隔操作があります。６０歳とかで定年になった人がボケ防止でスマートフォンを買い、「これはどう操作したら良いのだろう？」となった時に、カスタマーセンターに電話すると、説明しながら「こう操作します」と遠隔操作をその場で行ってくれます。 そうすると、その目の前で操作をやってくれるのを見て、操作方法を覚えるという事ができますので、他人にいちいち聞かなくて済みます。 キャリア独自のサービスというものがありますので、すべてのユーザーがＭＶＮＯ回線に流れるとは考えにくいです。 キャリアと契約しているスマホと、ＭＶＮＯ回線を同時に使いますと、キャリアの方がデーター通信速度は早いです。 ＭＶＮＯ回線は直近３日間で、データー通信が３００ＭＢ使えば、速度制限もかかりますが、キャリアはかからない感じです。 キャリアは、ヘビーユーザー向け。ＭＶＮＯ回線はあまり使用しない人向け。 総務省は、あまり利用しない人がヘビーユーザーと同じ月額７千円・８千円という基本料金の高さを重要視していますので、それで大きく２つに分かれるように流れを変えているのではないでしょうか。 現実的な問題として、「スマートフォンは、ＭＮＰで２年に１度とか他社に乗り換え、同時にｉＰｈｏｎｅにすると格安料金になる」というものがあります。 端末代金一括０円にキャッシュバック２万円、それに毎月３千円ほどの利用料金からの値引きです。 そうすると、「なぜ使い続けるユーザーだけが毎月７千円とか高いの？」という不満が出てきます。 ＭＮＰで得する人が増えると、ＭＮＰしない人の不満が増えます。 手っ取り早く解消するには、あまり利用しない人向けのＭＶＮＯ回線を開放する事になります。 携帯電話回線というのは、契約商品です。１度契約取ればそれが長く続きますので、薄利多売でもそれなりにおいしい事業です。 解放されたというのは、ビジネスチャンスですから、参入しない方が難しいと思います。
機種変更後、メールアドレスが変わってしまったということで、お困りなのでしょうか？ http://www.ymobile.jp/service/mail/inherit/index … 上記の情報のとおりに操作すると、DIGNO T で以前のメールアドレスを使用することができます。
パソコンにアウトルックガあれば、W03の住所録を吸い上げられます。 アウトルックの住所録を吸い上げるツールをぐーぐグーグルが提供しています。 Android端末はグーグルの住所録と同期させれば、できます。 または、いまもできるかわかりませんが、マイクロソフトのオンラインサービスと同期できれば、Androidとも同期できます。WindowsMobileへのサポートを数年前にやめているので、できないかも。
こんにちは 　５年間もシャープ製のWILLCOM PHSを愛用してきましたが１０月にPHSのMNP(電話番号を変えずに他社に乗り換えられる制度)が施行されたので遅いPHSを捨ててY!mobile スマホ京セラDIGNO T(Android 4.4 LTE4G)に乗り換えました。 　メールアドレスも引き続き受信は普通に可能、発信は不便と言う[ハングアウト]アプリスタートでしたがplayストアから[Willcom mail](現在Y!mobileショップでは[SOFTBANKメール]を薦めているみたい)というアプリを導入して面倒なく使用しています。 　ショップでPHS４台を引き継いだままでは不可能といわれたのでしょうね？ 　ショップでPHS５台ともスマホ変更でお得なコースはないのか相談されてはいかがでしょう？ 　でなければMNPに乗っかって家族割のある携帯電話他社に変えちゃうぞと言ってあげましょう！(^^ゞ 　
確認するなら、追加で。 ウィルコムのピッチはルータ化で、Wi-Fiでも、bluetoothでも、有線でも、子機をネットに繋げられますが、どれで繋ぎました？ スマホとのbluetooth接続がウリの機種なので、Wi-Fiと限っていない気がするので。
こんばんは。 一番安いプランで算定すると、 スマホプランS:3,980円 スマホプラン割引:-1,000円（※1） ユニバーサル通信料:6円（※2） 消費税相当額:238円 合計:3,224円 ※1:新規契約・機種変更・ソフトバンクグループを除く他社からのMNP転入で「スマホプラン」に加入した場合、加入月から25ヶ月間は「スマホプラン割引」適応により、基本使用料が割引になります。 ※2:AQUOS PHONE efは3GとPHSのデュアル回線方式のスマホのため、2回線分のユニバーサル通信料がかかります ※3:「スマホプランS」の場合、高速データ通信容量は1GBです。他に、3GBの「スマホプランM」、7GBの「スマホプランL」もあります。 http://www.ymobile.jp/plan/smartphone/ ちなみに、通話料については1回あたり10分以内、月300回までは通話料がかかりません。さらに、AQUOS PHONE efの場合、相手先がワイモバイルのPHSやデュアル回線スマホのPHS回線での通話なら、回数無制限で無料になります。 （通話料が発生するのは、相手先が他社の通信キャリアのケータイ・スマホや固定電話・IP電話で、月301回目以降の通話と、1回10分を超える通話の10分超過分のみかかり、20円/30秒(税抜)となります） また、他の通信キャリアでは別料金となるパケット定額サービスやISP接続料は「スマホプラン」の基本料金に含まれるので、全体的な月額料金からすると割安なのではと思います。
まず、一斉送信はGoogleハングアウトからということでいいでしょうか。 右上に＋ボタンを押して、検索窓のところに全員分の名前やメールアドレスを入力したら一斉送信が可能です。
http://www.amazon.co.jp/dp/B001EW42GG/ amazonで探したら見つかりました。
４台持ってて維持費０円というのがあるから、高いね。
原因は２つかな、と思います。 Wi-Fiは、ルーター側の電波の強度と、端末側の電波の強度の両方が関わります。大きなアンテナを持つ機器の方が遠くにつながります。 AQUOSesは、私も持っていますが、小型のスマホなので、あまりWi-Fiの感度はよくないです。大きなアンテナを持っているパソコンやKindleなどのタブレットのようにはいかず、遠くまではつながりません。特にルーター側も数千円の安い機器だと、両方の効果で繋がらなくなります。 その場合、中継機を使うか、もっと電波の強いルーターに替えると良いかと思います。 私はこれで随分と改善しました。ルーターの機器の大きさはあまり関係なく、値段によるみたいです。 あとは、電波の混雑です。 ルーターは、一度に接続できる機器の数が決まっています。 スマホなどの移動する機器は、通信の都度、Wi-Fiを掴み直しますが、家の中で複数のWi-Fiを使う機器があるとその電波の奪い合いになります。人間に例えると、腕が２本しかない親に、子供が３人いた場合、かならず１人はあぶれますが、すぐに手を離す子の方が手をつなぐチャンスは少なくなります。昔と違って、Wi-Fiを使う機器が多いので、確認してみるといいかと思います。 また、家が密集している場合、他の家のルーターも、距離が離れるほど多くなります。運動会みたいに多くの親がいて、子供が遠くにいる場合、子供は親を探すのに手間取って、自分の親と手をつなぐ機会を失います。 マンションのようにとくに家が密集しているので、親が他の家の子供と手を繋いでしまうこともあります。 家の中に、複数のWi-Fi機器がある場合、一度、使っていない機器の電源を切って、ルーターの電源を一度切ってから再度点けてみてもし改善したらこれが原因かと思います。 手の数が多いルーターに買い換えるか、使う前にルーターの電源を入れ直して、繋がってしまっている手を振りほどくようにすると改善するかと思います。
価格コムのstream s 302HWのクチコミのところで質問した方が、所有者から回答を得られると思いますよ。
追加で。 そのW~SIMがメール、ネットし放題の契約なので、手放すのはもったいないと思います。私の場合、後継に選んだポータスが主契約しかできない機種で、維持できなかったのですが。 ネクサス６が発表になっていて、年末頃にはグーグルプレイで買えるようです。 これ、シャープのウィルコムのスマホの進化の逆に行く究極の大型スマホですが、性能が半端ないです。６インチは電話としては使いにくいサイズですけど。。。ネットや電子書籍など、見るには良いかもで、乗り換え予定です。 あと、同時発表のネクサス９は、９インチのタブレットですが、日本価格で割安になるようです。（性能はネクサス６の方が上に見えます） 私が今使っているネクサス５も便利な機種ですが、性能面では６の方が上なので、検討されても良いかもしれません。
電波(基地局)の間引きかもしれませんね。 ウィルコムがDDIポケット時代に建てた基地局を、ソフトバンク系に移ってから、ソフトバンクの基地局の下にウィルコムのアンテナを移しているという記事をネットでちょこちょこ見ます。 だから、当然電波の穴が出来て、つながらないところもでてきます。 自分のW-SIM機(W-ZERO3)など、その例です。家の一階では発着信できなくなり、仕方なく二階で使っています。横浜の郊外でもその状態です。 ワイモバイルになりましたので、粘り強く交渉すれば、(旧イーモバの)ワイモバイルの契約に引き継いでくれるかもしれません。パケット代の問題とかも出てくるかもしれませんが、端末側の設定でパケットを流れないようにすることも可能です。メールも恐らく公衆のWi-Fiや家の無線LAN、無線ルーターでも引っ張れると思いますし…。 なお、自分の場合はウィルコムを残し、その子回線でイーモバイルの4G-S(ソフトバンクのプラチナバンド対応機)を使い、ネットはWiMAXのルーターから電波を飛ばして、4G-Sスマホのキャリアメールを引っ張っています。4Gや3Gのパケット通信は、速度が必要なコンテンツ以外は全く使っていません。 長くなりましたが、コールセンターで埒があかないようなら、一度旧ウィルコムプラザだったワイモバイルショップに行って、相談されては？と思います。 長くなり本当にすみませんが、よろしくお願いいたします。
Google+の画像をダウンロードしてSDにぶち込みたいというわけですね？ 恐らくダウンロードした画像を待ちうけにするんでしょうね。 ガラケーはファイル形式が限られているのでSDカードの方法はおすすめしません。 Googleアカウントお持ちですか？PCからGmailで携帯に画像載せて送った方が早くないですか？
https://www.junglejapan.com/products/mobi/km/ 上記のソフトで、WILLCOM03からデータを吸い出して、Googleコンタクトに登録できそうですね。 クラウド(Googleコンタクト)に登録してあれば、Xperia側でどうとでもできるかと思います。
用語に誤解が無いよう正しい情報を載せておきます 電話番号を利用した端末間における文字情報伝達サービスを業界用語的に 　ＳＭＳ(short message service) 　ショート メッセージ サービス と称し各通信キャリアは顧客へも利用が可能なようにしています 日本国内の３大キャリアは それぞれ名称を 　ｄｏｃｏｍｏ：ショートメール 　ａｕ：Ｃメール 　ＳｏｆｔＢａｎｋ：ＳＭＳ と表記してサービスを提供しています ですのでＮｏ１の方が書かれている 「Cメールは au～au間だけ」 というのは事実誤認を招くので勘違いされないようにして下さい 「Ｃメールという表記はａｕの登録商標サービスです」 が正しい認識となります。そして 移動体通信端末に向けてキャリア相違になるＳＭＳ(auでいうCメール)を発信する事に制限はありません。ＳＭＳの制限は受信側で行われ 着信拒否、公衆電話、非通知 等で制限する事が可能です 最近はＳＭＳによる犯罪抑止という側面からＳＭＳ本文内に電話番号、ＵＲＩといった表記があった場合、送信端末側のアプリが送信を停止するよう機能が働く仕組みになっています これらは当該端末で設定を変更する事が可能ですので利用者本人が納得した上で設定は変更するようにして下さい 現状、ＰＨＳ事業を展開しているのは 　Ｙ！ｍｏｂｉｌｅだけで 旧ウィルコム端末であれば 　ライトメール/Ｐメール といった名称のサービスがＳＭＳのソレです ＰＨＳと言うのは 「家電話の子機を外に持ち出して使ってる」 という規格だと考えれば ＳＭＳが届かない理由も納得して頂けると思います 送信相手がＰＨＳ利用者であった場合は 出来きるだけ早めにメールアドレスの交換をしておくのが良いと思われます 見た目と違って成り立ちの時点から既に 移動通信体としての道を外れていたので 今日に至るまでＳＭＳの対応も遅れた というのが実情です 通信業界の波乱に巻き込まれ 不遇の生い立ちとなり 気が付けば国内全ての通信キャリアと関係を持ってしまった ＰＨＳですので どうか生暖かく見守ってあげて下さい
一応、AQUOS PHONE es(WX04SH)とAQUOS PHONE ef(WX05SH)も「3G/PHSのデュアル機（090と070の電話番号2つが入る機種）」ですね。 DIGNO DUAL2と比較すると「ライトメールが使えない(3GのSMSは可)」「PHSでデータ通信が出来る」「テザリングはPHSでのみ可能で3Gでは出来ない(のでテザリングオプション不要)」「4Gには非対応」という差があります。 DDから機変するなら、どちらでもストレスフリーで使えると思います。 なお、esとefの差は、実質「標準のホーム画面アプリ」だけ(他にも微細な差はありますが)なので、どうしてもesが手に入らなければefで代用できなくもないです。
ブラックリストに掲載されるのは『口座名義人』です。 使用者名義と支払う口座名義人と有り口座名義人が滞納すると、 月掛け契約カード利用が不可能に成ります。 一括で支払って契約する事は可能です。 一例として 未成年が親の口座引き落としで購入して、 親が滞納すると、社会に出た時にカードの発行を拒否されます。 ５年程で消去されると言っても、金融機関が信用状態を確認し、 削除依頼をしない限り実行はされません。
ポイントもコインも付与は終わりになってるはずですが http://www.ymobile.jp/service/old/support_coin/i …
> 「PRINの課金」は初耳で、何のことかよくわかりません。 > ネットで調べてみますが、今回は直接関係ないと思っていいでしょうか？ 関係ないので、気にしなくても良いかと思います。 > リンクしていただいた注意点にある「だれとでも定額パス」も > 直接関係ないと思っていいでしょうか？ 「4:だれとでも定額パス／テザリング設定」 これ↑は、２つの項目に見えますが、これで１つの項目です。 WX12Kを実際に操作すればわかりますよ。 あと、通信速度ですが、スマフォで月間7GB規制がかかった時より少し速いくらいと思っていただければよいかと。
バッテリーがヘタれば本来、供給されるべき電圧、電流が 不安定になるか 定格ギリか ソレ以下になる と言うのは当然 起こりうる現象です そして定格に 足る/足らない に関わらず携帯がやってる事は 無線トランシーバの駆動 電波の送受信 エンコード/デコードの実行 メモリ展開 コードの実行 と、多岐に渡り何れも電流量に依存します ＞ 劣化してるのかと思いますが、そうなってくると電波の受信も弱くなるのでしょうか？ 受信より送信の方が顕著に弱くなります 少ない電流量で飛ばせる電波が少なくなるのは説明不要ですよね 電波を声に置き換えて考えると理解し易いです 基地局は 教壇に立つ先生 端末は 席に付いてる生徒 先生の発する声は全員に行き渡ります 生徒の声も普段は先生に届きますが風邪とか喉に炎症をもつ生徒や、元気の無い生徒の声は先生に届きにくくなるのと同じです ひとりの生徒が先生に「ぼそぼそ」と質問してもソノ声が先生に届かない以上、先生はその生徒が求めている”何か”を知りえないので当然、返答もしません そして生徒は先生からの”答え”を待ちますが それも一時で諦めてしまいます それが「タイム・アウト」です そして再び「ぼそぼそ」と質問するんです 当然、この声が先生に届く事は無く 稀ですが何度か繰り返すうちに届く場合があります この恐ろしく無駄の多い会話は 成立するまでに要する時間も電流量も 普段の数倍は掛かるでしょう これが電池が少なくなった時の典型パターンです バッテリーの消耗が発現した機体なら 充電回路にも相応の劣化が来てると思われます 一度くらいの新品バッテリー交換なら大丈夫でしょうが ３回目以降の新品バッテリー交換となると ぶっちゃけ基盤交換を要する修繕をした方が良いと思われます 一度、電話で「基盤交換が必要になるような修理の場合、修理費用の上限とかあるのでしょうか？」と聞いてみてはどうですか？ 私はａｕのガラ携ですが修理費用上限１万円と言われたのでボロっちくなった機体を修繕に出し中身だけ新品になった２代目を今でも愛用してます 携帯本体に保存されているデータとかバックアップできるモノは全部、外部に移動して外部保存を認めない著作権付きデータは諦めて修理に出して下さい。 一応、データを失う覚悟だけは しておきましょう。
うろ覚えですが、My Softbank のメニューの中にメール関連の設定項目があって、SMSもそれで拒否設定ができたかと思います。
相手はあなたと違って働いて糧を得ています。 立場をわきまえて下さい。
>>4人全員が一緒に店にいかなくてはならず 待ち時間も長かったので文句を言われました・・・ 私が契約したときも、事前にしっかりとネットで調べて、疑問点を洗い出しておいた」という状態でショップに行きました。 それでも、すべての手続き完了するのに、２日間、あわせて４時間くらいかかったと思います。 しかも、客待ちにならないように、開店してすぐに飛び込む方法を使っていてもです。 本当に客の疑問を全て解消し、納得してもらおうとすれば、このくらいの時間がどうしても必要なのかもしれません。 ただ、別の視点からすれば、私が事前に疑問点を洗い出していたから、質問事項が増えてしまい、時間がかかったという面もあるかもしれません。 こちらが質問して、それに対するショップの方の回答に、難しい専門用語が入っていても、それに対して「ああ、そういうことですか」と理解できたので、ショップの方も、「専門用語を含めても、説明すれば、すぐに理解してくれる客」と思って説明する意欲が普段よりも出た可能性があります。 あとで妻に聞くと、「横で聞いていても、全然判らないやり取りだった」と言っていましたので。 最後にショップの方に「販売時にこんなに（時間かけて）説明するのですか？」と聞いたら「普通は、販売したあと、スマホを使い始めてからの質問のほうが多いですね」と答えられていました。
>ワンセグ利用のみの端末として利用することはやはり不可能でしょうか。 可能です。知っている限りでは、ほとんどのスマホ（もともとワンセグが見れるものに限る）では、契約なしの状態でも見ることができます。 なお、余談ではありますが、もともとワンセグがついていないスマホでも、外部機器を用いれば、ワンセグやフルセグを見ることができます。
PHS番号はPHSです、MNPはできません。 固定電話から携帯電話、固定電話からｐHSの通話料は違います。 nttcomの場合　携帯宛　１分１７．２８円　ｐHSあては１分１０．８円＋１通話につき１０．８円です。 固定電話の番号を携帯電話で使うことができないように、phsも携帯電話では使えません。 もし東京０３の番号を携帯にMNPしたら、０３にかけたつもりが携帯宛ての料金を取られて、クレームだらけです。
折りたたみでよければ、WX12Kなどいかがでしょう。 http://www.kyocera.co.jp/prdct/telecom/consumer/ … メール記入では「でか文字」まで選べるようです。 http://www.kyocera.co.jp/prdct/telecom/consumer/ … ストレートタイプが良ければ、WX11Kでしょうか。 http://www.kyocera.co.jp/prdct/telecom/consumer/ … 同じく「でか文字」まで選べる様です。 http://www.kyocera.co.jp/prdct/telecom/consumer/ … 実際に店舗に行ってデモ機があれば色々見れると思いますので、大きめの量販店のY!mobileコーナーで、「スマホじゃないやつ」を探して、店員に聞きまくりましょう。 ---- 息子さんから貰ったとの事ですが、割賦料金の支払いは済んでいるでしょうか。 済んでいない場合、割賦料金の残り分の請求が息子さんのところにきます。 おそらく、「誰とでも定額」で２台目基本料無料ってやつと思われます。
＞これで完璧ですか？ やってるうちに約款変更されて終わりでしょう。 変更は月末扱いとか月２回以上は１回いくらとか。 とりあえずこういうのは ・書かない ・聞かない ・迷惑をかけない が原則。
前の方々に賛同しますが一言。 だれとでも定額は、消費税が上がりましたが、本体価格934円は変わりません。ですから、だれ定934に割引△934、それにその他の課税対象の金額が足され、合計に消費税8%がかかる仕組みなので、何もしなくても問題ありません。 余談ですが私は主回線と副回線を持ってますが、主回線を「中断」にしているため、主回線の基本料割引等が適用され、回線を1つ持っているより安くなっています。それが、裏技として広がったのか、中断の制度はまだあると思いますが、割引は無くなってしまいました。 結果的にそうなるということと、料金制度の趣旨がずれることはあります。それを質問者さんのように、販売店に聞いたり、ましてやカスタマーに直接聞いたりしたら、抜け道のようなものは、どんどん無くなるんでしょうね。 昔はWILLCOMはもっと大らかでしたよね。割引は基本料も対象でしたし、データ通信の機種でも音声の料金コースに変更できたりとか。工夫次第で色々な事ができました。 SoftBankの子会社になってから、大きくかわってしまいましたね。
　Androidだと画像を長押しでメニュー出るのが標準的ですけど。
402KCはWX12KにSMS機能が追加されたものって感じです。 他社のユーザーと電話番号でメールできるようになるのは結構うれしいかもと個人的には思いますが。 SMSなんてどうでもいいってことなら、WX12Kが在庫処分で値下げとかあるかもしれないから、それを待ってみるのもいいかもね。
http://www.willcom-inc.com/ja/service/w_value/ W-VALUE SELECT の説明をあらためてよく読んでみたら、プランWの場合は、基本使用料からも割引がされるようです。 プランWの基本使用料は高いので、W-VALUE SELLECT の割引を全部基本使用料で相殺できていそうな気がしますが、念のため、請求明細で確認してください。 もし、 W-VALUE SELECT の割引 ＜ 基本使用料 なら、だれとでも定額を契約していたらもったいないですね。即解約で。
主回線を解約すると、もう一台はなくなる。 割引は回線使用料だけに適用でき、ローンである本体代の相殺には使えない。割り引き後額をマイナスにはできないので、もう一台の方で、基本料無料だと、割引を受けても割り引かれないので、誰とでも定額に入る必要がある。 加入時期によって、キャンペーンの条件が違うのですが、私の契約だと、こうなっています。
>DIGNO DUAL 2 こう言っちゃ何ですけど、なんでこの機種に目を向けたんです？ Android端末としては1年半か2年か落ちの仕様で、「だれとでも定額」も各社の通話定額プランが出そろった現状ではそれほどの魅力にはならないと思うんですが…
gooメールは、NTTレゾナント Gmailは、Google が、運営している。 全く別物です。
http://blog.livedoor.jp/haruka_sao/archives/5202 … http://www.satlab-gineiden.com/weblog/?itemid=713 中を触れない人でないと、住み良い状態にできないみたいですね。 ハードの問題じゃないみたいなので、触れれば使いやすくできるようですが。
ウィルコムが売っているどのスマホでもソフトバンクのメールアドレスがつきます。 ただ、ウィルコムのメールアドレスは昔からいくら使っても無料。ソフトバンクのメールアドレスは有料なので、私は使っていません。
たぶん、問い合わせ先。 https://www.ncxx.co.jp/support/inquiry.html シャープなどの家電メーカーと同じ対応をしてくれるのなら、修理扱いで販売してくれる可能性があると思います。
えっと、auなら、残存者利益に預かれます。 今のウィルコムはソフトバンクの電波なので、3GのアンテナをLTEのアンテナに立替中なので、悪くなることはあっても良くなることは無いんじゃないかな。 秋モデルにイー・モバイル対応機種が出る噂もあるので、期待かも。
Google playやiphoneのiTunes Storeなどの課金システムの基本が解って居ない様です。 先ず、スマホ（キャリア契約）と課金システムは一部（auスマートパス等）を除いて完全に分離されています。 つまり、キャリアの契約とアプリ購入や課金は関係性が有りません。 キャリアは請求代行してるだけです。 その決済先にキャリア決済のオプションがアンドロイド系スマホには在るという事だけです。 コレは、例えキャリア契約を解約した端末でも、Google playのGoogleアカウントに既存する彼のキャリア決済設定されたGoogleアカウントを端末のメインアカウントに使用すればどの端末（例えば他キャリア端末）でも彼に請求がやってきます。 つまり、最近問題になってるアカウントの乗っ取り（他人のGoogleアカウントを使用される）とかと同じです。 コレはGoogleアカウントとパスワードを使用されれば誰にでも出来ます。 解決方法はGoogleアカウントのパスワードを変える。 これだけで、次回からアプリ購入や課金は出来なくなります。 また、そのGoogleアカウントで買ったアプリ自体も使えなくなる事も有ります。 どの端末がヒモ付けされてるかはパソコンで簡単に見れます。 パソコンから→https://play.google.com/store←を開き、問題のGoogleアカウントでログイン後、設定（歯車マーク）→ディバイスマネージャーでそのGoogleアカウントにヒモ付けされてる端末が見れます。 そこで、不要な端末が有れば削除します。 すると、削除された端末でGoogle playに接続したり、そのGoogleアカウントで買ったアプリを起動すると再びGoogleアカウントのパスワードを求められます。 また、Googleアカウントの決済情報をクレジットカードに変更したりもGoogleウォレットで簡単に出来ます。 参考に →https://support.google.com/googleplay/answer/265 … キャリア決済は設定時にキャリア契約が有れば設定出来ます。 勿論、そのキャリア契約を解約すれば決済出来なくなります。 そのキャリア契約が現在も既存するもので有れば、そのGoogleアカウントはキャリア決済のアカウントという事になります。 キャリアでの通常の契約時では使える状態でお客に引き渡すので、キャリアにてそこまで設定してしまいます。 また、既存のGoogleアカウントが有ればそれを設定して引き渡すので、例えば元嫁が”そのGoogleアカウントで！”と契約時に申し出ればそのまま設定されてしまいます。 アプリ購入時に設定されたアカウントが表示されるのでパスワードを入力すれば、既にキャリア決済設定済みのGoogleアカウントなので購入出来てしまいます。 ＞そこで質問ですが、たとえばソフトバンクの番号が変わっていなかった場合、前嫁の手元に残ってるスマホからGoogleプレイを利用することも可能なのでしょうか？ 彼に尋ねたところ、そういったことをしたこともなければ、プレイストア自体、触ったことがないとのことです。 契約時の名義が彼になって居れば、彼がGoogleアカウントを設定せずとも元嫁が設定すれば当たり前ですが、彼に請求書が送られます。 また、元嫁が自分のGoogleアカウントを元嫁端末で設定（キャリア決済設定）しても同じです。名義は彼なのですから。 なので、彼に請求されるGoogleアカウントの出来上がりという事になります。 この場合、このGoogleアカウントを使い回せばどの端末でも彼に請求書が来ます。 Googleアカウントを牛耳られてる以上、彼には何も出来ません。 Googleアカウントとパスワードが解れば上記説明の様にパスワードを変えれば良いと思いますが、Googleアカウントを作ったのが元嫁という事になりますので、パスワードを聞き出すのも難しいかと思います。 なので、彼に支払う意志が無いなら、現在の彼の契約を解約してしまえば、請求も出来なくなりますので、解約が１番と思います。 現状では多分何も出来ません。 勿論、詐欺等で訴える事も可能でしょうから、問題を大きくする事は可能ですが、解約すれば解決する話なのでよく話し合って下さい。
今は、同じ だが、 現在、ウイルコムのユーザーは ほとんと、 だれとでも定額なので、 PHS→ケータイの方が、十分以内なら 安いか＼(^^;)...マァ 定額でない通話は、30秒10円だから携帯もPHSも高いね( ^^) _旦~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
高いですって言ってもらいたいんでしょうね ＞異常です って書いてるくらいだし。 面倒なので税５％の時のままの計算 イーモバイルＬＴＥ　３８８０円 月割り　－１４００円 ＡＤＳＬ　１５００円 無期限セット割　－１５００円 あとこれにイーモバイルのデータ回線と音声回線が１本ずつ付いてるけど 両方で割引されて￥０ （データ回線は使わなければ￥０（￥３も不要）のプランですが） 外のモバイル回線と家の固定回線両方で￥２４８６です。 もちろん端末代金は一括０円です。 安いＭＶＮＯ契約だったら可能かもしれませんがフラット契約 （制限ついたとはいえ１０ＧＢ）ですので。 ＡＤＳＬは加入料・工事費も￥０、モデムレンタルも￥０です。 ａｕ回線とかもあるけど一括０＋高額ＣＢで大幅マイナスです。
No.2の回答者は何も知らないようだから、訂正を入れておきます。 LINEのガラケー向けサイトというのは確かにありますが、そのサイトは、ウィルコムPHSからのアクセスを遮断しています。 したがって、ウィルコムPHSのガラケー単体では、LINEはできません。 別途、白ロムでも良いので、Android、iPhone、iPod touch のいずれかを用意して、LINEのアプリをダウンロードして実行する必要があります。 (自分の場合、Androidの白ロムを使い、Wi-Fiでダウンロードしました。) LINEのユーザー登録には、SMS(ショートメールですね)で行われますが、これに失敗すると、通話で行うという選択肢が現れます。自分の場合、向こうからPHSに電話がかかってきました。国際電話で来るみたいなので、(+81)70-5xxx-xxxxというように、日本の国番号に続けてPHSの番号(先頭の0を除く)を相手に教えてあげたような記憶があります。
長年のウィルコムユーザーです。 すみません。回答のやりとりで、よくわからないのですが。 クラブエッジとかニューロとかが、なぜ関わるのでしょう？ ウィルコムの電話機を，モデムにした時のブロバイダって、ふつう、めんどくさいので、PRINを使いません？ http://www.willcom-inc.com/ja/service/prin/ 私は、ニフティユーザーなので、そっちでも使っていますが、設定が分からないなら、PRINに繋いどけばいいんじゃないかなぁ。
ウィルコムができた時からのユーザーです。 ＞　1503円から908円を引いて消費税８％を加算で642円の請求ですよね？ いいえ。 それでは、基本料金が支払われていません。 ＞　月途中の加入はできるが、月途中での廃止は不可、廃止の場合は月末での廃止のみ加入 ＞　したがって各月の19日以降に加入し、月末でやめれば3円ですみますか？ いいえ。基本料金は日割りでかかります。 ＞　あと、もう一台無料キャンペーンは基本料金は3円ではなく0円、事務手数料も0円なので ＞　機種代を一括で買ってしまって、各月の19日以降に加入し月末で辞めれば請求は0円でしょうか いいえ。金額もＮGですが、それ以前に、もう１台キャンペーンは、解約後の再契約を認めていません。 ご質問者さんは、単純に興味で聞かれているのだと思いますが、現実に、ウィルコムのサービスに、ハゲタカがたかるのは、ウィルコムがその開始時に、０７０間通話を無料にしたときから、サービスを提供するごとに続いていて、既存ユーザーを守るためにその手のユーザーを排除することに一番熱心なキャリアです。 その辺の感覚がゆるいdocomoなどと同じだとタカを括ると失敗しますよ。とくにソフトバンク配下になってから、手の内を明かさなくなっていて、契約してから気づくようになっているので。 ウィルコムがまた人気になって、にわか販売店も同様なことを考えたみたいで、ユーザーに迷惑をかけている状況です。ウィルコムストアやウィルコムショップ以外の店員さんの話も、きちんとウラを取った方がいいですよ。
IT業界は犬の寿命に例えられるほど進化が早く、人の7倍の速度で年をとる犬の寿命に換算するなら21年以上前の話しです。 yuyuka25さんの質問に答えると、インストールしたアプリで利用度の低いものをアンインストールしてみて下さい。 もし自分でインストールしたアプリがないのなら、一度初期化してみる事をお勧めします。 但し初期化すると写真なども消えてしまうので、いい機会だと思うのでバックアップするのが良いでしょう。
機種がアンドロイドスマホですのでCanon Easy-PhotoPrintをPlayストアから落として インストールできると思います、（無料） 設定も簡単です、
型番書かないから分かりませんが、私のwilは標準のミニusb端子なので、汎用ケーブルで接続できます。 型番によりますが、ｗ　メーカーがpc用のユーティリティソフトを配布しています。 （でも、俺のはosに対応してません、orz）
参考までに。ウィルコムの入っているところの開示請求が書かれているサイトです。 http://www.cic.co.jp/mydata/index.html 悪質な例ですが、 　　契約・解約を短期で繰り返す 　　機器を転売する目的で名義を偽って多重契約する 　　オレオレ詐欺用に、第三者の名義で契約をする（名義貸し） 　　ほぼ毎日長時間のクレームの電話、大量のメールをする など。 単に「支払い忘れ」や「放置」のような消極的な悪意よりも、積極的な悪意の方が始末は悪いです。
ウィルコムの場合、解約は「解約申込書を郵送」でしか出来ません。 もし申し込みをしてしまったとしたら、おそらくは「解約申込書の請求」をしただけなのでは？ 解約申込書の請求だけなら、届いた申込書を送らずに捨てればそれで終わりです。 まあ、何か手続きミスした実感が有るなら、ウィルコムプラザへ行って状況を確認したほうが良いのではないかと思います。
ちょっと追加で。 ＞　あと、他社に比べてPHSから発信される電波が微弱なので、身体に優しいとききました。 これ、スマホを買ったら、意味が無いので。PHSは、病院でも使われるくらいのものですが、スマホは、ケータイの通信網やケータイの通話もできるので、ケータイと同じです。 ＞　震災のときに制限をしないから繋がるとかも… 実体験でいうと、震災直後１時間くらいは固定電話相手には繋がりました。その後はその日の夜まで繋がりませんでした。 ウィルコム自体は制限をしないのですが、固定電話やイーモバイル以外の他社ケータイは制限をしました。悲しいかな、当時、ウィルコムユーザーはほとんどいませんでしたから、結局、相手に繋がらなくなったんですね。 なので、実家の親に、もう１台キャンペーンでのPHSに渡しています。 ウィルコムユーザーとしての助言ですが、毎年、正月０時０分にメールサーバーは止まる（くらいにメールが送れなくなります）ので、この辺は把握しておきましょう。通話・メール「無料」の威力で、どちらもキャパオーバーするよおうです。 あと、PHSが一番繋がらない可能性があるのや、人がいないところ。自宅も「人がいないところ」のひとつなので、自宅で繋がるかどうかがキーになります。 ケータイは、自動車電話が出自ですが、PHSは、家の固定電話の子機が街中に出て行ったものがその出自です。ウィルコムになる前までは、家では固定電話の子機、外ではPHSとして使える機種がありました。なので、家では自動で固定電話の子機になったので、家で繋がらないというのはデメリットではなかったんです。 今はそういう機種が無いので、家で繋がるかは要確認です。集合住宅だと、他の人がウィルコムに入ったとたん、特定の時間、繋がりにくくなるなんてことも起きます。
WX130Sでしょうか？ 130Bというのは無いはずなので… ストレートタイプのPHSですよね？ 基本出来ないと思いますが 違ってたらすみません。
既に他の方が紹介されていますが、willcomがホームアンテナを用意しています(有料レンタル)。 アンテナの見える(電波が受かる)窓際に置いて、それが見える室内がそのエリアになります。2階に置いて一階の部屋の中まで、と言うものではありません。…室内を超える再送信は取り扱い上許可されていませんので。 「アンテナ以外でよい方法」はありません。 無線LANが使えれば無線ルーターで、と言う方法もありますが更に回線契約が必要になります。 ケータイ3社の端末を割安のPHS回線で接続すると言う方法がありますが、これも更に契約が必要で、しかし、ご要求とは逆です。 昔と違ってwillcomアンテナは100mも歩けば目に付くほど整備されています。 ちょっと高いマンションやビルなどの上に、4本或いは8本の垂直な金属棒の組み合わせ、それがwillcomのアンテナです。探してみてください、すぐに見つかるはず。 お部屋のその方向の窓際によれば通じると思います。
>どのような方法ですればいいのでしょうか？ あ～ 国際ローミング中の、データにも定額が適応されるのですが、 期間が1日になってまして、しかも、1日で2980円が最大でして http://www.au.kddi.com/mobile/charge/packet-disc … これじゃ、たとえば1ヶ月いたら3000ｘ30日＝9万近い。 こんな金額払うくらいなら、 現地でプリペイドでも買って、現地の端末を持ったほうが 明らかに安いですよ。って意味です。 で、その現地端末の”テザリング”をONにする。 ＝Wifiルーターとして機能させる。 貴方が日本から持っていった、日本の端末のWifiをONに。 お互いのパスワードを確認すると、 日本の携帯－＞Wifi－＞韓国の携帯－＞韓国の３Ｇ／ＬＴＥなど－＞韓国のネットワークへ接続。 っていう流れが出来ます。 この状態で、通信網を使って行う通話は、基本的に無料です。 Ｓｋｙｐｅや、YahooMessanger、LINEなど。 さらに、Skypeに、電話番号を追加していれば、そのまま、電話としても使用できたりもします。 そこまでしなくても、少しだけプリペ入れておくだけで相当お得です。 なぜデータにこだわるかと言うと、 ローミング中の端末は、 日本の端末で、 韓国－＞韓国、１分５０円 韓国－＞日本、１分125円 韓国－＞日本以外、１分265円 着信　１分70円　（着信でも有料） SMS　１通で１００円　（ほぼ、ぼったくり価格） 上記の数字の参考アドレス。 http://www.au.kddi.com/mobile/service/global/glo … この金額を素直に払うのは、あまりお得ではないと思います。 私がよく訪問する国では、携帯本体がおよそ600円くらいからスタートし 電話番号が１６０円前後、プリペイドが600円位です。 先に、今日はSMS無制限にしたい！と先払いすれば、その日無制限プランになるとか もともと安いのに、さらに安く出来るので、 特にデータ通信を日本の端末でやろうって気が起きないのです。 日本の端末は一律１日2980（他のDocomoでもSoftbankでもAUでもほぼ同じ金額です） １日３０００円なら、韓国ですら数日で、新規端末買う値段に匹敵しますよ！ 私が行く国は、タブレットで５０００円程度からある（しかもSIMが使えるタブレット） それ自体がデータ端末で、通話可能で、テザリング（Wifiルーターにもなる） これで５０００円なら、絶対、日本のをそのまま使いたいとは 思わないわけで。（こっちは好みです） たくさん海外に行くようになると、現地のものを買うのが ベスト！って感じると思いますよ。 （国にもよるでしょうが） ではでは、よい旅を！
私は五十代女性です。PCの扱いは少しできます。 去年の暮れに乗り換えました。結局auの方がよかったかも・・・・・と思います。 サポートがしっかりしていない。ウィルコムの看板を揚げているとこでも何もしてくれません。教えてもらえない。 AUでは、年寄りにも、親切に教えてもらえました。 だめな点の一番は、乗り換えは、AUのガラケーからWILLCOMのガラケーにはできません。スマホのみです。 ウィルコムはあくまでもピッチなのです。PHSです。070です。080　090の番号を乗り換えできるのはソフトバンクの回線を借りてるみたいです。 ウィルコムのスマホで、電話するときに、3GかPHSの選択でかけます。電話番号も二つ持っています。4Gもいけるスマホなのに3Gなんです。 家族全員変えたかったけど、キャッシャバックはスマホだけだし、 ウィルコムでガラケーにするならば、電話番号かわります。 乗り換えではないので、なんの得点もありません。基本料無料でだれとでも定額の980円を払うのは価値あるかもしれませんが、メールのSNSに料金かかります。一回数円ですが。うちでは通話よりこのSNSのやりとりばかりでしたので、今はちょっと不便です。 ガラケーの機種も二つ折れのパカパカのやつならば、無料ではありません。 私の家族はAUで、無料通話を使い切れないぐらいの頻度での使用でしたので、 番号変えてまでビッチに変えたくないし。結局私一人スマホに変えました。でもピッチのガラケーをプレゼントされ それは、娘が使っています。二台持ちです。 スマホ最初は電話に出ることもできませんでした。手が乾燥して画面が反応しない。 結局一月に最低四千円弱かかります。誰とでも定額は必然的に入らされて二台持ちさせられ 携帯でWebしていなかったので、バーコード読み取りとかはいいと思います。携帯でWebしている 人なら、スマホ乗り換えもいいかもしれません。 端末の扱いに時間がかかります。充電が毎日か、ぜんぜん使わなくても、隔日にはしないと、電源切れています。 I PHONEほど汎用していないので端末に対する情報も少ない、アクセサリー等も百均にも、ないし種類も少ない。 安い料金コースなら、ネットに制限がかかるので、いざというときに使えるかどうか心配。 道に迷った時に使いこなせず、結局街に立っていたおまわりさんに聞きました。 道案内はしてくれますが、間違っているとは言わない。 目的地についたら、着きましたお疲れ様でしたと声かけはしてくれます。 どうせスマホに変えるなら、大手三社の方がいいと思います。 サポートしてもらえます。二年は我慢しなきゃ違約金がかかります。 安いスマホをネットで購入してOCNのシムを入れたかったけど、 簡単なウィルコムのキャッシュバックにつられて乗り換えましたが、 安くて制限受けて、サポートしてもらえないなら、 自分で苦労覚悟でOCNの方がよかったかもと思います。 気にされている電波ですが、弱かったら、受信機を貸してくれるみたいです。 私のうちは、ADSLはだめでしたが、この電波はいけています。 光ファイバーのルーターでWifi接続してることもありますけどね。
端末0円キャンペーン　どれを選んでも全て無料!! http://wimax-broad.jp/campaign.php 月額2,856円の業界最安値プランがおススメ！ http://wimax-broad.jp/price.php ウィルコムスマホ(キャンペーンでの新規契約) http://www.willcom-inc.com/ja/ichioshi/daresuma/ … 月々3,120円 携帯電話番号ポータビリティ（MNP）による、新規お申込み手続き http://www.willcom-inc.com/ja/support/mnp_join/ ドコモの番号をNMP出来ます。 2,856円 + 3,120円 = 5,976円/月 8,000円 - 5,976円 = 2,024円/月お得。 ウィルコム携帯で新ウィルコム定額プランSの場合、 1,381円/月 端末代金除く。 2,856円 + 1,381円 = 4,237円 8,000円 - 4,237円 = 3,763円/月お得。 docomoのスマホを下取りで原資にしても良いですし、SIMフリー(を購入しても)で使用してもまだおつりが出ます。 以上
http://www.willcom-inc.com/ja/support/mnp_cancel/ 一応転出は可能な模様 ただ、SoftBankへの転出は特典無しです(同一グループ会社なので)
もちろんショップに直接問い合わせもしますが言われるがままに契約してしまいそうなので、 ＞＞＞＞　　　それは質問者さんの問題では だって　身内同士で入れ替えですか
ポメラ。
３G通信を使うと、利用料は３円にはならないでしょ？　３円で使えるってことは、３G通信があるスマホ以外の機種ってことですよね。 ウィルコムはピッチです。ケータイではありません。また、ウィルコムって会社は、ピッチなのに高速通信を目指して、新しい通信網を作ろうとして、資金ショートし、黒字倒産をしました。 なので、今は、ピッチの高速通信網を作ることを諦め、通話専業にしています。（ここがポイントです） ピッチの通話は、ケータイの高圧縮通信と違い、音楽CDの音声技術を使っています。なので、端末の性能が十分にあれば、音声の品質は固定電話よりも上になっています。 ピッチの通話網の基地局は、ウィルコムの前身、DDIポケットの時代にすでに全国に引き終わっていて、今は保守と新しく出来た街や建物への対応だけですみます。そして、ご存知かと思いますが、ピッチ＝PHS（ポータブルハンディホンシステム）は、その名前の通り、家電の子機が街中に出た規格です。その基地局は最小で家電の親機以下の大きさ、大きくても電柱に乗せられるサイズです。電源も少なくて動き、ケータイに比べてグッと安価なんですね。 今日、別の質問で回答しましたが、ケータイの基地局をマンションの上に作ると、月数万円をそのマンションの持ち主に支払っています。電柱を他人の敷地に作ると東電は年数百円～数千円、その土地の所有者に支払っています。ピッチは後者の感じなんですね。 なので、設備費が決定的にケータイ他社と違っていて、経営が苦しい時期でも、契約者から月３００円くらい貰えれば経営が成り立つんです。 ウィルコムが出来る前は、いくつかのピッチのキャリアがありましたが、その料金体系は、公衆電話の＋１０円でした。ケータイよりは安いけど、家電よりは高かったんです。ピッチのキャリアがどんどんと撤退し、ウィルコムに引き継がれたとき、設備面で残存者利益をウィルコムは得ました。全国に通話網が完成していたんです。なので、ウィルコムは、０７０どうしの通話料を無料にしました。 ３円よりもずっと経営的に大丈夫？って話なんですが、これでも儲け続けられました。倒産後実施した、誰とでも定額　でも利益を挙げています。 その種明かしは、「基本料」「通話料」で、月３００円以上貰えればよいってことです。 ウィルコムは昨年、民事再生法を脱し、勝手に経営して良くなりました。そのせいで、かなりムチャをしていますよ。 もう１台キャンペーンでは、１台めの主契約だけ基本料を取り、他に３台の基本料が無料なんですが、この主契約の基本料を３年無料や永年半額にしています。契約にもよるけど、１２００円くらいだから、１台当たり月３００円のさらに半額ってことですね。 さらに、キャンペーンなどで、本体代を完全無料にしたり、スマホのパケット代分の補助を出して、実質無料にしたりしています。私の２代目のシャープ製のスマホは、本体代を一括で払い、２年間、通信し放題で、基本料、通信料無料で使えます。 さらに、誰とでも定額が半額になったり、一部のスマホでは無料になったりしています。 でも、通話料＋通信料で、月７００円よりも安くなるキャンペーンはないんですよね。ゼロになるケースでは、通話料が従量制になるようになっています。（このケースだと、ウィルコムどうしの通話しかしない、電話をかけない　などでホントに３円運用になります） ということで、ご質問さんに逆に質問です。 ご質問のケースは、初期費用を含めて２年間の総支払額を２４で割ると、１０００円より上でしょうか、下でしょうか？　原価率を７０％として、１０００円なら、ウィルコムに１月当たり３００円は収入として入ることになり、ウィルコムは儲かるはずです。
＞(2)は説明してくれませんでした。 ＞不親切だと思いませんか。 　契約内容を正確に把握していなければ 不親切なのでなく　単にその方の勉強不足なのではない？ 　契約内容を正確に把握していていたのでしたら、 うっかり、していたのでしょう 　不親切とは、知っていたのに あえて、教えなかった事だし 　そもそも、その方が「あえて、教えなかった」か どうかを証明する事は　難しいと思うのですが・・・
間違っている部分を指摘すれば良いのでしょうか？ トイレのない家の設計図と同じで、この支払いだと、留守番電話を再生することができません。 あと、これは、個人的な経験だけですが、ウィルコムの場合、２年で解約、というのは考える必要が、私はありませんでした。 機種変更時、解約料無料のキャンペーンが定期的に行われていたので。 今後、イーモバイルと合併するので、この状況が続くかは、分かりませんが。 私は、NTTパーソナル、DDIポケット、ウィルコム、イーモバイルしか経験がありませんが、NTTパーソナルの長期割り（ほぼ半額になる）、イーモバイルの２年ごとのプレゼント（タブレットなどを無料配布）、ウィルコムのキャンペーン　とも、継続利用の人を大切にしているなぁと、感心しています。 最近だと、これかな。 http://www.willcom-inc.com/ja/plan/option/sb_em_ … 懸案だった、ウィルコムの３G回線への通話も無料、そのうえで、ソフトバンク、イーモバイルへの通話も無料になりました。１０年以上使っているので、月額もかからないそうです。 誰とでも定額　が、あんまり得に感じなくなるサービスです。 もともと、ピッチは、家電への通話料が安い上、家電を、イエデンワにすると、結局ウィルコムどうしになって無料なので、あまりピッチで掛けない人は、誰とでも定額って、元が取れないんですよね。
横槍ですが。 >機種により24時間365日ソフトバンク通し >無料になると(オプション必要かと) >聞いてますが、WX10Kはソフトバンク通し >24時間無料に出来るのですか？ >プランやオプション等も教えて頂ければ >幸いです。よろしくお願いします。 「機種により」というよりも、「料金プランにより」という方が正しいですね。 「ウィルコムプランD+」「ウィルコムプランLite」のどちらかの料金コースであれば対象ですが、この料金コースは、現在手に入る機種ではDIGNO DUAL 2(WX10K)とAQUOS PHONE es(WX04SH)・AQUOS PHONE ef(WX05SH)でしか契約できないので(現在は手に入らない機種とそれでしか契約できない料金プランもあるのですが省略)、結果として「機種により」ということになるのです。 まずこれらの料金プランの場合、基本料金だけだと ・3G発信→21円/30秒 ・PHS発信→PHSあて24時間定額・他は21円/30秒 という料金になります。 これに「だれとでも定額」オプション(980円)を付けると ・PHS発信→PHSあて24時間定額・他は1回10分以内が月500回まで定額 に変わり、「ソフトバンク/イーモバイル通話定額」オプション(525円)を付けると ・3G発信→PHS/ウィルコム3G/ソフトバンク/イーモバイルあて24時間定額・他は21円/30秒 ・PHS発信→PHS/ウィルコム3G/ソフトバンク/イーモバイルあて24時間定額・他は21円/30秒 に変わります。 両方同時に付けると「ソフトバンク／イー・モバイル通話定額」オプションのほうが280円に減額になり合計1260円で ・3G発信→PHS/ウィルコム3G/ソフトバンク/イーモバイルあて24時間定額・他は21円/30秒 ・PHS発信→PHS/ウィルコム3G/ソフトバンク/イーモバイルあて24時間定額・他は1回10分以内が月500回まで定額 というふうに変わります。 ちなみに、ウィルコム3Gの電話番号はソフトバンク扱いなので(識別音もソフトバンクのものが鳴る)、ソフトバンクのホワイトプラン契約の電話からウィルコム3Gに掛けると、1時～21時通話定額の対象になります。
その症状はいつから生じるようになったのでしょうか。 購入した初日からでしょうか。 それともある日突然そうなっていたのでしょうか。 そのような日時情報も問題解決のヒントになる可能性があります。 出来れば第三者となるWILLCOMユーザーによる再現確認もおこなえると良いですね。 その上で消費者庁に相談してみてください。 今回のようなケースでサービス提供者側の責任がどの程度まで求められるかは、法律の専門家による判断が必要だと思われますので。
iPhoneのアドレスはGmailと同期できるアプリがあります。 AndroidはGmailのデータを取り込めますから、移行が一番楽なんじゃないかな。
PHSは電波が弱くどうしても近くに基地局が複数あることが前提になります。 田舎や人口が少ないところでは絶対に使えるといえない。 しかも田舎はどうしても車で移動しないといけないので、 通話しながら移動したら間違いなく電波が届かなくなります。 （自分が運転しながらという意味ではないですよ。） 携帯電話と違ってカバーしている範囲がとても狭いからこれもPHSの特性のひとつです。 これに対抗できるのはエネルスと最近発売されたイーロ、SII（セイコーインスツル）って会社の端末。 通話中に電波状態のいい基地局を探してくれます。 京セラにはこの機能がついてません。でも京セラのほうが移動しないなら電波拾ってくれます。 ウェブだけでなくEメールもなくていいならSTOLAが安いです。 誰とでも定額についてですが、あくまで１０分以内の電話が５００回無料になるサービスです。 たとえ一月２回、３０秒ずつ、４２円の通話料しかかかってなくても９８０円請求されます。 他にも一月に１時間の長電話を一回しただけとかなら、１０分で４２０円が９８０円になった挙句、 さらに５０分の通話、通常の料金２１００円を請求されます。 あくまで１０分以内の通話を何度もする人にはお得と考えてください。 長電話をする人は他社の携帯のほうが通話料３０秒１０円とかでで安くなる場合もありうるということです。 まあ、通話料を気にされる方ならありえない例外ばかりになるので、誰とでも定額はやはりお得だと思いますけどね。 月９８０円の割引については、基本料金、機種代金、安心保障プラスなどには適用されません。 ほとんど通話しない人にとっては、逆に誰とでも定額で無駄に割引を使い切ってしまう、 という考え方もできてしまう。 これもほとんどないことなので、結局誰とでも定額をつけるのが普通ということです。 ただし、２台目が必要ない人が誰とでも定額をつける意味はどこにもありません。 もし２台目を買うのであれば普通に９８０円分の割引で４６分は電話できますから、 １０分以上の電話をするときにだけ２台目を使うというやり方のほうがいいですよ。 誰とでも定額をつけたらその時点で割引を使い切ってしまいますから長電話ができなくなるだけです。 ２台も必要ないけど買うというならそういう使い分けをしたほうが利口かもしれません。 もう一台無料についてですが、初期事務手数料、基本使用料、解除料金がかからない。 ２台目はいつ解約しても解除料金がかからないので３年契約もしやすいでしょうなどと 店員が意味不明なことを普通に言ってきます。 そんなの進学や就職でいつか違約しそうな子供がいるとかでもなければやくにたたないのにね。 が、当然だけど、一度買った機種代金は最後まで払わされます。 ２台契約して割引も２台分あるはずなのに、２台目を解約したらその割引も１台分消えます。機種代金は残るくせにね。 使っていようが使わないでいようが最低でも機種代金９８０～円の３６回払いはどうあがいても残ります。 その上、安心保証が５２５円と９８０円からの代物につけるような金額じゃないです。 ９８０円の端末買ってから、１年間保証をつけて、WX12Kに機種交換しても、WX12Kの価格と７５０円しか違いません。 それほど高額な保障なのに、交換でスマホは対象外。めちゃくちゃすぎる。 ついでに言うと中古品を手に入れて持込で機種変更できるから現状でつける意味も特にない。 まあ、誰とでも定額以外は家族で契約しない人にはどうでもいい話だし、 保障にいたってはでたらめすぎて、理解不能。 ２台目だって他人に渡して無駄に通話されるといざこざになるだけなんだからそんなことはできません。 私が調べたのはこんなところです。 ここからは契約しなかった理由。 私が一番ウィルコムの理解できないところは料金説明でうそをついてきたことです。 私の場合３台契約しないと１台目は３年間基本使用料無料にならないし２台目も基本料がかかるとかいわれました。 しかも３年間PHSを使わずにしまっておいて３年後からは誰とでも定額を解除してほっとけば０円だとか いろいろ調べたら、結局は１台でも３年間基本使用料無料になるそうなのですが、 要するに機種代金７万以上も騙し取られるところだったわけで、いくつかの店舗で同じようなことをいわれました。 何年も使うのにこんな状態だとどこで金を騙し取られるかわからないし、 いちいちいってることが本当かどうか調べるのも無駄な時間だし 誰とでも定額は惜しいけど、私はウィルコムを使うのはやめました。
http://www.willcom-inc.com/ja/support/contact/iv … 151 (0570-039-151) のメニュー30で駄目だったって事？
アナタがお礼に書き込んでいる、Auがメールの受信拒否を相手に知られない設定をする、理論上無理。 AUのサーバーでなく携帯電話がサーバーです。 通話の場合は、着信を拒否された方が電話を掛けたら、この電話番号は受け取る事が出来ないというガイダンスが流れます。 メールを拒否された場合は、相手のアドレスが間違ってないか、相手の事情でメールを送る事が出来ませんでした。 となってエラーメールで返信をされてきます。 アナタ自身はNTTDoCoMoの携帯電話またはスマートフォンを保有しているようですが、今までに送信をしたメールがエラーになって返ってきたことがありませんか? 携帯電話を使っていた頃には何度も、エラーとなって戻ってきた記憶がありますけどね。 私自身は、AUの携帯電話、NTTDoCoMo、Softbankモバイルの携帯電話を使ってきましたけど、 メールの受信拒否を相手に知られない様な設定は存在をしていません。 au by kddi NTTdocomo等のメールの受信拒否と受信許可の設定は同じです。
WILLCOMですよね。 工場出荷状態にしたら、キャリアメールも受け取れなくなります。 再度、オンラインサインアップをする必要があります。 そのとき、メールアドレスも再設定になります。 電話番号は飛びませんが、メールアドレスは飛びます。 WILLCOMのキャリアメールは、他社と違って、インターネットメールです。電話番号に紐付いているわけではないので。 電話番号に紐付いているのはショートメールですね。使っている人いるのかな？
ウィルコムの場合、キャリアメールもインターネットメール（ショートメール、ライトメールなどは別ですが）なので、パケットは発生します。ただ、そのパケット代は無料になります。設定をきちんとすれば、ウィルコムのメールアドレス以外のメールアドレスのメールも無料で受信送信できます。 あくまでも、ネットを使った場合のパケット代だけ有料です。 なので、ウィルコムの場合、写真やブログの投稿をネットで行うと有料ですが、メール添付でやると無料になります。メールでできるサービスを利用するとお得ということですね。
料金の未払いと端末代の未払いで状態が異なります。 料金の未払いだけなら、その会社の取引だけの話なので、子会社だとしても、別の会社の取引状態は影響しません。 端末代の未払いは、割賦販売、借金の踏み倒しですから、業者間で共有しているブラックリストに載り、どの会社とのローン契約もできなくなります。 端末代が実質無料というのがローン、割賦契約のことなので、それができないということです。 ちなみに、新規のクレジット契約や家や車のローン、。奨学金などの借金もできなくなります。 このケースの場合、出来なくなるのは割賦販売だけですから、本体代を一括で払えば、契約できるはずです。
はじめまして。DIGNO DUAL 2ユーザーです。 >ある時期以降の新規契約者を前提とした記述でしょうか？ 端末購入(契約時)から使用可能です。 ※ウィルコムプランDの為、DIGNO DUAL<WX04K>ですよね。 ・Wi-Fi対応機種において、「ソフトバンクWi-Fiスポット」を無料でご利用いただけます。 http://www.willcom-inc.com/ja/plan/smartphone/pl … DIGNO DUAL<WX04K> サービス&アプリケーション Wi-Fi（無線LAN）※ ※DIGNO DUAL（WX04K）をご契約の場合、ご契約と同時に「ソフトバンクWi-Fiスポット」にお申込みいただきます。（月額料：無料） http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/wx/04k/inde … とありますので、申込みは済みであると思います。その為、手続きが漏れているのは考えにくいでしょう。 ■他社サービスのWi-Fiスポットはいかがでしょうか?　無料Wi-Fiスポットで接続可能か試して頂けば・・・。 問題なく接続可能であれば、ここは読み飛ばして下さい。 ・7スポット : http://webapp.7spot.jp/?tmst=1391007340 ・ファミリーマートのWi-Fi無料インターネット接続 : http://www.family.co.jp/services/famimawi-fi/ ・LAWSON Wi-Fi : http://www.lawson.co.jp/ponta/static/wifi/ ■ソフトバンクのWi-Fiスポットについて 下記、確認してみて下さい。 必須ではありませんが、「Wi-Fiスポット設定」アプリの更新、導入していない場合インストールして下さい。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … ■あと参考となるページをリンクしておきます。 AndroidスマートフォンでソフトバクWi-Fiスポットに接続する方法 http://nanapi.jp/78351/ ■他社サービスのWi-Fiスポットに接続可能だが、ソフトバンクのWi-Fiスポットに接続できない場合、 申込みに不備があると考えられます。確認も含め、お近くのウィルコムプラザで確認してみて下さい。 電話サポートより100倍速く確認してくれますよ。 確認の際、契約時の(割当てられた)パスワード、暗証番号(自分で決めた任意の数字4桁)が必要となるはずですので 準備してウィルコムプラザに行って下さい。 以上、参考にして頂ければ幸いです。
　既に入っている画像は、移動もしくはコピーを選ばないと、カードの中には入りませんよ http://www.kyocera.co.jp/prdct/telecom/consumer/ … カメラで撮った写真はＳＤカードに保存する、を設定してから撮りましょう http://www.kyocera.co.jp/prdct/telecom/consumer/ …
対応機種かはわかりませんが。 http://www.willcom-inc.com/ja/support/download/h …
無料になりますよ。 ウィルコムのスマホAQUOSesを秋に購入しましたが、 もう一台キャンペーンなので、基本料無料。 本体代を一括で払ったので、Wバリュー割と相殺されて、パケット代ゼロ。 誰とでも定額を付けない。 3Gと通話とメールを使わない。 通話先はウィルコムだけ。 ネット、メール、テザリングは思いっきり使う。 としたら、この端末の利用料金のごとく請求額3円でした。ユニバーサルなんとかがかかります。完全にゼロにはなりませんでした。
ごめんなさい、1点修正が有ります。 ＞最後に、プリペイドは2年以内の解約は解約料が掛りますが放置して →この”2年”は間違いで、”1年”が正しいです。 　読み替えておいてください。
電波についてはほとんど同じではないでしょうか？ 京セラどうしですし。 SIMを挿すタイプは感度がまちまちですが， いままでそうでないものについて感度が低いと感じたことはありません。
イエデンワって、PHSの大きいものです。なので、電話線はありません。 電池を持っていないので、コンセントがないと使えないのですが、家の固定電話が不要になります。 通信はできないので、これと、逆に通話ができないWiMAXを組み合わせると、家の固定電話は要らなくなります。電波が家の中に届けば、ですが。 家の中までちっちゃい機械で電話するのはイヤだ、という人向けですね。
ショップにいきましょう！
動画やゲームをする人ならすぐに超えてしまいます。
スマホ２台はキツイですよ。 http://freebit.jp/device/ これはどうですか。
WILLCOMの場合、Webよりも自動配信されるニュースや天気などの情報を止めるほうが効果があります。
ウィルコムを使用していないのではっきり言えませんが、バックグラウンドでのデータ通信がoffになっていないでしょうか。 一度確認してみてください
書き忘れましたが、新ウィルコム定額プランＳのパケット料金は、月額2800円が上限で、それ以上の料金は請求されません。
メールが何を指しているのか分からないので、違っているかもしれませんが、オンラインサインアップはしました？ 本体を初期化しているので、ウィルコム側、SoftBank側各々で、サインアップをやり直さないと、キャリアメールは使えないはずです。 インターネットメールだと、Popなどの設定をしていないのかな、と思えます。
えっと、ウィルコムのスマートフォンは、通信契約を外すことができないので、機種変をする、ということでいいですか？ 今の契約を見直す方が手っ取り早いかも。 http://www.willcom-inc.com/ja/plan/smartphone/pl … このプランでは、キャンペーンが外れても７０００円にはならないと思うので、安い契約に変えるのも検討されては？ SIMフリー端末の値段は計算に入っていますか？ ネクサス５ http://www.google.co.jp/nexus/5/ iPhone http://store.apple.com/jp/iphone 確かに、OCＮモバイルONEだと、月９８０円で毎日３０MB分（アニメ１話分くらい）の高速通信はできますが、それ以上に数万円のSIMフリーの端末代が必要になります。通話が必要なら、日本通信のプランを使って、月１５００円から３０００円くらいで実現できます。ただ、通信は低速か、ウィルコムのスマートフォンのプランと同等くらいまでです。 http://www.bmobile.ne.jp/fd/plan.html http://www.bmobile.ne.jp/aeon/p_voice.html 比較的安いネクサス５でも４万円くらいですから、２年間使うとして、月２０００円くらいかかる感じです。 私はSIMフリー端末は好きなので、使っていますが、「安い」とは思っていません。元がウィルコムユーザーですからね。 しっかりと調べられることをオススメします。
ちょっと追加で。 今、面白いキャンペーンをしていますよ。 http://www.w-netshop.jp/campaign/index.html#shar … 私は、昨年秋に、メイン契約をハイブリッドウィルコムからポータス（PocketWi-Fi付きPHS）に切り替えました。そして、この秋に、待望のシャープ製の後継機種AQUOSesが出たので、２台目に契約して使っています。本体代を一括で払ったので、キャンペーンと割引込みで２年間月額ゼロで使えます。 シャープ製の何かを見せると、シャープ製のPHSが３年間基本料タダだそうです。 AQUOSesは、ハイブリットでアンテナが立たなかった自宅で、３本立つ感度の良さです。
一応確認ですが「ネットが繋がっていませんでした」というのはどういう状況ですか？ 単に端末の設定が行われていなくて、初期設定画面が出ているだけなら、画面の指示に従って設定を進めれば使えるようになりますが……。 初期設定を済ませたのに、ブラウザでWEBページが見れないのであれば、先ほど書いたとおり手続きミスの可能性が高いので、どうしようもありません。 ブラウザでWEBページを見ることは出来るが、Playストアなどがうまく動かないのであれば、単にGoogleアカウントが未設定なだけですので、やはり画面の指示に従って設定してください。
ピッチの通話料は、ケータイに比べてもともと安めなので、誰とでも定額は、よほど使うヒト以外は、損することが多いです。 １～２か月様子を見て、変更すれば良いかと思います。
スカイマークに電話したいです。 ＞＞＞　　　確かに050ですね　通常の掛け方ですと有料ですね　050だから3分10.5円でしょうか ただ　これはネット電話なので掛け方によっては無料に成ると思います
18年のPHSユーザーです。 他社携帯、固定(家・会社)への通話が多いのであれば、「だれとでも定額」は、下記条件ありますが非常にお得です。 ※1回あたり10分を超える通話 　月あたり500回 http://www.willcom-inc.com/ja/ichioshi/daretodem … ■メディアについて 約530万の契約数の為、メディアの露出は少なくなります。 最新(高スペック・最新のテクノロジー)の端末はでない為、メディアもページをさかない でしょう。 ■会社の評判 良い評判もあれば、悪い評判もあります、ドコモ、ａｕ、ソフトバンクも同じで、あまり気にすることはないと思います。 (私の経験ですが)問合せも店舗対応も何ら問題なく、個人では非常に良い会社(キャリア)と思います。 また、他人の偏見を気にする必要もないと思います。 ウィルコムを車メーカーで例えれば、スバルでしょうか。 ■通話の品質 携帯や固定の相手から音(質)が言いねとよく言われます。 新幹線のデッキでの通話、車での移動中の通話(タクシー等)は、通話が切れる、またはノイズが入ります。 高速移動中の通話が多い場合、正直やめたほうが良いでしょう。 ■カバーされているエリア よほどの僻地でない限りまず心配ないと思います。仕事で全国出張していますが、圏外はほとんどないですよ。 ただし、鉄筋ビルの(中央)フロア等でも圏外となる場合もあります。 また、メジャーではないゴルフ場・スキー場・温泉等は結構圏外となります。山・海も圏外が多くあります。登山やアウトドアー等で通話をお考なら正直やめたほうが良いでしょう。 あと、地下の居酒屋等での圏外も多々あります。 ■本当に料金はお得か 本当に得だと思います。 月1万円以上支払っている人が少し不思議です。 ガラ携帯(PHS)で通話がメインであれば、最高のキャリアと思います。 ■契約や解約のスムーズさや面倒さなど ここもドコモ、ａｕ、ソフトバンクと何ら変わりないと思います。 量販店(ヨドバシ、ビックカメラ等)でも新規契約、オプション追加変更等もスムーズで嫌な思いは1回もありません。 ※嫌な対応の経験がある、または聞いたのであればそれは、ウィルコムではなくその店の責任です。 ■住む地域は、地方都市の郊外 ここは、量販店等で実際聞いて頂くしかありません。 ですが、まず問題はないと思います。 ご心配であれば、端末の貸出しを依頼すれば貸して頂けますので確認することが可能です。 ※貸出サービスは、量販店で確認して下さい。 ■補足(経験) 東日本大震災の際、携帯及び固定は全滅でしたが、PHSは規制がかからず繋がりました。 私個人のPHSで安否確認の連絡をしてました。 ※契約者が少ないからではなく、システム(通信技術)上の違いです。ここがPHSの優位性です。 PHSユーザーでない他人の意見に振り廻されず、自分の生活空間で考慮・検討頂ければ 良いのではないでしょうか。 ■最後に 不満として、最新の他キャリアの端末は魅力的です。 色々選べる事が出来るのはやはり良いでね。実質、京セラとシャープだけですので…。 以上、参考となれば幸いです。
元WX340Kユーザです。 現在はAndroidでおサイフ機能を済ませていますが、 いざという時の電池の持たなさの不安等からWX340Kに戻そうかと考えております。 私の考えた観点は以下の感じです。 １）現ユーザーは２台目需要が多いため メイン機種がAndroidである場合、おサイフケータイ機能は付いていることが多いため、 ワザワザサブ機種のwillcomにつけようとするよりも、 機種代金を0円にして安く済ませたい需要の方が多い。 ２）FeliCaチップ(ハード)の問題 メーカーである京セラ自体が部品メーカーから調達するのであれば、 汎用部品やスケールメリットで部品を安く済ませる可能性がありますが、 FeliCaチップは、sony独占のためsonyから「言い値」で買わねばなりません。 (例えば、1台につき500円とか)そのハードの料金が機種代金に跳ね返って来ることから、 最新機種よりもWX340Kが高いという逆転現象が生まれたりします。 ３）開発工数、試験工数の問題 携帯開発において、ソフトを製造のと同様、それ以上に テストに時間がかかり工数を費やします。 新機種を出すたびに、確実に使えることを保証するために、 デグレード確認も含め試験を行うことは必須です。 「おサイフケータイ」対応という事は、実際に改札で使って問題ないとか、 新幹線の切符を買えるとかいったフィールド試験も行う必要があり、 人員、コスト、期間ともに増大します。 しかも、それは京セラ単体に閉じた話ではなく、JR等の連携が必要になるため、 会社間の折衝も含め「面倒くさい」作業となります。 JR改札やおサイフ読み取り機とのテストに合格させる必要もあると思われます。 ４）Suica側の対応意欲の低下 モバイルSuicaサービスイン当初はそのサービスを広めるため、 willcom（PHS)にも対応させ、「ワザワザ」willcom用のソフトを開発したという 話を読んだことがあります。 しかし、ユーザーの少なさから今後あまり積極的に対応させる気がないように感じられます。 先日、モバイルSuicaの「モバイルアドレス」を変更しようとしたところ、 willcomアドレスでは無効となり変更できませんでした。 (WX340登録時には問題なく登録出来たにも関わらず) このようにモバイルSuicaのシステムがwillcomに対応していない仕様にしていることからも、携帯会社ほどwillcom(PHS)を重要視していない現れと思います。
それで正解です。ハイブリッドウィルコムの契約は、かなり優遇されています。厳密にいうと、その機種に入っているW－SIMカードの契約が異常に有利なんです。実際、その機種以降、ジャケットスタイルのPHSが発売されなくなったくらいです。 そのSIMに誰とでも定額を付けたものは無敵ですよ。 通信速度さえ気にしなければ、月２０００円かからずに、通話し放題、通信し放題の「端末」でなく、SIMカードが手に入るんです。 中古で、通信ジャケットや通話ジャケットをそろえると、入れ替えるだけで、電話機にもUSB通信カードにもWi-Fiルータにもなります。 私は、その機種からポータスに乗り換えましたが、３G通信も使うという前提で、ポータスの方が安いと判断したからです。単独での比較ならその機種が一番有利です。 今、キャンペーンで、それよりも「実質費用」が安くなる契約はあります。ただ、３年縛りの最初の２年間など、よく読むと違約金が絡んで逆転するようになっています。
>「イチキュッパカキャンペーン：24ヶ月間1000円引き」については， >どうやら他社からの乗り換えだけで，機種変では６カ月だけ1000円引きのようです。 そんなことはありませんよ？ ただし、量販店などではなく「ウィルコムプラザ」での限定ですが。 「機種変更でイチキュッパカ」キャンペーン http://mm.willcom-inc.com/monthly/201311/kisyuhe … 最寄りのウィルコムプラザは下記ページで検索できます。 ウィルコムプラザ・カウンター・スポット　ショップ検索 http://www.willcom-inc.com/ja/support/shop/
ウィルコムというか、２５年くらい、PHSだけを使っています。 ちょっと不思議な回答もありますが、２点、先に知っておいてください。（奥さんがお使いとのことなので、ご存知かもしれません） PHSの通信速度は、最高でも４００Kbps、今のLTEが１００Mbpsの大台に乗ろうとする時期ですから、３桁遅いわけです。でも、昔のモデムを使った通信よりは速いので、メールやゲームなどでは十分に使えますし、動画を見なければ、サイトも見られます。 ウィルコムの特徴のひとつに、昔からPHSの通信料に天井があることです。どんなに使っても高い契約で２８００円、安い契約だと０円です。この中には、テザリングやPHSを有線でパソコンにつないでのモデム機能として使う通信量も含まれます。 それと、念のための追加。 PRINについてですが、これ、契約は必須ですが、利用しなければ利用料は発生しません。Wi-Fiルータとしてパソコンやタブレットにつないで使うのに、さすがにPHS用のPRINを使う人はいないでしょう。他のプロバイダを契約していると思うので、そこを使えばいいだけです。 通信量があまり多くないのと、生活圏がSoftBankの圏内なら、ポータスがオススメです。 http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/wx/02s/inde … キャンペーンを上手く使うと、月２０００円以下で、PocketWi-Fi機能付きのPHSとして使えます。速度制限の上限があるので注意です。私の場合、これを親契約として、子契約に、AQUOSesを使っています。 http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/wx/04sh/ind … 待ちに待ったウィルコムのシャープのスマートフォンです。日本最初のスマートフォン　W-ZERO3　シリーズからある、PHS通信が使えるスマートフォンで、このPHS通信は、使い放題なだけでなく、テザリング、Bluetoothでのモデム利用などでも、無料（基本料）で使えます。一番安い契約だと、３G通信が1GBで通信量制限の規制が入りますが、PHS通信は、規制が入った後よりは速い400Kbpsあるので、まあ、まったく使えない、と言う状態にはなりません。 私個人のオススメは、この２機種のセットです。本体代を先に払ってしまうと、月４０００円弱で通信が使い放題の状態にできます。通話も使い放題にするには、あと数百円かかりますが。 ウィルコムは、けっこう面白いキャンペーンをやっていて、AQUOSesとイーモバイルのPocketWi-Fiのセット契約を今月やっています。 このセットだと、ウィルコムのPHS通信、SoftBankの３G通信、イーモバイルのLTEが使えます。まあ、契約する人はめったにいないとは思いますが。。。。正味４０００円台で使えるのは、引っかかる人もいるのかな。
田舎の県庁所在地に在住し、都市圏に出張等で出向く程度の生活圏ですが、アンテナが立ってない事は稀ですね。 WILCOMのスマホは、いざとなればソフトバンクの回線でも通話できます。 多分質問者が考えてるプランは下記と思います。 基本料　　　　　　980円 ウィルコムプランLite 　1,980円 接続料　　　　　　315円 端末料　　　　　　680円 　　計　　　　　3,955円 これだと"だれとでも定額"980円が入ってないので、通話料の特典は有りませんよ。 端末料680円と言うことは京セラの”Digno　Dual2”だと思いますが、SHARPの"WX04SH"だと0円ですよ。 ただ"WX04SH"は3Gですが、"Digno　Dual2"は4G・LTE対応です。 でも ウィルコムプランLite は通信量１G/月の縛りが有り、ネットを使う人には少なすぎると思います。 スマホでありながら通信量の少ないプランですので、Wifi接続利用を前提としたプランと思うので、3Gも4G・LTEも関係ないですね。 それと"WX04SH"のPHSデータ通信が使い放題は意外と使えるかもしれませんね。 PHSのデータ通信は、アンテナ数に対して利用者がすごく少ないので、パケ詰まりとか殆ど無く、遅いけど安定してますよ。 3Gの様に時間帯や場所によって激変することは無いですね。
使用すればデータ量による課金が発生しますが 作成しただけなら無料ですので別支払いは発生しません 作成が無料でできないものは別途申し込みが必要になりますので安直に作成できません 以下あたりを確認してください（各プランごとの費用が記載されています） ※ リンクページで記載されているコースもあります http://www.willcom-inc.com/ja/service/e_mail/spe … ですのでそのまま放置でも構いません 消し方は・・・・見当たりませんな 登録の際電話番号入力などしてるならMyWillcomあたりでできるのかもしれません （ユーザではないので確認できません） オンラインサインアップでもできそうな気はしますが記載がないためよくわかりませdん http://www.willcom-inc.com/ja/service/e_mail/use … 携帯解約すれば消えると思うけどそのために解約ってのは本末転倒
まあわざわざ質問してるんだから内容読んでも理解できないということで 単純明快に回答すると ＞PIAFS接続でも定額になるのでしょうか？ なりません ＞通信時間で課金される そのとうり
忘れていました。 WiMAX２がリリースされています。 http://setsuzoku.nifty.com/wimax/ http://www.uqwimax.jp/ これ、もし、自宅で電波を捕まえられるなら、固定回線より速いはずです。 通信しかできませんが、自宅での有線LANにも対応しているルーターもあるので、検討はしてみては？
原則として、設定のし直しはできません。ウィルコムの番号１１６（だったかな？）に問い合わせて、その後で、郵送で対応じゃなかったかな。 電話では本人確認ができないので、郵送で登録住所に送ることで対応していたようです。 ずいぶんと昔の話なので、今は違っているかもしれません。
一応追加で。 ＞　その通りですごめんなさい、でも繋がらないことを理由に解約しても違約金は払ってもらうからね、約款に書いてあるでしょ 契約時に注意事項としての説明をしていない場合、約款に書いてある　は通じません。この点は、強調してもよいかと思います。 ちなみに、WILLCOMプラザで先月契約したときは、２週間試して、通信ができなかったら返品可っていわれましたよ。 WILLCOMの場合、販売店は、WILLCOMプラザとWILLCOMネットショップ以外は、八百屋さんと同じく、全然関係のない会社なので、販売店それぞれのルールで売っているみたいです。派手な宣伝をしているところはそういう独自のお店のことが多いので、色々おまけがつくかもしれませんが、肝心のサービスが危ないので、私は敬遠しています。
ご返信ありがとう御座います。 >京王線の方には問合せをして見ましたが、やはり通信事業者の側で設置をするかどう >かにかかっていますと言う答えでした。 上記ご回答であれば、設置は十分あり得ます。 (駅に設置場所が無い等の理由ではない様ですので、十分可能性ありです。) ウィルコムさんの設置計画次第ですが、少し待っていればいずれエリアになると思います。 エリアご意見箱だけではなく、ウィルコムさんの広報に要望を伝えるのも非常に効果的です。 => 調布駅は、一日平均乗降人員が約11万人(2012年)の主要な駅でもあり、アンテナ設置を 強く希望しますと、生の声を届ければ、設置の順番が早まるかもしれません。 以上です。
私もWX10K(DIGNO DUAL2)を使用しています。 HYBRID W-ZERO3からの機種変更です。 ご質問について、WX10Kから「おすすめサービス」(W+BLOG、W+Info、他のW+のサービス)は、使用出来ません。 W+BLOGは、フルブラウザ対応の電話機のみ使用可能です。 対応機種(※1)として、W-ZERO3シリーズ、WXシリーズ※WX130Sを除く、WILLCOM LU(WS023T)、WILLCOM 9(WS018KE)、9（nine）+（WS009KE）／9（nine）（WS009KE）、AH-K3002V／AH-K3001Vとなります。(サイトから抜粋) WXシリーズとありますが、WX10Kには対応していません。(Androidスマートフォンは、対象外です。) WX04Kの提供まで、W-ZERO3シリーズをスマートフォンと表記していた。 サービス開始時のお知らせ(※2)では、パソコンにも順次対応予定。と記載ありますが、 サービス提供されておりません。 2006年にサービス開始してますがパソコン対応は、諦めるしかないでしょう。 下記にサイトを記載しますので御参照下さい。 (※1) W+BLOG （ダブリューブログ） http://www.willcom-inc.com/ja/service/contents_s … (※2) WILLCOM　公式コンテンツ「W＋BLOG」（ダブリューブログ）のサービス開始について http://www.willcom-inc.com/ja/corporate/press/20 … 補足 haru6484さんは、機種変更時、担当から説明があれば、他のPHSの機種にしたのでしょうか…。 当方も機種変更時、担当から何の説明もありませんでしたが、おすすめサイトはW+Infoしか使用してませんでしたので、特に問題はなりませんでした。 以上、参考となれば幸いです。
ず～っとウイルコムですが，変わっていないと思います。 ただし，あまりに使っている期間が長いので， 少しずつ変わってきているのなら気がつかないこともあるかもしれません。 たしかに携帯電話の音は酷いですね。 ただ，それに慣れると気にならなくなるようです。 イメージとして地デジと地アナくらいの差はいまでもあると思います。
いいえ、SoftBankの回線ですから、SoftBankやWillcom(3G/４G)宛なら送受信とも無料。其れ以外は、送信時3.15円/通。受信は無料です。(国内のみ)
ウィルコムの最新のスマートホンだと、ソフトバンクとウィルコムの両方の回線で、通話も通信もできます。 何気に便利ですよ。 これを副回線にすると、基本料もゼロになります。 ポータスというポケットWi-FiつきPHSを主回線にすると、トータル、月5000円ちょっとで、モバイルルータとスマートホンが使えるみたい。 でもって、本体を一括払いにすると、副回線が2年間通話料のみになるってキャンペーンを先月してたので、買ってしまいました。通話は受け専用かウィルコムにしかかけないようにすると、ネットもメールもただで使えるみたい。 家族で2台以上契約するならおすすめな気がします。 ちなみに、うちの帰省先も田舎ですが、圏内なのは、auとウィルコムだけです。 田舎でも場所によって違うみたいですよ。
昔のWXシリーズをまだ持っている人は、できないはずです。 WILLCOMは、日本で最初にスマートフォンを出した会社なので、AndroidでもiOSでもないOSのスマートフォンがあるんです。WindowsMobileには、LINEは対応していません。
はじめまして 3台で3000円と言うのはWX01,02,03SHを3台で契約すると2,940円でしょうか？ 違っていたらごめんなさい。 確かに3台では安いのですが安いのは一年間のみです。 一年間だけ１台目の基本料金が無料となるサービスですので 一年後になると4,390円になります。 主様が使っているプランよりは安いのはないかと思います。 プランの変更と言うことなのですが、 どのプランかわかりませんがプランS、プランD、プランW プランLite、プランD+以外のプランに変更するともう一台無料キャンペーンが適応出来なくなります。 なの今より高くなってしまうのでご注意してください ながながと失礼致しました。 質問した内容と答えが違いましたらすいません。
>自分が悪いとかじゃなくて理由だけ教えてもらいたいですね それは「ガツンと言う」じゃないでしょうに……。 >質問ですけど自分の携帯は1月の中旬のころから動かしてないし、 >止まってる状態なのに1万以上行きますか？ >当時使っていた機種はHONEY BEE 3ですよ ちなみに残念ながら、もうとっくにそんな質問ができる段階は終わっています。 聞くなら、電話が止まった直後にウィルコムに直接聞くべきです。 その後放置したんですから、「金額も含めて不服は無い」と取られても文句は言えません。 全くもって貴方が強気に出られる要素はありません。 ということで…… >自分がわるかったらもちろん責任は取りますよ 質問者さんの悪いところだらけですので、その分は責任を取ってください。 額が不満だというなら、裁判にして言いたいことを言えばいいかと。
出先で 「YouTubeやニコニコ動画のような動画サイトの利用」や 「アプリのダウンロード/アップデート」などを行わなければ、 ほとんどの場合1GBも使いません。 私の場合、他社なんで参考程度ですが、ドコモのAndroidスマホでフツーに使って、 先月が0.35GB、今月はちょっと多く使っていて今日までで0.38GBです。 128kbpsでストレスを感じるかどうかは使い方次第。 なので「質問者さんがどうなのか」についてはわかりません。
ウィルコムのガラケーは、MicroSDXCタイプの大容量のものは使用できませんが、その辺は大丈夫でしょうか。 容量32GB以下のMicroSDHCまたはMicroSDを使うようにしましょう。 そのような問題ではないということなら、カードが不良品だっただけかも。
解約してから必要ならまた契約すれば良いと思いますが。
機種にもよるけど、通信圏が移った時に音が鳴る設定があるモノがありますよ。あと、圏外になる時に音がなるものも。 設定で消せるのでは？
使用者でないので回答に至らないとは思いますが。 通信相手は何で、何を送受信しようとしてどういう操作したとか、 表示にどこまでは出るんだが、なども示されないと 誰も状況すらわからず回答できませんよ。 ＞ウィルコムは同じ機種とじゃなきゃ赤外線ができないとか こんな簡単に言い表せる制約はありません。
WILLCOM 03 または アドエス があれば、それらからW-ZERO3メールを移植して使うことができます。 詳しくは、以下の情報を参照。 http://w-zero3.org/?%CE%A2%A5%EF%A5%B6#q037c73f 自分はアドエスから移植したW-ZERO3メールを使っています。 もちろん、ちゃんとしたテキストメールを送信できています。
２台の電話機を持って、家から300m位離れた場所で通話できるか試してください。 それで通話できたなら、ご近所でホームアンテナを使用している方いる可能性があります。 ホームアンテナは一度に１回線しか通話できないので、ご質問のような現象が発生します。 集合住宅で誰かがホームアンテナを使用していることで通話し難くなるケースが知られています。 家から離れた場所でも変わりないなら、回線が一杯なのでしょう。 ソフトバンクの子会社になってからアンテナの数が減っていますので、改善は難しいと思います。
ＰＨＳなので、日本でないグアムでは残念ながら使えません。 ホテルの電話や、海外使用用のレンタル携帯で話することになります。 ウイルコムでも スマートフォンなら、ホテルで　ＬＡＮ接続で、 インターネットで、スカイプのような通話アプリや メールチエックできますが＼(^^;)... ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
日本通信さんのサイトにこんなページがある http://www.bmobile.ne.jp/fair/about_1gb.html １ＧＢってどの程度の使用量のイメージか？ 動画は覿面にデータ量が増大する ちょっとしたＷｅｂページやメール、ｓｋｙｐｅぐらいなら結構使えると思えるが・・・・
1)「ウィルコムの」アドレスは一つです。現行のスマホですとNo.1さんの回答通りwcm.ne.jpですね。(たまにこれを携帯のアドレスと認識できないWebサイトなどもあるのでやや注意が必要かも) 　Gmailなど別のアドレスを使う分には制限ありません。 2)でかいアプリをダウンロードしまくるとか動画をいっつも見てるとかでない限り、1GBはそうそう使い切らないと思います。たとえばパズドラとかをやってる分には大丈夫でしょう。 　(Web巡回とか、最近はその手のゲームとかをメインに数年来スマホを使ってきて、これまで最多の通信量になったのが月間1.3GBとかそのくらい。この前知り合いと飲みに行ったとき10日で2.5GBとか通信してるというのでその場にいた全員から「それ使いすぎ、何とかしろ」と突っ込みが入ったのでおそらく一般的な感覚に近いと思う) 3)本体の機能としてはありませんが、アラームを鳴らすアプリはいくらかあったはずです。 メリットとしては1台持ちでそこそこ低価格に済ませられる手軽さですね。だれ定も活用する前提ならちょっとこれより安いのは思いつきません。1台持ちであとはせいぜいモバイルバッテリがあれば良いかな、というくらいなのは素晴らしい。 デメリットはとにかく契約の3年縛り。この業界で3年なんて永遠に等しい時間です。 性能の割にさして低価格でもない(いや、本来は他社の最新端末MNP優遇価格がおかしいんですが)端末をローン組み替えてまで買い換える気にはなれないでしょうし、いろいろ不便もあるのは目をつぶってdocomo端末+格安MVNOでデータ通信を確保、音声通話は「だれとでも定額パス」や各種IP電話アプリを使うという解もあるように思います。 #だれ定パスなら将来高性能版が出て買い換えるにしても納得のできそうな本体価格ですし
料金プラン「ウィルコムプランD」では、3Gパケット通信のご利用にあたっては、 通信品質およびネットワーク利用の公平性確保のため、 一定期間大量の通信を行うお客さまに対して一時的に通信速度を制限する場合があります。 ご利用の前々月の月間パケット通信量が1,000万パケットを超えたお客さまが速度制限の対象となります。 http://www.willcom-inc.com/ja/plan/smartphone/pl … 本料金プランにおける3G通信はソフトバンクモバイルのネットワークを利用しています。 私も、DIGNO DUAL（WX04K）を使用していますが、自宅では３Gの通信状況が悪い場合がありましたので Wi-Fiで使用しています。 パケット通信をOFFにする方法は http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/sp/setup/di … 改善されなければ、サポートに問い合わせして見てください。 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/plan/smartphone/pl …
>新しい機械を買うと今までのプランを変更する事とになり、 >どうも月々２６００円という訳にはいかない模様。 いや、一部の機種を除いて、そんなことはないと思いますが……。 http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/ 上記URLのページにある26機種の電話機のうち、ダメな可能性のあるのは「ケータイ」のPORTUS(WX02S)と「スマートフォン」の4機種、あとは「データ通信」「だれとでも定額パス」「迷惑電話チェッカー」「お知らせ窓センサー」の、あわせて9機種だけです。 もちろん、端末を購入すれば、その代金分が毎月の料金に加算されるので、確かに今までどおりの金額にはならないでしょうが……。
料金はＭＹ　ＷＩＬＬＣＯＭで確認出来ると思うのですが・・・・。 オペレーターが答えられない原因はさまざまです。 例えば、同じ名称の契約であっても、時期が異なるとキャンペーン内容が 全く違う事があります。このときにサポートのＰＣ画面にプラン名の表示しかなければ、 特にオペレーターが新人の場合は分からない可能性が高いと思います。 質問者様が問い合わせの際に、どのようなプランで何時の契約かの詳細を 伝えていれば、回答は早いと思うのですが・・・・・・。 　ただ、販売店がウィルコムのＭＶＮＯ事業者としての契約であれば、契約としては ウィルコムでは無く販売店との契約の可能性が高いので、ウィルコムのサポートでは 分からない可能性が大きいです。 　ウィルコムのサポートは有料だったと思いますので、ＭＹ　ＷＩＬＬＣＯＭのＵＲＬを 貼っておきますので、これで確認してみて下さい。 メールでの問い合わせは無料だと思いますよ。 契約されたのはこれ？ http://www.willcom-inc.com/ja/ichioshi/cp/pluson … でも、960円は何処にも記載されていません。 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/support/mywillcom/ …
USBケーブルは付属していませんので別途購入してください。 USB-A -- microUSB-B のケーブルで、一般のスマフォに利用されるケーブルです。 注意が必要なのは、ケーブルの持ち手部分の形状によって、電話機本体にうまく刺さらないことがありますので、携帯を取り扱っている量販店等で確認させてもらってから購入してください。(充電用アダプタと同じなら問題無し) ケーブルがあれば、以下のページから、USBドライバと京セラPHSユーティリティソフトウェアをインストールすれば、電話帳の取り込みが可能になります。 http://www.kyocera.co.jp/prdct/telecom/consumer/ …
1GBをスマートフォンで使用した場合 （あくまで目安） Webページ閲覧…約2,500ページ＊a メール送受信…約200,000通＊b 動画視聴(384kbps) …約347分 Skype …約5,000分 参考になりますか？
ウィルコムサポートに問い合わせてみたのですが、返答が来たので追加です。 (質問文は出したそのまま、回答はコピペ禁止なので要約です) Q1. 新機種の「DIGNO DUAL 2」「AQUOS PHONE es」「STREAM」で、「ウィルコムプランLite」および「ウィルコムプランD+」以外の料金コース、例えば「ウィルコムプランD」や「新ウィルコム定額プランGS」や「新ウィルコム定額プランS」を契約することはできますか？ A1. できません。新機種で契約できるのは「ウィルコムプランLite」または「ウィルコムプランD+」の料金コースのみです。 Q2. 従来機種(WS027SHやWX04K)から新機種への機種変更の際、すでに契約している料金コース(WS027SHなら「新ウィルコム定額プランGS」・WX04Kなら「ウィルコムプランD」)を変更せずに維持することはできますか？ A2. できません。機種変更の時点で「ウィルコムプランLite」または「ウィルコムプランD+」に変更が必要です。
別の写真ではいかがでしょうか？ 写真ファイルには、ヘッダー情報と言うexifなどのその画像に関するデータが記述されています。 ごく希に、このヘッダーがおかしくなっていたり、読み取れない事があるため、不正ですと言う扱いになるかもしれません。 どうしてもこの写真！！って時は、一度写真編集ソフトや編集アプリで、ちょっとだけ明るさを調整し、編集して見ましょう。 ヘッダーが書き換えられ、正しい写真データになるかもです。
WILLCOMは、ケータイではなく、PHSなので、エリアは、狭いです。でも、その狭いエリアが日本中に張り巡らされています。 なので、海の上とか、橋の上とか、山の中とか、「工事現場の中」とか、周りに人がいないところ、数十メートル以内に基地局を置ける場所がないところはニガテです。 小さいと文庫本くらいの大きさの基地局もあるので、手軽に基地局が設置されています。前の震災のとき、津波で丸ごと街が飲まれた地域で、一番最初に復旧したのがWILLCOMでした。電線が復旧すれば、WILLCOMの基地局も復旧しました。 でも、原発の立ち入り禁止区域では、未だに復旧していません。基地局を置くのに、その禁止区域に入らないとできないからです。 ちなみに、千葉の田舎だと、未だにSoftBankはまったく使い物にならず、docomoもダメ、と言う地域でも、auとWILLCOMは大丈夫、というところも多いですよ。 人が住んでいたら、わりと気楽に基地局を設置してくれるからのようです。 WILLCOMが最もニガテなのは、人の少ないところ、そう、ご自身のご自宅です。ご家族しか人がいないから、よほど人通りの多い道に面していない限り、圏外であることがよくあります。 ここが通じるかがまず最初に確認すべきところじゃないかな。PHSは、もともとは、家電の子機が街に出たものです。家では、固定電話を使うという前提だったんですね。
こんにちは 解約拒否とは・・・ここまでサービス低下しているとは情けないです。 ここ最近、だれ定ともう１台無料が功を奏して店舗を増大させたツケ が出てきましたね。かわいそうに・・・。 私もウィルコムを永年利用していますが、最近の店舗のレベルの低さは ユーザーにとって、店頭に立たせていること自体、迷惑です。 これではせっかくのサービスも台無しで、利用者が増えませんね。 サービス内容やキャンペーンも理解しないまま、無料・無料と連呼し、 重要な契約内容についてはパッパラパーです。 とりあえず契約先行という始末。 ＨＡが無料になるキャンペーンは３年ほど前に、あんしんサポートの 加入で行われていたと記憶しています。複数回線の所有との事ですが、 今回貴方が解約しない（継続所有の）回線で無い申し込んだのに、 ウィルコム側の内部処理のヘマで解約する回線に紐付け契約になって いた事が最大の要因かと存じます。きちんと抗議する事をお勧めします。 いくら無料レンタルだからといっても、無料で貸し出した物を会社の 一方的なシステム変更や契約内容の手違いだからといって破棄するなんて、 あまりにもおかし過ぎます。危ないです。 私も今週サービスセンターに電話をしましたが、ここ２～３年前と比べて 質がかなりのレベルで落ちた感があります。問い合わせても回答は棒読み。 まるで機械が話している感じ。セリフは同じ事の繰り返しです。 以前は仙台にサービスセンターがあって、震災直後に灯りが点かない会社 でも明るく対応してくれました。東北人はスゴイ！！ おそらくソフトバンクになって、今までの人員をクビにしたのでしょう。 冷酷で恐ろしい。 「解約前にプランＳ⇒新つなぎ放題へコース変更」とは、 年間契約料を無料にする裏ワザですね？電話機をＷＶＳにて購入していれば、 年間契約解除料は無料になると思います。コース変更料５５７５円は掛かりますが・・・ これは店舗の担当レベルでは知らないでしょう。残念ですが。 短期間の研修ですぐ店頭に立たせられている連中では、あなたの訴えは届かないでしょう（悲） それにしても、店舗で解約料が違うとは・・・。あんまりです。 そんなことは絶対に無い！！解約を受け付けてもらえないなんて、絶対に無い！！！ もう一度サービスセンターに問合せ、納得のいく説明を受けてみるべきです。 幸運を祈っています。
主回線の指定をミスっただけなのでは？ 「もう1台無料キャンペーン」は「主回線1つに対して副回線を2つまで無料で付けられる」というキャンペーンで、回線の属性が「主」と「副」でハッキリと分かれています。 そしてルール上、「もう1台無料キャンペーン」ではキャンペーンの入れ子ができません。「副回線は主回線になれない」のです。 これについてはキャンペーンページに記載がありますし、カタログにも掲載されているはずです。 http://www.willcom-inc.com/ja/ichioshi/cp/plusone/ >●ご注意事項 >・2～3回線目を、新たに当キャンペーンの主回線として指定することはできません。 ショップに行った際に主回線の番号を聞かれたかと思いますが、ここで間違えて副回線の電話番号を伝えてしまうと、『今年の「もう１台無料キャンペーン」で副回線として契約した回線では増やすことができません』と、こんなふうに断られます。 きっとそこで頭に血が上って、詳しい話を聞かなかったのでしょう。冷静になって、もう一度ショップに行ってみる事をオススメします。
PCにウィルコムのPHSデータ通信カードを挿した場合のみ、PCからオンラインサインアップをすることができますが、現状では新規のデータ通信カードが存在しないので、この状況は発生しないでしょう。 ウィルコム以外の回線からは、どう足掻いてもオンラインサインアップはできません。
#1です。 自分の書いた回答文で誤解を与えるかもと思った部分があったので、再度失礼します。 安全運転モードにすると着信音は鳴らないと書きましたが、メール着信も鳴りません。 相手にメッセージが流れるのは音声着信の場合だけです。 言葉足らずでスミマセンでしたm(_ _)m
たぶん、大丈夫かな。 今、gmailのアドレスを入力して、仮登録までできたし。 月額料金は、クレジットカードでの支払いにしましょう。
外すことでの費用はかかりませんが、外しても支払額が減らない可能性もあります。 （だれ定以外に利用料金のかかる使い方をしていなければ、だれ定の月額料金はW-VALUE割引で全額割引になっていることが多いため）
お望みの回答でないかもですが CC: に自分のメルアドを書いとくといいです。 受信メールボックスに自分が送信したメールが入るので、 送信済みボックスを見ず受信メールボックスだけ見れば 話の流れを追えます。
　中古品をヤフオクで買ってウィルコムストアで手数料2100円払って登録を移してもらえばいいではないかと。機種は京セラ機（機種名の末尾がKのもの）だったらなんでもいいと思いますよ。（京セラ機は電波のつかみが優秀）現行のWX09Kでも1万円程度で買えます。WX340Kなら3～5千円程度。古いのなら1000～2000円とかでも売ってます。 　http://category.auctions.yahoo.co.jp/list/%E6%90 … 　中古ショップもありますよ。ヤフオクほど安くないですが。 　http://www.musbi.net/keitai/c/116108101.html 　ですが面倒だったり不携帯でなんの痛痒もないのならそのまま解約してしまっていいのでは？ 　他社に乗り換えを考える場合、あなたよりも奥さんの利用状況が問題になります。あなたは奥さんとしかほとんど通話もメールもしてないのですから基本料以外の費用はほとんどかかっていないはずですから、他社に乗り換えてもキャリア間無料や家族間通話オプションをつければ問題ありません。対して奥さんがいろんな人と通話をしているようならウィルコムに留まって誰とでも定額を維持すべきです。奥さんもあなたとしてか通話をしていないようならドコモでもどこでも安いところに移って構いません。家族間やキャリア間通話無料のオプションはどのキャリアにも存在しますし、おそらくそれだけならウィルコムより安いことでしょう。たぶん500円くらい。現状で2台で2700円しか使ってないのですから、あんまり意味はありませんね。ウィルコム維持が無難だと思います。
私も経験あります。 私の携帯はストレートタイプなので、キーロックがかかって居ない時にポケットに入れ、ポケットも中でごそごそしている時にWEB釦を押してしまい、更にリンク先の画像を取り込んでいました。 又、メールでメルマガのリンク先を無意識に押していた事もありました。 プランＳなどは、パケの単価が高いのでちょっとした事で料金が跳ね上がります。 今はWEBロックを掛けていますが、それでもすり抜けてしまう事があります。 体験談でした。
http://faq.willcom-inc.com/faq/1052/app/servlet/ … 昔から、パソコンでもメールの送受信ができるのが、WILLCOMのEメールの特徴でした。なので、絵文字が使えなかった。。。。
DIGNO DUAL Android4.1バージョンを 使用しています。 アップデートの際 Wi-Fi環境下にあるところでしか 出来ず,アップデートしたら 極度の容量不足に陥りました。 電話帳やメールは 引き継がれ,操作感は サクサクではありますが メールにおいては HTML添付のものは 開くとすぐに強制終了されます。 LINEも強制終了されることがあります。 一度電話帳やメールは バックアップを取り 端末の初期化をすると 容量不足は解消されました。 出荷時はAndroid2.3バージョンの為 アップデートは任意に 行うようです。 挙げた点は不便なところですが 私は騙し騙し使ってます(笑)。
私の場合は「今まで自分が使っていたが、今後は家族が使うので番号を変更したい」で通りましたけどね。 ただし、だいぶ前の話なので、今でも通じるかはわかりません。
ブラックリストは、料金未納が理由で載るのではありません。割賦販売による返済の滞納が延べ３か月になった場合に載ります。 WILLCOMでも他社でも、端末料金を分割で支払っている場合、たとえ実質０円のものでも、それは、利用者がローン（割賦販売）で購入したことになります。モノを手にしているので、気づきにくいですが、これは借金の一種です。 月々、返済をしていくわけですが、利用料金を払っている場合は、電話会社がこの割賦返済分を補填してくれます。WILLCOMの場合は、Wバリュー割というものです。料金を滞納した場合、電話会社も、ローン会社への支払いの補填をしませんから、ローンの支払い＝借金の返済　を滞ったことになります。 これで載るプラックリストとは、WILLCOM内部のものではありません。ローン会社全体で共有するリストです。このリストに載った場合、あらたな後払いでの契約、借金などができなくなります。車や家のローンや、クレジットカード、学生さんなら奨学金などを約５年間、契約できなくなります。 docomoなど、他の電話会社でも、ローンの契約ができなくなります。 ただ、後払いができなくなるだけなので、現金払いでの契約はできますよ。実質０円の契約ができないだけで、端末代をその場で払えば良いだけです。 なお、プラックリストに載る条件は、滞納なので、返済しても解除はされません。借金を返さなかったという、自由主義経済ではもっとも契約上の信用を失うことをしたことになるので、５年間はペナルティーが続きます。 http://www.adire.jp/blacklist/
わかりにくいけど、Willcomがキャリアになるんじゃないよ？ WillcomがSoftbankのiPhone5を店舗取り扱いをはじめたってことです。 で、グループなのでMNPする人に対して特典を付けた・・・というのが内容。 willcomのショップで取り扱うだけで、Softbankと契約するのはかわらんです。 なんで、SBのiPhone使ってるなら意味ないしMNPできないのでキャンペーン対象外。 また、SBの契約だからWillcomのプランは関係がなくなります。 ＞ウィルコムのiphoneへ乗り換えた方がいいのかどうか迷っています。 多分通話とかのプランの話だろうけど、上記のとおりSBのプランだから無意味ですな。。
OSの詳細が分からないのですが、念のため次の事から参考をしてみて下さい。 デスクトップの画面からマイコンピューターを開き、ローカルデスク(C)ドライブのプロパティーをクリックして開く。 プロパティーを開いたら、デスクのクリーンアップがあるのでクリーンアップを実行する。 次に、システムのクリーンアップが表示をされるので、実行をクリックする。 インターネットの一時ファイル、その他のファイルのMB数で表示をされるので全てにチェックを入れてシステムのクリーンアップを実行をして下さい。 多分ですが今までデスクのクリーンアップを実行してないようなので、コンピューターに蓄積をされた余分なファイルが残されている為に、コンピューターの空き容量が激変をしている可能性があります。 ごみ箱からファイルを削除されたとしてもコンピューター上からは消えてないので、デスクのクリーンアップを実行する事を進めます。
下記の回答が参考になるかもです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
>ウィルコムでfacebookに登録 　　・（そんなものがあるか知らないけど）WillcomのHPのどこかにfacebookの 　　　　登録できるリンクがあったのでそこで登録作業を行った 　　・ウイルコムの携帯端末を使ってFacebookの登録を行った 等々いくつかの意味にとれるのでよくわかりませんが そこで入力した　メールアドレスは「有効な携帯電話のメールアドレス」 なんでしょうか？ どこかのフリーのメールアドレス入れたのであれば 指示道理にすればいいだけではないでしょうか きちんと携帯のメールアドレス入れたのであればわかりませんが
できます。 しかし、インターネット観覧規制がかかっている場合、標準ブラウザで見る事ができないので、アプリ経由になります。
参考までに。 DIGNO DUAL　よりも、次の構成の方が安くなりますよ。初期投資をどう見るかがありますが。 http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/wx/02s/inde … SoftBankのWi-Fi機能付きのピッチ（PHS）です。 通話料をのぞいて、通信し放題で月４０００円弱です。DIGNO DUALが、通話料込みで月７０００円弱です。 WILLCOMは、WILLCOM間の通話料は無料ですから、そのままでもいいですし、だれとでも定額を付けてもいいかも。 これにiPod touchを別に購入すれば、通話ができないiPhoneもどきになりますし、Androidタブレット、それこそネクサス７やKindleを買っても良いかも。 この機種が、１台目（主契約）にしか指定できないので、要注意です。 ケータイじゃない（PHS）ので、キッズケータイはないですが、通話先限定の契約はありますよ。 http://www.willcom-inc.com/ja/plan/phone/safety/ …
ずばり払うしかないですね！あまりもめるとブラックリストにのり他の携帯会社も契約出来なくなります。
何年か前から、主要な携帯会社は通話量の滞納情報を相互共有しているので、滞納情報に載ってしまったら他社でもしばらくは契約を拒否される可能性があります。
契約時期にもよるようですが、私が行った時期では、だれとでも定額は、もう１台を持つ際の必須要件ではありません。（親、子とも） そして、子は、基本料無料ですから、親の基本料を減額できる分、親を休止する価値はあるんじゃないかな。 当時は、だれとでも定額を必須に謳っているように見えるのは、Wバリュー割の要件に、支払いがあること　だったので、端末を買い取っていない場合、だれとでも定額を付けないと、補償が減額されるからでした。
着うたの作成方法ですが、下記のページに書かれている手順でできます。 WX03SHは書かれていませんが、WX310Kと同じ方法で大丈夫かと思います。 http://memn0ck.com/d/WILLCOM%252f%25bb%25f7%25c8 … あと、メールで送れるファイルは、600KBくらいまでにしておかないとダメみたいです。 大きすぎないように気を付けましょう。
新定額プラン S はウィルコムメルアドとの送受信は無料です。 http://www.willcom-inc.com/ja/plan/phone/new_fix … >ウィルコム(新定額プランs)へgメールを送信 ウィルコムメルアド宛なら受信無料です。 送信元がGメールかどうかは関係ありません。 ウィルコムメルアドからの返信(送信)も無料です。 送信先がGメールかどうかは関係ありません。 ウィルコム電話機から、一般のプロバイダのメールやWebメールを使うなら パケット代がかかります。
株式会社ウィルコムに言うべき内容を他人に言ってもダメですよ 株式会社ウィルコムや購入店や代理店に対して言うべき問題です ＞このような事が出来るのであれば、拾った携帯でも可能になるのではないですか？ そうなりますね。　誰でも出来るってことですよね なんのための本人確認書類が必要だったり、親権者同意書や委任状が必用なんでしょうね そもそも、契約が成立していないのに、不可能も糞もないでしょうね。 代理店が勝手に契約者の同意もなく子供に対して新しいPHSを勝手に渡したのだから、ショップが全額費用をもつべきだとも主張出来ますね。 不可能なら、あなたが同意したと言う同意書を提示させればいいと思いますが・・・ それでも拒否するなら、消費者センターとまずご相談下さい。
まあ、冷静に考えればわかりますが、それは普通じゃない状態ですよ。 まずは、一旦電源を切って、再度入れなおしてみてください。 わりとそれで直ったりもします。 それでダメなら、すでに出ている端末自体の故障の他に、最寄りの基地局が故障している可能性もありますので、サポートに電話して調べてもらうべきでしょうね。 もし、本当に基地局のトラブルなら、すぐ直しに来てくれます。 あと、アンテナが5本立っているように見えても、瞬間的に電波状態が悪くなる可能性もある(極端な話、近くにトラックが停車しただけでも変化する場合がある)ので、たまに起きるくらいなら、そういうこともあるということで。
普段電話家掛けないのなら、だれでも割とかいらないんじゃ・・・？ スマホの０５０Ｐｌｕｓ辺りで手を打ってはいかがでしょう？ ちなみにWillcomの再安運用ですが、都内であれば 新宿のヨドバシアウトレット館にヨドバシでスマホを機種変・ＭＮＰ・新規したレシート持っていくと ３年間基本料０円で契約できます ついでに、端末が残っていればですがストラップフォンが端末代金９８０円でだれでも割ついた状態で運用できます スマホ２台もっているとの事なので、適当なＭＮＰ ０円機種買って 持っていくのが一番安いかと。 昨日でウィルコム学割終わっちゃったのが痛いですね。
Androidのスマートフォンだと、wcm.ne.jp ですね。 その他の機種だと、 willcom.com です。 昔から使っている人は、 pdx.ne.jp di.pdx.ne.jp dj.pdx.ne.jp dk.pdx.ne.jp wm.pdx.ne.jp だったりします。
　ウィルコムの電波状況が改善しないことにはどうにもなりませんが、今使っているのがPHSなら機種を変えるという手があるにはあります。電波到達距離が短いPHSの場合には電波の掴みは機種によって大きく差があり、性能差が特に大きく影響があります。（都市部での電波到達距離はPHS携帯で500m、3G携帯で3kmほどと言われている） 　ちなみに京セラの機種でがダントツで掴みが良くて最低レベルのと比べると5割増しとの評価も有るくらいで、電波に不安があることを伝えれば店頭でもまず京セラ機が勧められます。WX310K/WX320K/WX330Kなど、末尾にKがついてるものが京セラの端末です。 　私も京セラのHONEY BEE BOX WX334K(W-OAM機)を関東圏で使っていますが、都市部・郊外共に特に電波の掴みで困ったことはありません。もっとも私は移動中にはマナーモードにしているので静止・歩行時のみの評価ではありますが。 　ちなみに同じウィルコムでもPHSではない3G携帯の場合は機種を変えてもさほど変化はないはずなので、イー・モバイルなどに乗り換えるしか無いと思います。イー・モバイルでも10分間ｘ月300回まで定額のプランが存在しますので。ウィルコムの500回ほどではないにせよ、1日10回は発信できる計算ですのでそこそこ使えるのではないかと思います。10分超過分の通話料についてもイー・モバイルのほうがちょっと安いです。 　http://emobile.jp/charge/option_hs_tsuwateigaku. … 　http://www.willcom-inc.com/ja/plan/option/all_ca … 　ただ、電話料金は会社負担で交渉したほうがいいと思いますけどね。業務連絡の電話が自己負担ってちょっとありえませんし。
ピッチやケータイを頭金０で利用するのは、若い人にはおススメできません。 端末代０というのは、割賦で支払っているということで、滞納を３回行うと、割賦契約が一切できなくなります。WILLCOMの契約ができなくなる、というだけではなく、いわゆるブラックリストに載って、生活においてよく使うほぼすべての後払いの契約ができなくなります。家のローンを滞納するのとペナルティは同じなんです。奨学金も借りれなくなります。 その辺の事情を承知の上で、というのなら、料金はこんな感じです。 WILLCOMの本契約には学割はないので、契約金が無料になるだけじゃないかな。 http://www.willcom-inc.com/ja/cp/jimute_free_201 … 基本料、だれとでも定額　で、これじゃない？ http://www.willcom-inc.com/ja/cp/monthlyprice_di … なお、WILLCOMのお店は八百屋さんと同じで、売るときの価格は店舗ごとに違うので、いくつか見て回るといいですよ。
>5分以内無料の誰とでも定額 「10分以内無料」が正しいですね。 あと、よく勘違いしている人がいるんですが、「10分を超えたらその通話は無料でなくなる」というのは間違いです。 10分を超えたら、最初の10分までが無料で、それ以降のぶんだけが課金されます。11分話したら課金は1分だけ、ということですね。 >一番お得に契約出来るのはどこでしょうか？ どこも大差ないので、お店ごとの追加のサービスや追加の特典によって選べばいいかと。 時期や地域、当然お店によっても違うので、どこが得という言い方はできません。 >毎月どのくらいの最低費用がかかるでしょうか？ 基本の料金コースが「新ウィルコム定額プランS」で1450円、これにオプション「だれとでも定額」の980円が付いて、2430円が最低金額です。 基本料金コースに「キャリアメールの送受信無料」が付いているので、メールに関するパケット代は掛かりません。
お金払う必要ありませんね。被害を受けたのは、KF888さんのほうです　電話機が電話機として使えない以上　ウィルコム側がきちんと原因をつきとめ対処するのが筋でしょう。それをウィルコム側が出来ないのであれば　お客様側が優位に立てます。つながらない電話に払う必要はないと強気で攻めたらいいと思います。言えない人が損するパターンのやつですわ。　もうウィルコムにかかわらないとおっしゃってたのでウィルコムショップに行かないと思いますが　払わなくていいお金です。
>中２ですが、周りが携帯を持っているのにまだ持っていません＞＜ この年代だと、通話よりはメールやLINEが主だと思います。 >自分の貯金通帳（毎年お年玉で貯めてます）で払うつもりですが・・・どう思いますか？ すばらしい事だと思いますが、購入の際は保護者の同意が必要になります。 素直に親に相談して、普通に携帯やスマホを購入した方がいいかと思います。 安く維持を考えるなら、中古のスマホを買って安いプランのデータ通信専用のSIMがいいかと 通話には050plusなどを使えば通話代も安くなります。 NTTコムが月額980円のLTEデータ通信SIMを販売開始、1日30Mバイトまで高速通信 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/news/201304 … ０５０plus http://050plus.com/pc/index.html
あるはずはないです。 また，脅迫的な電話があるなら，それは犯罪です。 批判されるべきは相手です。
1台とかならまだしも、3台が3台とも同じ動作ってのが変ですね。 実は端末には問題がなくて、最寄りの基地局でトラブルが発生しているだけだったりしませんかね？ ダメもとで、ウィルコムに基地局の確認をしてもらってみては？
http://www.kyocera.co.jp/prdct/telecom/consumer/ … 上記ページの「Eメールがまったく受信できません」か「Eメールの自動受信ができません」 辺りのQ&Aが参考になるでしょうか？ オンラインサインアップに接続して、自動受信/各種通知から「Eメール自動受信を利用する」に 設定されてるかどうか確認してみてください。 機種本体でもEメール自動受信機能の設定があるみたいですが、初期値がONになってるので そこは大丈夫だと思います。 また、迷惑メール防止からメールアドレス指定受信/拒否で「以下のアドレスのみ受信する」と なっていたら「利用しない」にすると、すべてのEメールが受信されます。 （オンラインサインアップで設定したことがなければ、ここは無視していいです） クーポンは拡張子が.jpgとか.gifとかの画像ファイルでしょうか？ 添付の画像ファイルのデータが大きすぎると、エラーになることもあります。
５．プランＳの契約期間が５／末で３年となるので、ちょうど５／末に機種変行えば、「３年以内解除手数料５７７５円」もかからない。 契約更新月には、１か月の余裕があるはずなので、ドンピシャに狙う必要はないのでは？ http://www.willcom-inc.com/ja/plan/system/year.h … 契約満了日に解約をしようとするから、解約料が発生しているだけに思えます。 基本料は日割り計算になるだけなので、そこを発生させず、解除手数料も無しにしようというのは、面倒なだけです。（たぶん、そういう人が多くて、対応しきれなくなってのルール変更なのだと思いますが）
WX01SHであれば、MIDIファイルをそのまま着メロにできるはず。 着うたなら、下記のページに書かれている手順のうち、WX310Kと同じかと思います。 http://memn0ck.com/d/WILLCOM%252f%25bb%25f7%25c8 …
ポータス、使っています。 ルータ機能の通信は、WILLCOMではなく、SoftBankの３Ｇ通信を使います。SoftBankのモバイルルータと違って、イーモバイルの電波を使わないため、通信エリアはかなり狭いですし、壁に囲まれたところには、電波が届きません。 エリアは、要注意ですよ。 WILLCOMは、時々、キャンペーンをしていて、私は、月4000弱円弱で使えています。 電波はWiMAXよりは遅い感じで、音楽などのダウンロードには向かないですが、ゲームやサイトを見る分には十分かと。 電池のもちは、通信しっぱなしで3時間から4時間くらいです。コンビニで売っている充電池が使えるので、あまり不便には感じません。 1時間くらい通信を続けるとカイロくらいの熱をもちます。 SoftBankの通信量制限があるので、その点も考慮が必要です。
「長期代品貸出サービス」なら、2013年3月31日をもって、終了となっていますが？このことは、かなり前から、アナウンスされていますけど？「ウィルコムあんしんサポート」の説明にも、ありましたし。(現在は、「長期代品貸出サービス」の説明は、「ウィルコムあんしんサポート」からは消されています)
一般的には 　１．ケーブル接続などをして端末をパソコンの外部ストレージとして認識させデータ転送 　２．ＳＤカードなどの外部メディアに保存してファイルをコピー 　３．ファイルをメールに添付して送信 などの手法をとります。 それ以外の方法を行っているのでしたら、もうメーカーへの直接問い合わせしかありません。 この３つのうちの１つを試みたというのでしたら、どのような手順を踏んで行ったのか箇条書きにしてみましょう。 （この作業をしている途中で間違いに気付き自己解決することがほとんどですけどね） つーか、機種ごとに操作方法が異なるのですから、 せめて（携帯）端末の型名くらいは書くようにしないと 正確な操作方法のアドバイスを誰もくれませんよ。
http://www.willcom-inc.com/ja/service/highspeed/ … 注意事項 ※ ウィルコムのPHS回線経由以外のブラウジングおよびEメールサービスに関しては高速化されません。
#1さんが書かれていますが、フリーダイヤルって相手側が通信料を払うシステムなので だれとでも定額は関係ないですよ？ PHSでもOKって表記されているフリーダイヤルなら、いつもPHSでかけてます。 家電が安い機種で音声があまり良くなくて聞き取り辛いんですよね。 なので、PHSでもOKだったらPHSのほうが音声クリアなんでPHSでかけます。 フリーダイヤルにかけて通信料かかったことはないですね。
いつの時代との比較か、また、使っていた機種にもよります。
できますよ。できないとは書いてありませんし、実際にしましたし、副回線をスマホにしませんか？というメールでの広告も来ましたし。 ただ、手続き料は取られたと思います。もう１台・・・は、解約料は無料ですから、ここにこだわると断られるのかも。形式的に持ち込み扱いで、もう１台・・・にの機種を変更したので、厳密には機種変ではないのかも。 できないのは、主回線の電話番号を副回線へ、またはその逆　のケースと、一時的にも解約を伴うケースです。 後者のケースの例は、主回線の機体を副回線に回したい（電話番号を入れ替える）のが、ダメみたいです。主回線か副回線のどちらかを一時的でも対象機がない状態になるのでダメということでした。 あと、特定の機種（ハイブリがその代表ですが）は、持ち込み契約が現時点ではできません。特例でハイブリもだれとでも定額ができるし、副回線契約もできるはずなのですが、新規にW－SIMの機種を認めると、かなりズルいことをユーザーができることになるので、禁止されているのだと思います。
少なくとも、最新機種の端末代金は、頭金を除けば、全く変わらないでしょう。
No.5の続きで書き忘れましたが、どこにかけても音質を気にせず通話をしたいのであれば、NTTの一般固定電話やひかり電話、KDDIなどの固定電話からの発着信しかありません。
WILLCOMには、１台で２台持ちできる機種や、２台持ち前提の契約があります。 http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/wx/04k/inde … WILLCOMのスマートフォンは、以前はシャープが出していましたが、その最後の機種、SH027（ハイブリで検索できるかと）は、通信はdocomo（またはSoftBank）、通話はPHSでした。 この機種は、下記にあるように、３Gモードでも通話できます。 連続通話時間約11時間（PHSモード）　約7時間（3Gモード）　約5.5時間（GSMモード） 電池の保ちが心配なのと、料金上のメリットが小さいですが、１台で２台を兼ねます。３GケータイとPHSのどちらかの圏内なら電話ができる、ということですね。 あと、WILLCOMを２（３）台持ちしている人が多いのは、このキャンペーンのせいです。 http://www.willcom-inc.com/ja/ichioshi/cp/pluson … 本体代を一括で払えてしまうと、追加２台の基本料が無料になるというものです。 WILLCOMは、メールや、WILLCOM間の通話料が無料なので、工夫次第で、いろいろとできます。 そのための機種も出ていて、 http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/wx/06a/inde … 小さければ、いいでしょ、という機種や、 http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/wx/02a/inde … 家の固定電話って、ケータイを持っているなら、電話をかけることはないよね。ということで、受電専用なら料金が発生しませんし、家の固定電話を廃止できます。 本体機器代を分割にすると、一見安くなりますが、iPhoneでの契約のような縛りが発生するので、気をつけてください。 ストラップフォンなんて、普段はただ持っているだけで、自由行動をする相手に一時的に持たせて、買い物の待ち合わせように使うなんてことが気軽にできます。 あと、オススメはしませんが、こういうのもあります。SoftBankのスマホやiPhoneでのセット割です。 http://www.willcom-inc.com/ja/service/sb_set/and … http://www.willcom-inc.com/ja/service/sb_set/iph … 最後に。PHSがケータイに勝る最大のセールスポイントは、これです。 http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/wx/02s/inde … 連続待ち受け時間が１０００時間を超える機種があります。並の機種でも７００時間くらいあるモノが多いです。過去に、乾電池で動くPHSもあったくらいに、電池を使わない方式なので、ケータイの倍以上の待ち受け時間があります。 １日は２４時間だから、１回充電すると、通話、通信をしない場合、かばんの中に入れっぱなしで、４～６週間充電しなくても電話は受けられるってことですね。 ２台目向けになりやすい理由のひとつかも。
その「ケータイに」と言う部分が、ケータイではないことです。 WILLCOMはケータイ会社ではなく、PHSの会社です。WILLCOMって会社は、このPHSの仕組みで高速「通信」網を作ろうとして、資金がショートして倒産しました。なので、今は、すでに出来上がっているPHSの通話網と、SoftBankの通信網を組み合わせて使って、通話は安いPHSで、通信は高速な３G（ケータイ）で、としています。 まったく違う電波なのがメリットです。 PHSは、基地局が小さく、どこにでも作れる反面、カバー域が狭いので、街中や地下街など、人が集まるところには強いですが、山中や橋の上など、基地局が作りにくいところはほとんど圏外になります。また、もともとが固定電話の子機が街に出た物なので、移動に弱いという特徴があります。 http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/wx/04k/inde … この機種のめちゃくちゃなところは、通話を、PHSでもケータイでもできるという点です。 PHSは、人がいるところなら積極的に小型の基地局を置いているので、地下街などでも使えます。SoftBankは、こういうところが弱いので有名ですよね。どっちかが圏内になっていさえすれば、通話ができるのが強みです。 ただ、料金的なメリットは小さい気がします。 この前のWILLCOMのスマートフォンって、この機種だったんです。 http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/ws/027sh/ この機種の最大の特徴は、その料金体系で、３G通信が完全な従量制なんです。使わなければ０円。で、PHS側の料金を良く読むと、基本料だけで、メール、通信がすべてタダなんですね。通話料を考えないとすると、スマートフォンでメールやサイトを見ても余分なお金がかからず、月１４５０円だけで使えたんです。 で、SIMフリー端末なので、３G通信も安い契約のSIMを手に入れれば、安く使えました。 それに比べると、今のスマートフォンは、イマイチかな、と思っています。 参考までに、私は、この機種の後は、次の機種にしています。 http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/wx/02s/inde … Wi-Fiルータに電話機が付いた物なので、スマホみたいに使うには、別にiPod touchやネクサス７のようなタブレットが必要ですが、通信料は、電話機の基本料コミで月３８８０円で使えます。
1)どのプランというか、端末ごとにほとんど専用プランになるのでプラン選択の余地はほぼ無いというか… 2)ベーシックなストレート端末、折りたたみ端末が2～3機種ずつあるほかは極めて「とんがった」端末ばかりなので、そのとんがった部分が「刺さる」人にはその端末一択ですし、刺さる端末がなければないで選択肢は極めて狭いですからそうそう選ぶのに悩むことは無いと思うんですが。 3)端末によります。というか、端末次第ではWebも、それこそメールもできない端末が存在しますので… 　上記「折りたたみ」「ストレート」な端末で、「新ウィルコム定額プランS」を契約した場合、基本料金1450円+パケット定額上限2800円＝4250円ということになりますか。 4)パス。キャンペーンとかで安いところで買えば良いと思いますけど。修理とかサポートとかは結局ウィルコムプラザに持ち込むことになるんですし。 5)公式オンラインショップでの価格によると、2年持った場合の実質価格で0円から12000円くらい。実店舗での価格は各販売店で変わってくるので店頭でお尋ねください。 6)上手く使い分ければ相当安くなります。ただ漫然と持ってるだけなら月に数千円余計な出費が増えるだけです。 7)現在国内で唯一PHS方式の音声通話サービスを提供している事業者です。 8)料金プランのオプションにある「だれとでも定額(月額980円)」を契約していれば、月に500回まで、10分以内のあらゆる国内向け通話が無料になります。 　同オプションを契約していない場合は、料金プラン次第で国内にあるウィルコム端末への通話が無料になるのみです。(ただしウィルコムあて通話無料は1回2時間45分までと相当に長い)
２年前まで、イーモバイルのPocket　Wi-Fiを、今年１月まではWiMAXを、今年２月からポータスを使っています。今年２月までは、３G通信側をdocomoで使うこの機種を使っていました。 http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/ws/027sh/ イーモバイルのPocketWi-Fiを買った１か月後にこの機種が発売されて、ヘンな組み合わせで使ってました。 なので、通信だけですが、イーモバイル、docomo、WiMAX、PHS（WILLCOM）、SoftBank（ポータス）をここ５年くらいで経験しています。時期が違うので、私の思い違いもあると思いますが、以下、ご質問に回答をします。 ＞　portus+タブレット　は考えていたのですが、地下に入ると使えないと聞いて迷っています。 地下街か地下鉄かでも違いますが、地下街はわりとポータスでも使えます。地下鉄は私が乗るのは、京王線、新宿線ですが、電車内では使えません。駅では、最近地下化された調布駅が使えませんが、新宿線では使えます。 ただ、地下鉄については、docomo以外は、イーモバイルもPHSもWiMAXもほとんど同じ状況に思えます。 地下街では、一番使えるのはPHS。（ポータスでは、PHSの通信は使えないので注意。）　SoftBankは、イーモバイルよりは、使えるエリアが広い感じがします。新宿駅周辺の地下街で、通路で使えないところは、私の歩き回る範囲では、無い印象です。新宿辺りだと、WiMAXも問題なく使えますよ。 ＞　potatoroomsさんは実際に使われているとのこと、不自由はありませんか？ SoftBankのPocketWi-Fiは、イーモバイルとSoftBankの両方の３G通信圏内で使えるのに対して、ポータスのSoftBankの３G通信は、SoftBankの通信圏内しか使えないので、利用できる範囲は狭いはずです。は、壁がしっかりしている建物の中では、ポータスがよく使えないことが多いのですが、通路や屋外では、その差はあまり感じません。自家用車を持っていないので、街中での移動が主だからかもしれません。 ＞　家ではこれでPCも使えるということですよね。 WiMAXは、家で使って問題ないですが、他のものは、ポータスを含めて、家では使わない方が良いです。通信量制限というものがありますから。特に、SoftBankは規制の仕方がひどくて、ポータスもこの規制が適用されます。 http://mb.softbank.jp/mb/news/contents/201211091 … ３０００万パケットと言っていますが、３GBくらいなので、動画やネットサーフィン、電子書籍や楽曲の購入を頻繁に行うと、制限にかかるかもしれません。SoftBankの場合、１か月でこの通信量を超えると、翌１か月は昔のダイヤルアップ並みの速度に落とされます。PHSの通信よりも遅くなるんです。 イーモバイルだと、この制限は１日単位で適用されるので、制限を超えた翌々日には、元の速度に戻ります。 パソコンでもあまり使わないのなら、気にしなくて良いことですが。 WiMAXにはその制限がありません。ただ、私の自宅は、WiMAXの電波が届いていないんです。。。 ＞　それとnifty WiMAXというのはUQWimaxとは違うのですか？？ ＞　ルーター＆ウィルコム＆タブレットという持ち方になってしまうのですよね？ UQWiMAX（要は、auのWiMAXと同じですが）の回線を使って、ニフティが売っているもので、UQWiMAXから直接買うより、安く使えます。ただ、細かい話になるので、具体例は省きますが、使い勝手はニフティの方がちょっと劣ります。 持ち方については、ご質問の通りです。 ルーターが名刺サイズ８０グラム。WILLCOM（この場合は通話専用ですが）が、一番軽いのだとストラップフォン２の３２グラム。タブレットがiPod touchだと９０グラム（ウォークマンのAndroidだと１００グラム）なので、３つ合わせて２２０グラムくらい？ スマートフォンが１４０グラムなので、倍くらいになります。 ただ、かばんを持っているなら、ルーターは、かばんの中なので、話はちょっと変わって、ポケットに入れている重さは、ほとんど変わらないんです。 私の場合、ポータスをかばんに入れて、iPod touchを胸ポケットに入れているので、スマートフォンより６０グラム、タバコ２箱弱分、軽い勘定です。スマホの代わりにミュージックプレーヤーになりますが、OSが同じなので、同じアプリが使えます。 この辺は、ホント、使い方で変わるかと。 ちなみに、通信を最安値でできるのは、私が知っている範囲だと、これになります。こちらは電子書籍リーダーになります。 http://www.sony.jp/reader/products/PRS-G1/ Kindle Paperwhiteやリディオは、本を買うときだけ、本体内蔵の通信を無料で使えます。 http://direct.booklive.jp/shop/contents/top/ ソニーのリーダーは、月５８０円で、通信を使い放題にできます。 http://www.sony.jp/reader/network/index.html ただ、アプリとかは売っていないので、もとからある機能しか使えません。また、液晶画面ではなく、電子インクというものなので、白黒で、かなり癖があります。 参考までに使っている電波は、Kindleがdocomo、リディオがWiMAX、リーダーがauです。 電気屋さんでもし見かけたら、試してみるのも一興かも。
ここで聞くことではなく、さっさと店舗に行くなり 電話するなりしましょう。
ソフトではなく、PRINにダイアルアップ接続する必要があります。それさえ出来れば、後は、パソコンのメールソフトからでも、ウィルコムのメールアドレスを使ってメールすることが出来ます。 参考URL：http://www.prin.ne.jp/setup/hlink/hl_index.html
本体側の電源を切っている場合、留守電サービスを契約していないと、掛けた側が痕跡を残すことはできません。この辺は、家電（固定電話）と同じです。 そのため、WILLCOMの機種には、マナーモードの他に、本体にかかった電話を録音する留守録機能があります。電源は切らずに留守録モードにすることで、着信音もバイブもない状態にできます。
もともと基本料は無料なので、今払ってるのは、機種代です。 機種代は、多くの場合、980円割引になります。しかし、 割引は、機種代からではなく、利用料からという仕組みなので、 多くの場合、誰定980円を付けます。 つまり、誰定が実質無料ということになるわけです。 もし、上記のように誰定を付けてるなら、今、電話は、 基本料無料、誰定も実質無料となってます。 払ってるのは、機種代のみ。 副回線の場合、解約しても、違約金は不要ですが、 機種代は必要なので、結局、解約しても、継続しても 負担は変わりません。ですから、普通は、タダで電話できる 状態を保持した方が得でしょうね。 さらに言えば、機種代の支払いが終わったら、誰定を解除して しまえば、ユニバーサル料の3円以外の料金は不要になります。 こうなると、それはそれで、とてもお得な無料電話になるわけで、 解約すると損かなと思う。 携帯がまったく不要なら、解約したらいいけど、PHSを解約して、 携帯を契約するとかだと、非常に無駄な出費かなと思う。
Willcomには、利用状況に応じた契約というのが殆どありません。端末を選択すれば、契約も決まってしまうと思って、まず、間違いありません。 電話のみの利用としたいのでしたら、端末の方をそれに合わせたもの、つまり、、通話機能以外殆ど何も無いものを選べば良いだけです。最新の機種ですと、STOLA（WX08K）や(まだ出ていませんが)ストラップフォン2(WX06A)などがそうですね。 料金は、端末代を除けば、基本料1450円と他社携帯などとも無料で話したい場合は、誰とでも定額980円の合計2430円です。 端末代としては、STOLAは実質無料(23520円)、ストラップフォン2は実質500円(35520円)です(W-Value Selectはどちらも980円/月です)。 頭金は、店舗によっても違いますし、指定されたオプションなどを一時的につければ、0円となるところが殆どです。
現状のウィルコムにおける基本料金(通話・通信一切無しで掛かる額)の最高値は、ウィルコムプランDの6755円なので、あり得るかと言われれば「あり得る」が答えです。 契約の中身がわからないので「その金額が正当なものかどうか」については判断ができません。あしからず。 文句があるなら、その知り合いさんにどうぞ。 ここの回答者は味方になれません。
DIGNO DUALで契約することが出来る料金プランは、「ウィルコムプランD」だけしかありません。そして、この「ウィルコムプランD」の場合、注意事項として、「お客さまが持ち込まれた電話機での新規ご加入および機種変更はできません。」と言う一文があります。ですから、「新規じゃないと契約出来ない」と言う言葉は事実です。 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/plan/phone/pland/i …
ウィルコムの、pdx.ne.jpドメインやwillcom.comドメインのメールアドレスをPCなどから使用することは可能です。 ただし「ウィルコム回線でデータ通信を行なっている場合」に限られます。 音声端末をUSBでPC等に繋いでモデムとして使用したり、データ通信カードを使ったりして、ウィルコムのデータ通信で通信を行なっていないと、アクセスが拒否されて使えません。 設定については、音声端末などで「オンラインサインアップ」に接続し、「5.パソコンやPDAの設定」を開けば、ID・パスワードやサーバ設定などを調べることができます。 データ通信カードの場合、PCからオンラインサインアップが行えるツールが付属しているはずですが、今となってはこちらのパターンはほとんどあり得ないかと。
ちょっと勘違いをされています。 電話料金の滞納では、ブラックリスト（信用情報）には載りません。 割賦販売など、お金を借りたケースで、返済を、累積３か月滞ると載ります。 載ったときのペナルティは、電話機が持てないということじゃありません。割賦契約など、お金を借りたり、後払いの契約が一切できなくなることです。家や車のローンを借りたり、クレジットカードを作ったり、奨学金を受けたりができなくなります。 電話料金の滞納では載りませんが、電話機本体の分割払いを滞ると、割賦契約の不履行になるので、載ります。WILLCOMのケースだと、Wバリュー割引で本体代を補填している場合に、割賦返済を滞納することになります。 借金を返さないという状況は、経済用語で「信用がない」という状態になるので、ものを買ったり、利用料を滞るのとは重みがまったく異なります。 WILLCOMの場合、Wバリュー割引は、本体代の割賦契約をしなくても適用されるので、本体代は一括払いをして、後からその分を取り返すようにすると、割賦契約をしなくてすむので、電話料金をいくら滞ってもブラックリストに載るような状況に追い込まれることはないので、私はそうしています。トータルの割引額は同じなので、リスクを取る必要はないと思っています。 累積３か月なので、滞りがちな人は、わりとカンタンに載りますよ。 日本のような自由主義経済の国では、割賦契約など、金銭の絡む契約が一切ができなくなるというのは、人並みの生活が送れない（現金決済か前払いしかできなくなる）ので、もし、私がそういう状況になったら、ホントに深刻に捉えると思います。多分、自殺も考えるかも。
千葉県広すぎ何町とか 私は千葉市郊外の緑区や大網九十九里浜（海水浴）で使っています。ウィルコムの基地局は半径５００ｍはいけます。（２００～３００はドコモ、アステルのPHSです。今は撤退）郊外に行くほど基地局が高くなっています、「鉄柱につけています」。ソフトバンクの参加に（数年前）当時はウィルコムの基地局をソフトバンクに変えた基地局が在りエリアが（使えた場所が使えなくなりました）現在も改善していません。これからよくなると思います（理由は）ソフトバンクの４G　LTEは次世代PHSですウィルコムの基地局を使っています基地局の装置アンテナを交換中ですので全ての基地局が交換するとエリアは広がります（と思う）工事が終われば後は増やすと思います。 ある程度人口のある場所は使えるはず・・・・・！
>willcom 月々のコストが安そうなんですが、どうなんでしょう？ 通話先を限定しない短い通話(10分以内)を沢山する場合には、他社の追随を許さないほどに激安です。 他の条件では、そんなに他社と違わないですね。 >山ガール？なんで、山行に持て行っても大丈夫でしょうか？ 通信方式(ウィルコムは「PHS」を採用している)の性質から、「普段から人が生活している場所」でしか通じないと思ったほうが良いです。 山なんかは通じない場所の代表格ですので、持って行っても使えないです。 >たとえば新幹線のデッキから送信する場合、トンネルは別として、景色が見える状態での通信は、できないということでしょうか？ かなり昔に実験したことがありますが、全速走行時は、時報を聞くくらいが限界でしたね。 ノイズ混じりでブツブツと途切れるうえ、こちらからの声は届かなかったので。 ただ、データ通信は遅いながらもできていました。 現在どうなのかは、実験してみないとなんとも。 使用する機種や、路線周辺の電波状態にもよりますし、あれから7～8年経ってますから基地局の設備も進歩しているでしょうし。
ウィルコム同士が無料になるのは2時間45分までです。超えた分は超えた分だけ、30秒単位で課金されます。 基本的に超過分は21円/30秒です。例外もありますが、今回は多分関係無いかと。 5時間41分39秒 → 5時間42分(30秒未満切り上げ) 5時間42分 － 2時間45分 ＝ 2時間57分 ＝ 177分 177分 × 42円(21円/30秒×2) ＝ 7434円 ということで、定額プランGSなら基本料金1450円＋超過分7434円で、まあ9000円は行かないくらいでしょうかね。 「ウィルコムD/Mプラン」ってのがよくわかりませんが「ウィルコムプランD」のことでしょうかね？ だとすると、基本料金他で6755円＋超過分7434円で、こちらは1万4000円をちょっと超えるくらいでしょうか。 どちらの場合も、端末代の分割が残っていれば、その分が加算されます。 ただし、着信側は元々料金が掛かりませんから、両方がこの金額を払わなければいけない訳ではないので勘違いの無いように。
減額云々より 使わないなら解約金払ってでも解約すればいいんじゃないの 粘ってウィルコムに電話つなげて 月費用と解約金天秤にかけて判断ですね その時に一番安い維持方法聞く
＞　ウィルコムは、なぜソフトバンクの傘下になったんでしょう?? WILLCOMの前身は、DDIポケット。ケータイ会社DDIの傘下でした。 DDIがKDDに吸収される際に、それを潔しとせずに、独立の道を選びました。その際、独立するために、自分で選んで、WILLCOM（海外の投資ファンド系です）に身売りしたんです。 なので、WILLCOMの社員は、KDDという大会社の社員になれる機会を自ら拒んだ、やる気のある人が多くの残り、日本初のスマートフォンなど、先進的な機種などを出していました。 そのやる気が行き過ぎて、次世代の通信網を自力で作ろうとして、資金ショートして倒産しました。 このときの倒産は、典型的な黒字倒産で、次世代通信網への投資をやめれば、もともと黒字を出せる会社なので、WILLCOMを救う会社は、利益を手にすることが分かっていました。 会社の歴史を見るとすぐに分かるんですが、docomoとauは、WILLCOMを救うために手を挙げることができません。そういう立場じゃないんです。で、残ったSoftBankが手を挙げて、丸儲けになったんですね。だから、SoftBankはWILLCOMを大切にしています。 で、ご質問への回答です。（回答が挙がってない気がするので） WILLCOMは、シャープ製のスマートフォンを２００５年に出しています。iPhoneが発表される２年前です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/W-ZERO3 この機種はOSは、Microsoftのものですが、PHSの宿命で、当時から、どうしても開発期間がかかるため、OSのバージョンが１つ古いんです。 これは、今のAndroidでも同じです。 日本製のスマートフォンは、海外製と違って、作り込みをします。その分、開発の期間がかかり、１つ前のOSになるんです。 これを防ぐために、以前は開発陣をMicrosoftに送り出して、OSの開発中に本体を開発するということをしていました。先のシャープのスマートフォンは、そういう開発をしていても、１つ前のOSになっていました。 ただ、Androidでは動きが速すぎて、開発陣が乗り込むということもできません。Androidについては、WILLCOMに限ったことではないんです。 で、これをデメリットと考えるのなら、日本製のスマートフォンを使うこと自身をあきらめた方がいい。 WILLCOMでは、そういう人向けに、こういう機種も出していますよ。 http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/wx/02s/inde … 今はキャンペーンの狭間なので、やっていませんが、中国製の安いタブレットとセットで売っていました。 http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000005204/SortID=150 … ここに書いてあるように、タブレットはタダでした。。。 今でも、この機種を契約して、別にネクサス７でも買えば、最新のAndroidを使えます。 実際、私は、ポータスとiPod touchの組み合わせで使っています。
元々アンドロイドに、パソコン版ブラウザで可能な 「ページで指定されたフォント、言語コードページに則して ネット上でフォントデータを調達して表示」が出来る機能を どこまで実装しているかの問題もあるので、 ブラウザーのアプリを複数試すしか、ないと思います。 （GooglePlayでもネパール語辞書がありますがローマ字書きのようです） アンドロイドそのものは、リナックスの一端にあたる共通性から いわゆる「ルート権限」で操作できる改造（電波法関連の違反でダメです）を行うと、 ヒンディー語、ネパール語のフォントデータ自体はインストーラー付き配布があり http://ja.4androidapps.net/developer/technoguff/ … 標準ブラウザなどでも切り替え対応とはなるのですが。
ウィルコムの故障係もしくはお客様案内用のダイヤルに電話されて下さい。 そして住所を言って、つながらなくなった旨連絡をされて下さい。 基地局故障ならすぐに教えてくれます。 アンテナの向きが変わってしまったなどであれば、調査をしてくれます。 特にアンテナのトラブルの場合、リモートでチェックをしても故障と出ない為に、基地局がおかしくなっているのは、利用者からの連絡以外で知る方法がありません。 (一つ一つを歩いて確認するわけにいかないためです。) その為の故障係やお客様問い合わせ窓口です。 PHSの基地局などは結構故障も多いんですよ。 以前、NTTパーソナルがあった時、大きな展示会場の状況を教えてもらったら、その展示会場だけで６台の基地国が故障していて、修理手配中です。と教えてくれたことがあります。 まぁ、ウイルコムの基地局は、NTTパーソナルよりしっかりしているので、故障は少ないでしょうけどね。
元々は学生向けのプランでしたが、去年の冬頃フリーになり、年齢関係なくお申し込みが出来ました。 スマホ定額＆PHS定額＆本体分割料金コミコミで￥2,980。 だれとでも定額を入れると￥3,960とかなりお得なプランですよね。 しかし本体セット自体がすでに生産終了しており（学割パックというセットに関しては）、ほとんどの店舗には在庫を持っていません。 ウィルコムプラザ・カウンターがありますが、D/A社と違う点が、それぞれ今は代理店を組んでおり、直営店ではないので、それぞれの代理店内での在庫確認はできますが、他店はまったくわかりません。 一番確実なのはＷＩＬＬＣＯＭ　STOREですが、シトラス（黄緑・ブルーのお色）は完売しております。 ピーチとラズベリーはまだあるようです。 是非お得なプランですのでご検討いただきたいのですが、ご注意が必要です。 ３７ヶ月目以降WVS割引が終了してしまうので、毎月料金は一気に跳ね上がります。 更新月に一旦ご解約されるか、更新月にプラン変更されるなど、対策が必要です。 本体も３６回の分割ですので、３年以内の解約はご注意ください。 安心サポートも２台で￥３１５とかなり良心的ですが、良品交換は片方受けられると１年以内に別の本体は交換できなくなります。 本当に２台で一身胴体ですので、片方を誰かにというのはご遠慮された方がいいです。 そしてこのHBスマホセットもなくなり次第終了するキャンペーンですし、本体もワンセグもなく性能もそこまでいいものではありません。ちょっと操作がもっさりしています。 料金以外魅力が正直ありません。 もうちょっと料金面で出せるようでしたら、今回は見送っても良いかと思います。 ご参考までに。失礼しました。 参考URL：https://store.willcom-inc.com/ec/faces/cmdprdw00 …
GSプランで毎月1490円かかるところを、 本体一括払いでWバリュー割引適用させてもらったから、 安心サポート代315円しか払わない月もある。 もうすぐ割引期間が切れるけど、それでも1800円とちょっとで済む。 これでネット見放題メールし放題。 誰定はやってないけど、そもそもあまり電話使わないから、 公衆電話で済ませることが多い。 だから、何をそんなに怒っておられるのかよくわからないすみません。 店員さんはとにかくいろいろ勧めてきたんだろうけど、 まずは自分でいろいろ調べて、 要らないサービスをはっきりさせておいた方がいいよ。 今からでも不要な物はばっさり解除すれば？
>一般の携帯とPHSの違いを教えて下さい 一言で言えば「電波と通信の方式が違う」ですね。 そして、その違いからくる差で「だれとでも定額」や「もう1台無料キャンペーン」が可能になり、端末も携帯に比べると安くなっているのです。 >やっぱ何かあるのかなと思い質問してみました。 たぶん質問者さんが考えているような「落とし穴」は無いですよ。 >皆さんはPHSとか避けてるけどやっぱ何かがあるのだろうか？ すごく古い時代(20年近く前)の「PHSの黎明期」しか知らない人たちが、いまだにその頃のイメージを引きずっていて、ブツブツ言ってるくらいですね。現在では、そういう人たちが言うような問題はありません。 イマドキのメインターゲットである高校生に聞いてみるといいですよ。全く敬遠なんかしてませんから。 >WILLCOMのデメリットとかも教えて欲しいです。 上記の通り電波と通信の方式が違うので、それに起因する携帯とは傾向の違うデメリットがあります。 方式的(というか法律的)に電波の出力が弱いので携帯とくらべると電波が届きにくく、エリアの穴ができやすい＆人の住まないところは基本的に圏外なのと、通信の方式の世代的(LTEなどは第4世代なのに対してPHSは第2世代)に、それほど高速なデータ通信ができないこと、くらいですかね。 料金的なところでは、他社の場合の自社内通話定額は通話時間無制限ですが、ウィルコムの場合は070同士の無料通話に2時間45分の制限があり、それ以降は無料でなくなるので、自社内通話に限定した場合は若干不利です。 まあ、2時間くらいに一度、休憩を兼ねて一旦通話を切ればいいだけなんですけどね。 あとサービス的なところでは、まだまだ少数派(シェア5％未満)でマイナーな扱いなので、携帯で使えるサービスが使えない場合が多いこと。携帯から移行する場合は気をつけないと、今まで使っていたアレが使えない、とかが発生します。
おはようございます。 PORTUS持ちです。 MacBook AirとiPod touchを繋いでます。 Windows７で繋がります。 取扱説明書を見ると 接続方法は６６ページに載ってます。 Wi-Fiルーターとしてでなくても USB-microUSBケーブルで USBモデムとしても使えるとのことです。 （この機能はWindows側のみです。Macでは出来ないので注意） 蛇足１ 連続使用するなら　同梱のACアダプタなどでの給電が必須です。 蛇足２ 夏場の連続使用は熱を持ちます。自分はおもちゃ扇風機で風をあてました（笑）。 蛇足３ （じつは）本体価格が安価だった時期もあったのですが　 ウィルコムストア価格が35520円（新規契約・一括／分割払い）（２０１２年１２月末） をどうみるか…（これを激安とは呼べません）　
去年までSoftbankのIphone4を使っていましたが去年いっぱいで解約して今はWillcomの誰とでも契約で２台の端末を使っています。 ＞１、Wi-FI機能があれば問題なくIphoneを通話やメール以外はは問題なく使えます。 ＞２、Willcomは機種によって違いますがスマートフォンでなければ格安で通話やメールすることができます。私自身は非常に満足しています。 ＞３、人の感じ方次第ですがスマートフォンなんかでネットやアプリをしても面白くもなんともないので別にダサいともなんとも思いますよ。ただ携帯会社がスマホを押して宣伝しているのでそういう見方もあるかもしれませんがまだ日本の携帯シェアから言えばスマホのユーザーはま少ないです。 ＞４、大学に行ってからかわれることはないと思いますがそういうことを言う友人を持っている事自体私に言わせればナンセンスですね。
ネットで出来るサービスに対しては有料になるのは一向に構いません。 うちのクライアントは通話で要件を済ますクライアントが多いので、willcomに変更してコストはかなり助かってます。 娘と女房も一緒なので、３台で5,000円台というのは十分です。 ５日ほっといてもバッテリーが残ってるのも魅力ですね。 ただ、この前女房の機種変更を行った際に、店頭とネットでの金額設定があまりにも違いすぎた。 これがwillcomの現状を表しているように思えます。 HonnyBee5に機種変更した場合 ネットショップ 　基本の頭金2480円 　0円にする場合のオプション／誰とでも定額、安心保証パック、留守電 店頭 　基本の頭金5000～6000円 　0円にする場合のオプション／誰とでも定額、安心保証パック、留守電、コンテンツ登録、位置情報サービスなどかなり きっと代理店もこれだけやらないと利幅が少ないんでしょうね。 現状、当分機種変更しませんけど、新規契約以外は、店頭でやらない方がいいみたいです。 ちなみに、Wimax（1980円/月）使ってiPod使ってますので、データ通信でも特に不自由はありません。 参考URL：http://blog.hanamarl.com/b1c7i3858.html
こちらに、 【持ち込みでの新規契約・機種変更の受付ができない、もしくは受付を終了している機種】 が、掲載されています。 http://www.willcom-inc.com/ja/support/close_list … ただし、あまりに古いものは掲載されていません。 以前の所有者が誰であったかは問われません。
以下のようにやってみてください。 パソコンをインターネットにつなぎます ブラウザを開きます http://search.yahoo.co.jp/image というページを閲覧(URL入力するか、この回答をパソコンで見てURLをクリック)します 検索窓に リラックマ 壁紙 と書いて[検索]をクリック スポンサーのすぐ下をみると左端に、 画像のサイズを選択する▽マークがあるのでそこをクリックして「大」を選んで、 マウスポインタをリラックマ画像のところへ持って行くと縦横のサイズがわかります で、PHSの画面に合ったサイズ(多少は大小あっても待ち受け表示可能と思います)の好きな画像をクリック 画像が表示されるのでそれを右クリックして、"メールする"か "名前をつけて保存" パソコンのメールソフトで、PHSのメールアドレス宛に画像を添付して送信 PHSで受信したメールの画像ファイルをPHSに保存 保存した画像を待ち受けに設定
だれとでも定額は適用されませんが、070へのウィルコム同士の転送は無料で利用できます。（定額プラン加入必須）
初月から未払いなら、あり得ると思いますよ。 契約月の最初の支払いは、契約によって異なるので、日割りになります。これが月初に設定されているとすると、支払い期限を１か月近く過ぎている可能性があるので、十分に停止される可能性があります。 もし、機種代を分割支払いにしているなら、これ、３回繰り返すと、割賦支払いのブラックリストに載るので気をつけてね。 １回でも未払いになると、もう１台無料キャンペーンの無料になる基本料や解約金、Wバリュー割の適用が、契約文面上は無くなるので、支払額がグッと増えることがあるので、それも気をつけてね。 支払い忘れなら、きちんと説明をして、解除してもらうことです。
非常に大雑把に言って「繋がると自動応答される電話番号への通話」は基本的にアウトです。これは、そもそもだれとでも定額が「掛けた先からの折り返しの通話の可能性があること」を前提にした価格設定だからなんですけどね。 でもまあ、他の方も言ってるように、そういう番号にはロクなのがないんで、普通に使ってる分には関係ないと思いますけどね。 例えば国際電話のタダ掛けとかは、電車で言えば「キセル乗車」みたいなもので、制度の抜け道を悪用しているものですし。 >せめて、そいう電話番号に発信する前に、アラームを流してほしいです。 だれとでも定額の定額料が2980円とか3980円とかになっても構わないなら、多分実現できるんじゃないでしょうかね。 電話番号を電話番号リストと比較してそれに応じて発信前にアラームを流す、なんてかなり困難だと思いますし。多分、全ネットワークの改修が必要になるでしょうね。
「誰とでも定額」の料金は決まっています。 ＞http://www.willcom-inc.com/ja/plan/option/all_ca … 基本料金プラン 新ウィルコム定額プランS(1,450円) + だれとでも定額(980円) ＝ 2,430円/月 です。 これで、 ●1回10分以内 の通話が、 ●月に500回まで 使用できます。 10分を越えると、警告無しに 21円/30秒 の割合でかかっていきますので、自分で注意しなければ行けません。 10分を越えそうなときは、一旦終わらせ、また無料回数を使ってかけることになります。 ただ、相手もWillcom(070番号) の場合には、1通話 2時間45分まで、無料で話せます。 あと、メールの送受信も無料です。(Webアクセスすると、最大2,800円までパケット代がかかる) 上記の条件に気をつけて使い、Webアクセスもしなければ、2,430円 (+ユニバーサルサービス料)以外にはかかりません。
あんしんサポートですが、故障時の費用負担を軽減する事が目的ですので、代替機の手配についてはショップで在庫があれば、貸し出しが出来るというものです。 私の場合は、代替機があった事すらありませんでしたが。 あんしんサポートについては、修理前提であれば、サポートセンターでも受付しているハズです。ただし、プランGSなどのPHSとスマホがセットについては、ショップの受付だけです。 言えるとしたら、「代替機の用意可能日の確認」程度でしょうね。 ショップも所詮は代理店ですので、ショップ間の融通はありません。 契約時に代替機を用意出来るという明確な説明の証拠があれば、契約の錯誤で契約を無効にする事(WILLCOMとの契約を無効)にする事が可能です(消費者契約法)。 ただし、立証はすべて、主さんが行う事となりますので、主張するには、契約時に交わした契約書や請求明細等は完璧に用意しなければなりませんが...。 ちなみに、この法律は、厳密には、説明の内容については、努力目標ですので、単純に「説明が無かった」というだけでは、成立はしませんので、ご注意下さい。 契約を続行ということであれば、「代替機の用意が出来次第、修理に出して、1050円払う」か「代替機なしで、修理して1050円払う」位でしょうね。 ちなみにプランGSで代替機があってもGSプランは適用されませんので、ご注意を...。代替機のPHSでインターネットした際は、パケット代が発生します。 ※鬱積していた不満が、この説明で、私はブチ切れて、契約をすべて無効にしました。
書き忘れがあったので追記。 新しく契約したケータイでは、割引サービスのファミ割MAX50(2年契約)を付けておかないと、家族間の通話が無料になりません。 念のため。
https://www2.willcom-inc.com/store/shouhin/gwx35 … WX06K側は@wcm.ne.jpですね。
1．KDDIのフィーチャーフォン以外は、3GPとなっております よって、3GPで撮影と再生が出来るものですと、他社に送っても再生は可能です。 他社からでも再生は出来ます WILLCOMも3GPには対応していたはずです スマートフォンなら対応しているでしょう 2．機種変更なら、理論的に可能でしょう。 ただ、未来のことですから、WILLCOMが対応を変更する可能性も十分にありえます
携帯電話を持つことを反対されているんですか？ バイトは？ バイトしていないなら、まずバイトを見つけてそれから親御さんに月々自分で支払うと頑張って納得させたほうがいいと思いますよ～。
一本化がどの様にされるのか、まだ詳細が分かりません。 一本化の意味が、ＰＨＳ番号帯も携帯で使用可能だけなのか、または、ＭＮＰも可能にするかの、２つの意味があります。 下記の総務省の気通信番号指定状況（つまり、番号の割り当て情況）を見て下さい。 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/t … ４項の「携帯電話の電話番号」の携帯す会社への割当ては、ほぼ一杯です。 注：この割り当てと違う携帯会社なら、ＭＮＰ（携帯会社の変更）されているということです。 そして、５項の「PHS電話番号」を見ると、割当てていないＰＨＳ番号はガラ空きです。 このガラ空きのＰＨＳ番号帯を、携帯にも割当てる様です。 ただ、ＰＨＳと携帯間でＭＮＰするかどうかは、別の話のようですので混同しないで下さい。 もし、ＰＨＳと携帯間でＭＮＰが可能になっても、ＭＮＰで携帯会社で契約すれば携帯の機能ですし、ＭＮＰでＰＨＳ会社で契約すればＰＨＳの機能です。 つまり、ＭＮＰが可能になった場合、携帯会社で契約すればＰＨＳの機能はならないし、ＭＮＰでＰＨＳ会社で契約すれば携帯の機能にはなりません。
WILLCOMが課金を引き受けているサイト以外は、載りませんよ。
1.契約時には払わない。 2.普通はない 3.月4千円程度から：2000（1000基本料・キャンペーン+1000誰定）+1000機種代+1000機種代。 2年目4500円程度：2500（1500キャンペーン終わり+1000）+1000+1000 3年間目から2500円：2500+0+0。 初月は事務手数料3千円必要。
送信側(iPhone側)に、以下の点を注意してもらいましょう。 １．メールに返信しないで、常に新規メールで送信する。 ２．記号や絵文字を使わない。句読点やカッコくらいは大丈夫らしい。 メールへ返信をすると、なぜかUTF-8という文字コードで送るらしいです。 あと、記号の種類によっては、文章全体がUTF-8にさせられてしまうとか。 WX330JEはUTF-8に対応していないのでしょうね。日本ではメールにiso-2022-jpという文字コードを使うのが一般的なので、UTF-8に対応していない端末があっても仕方ないかも。しょせん、アップル社は日本の事情に疎いアメリカの会社ってことなんですね。
ウィルコム公式サイト内の有料サービスですね。４つ何かに加入した状態になっているはずです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 上記の手順で解約ができます。その過程で何に入っているかもわかるかと。
出きってる感もありますが．．． 長所：音がよい。 　　　　月額使用量が一番安く抑えられる。 　　　　市街地では抜群のつながりやすさ。 短所：高速移動に弱い。 　　　　市街地以外での接続が弱い。 　　　　クーポン等のサービスを殆ど受けられない。 　　　　選択できる機種が少ない。 こんなところでしょうか？
前の契約者と連絡とって手続きしないと、そもそも新規の登録自体拒否されるかもしれませんね。有効な契約のある電話ですから、登録者が変更なり解約なりしないと無理ではないかと思う。 >>私が悪用したら・・・ 相手の人がさらにタチの悪い人だと、慰謝料よこせとか、訴えられたくなければ云々とか因縁つけられて、使った金額以上の出費を強いられることもありうるのでご注意を。
新規契約の手数料として3150円が請求されます。 どんなショップで契約したのか書かれてないのですが 枕か事務手数料無料か選択するキャンペーンは ウィルコム公式サイトでは案内されていないので そのショップ独自のキャンペーンだった可能性もあります。 考えられるのは、端末代金の分割払いの頭金ですが 大抵のショップでは普通無料だと思います。 いずれにせよ、契約書類をもう一度よく確認して下さい。
>2台持ちするメリットは >・充電切れの時もう1台あるので助かる >・長時間通話時の持ちやすさ >程度でしょうか。 その程度っちゃ～その程度ですが、スマホはデータ通信が 主な用途で、データ通信中に通話が割り込むと面倒ですよ。 ですので、「通話が分けられる」ってのは大きなメリットです。 特に「通話中に耳を離さなくても、データ通信ができる」って のはでっかいです。 >・スマホの方の電話番号はMNPの番号で、PHSの方は >WILLCOMから新しく割り振られる070の番号でしょうか。 http://www.willcom-inc.com/ja/support/mnp_join/i … その通りのようですね。ずっとWillcomユーザーで、MNPは 関係なかったので、上記以上の情報は持ってないです。 >・WEBショップと実店舗での購入との差はあるでしょうか。 本体価格の差以外には、無かった筈です。
最近、同じような質問に回答したのですが同じ人でしょうか？ WX340Kで再生できるのはMP3なので、CDの曲をいったんPCにMP3で取り込んでください。 Windowsをお使いでしたら、Windows Media Playerで出来ます。 取り込み方はこちらのページを参考にしてください。 Windows Media Player 12の場合 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … Windows Media Player 11の場合 http://prius.hitachi.co.jp/support/faq/104287.html CDの曲をMP3で取り込んだら、PCとWX340KをUSBで繋いでください。 マイコンピュータ（コンピュータ）のフォルダの中にWX340Kのフォルダが出来てるので それをダブルクリック。 PRIVATEフォルダをダブルクリック→KYOCERAフォルダをダブルクリック→ DATAフォルダをダブルクリック、その中にMP3の音楽データをドラッグ＆ドロップで入れます。 データを入れたらUSBを外して、WX340KのmicroSDフォルダを開くと入れた音楽データが 表示されると思います。 聴きたいデータを選択して、センターキーを押すと再生されます。 再生は1曲ごとで、自動的に何曲も聴くことはできません。
WX340KはminiSDじゃなくてmicroSDだけど、打ち間違えただけですよね？ WX340Kは持ってないので、サイトからダウンロードした取扱説明書を見ただけですが MP3は保存できるようですし、データフォルダから再生もできそうです。 WX340KとPCをUSBコードで繋いだら、PCのマイコンピュータを開いてWX340Kのフォルダを 開きます。 PRIVATE→KYOCERA→DATAフォルダにMP3のデータを入れます。 そしたら、WX340KからmicroSDフォルダを開くとMP3データが出てくると思いますので センターキーを押すと再生されるかと思います。 音楽は選択した1曲のみで何曲も連続して聴くことはできないようです。 再生方法の詳しい説明は取説の130～131ページ「データを再生する」を見てください。 京セラのサイトからダウンロードできます。 http://www.kyocera.co.jp/prdct/telecom/consumer/ … ちなみにMP3データを着うたには使えません。 microSDに置いたMP3データを本体に移動することはできますが（コピーではなく移動） 本体からmicroSDに移動することはできないようです。 WX340Kを持ってれば詳細に説明できるのですが、持ってないので あやふやな回答でスミマセン；；
　基本的にはできます。ただし、ANo.1の方も言っているように、機種によってはモデム機能が省略されているものがあるので、そのような機種では無理ということになります。 　ちなみに、モデム機能が載っているかどうかは、わざわざウィルコムに問い合わせなくても、以下のページの表の「モデム機能」欄で確認できますよ。 http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/spec/voice/
携帯電話専用のサイトでのご利用でしょうか。 au、Docomo、Softbankの三社は当然対応していますが ウィルコムだと対応外になっている携帯電話サイトは結構多いです。
声が聞こえないなんて大変ですねぇ 私も　ソフトバンクの携帯を少しぬらしていまい水滴が携帯の中にはいり 携帯のキーの動きが悪くなりました。 私は　電池を抜いて電池と携帯本体を凄く晴れた日にベランダに置いて 水滴を飛ばしたらなおりました。　修理はお金がかかるので一度試してみてください。 水滴のせいでなければ　修理しかないとは思うのですが。
一応、追記ね。 現行のウィルコムのスマートフォン（シャープ製でないもの）は、PHS側でネット利用はできないのですが、過去の機種、ウィルコムが市場を切り開いていたころのスマートフォン（シャープ製のもの）は、PHSでの通信はでき、その中で１機種は、プランGSでの契約なできました。 ウィルコムの昔からのスマートフォンユーザーは、この機種の後継機種を待っているんじゃないかな。私みたいに。 ちなみに、このシリーズね。プランGSやプランGで通信料が無料になるのは、トップにある１機種だけです。この契約は、もし、店頭在庫があるショップがあれば今でも出来ます。 http://www.sharp.co.jp/ws/
迷惑メールはウザイですよね。 私もジャンジャン送られてくるようになりました。 （アカウントが4文字程度で、ドメインがサブドメインのないpdx.ne.jp だからかもしれません） 最初の内は#4さんが紹介されている迷惑メール相談センターの通報アドレスに いちいち転送してたんですが（相談センターに問い合わせをしたところ メールヘッダはつけなくてもいいですよとのことだったので、そのまま転送してます） 量がハンパなくなってきました。 元々PHSのメールは自動的にPCのアドレス宛に転送される設定にしてるので その後はPCからまとめて通報アドレスに送りつけてます。 それでも、アドレスをとっかえひっかえして迷惑メールが来るので 今では、登録したアドレスのみ受信という設定に変えました。 登録内容は友人・知人と受けたいアドレスのみです。 友人・知人がメールアドレス変更した場合は、受信できずちょっと困りますが 迷惑メールほど頻繁にはないだろうと思い、そう設定しました。 当たり前ですが、設定を変えたとたん迷惑メールがピタッと止んでます。
前の契約から2年以内だと、機種代の残債があったりしますが、 機種変自体はできる。 2年経ってても、機種代は必要で、WVS割もありますから、 誰定をつければ、実質的に機種代はなくなることもあります。
オークションなどで買った場合は、ウィルコムカウンターまたはウィルコムプラザに持ち込んで手続きする必要があります。 今持っているものも使いたいなら新規で追加、そうでないなら機種変更です。 どちらも30分程度で使えるようになります。 メーカーや機種は何でも構いません。 詳しくは、↓の「手続きしたい」の「新規加入」または「機種変更」を見てください。 http://faq.willcom-inc.com/faq/1052/app/servlet/ …
　台数は別に1台でも契約できますけど？ 　「2台」を意識しているってことは、もしかしたら「もう1台無料キャンペーン」の適用を期待しているのかもしれませんが、キャンペーンの条件的に持込契約では適用されませんよ？ http://www.willcom-inc.com/ja/ichioshi/cp/plusone/ >※電話機のご購入が必要となります。機種価格は、店頭にてご確認ください。
質問されていることとは全く逆ですが PHSのみ使っていることで感じるデメリットを書きます。 ・「携帯会員募集」というので登録しようとすると，「パソコンでは登録できません」とエラーになる。 　　　　確かに「PHS会員募集」とは書いていない。 ・（自分は知らないけれど）携帯専用のHPを見ることができない。 　　　　携帯専用のHPがあること自体自分には理解できない…。 ・「GPS」「ワンセグ」「携帯ゲーム」というものは何のことかわからない。 　　　　誰が使ってるのだか…。 ・おサイフケータイが使えるのは現時点でほぼ１機種のみ。 　　　　この機種がなくなればおサイフケータイを使えなくなる。 ・電波が届かないのではないかと心配をすることが多い。 　　　　実際には変わらないことが多いが。
ずっとWILLCOMを使っていますので，携帯との比較はできません。 ３４０Kですが， おサイフケータイではこれくらいしか選択肢がありません。 メリットであり最低条件ですね。 WILLCOMは携帯電話ではありませんので， 同じだと思って買うと戸惑うことになります。 例えばGPSやワンセグがないとか， 携帯用のサイトにはアクセスできないとか， 携帯会員には登録できないとか いろいろな制約があります。 新幹線に乗っているとかなり通話がしにくいです。 トンネルがない区間で急いで通話をする必要があります。
A1. 　できます。 　ただし「W-VALUE SELECTでの端末購入ができない」ので、端末持ち込みでの機種変更か、端末を「W-VALUE SELECT無しの一括」で購入することが必要になります。 　ほとんどの販売店では現状「W-VALUE SELECT無しの一括購入」は受け付けないみたいなので、実質的に「端末を購入しての機種変更」は出来ないのに近いですが、機種変更自体が全く出来ないというわけではありません。 A2. 　端末代を一括払いしなければならないので、数万円コースですね。 　ちなみに、販売店で提示されている一括払いの価格は「W-VALUE SELECTを適用した場合の価格」であって、適用無しの一括価格は別に設定されているので、購入できるにしても、それより高額になります。 A3. 　そういう経験は無いのでお答えできません。 　ただし、この『6ヶ月ルール』は結構融通がきかず、例えば端末紛失や端末全損でも回避できませんので、多分、抜け道は無いと思いますが。 　一応補足しておくと、W-VALUE SELECTを適用した一括購入と適用しない一括購入の差は、要するに「毎月のW-VALUE SELECT割引(980円×24ヶ月分・物によっては増額されている場合もあり)が付くかどうか」です。 　詳しいことはウィルコムプラザで聞いてみてください。一応「古くからのユーザーに昔は出来たと聞いた」と言ってみれば、少しはスムーズに話が進むかもしれません。 　あとは、ヤフオクや中古ショップなどで端末だけを購入して、ウィルコムプラザに端末を持ち込んで機種変更する、という手もあります。 　ただし、新ウィルコム定額プランG、新ウィルコム定額プランGS、ウィルコムプランW、ウィルコムプランDのいずれかで契約していた端末は持ち込み機種変更が出来ないうえ、持ち込み機種変更が出来ないという事実を認識していない人が多いので、購入時にはかなり気をつけないといけないですが。
私もウイルコム使っていて、携帯にしようか悩んだことあります。 変えない理由の一番は結局、一番安いからです。 ちなみにウイルコムはそんなに電波悪くありません。 自分の職場は隣に高いビルがある関係で電波があまりよくないのですが、ウイルコムは繋がります。 地下も他にくらべると強いですが、田舎は不利です。 実家は田舎すぎて繋がりません。 ここが一番の変えたいと思う理由です。 あと、災害の時も繋がりやすいので有利です。 3.11の時、みなさん繋がらず公衆電話並んでいたので、逆にウイルコム持つ人もいると聞きます。 他のメーカーのスマートホン、携帯電話はウイルコムっていう人多いらしいですね。
0706961000 は、ＰＨＳの番号としては、１桁少ないですね。 （日本の携帯とＰＨＳは全部で１１桁。また，日本の固定電話の番号は全部１０桁）。 そこで、0706961000　を検索すると、いろいろ出てきますが、ＰＨＳのセンター番号であり、そのセンターからのメッセージの様です。 検索結果の１つのです。 http://faq.willcom-inc.com/faq/1052/app/servlet/ … blue_moun 　さんも0706961000　を検索して、ＰＨＳのセンターからのメッセージを確認して下さい．
機種変にWILLCOMは２年縛りがあったと思うけど、その辺は大丈夫？ 機種編の対象でないと、本体価格での購入になるので、かなり割高になるかと思いますが。
最近　ウェルコムに新規で携帯をわたしも購入しました。 携帯電話が　高く請求されてるようですが　ウェルコム同士の電話でも　 1回の通話が2時間45分以上話せば 1分40円で課金されてしまおうようです　ウェルコム同士で話しすぎてるとかはないですかぁ？
着信履歴と発信履歴を見られたくないので、 消しています。使ってるのは私ですが、 名義人は彼なので、 彼が勘ぐってWILLCOMショップに 行って私の使ってる携帯の履歴を 調べる事は可能なんでしょうか？ ⇒　いいえ。ショップでは確認できません。 　　ただ、あなたの通話履歴は、郵送での請求書には載っていますし、WEBの請求書サイトで確認することもできます。 iPhoneの方は全く彼は関係ありません。 ですが、調べられる事は可能ですか？ ⇒　iPhoneの通話履歴は、見ることはできませんが、連絡帳に入っている人はFacebookで公開しているようなものですし、LINEでつながった人が誰かは分かると思っていいかと。 　　ここでいう「通話履歴」が、ホントにケータイとしての通話だけを指しているなら、分からないはずです。 またその時は、 iPhoneで働いている人に調べてもらったらしーんですが そんな事出来るんですかね？ ⇒　アップルの人には無理ですが、あなたが使っているアプリを作った会社だと可能なケースがあります。 WILLCOMの方は名義人が彼なので とても不安です。 ⇒　iPhoneに関しては、WILLCOMは関係ないです。 　　名義人というのは、情報に関しては全権を持っていると思って間違いありません。あなたがWILLCOMのPHSでお金を使う行為（通話とかね）をした場合、名義人はその支払い理由をWILLCOMに確認することができます。 　　あと、PHSにはGPS機能があるのがあるので、あなたのいる位置も分かっていると思ってもいいかも。 　　iPhoneだと、アップルIDとパスがバレていると、あなたがどこにいるかは地図上で分かる状態になります。
もう一台無料キャンペーンがありますので、 1台目は、 基本料金(プランS) 1450円 だれ定 980円 Wバリュー割引 -980円 機種代金 1130円から1530円まで プラスオプション代金 二台目は、 基本料金 0円 だれ定 980円 Wバリュー割引(24回) -980円 機種代金 980円から1530円まで 三台目まで持てるので、三台目も二台目と同じです。 あと注意事項として、一台目を解約したり、だれ定を外したら 二台目に基本料金がかかります。 よくご検討してかって下さい。
間に合うかな？ https://store.willcom-inc.com/ec/faces/cmdprdw00 … https://store.willcom-inc.com/ec/faces/cmdprdw00 … この契約、破格に安いと思います。通話は別途料金が必要ですが、通信が使い放題で２８００円／月。この価格、Pocket Wi-Fiよりも安い気が。明日までだって。 通信速度下り４０MBって、DIGNODUAL　の倍。料金は半分です。 タブレットが余分なんだけど、料金、ほとんど変わらないんで、もらわないと損、という気が。 私が使っているのは、この機種です。便利。iPod touchも持っています。 http://www.uqwimax.jp/service/product/model19/ 私は契約はニフティですが。UQWiMAXの方がいい。WiMAX機器を１つの契約で３台まで切り替えて使える。同時アクセスしなければ、家族で使うことも出来るってこと。 そのうえで、テザリングもできるので、この機器を使って、iPod touchも使えます。 大きいのがよかったらこっち。 http://www.uqwimax.jp/service/product/model29/ 電池の持ちも良いので、テザリングしても半日以上使えます。 ネットに繋がる端末で、私が知っている最安値はコレ。テザリングはできません。 http://www.sony.jp/reader/network/index.html 画面が電子ペーパーなので、ものすごく癖がありますから、必ず実物を見て。そのかわりに、電池の持ちはふつうのスマートフォンが１日保てばいいところ、週・月単位で保ちます。
他の方も書かれていますが、ハイブリッドウィルコムは、SIMフリーです。規格が合うなら使えます。 http://home.hi-ho.ne.jp/hihomobile/lte/setting.h … 設定は、ここに書かれているようですね。 以下はbMobileの設定ですが、参考にはなるかと。 http://www.bmobile.ne.jp/devices/setting_wm..html なお、PHSモードの通信だけを使うなら無料なので、高速通信がほしいときだけ、こういう定量買いはアリですよね。 設定できたら、ぜひ、教えてください。
ウィルコムって、自社のストアで割引安売りし過ぎで、料金体系がへんなんですよね。そのせいで、ウィルコムを売るネットショップやリアルのお店が減ってしまっています。 ポータスなんて、本体だけ買っても、タブレット付きを買っても、総額があまり変わらない。 ビックカメラに相談してみるしかないかと。
「Easy Tether Pro」を推奨します。POLYCIEF SOFTWARE製。私も使っています。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … MOBILE STREAM製の「Easy Tether」は有料版でもHTTPS通信ができないバグ(?)があるようで、これが修正されたのが「Easy Tether Pro」です。
無償版はSSL接続（https://のアドレス）には対応しない。 http://www.todkm.com/2010/11/android-oseasyt.html > 又　プロバイダ等はどうなるのでしょうか？ パソコンが　何処のプロバイダー経由でネットに接続しているかだけで　新たなプロバイダ契約に成る訳ではありません。
DIGNOは、プランDのみなので、wifiルータを持ってるなら、ヤフオクとかで、スマホの機種のみを購入して使えばいいんじゃないかな。
無線LAN子機を積んだ端末なら理論上は可能ですが、現行だと確かDIGNO DUALしかなくてこれ契約するならパケットケチる意味はまず無い(専用料金プランにパケット定額が込み)ですし、旧端末のW-ZERO3シリーズは今となっては性能・機能の面で割り切りが必要という以上のレベル。 外出先のネット端末として、別途WiMAX回線を持ってるときに選択するキャリアじゃないと思います。
＞そこで質問なのですが、ウィルコムの料金プランがよくわかりません(ToT) WILLCOMのサイトをご覧下さい。 基本料金プラン　と　オプション費用が発生します。　どこのキャリアも同じです http://www.willcom-inc.com/ja/plan/phone/index.h … ＞私は今年18歳なので、保護者無しで契約できるのでしょうか？ 未婚で１８歳なら未成年です。保護者の同意書は必用となります 婚姻されていましたら、成人したと法律ではみなされます（20未満の成人者の契約はお問い合わせ下さい。） あと、PHSを契約しても、決して安価になるとは限りません。 よく通話をする人は、安価になるでしょう。 ただ、所有するだけなら、携帯電話の方が安価です 携帯電話なら、月々780円～で所有出来ます。 iモードなどをつけても、1095円です。ユニバーサル費用とあわせても1098円程度です 2年契約のプランに加入していると思いますから、解約には約1万円が発生します。 新規契約するなら、新規事務手数料が発生します。 あと、PHSで端末を分割で購入するなら、 毎月、基本料金+機種代は毎月発生します。 あと、機種を購入すると2年間割引がありますが、その割引金額には、基本料金分は含まれません。
　PCに絵文字フォントをインストールしていないからでは？ 　「絵文字フォント」などで検索すればいろいろとヒットするので、適当なのをインストールしてみてください。
彼とのお付き合いの程度にもよるのですが、彼氏にもう一台無料契約して もらって、一台貰えばいいんじゃないでしょうか？　費用は誰定つけてもつけなくても月額980円です。 ただ、解約時にWVSの残金が残ることがあるので、その辺をきっちりできるかどうかですね。 番号の引き継ぎはできないので、しばらくソフトバンクと併用してじょじょにwillcom にかけるように伝えていけばいいのではないでしょうか？
　多分コレでしょう。 http://faq.willcom-inc.com/faq/1052/app/servlet/ … >HYBRID W-ZERO3(WS027SH)でW+Infoを登録して、 >「WILLCOM UI」を「使用しない」設定にしている場合、 >ウィルコムからのお知らせメールが「0706961000」からのワンコール着信として残ります。 > >ワンコール着信をしないようにするには下記いずれかの設定を行ってください。 > W+Infoの配信を解除する > WILLCOM UIを利用する 　上記の条件の他に、W+Infoを設定したままでW-SIM以外の機種に機種変更した場合も、同様にワンコール着信になるでしょう。 　着信拒否してしまうと、以下のサービスが受けられなくなりますね。 http://faq.willcom-inc.com/faq/1052/app/servlet/ … >Eメールのメール通知サービス >料金定額経過通知サービス >留守番電話サービスでセンターにメッセージが録音された場合 >高速化サービスの無料期間終了 >請求金額お知らせメールの送信先をライトメールにしている場合 >ご利用料金のお支払い関するご案内 >新サービスのご案内
分かります。私も働いてる時に契約して派遣切りに会い、大変な目に合いました。今は清算し、新しい携帯を使ってます。 回答 携帯会社からではない請求が来たのは携帯会社が未払いを弁護士、探偵などが債権として買い取ったからです。 連絡が出来るのであれば、すぐに、連絡して下さい。出来るだけ詳しく今の状況を説明し、分割払いなどで支払いことを伝えて下さい。 尚、生活保護を受けて要る場合、払う必要はありません(法律で保証)。しかし、携帯代→債権になっている状況なため、 借金も、新規携帯も契約出来ない場合があります。 最寄りの役所などに相談されたらいかがでしょうか？
本体にも安い機器以外は留守電機能がありますから、圏外用の留守電サービスを使うのはお大尽ですね。 今はわかりませんが、昔はケータイでも同じ制度でしたよ。 それより、ジャンクメールをタウンロードしてもお金がかかるってケータイ会社の仕掛けが、理不尽だなって思ったことはあります。
>パソコンに繋いでインターネットできますか？ 　非公式ではありますが、できますよ。 　ANo.1の方が挙げている「Easy Tether」などのアプリとは別に、「隠されているOS標準のテザリング設定を復活させる」系の、例えば「Tethering Shortcut」などでもテザリングを利用することができます。 >その場合、PHSでのパケット通信となるのでしょうか？ 　なりません。 　WX04KにはPHS回線でのデータ通信機能は搭載されていませんので、データ通信は3G(ソフトバンクモバイル回線)かWi-Fiになります。 >追加料金は不要ですか？ 　その条件なら、6755円以上は必要ありません。 　一応、それに加えて3Gのメール(wcm.ne.jpドメインのメール)を使っても料金の加算はされません。 　もちろん「だれとでも定額」の定額範囲内を外れる通話があれば、それは別途料金がかかりますが、わざわざ説明するまでもないですよね？
そう言うのは、ウィルコムのサイトで確認しましょう。 因みにFAQに「「MAILER-DAEMON」からメールが届いたのですが、これは何ですか？」というモノがある。 http://faq.willcom-inc.com/faq/1052/app/servlet/ … まあ一般的には、 メルアドの誤り －＞急にそうなったのなら、相手がメルアド変えた。 －＞最初からなら、アドレスの入力ミス・登録ミス。 相手の迷惑フィルターに引っかかった という感じ。
今度のウィルコムのスマートフォンは、私はウィルコムとしては安くないと思います。 私が今使っているHYBRID W-ZERO3は、基本料だけで通信上限なしで使えます。（３Gモードを使わない場合ですが） 通話は別にして、通信とメールを月１５００円切って使えるんですね。 http://www.willcom-inc.com/ja/plan/phone/new_fix … PHS側でメールや通信が出来ないスマートフォンは、どうしても高くつきます。 http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/wx/02s/inde … これを、iPod touchで使うと、ナンチャッテiPhoneが出来上がります。Androidタブレットなら１万円台で買えますし。 この料金、ちょっとひどい設定でね、 http://setsuzoku.nifty.com/emobile_lte/price.htm http://emobile.jp/charge/ イーモバイルのPocketWi-Fiの通信部分だけの値段で通話も出来るという料金設定になっています。PocketWi-Fi潰しですよね。 モバイルパソコンなどでも使えるので、スマートフォンよりも使い勝手が良いと思いますよ。
発売されましたので、お店へ行ってきました。 ホットモックを触ってみましたが、オリジナルコンテンツは無いようですね。 やはりというか、予想通りというか…
或いは、ショップの人に、こちらの連絡先を持ち主に伝えてもらうよう頼んでみる。 （個人情報保護の観点から、こちらからの連絡はできないでしょうから。） 伝えてもらえたら、相手からの連絡を待って、どうするか話し合って下さい。 もしかしたら、PHSのシリアル番号をショップで確認してもらい、相手の方の所有だと判れば、本人にショップ経由で返してもらえるかもしれませんよ。 ダメ元で聞いてみてはどうですか。
プランによるけど、一般的な新定額プランSでしたら、 ウィルコム宛の通話は2時間45分ごとに切れば無料です。
『3000円前後』という条件を除けば、auの+WiMAX対応機(2012年5月末日時点ではISW11K,ISW11F,ISW13HT,URBANO PROGRESSO)が挙げられる。 料金プランの一例としては、以下の通り(期間限定の割引サービス、および契約内容によっては必須となる付加オプション等は除外している)。 *基本料金は『プランEシンプル＋誰でも割』の場合780円/月(無料通話なし)。『プランZシンプル＋誰でも割』の場合980円/月(au電話への1～21時の通話料無料、かつCメール送信終日無料)。 *データ通信は『IS netコース』の場合315円/月+0.21円/パケット(従量課金制)。『ISフラット』の場合5,460円/月(ただし、auICカードを他の携帯等に差し替えての『PCサイトビューアー』利用時は5,985円/月)。 *『+WiMAX』使用料は525円/月(詳細は下記URLを参照。ただし、未使用月は課金されない)。 『プランEシンプル＋誰でも割』+『IS netコース』+『+WiMAX』で契約すると、2,285円/月(+WiMAX未使用月は1,760円・月)となり、何とか『3000円前後』の条件を満たせる。ただし、音声通話およびパケット通信が従量課金制のため、利用状況によっては月額料金が非常に高額となる恐れがある。 >PC接続の時の通信料が気になるのですが、 >auなどだと機器単体で利用する場合とPC接続で利用する場合、変わってくるのでしょうか。 auの+WiMAX対応機において、(上記料金プランによる差異を除けば)PC直結のモデムとして利用する場合(USBテザリング)とWi-Fiテザリングの場合のいずれでも変わらない。 参考URL：http://www.au.kddi.com/plus_wimax/index.html
ポータスのSIMは、通信専用端末用(モバイルWiFi)のSIMなので、スマホに用いることは無理でしょう。少なくとも単にSIMロック解除するだけでは無理でしょう。今月発売のDIGNOのSIMなら可能でしょうけど、それでは意味ないですね。
　ANo.2で提示されているのは「電話機を入れ替える」方法ですね。 　ちなみに、ウィルコムプラザに行って「電話機を入れ替えたい」と言えば、入れ替え用の端末なんか用意しなくてもやってもらえます。料金は機種変更×2扱いで4200円。
無理ですね。誰定なしで1450円なのが、誰定付で980円。 この差は大きいです。お金を取るか、番号を取るかの選択ですね。
財力もないのに彼女へとは・・・。 しかも別れた（笑） 数千円～数万円の話でしょ。払っちゃえば済むでしょ。 そんなはした金も出せない癖に背伸びしすぎ！ 明日ショップへ行って解約するなりして払いなさい。
＞ウィルコムの端末は、パソコンの仕組みに近いのですよ。 ＞端末自身からPPPでダイヤルアップして接続しますし、TCP/IPプロトコルスタックも持っています。 →そうでしたか。 　であれば、IPアドレスが使えますね。 　失礼しました。 余談 ですが、”グローバルIPアドレス”の割り当てが有るのでしょうか？ プロバイダに接続するのであれば、余程の事が無い限り、ローカル IPアドレスを割り振ると思いますが…^^; ※繋ぐISPによって違うとは思いますが、グローバルIPアドレスをそう 　簡単にエンドユーザに割り振るとは思えませんが…
かける時間が悪いのではありませんか？何時にかけたのですか？
　だれとでも定額についての質問なんで蛇足だとは思いますが。 　「だれとでも定額」オプションが付加可能な料金コースにおける、ウィルコム同士の通話に関しては http://www.willcom-inc.com/ja/plan/phone/new_fix … http://www.willcom-inc.com/ja/plan/phone/new_fix … >※1「070」で始まる電話番号への通話は何回かけても無料となりますが、 >悪用防止のため1回あたり2時間45分を超える場合は、 >超過分について通話料がかかります。 >いったんお切りいただき再度おかけ直しください。 >（超過分は30秒につき21円） 　ということになっています。 　料金の加算については、だれとでも定額と同様に、例えば3時間通話したなら料金は15分ぶん(3時間－2時間45分＝15分)×21円/30秒で630円、という感じになります。
>ウィルコムプラザで解約をする時はケータイ本体って必要ですか？ 　解約時にケータイ本体は必要ありません。 　ただし、解約後にケータイの電源を入れるとネットワークに干渉して迷惑をかける可能性があるので、もし今後も電源を入れて使用をするつもりなら、プラザで「電話番号を消してください」とお願いして、登録されている電話番号を消してもらうべきですね。 >２台目無料みたいなキャンペーンで２台目も一緒に解約ってできるんですかね？ 　「もう1台無料キャンペーン」のことを言っているなら、キャンペーン適用で契約した2台目や3台目は、主回線より先に解約することで、解約手数料などが免除されます。 　それ以外の場合は、一緒に解約することはできますが、解約手数料は普通に掛かってきます。
同じ機種ではないので参考までに。 ジャングルの携帯マスターが附属しており、私自身はウィルコム端末はこのソフトで管理していますけど、OutLookからのインポート/エクスポート機能があります。 バックアップがあればこういったソフトで戻すことは可能と思う。 製品版自体も高いソフトではないです。 http://www.junglejapan.com/products/mobi/km/
アップル君とウイルコム君に転送か？ 無理は判りませんか？ フリーソフト？ファイルか？ 永遠に無理。
>彼女に貸そうかと思います。 　貸せません。 WILLCOM｜だれとでも定額スペシャルサイト　～もう1台無料キャンペーン～ http://www.willcom-inc.com/ja/ad/daretodemo/plus … >（家族・親族以外のかたがご利用いただくことはできません） 　結婚してからにしてください。
>違いはあるのでしょうか？ 　現状ではセット物でのみ選択可能な「新ウィルコム定額プランGS」での契約になるので、PHSでのパケット通信が無料(基本料金にパケット定額も含まれる)で使えます。 >スマホの料金（パケ代）などはどうなりますか？ 　月額0円上限5250円で使えます。 　ウィルコム端末とソフトバンクモバイル端末を別々に契約するよりは少し安いです。
ドッチーモなら、ドコモの携帯電話（PDC）とドコモのPHSを1台で両方もつシステムはありました。 携帯電話やPHSって他のキャリアでも契約することが出来ました。 ドッチーモは、iモード未対応。そして、PDCですから、現在利用出来ません WILLCOMはソフトバンクグループになっています。 WILLCOMだと使い方次第では安くなりますね・・・ どこにかけても10分間は定額になりますから 本体代金は、オンラインショップの価格を参考にするのがよいでしょう
(また）WX３１０K持ちです。 手持ちの古いバッテリ（充電カラっぽ）で試してみました。 本体・バッテリ共に機能的にまだ使い物になるならば USBケーブルを差して　電源・終話キーの　長押し１５秒くらいで　電源ON出来るみたいです。 「長押し１５秒くらい」は前後する場合もありますが 「１分」でも電源ONならずでは　復活の望みは薄いでしょう。 WX310Kは　オンラインストアで電池パックも在庫切れになるくらいの　古株機種です。 今後の厚いサポートは望みがたい機種ですので（どの携帯電話・PHSにもありえます）　 程よく　つきあってやって下さい。
WX310K持ちです。 ONの　それも「急速」です。（取説　P２５より）
　↓これのことですかね？ 「もう1台無料キャンペーン」の「新規契約事務手数料」無料について https://store.willcom-inc.com/ec/faces/support/i … 　条件にあるWX01NXは「一括0円」(実質0円ではなく)で売られていることもある端末なので、1回線目＋端末代も月額も0円の2回線目のセットで「新規契約事務手数料無料」と銘打っている可能性はありますね。 　ちなみに期間は「もう1台無料」キャンペーン終了時(2013年3月末日)まで、です。
　いや、全然。 　ソフトバンクモバイル以外は全部回線持ってますが、接客応対で特にウィルコムが悪いとは感じません。 　なんか「自分はこんな目にあったから悪い・ダメだ」的な回答もあるようですが、「キャリア全体で見て」そうであると判断するには、ちょっと材料が足りないですね。
端末代を一括で払っていない場合、ローン代が支払いに含まれていますから、きちんと対応しないと、割賦支払の業界のブラックリストに載ります。載るとローンや後払いの売買ができなくなるので、社会人としてかなり厳しいですよ。 単なる代金の未納ではすまないので、お気をつけください。
ありません。 海外が定額のプランがありませんから。 一定額で止まる契約はあります。
本体代に気をつけて。 iPhoneとかのが多いみたいですが、若年者のブラックリストに載る人の数が数年で100倍近いみたいです。 本体代がホントに無料になる機種はもうありません。 あなたが払う分を電話会社が補填してくれています。なので、電話代を滞納すると、ローンの滞納に直結します。 ローンのブラックリストは、業界全体で共有されますから、国内でお金が借りられなくなるのとほとんど同義です。 未成年でブラックリストに載る人が数百人の規模から、十数万人の規模なんだって。
　料金未払いでの停止を除いて、いくら使ったところで制限がかかったりはしません。 　電話機の調子が悪いなら、電源を切ってバッテリを抜いてしばらく(数分程度)置いてからまた電源を入れれば直ると思いますよ。 　それでもダメなら初期化(フォーマットとかファクトリーリセットなどとも呼ばれる)して、電話機をまっさらにして確認ですね。 　それでも変化しないなら、何にせよウィルコムプラザに行って相談するのが手っ取り早いですよ。
多少過ぎていても、コンビニで支払用紙は使用可能です。 数日でしたら、延滞金も発生しないでしょう。 (ただし発生した場合は、次回請求に加算されます。)
>もう1台無料キャンペーンで2月ごろから友達に1台あげました。 　もう1台無料キャンペーンの回線は http://www.willcom-inc.com/ja/ad/daretodemo/plus … >家族・親族以外のかたがご利用いただくことはできません 　です。 　違約金払わされて強制解約ですね。
ウィルコムのスマートフォン（W-ZERO3シリーズ）は、現在販売されていないです。 中古を買ってきて、持ち込みで契約することもできないです。 ただし、W-SIMと呼ばれるPHS無線カードを別途契約し、W-ZERO3シリーズに差し込むことで、利用可能となります。 新規でW-SIMが契約できるのは、以下のものです。 http://www.moshimoshihonpo.com/product/datacard/ … 中古でW-ZERO3シリーズを買うなら、WS020SHあたりが一番使いやすいかと。 http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/ws/020sh/ W-ZERO3シリーズで、デコメとBluetoothの両方に対応した唯一の機種です。
標準コース 1通話10.5円＋10.5円/60秒(ただし時間帯および距離によって変動) http://www.willcom-inc.com/ja/plan/phone/standard/ 通話相手先限定 1通話10.5円＋10.5円/60秒(ただし時間帯および距離によって変動) http://www.willcom-inc.com/ja/plan/phone/safety/ 新つなぎ放題 63円/60秒(ただし「話し放題」オプション付加時は「新ウィルコム定額プラン」と同等) http://www.willcom-inc.com/ja/plan/data/whole_new/ Two LINK DATA 1通話10.5円＋10.5円/60秒(ただし時間帯および距離によって変動) http://www.willcom-inc.com/ja/plan/data/tld/ 新ウィルコム定額プランS および 新ウィルコム定額プランGS 42円/60秒(ただし「だれとでも定額」オプション付加時は1通話10分以内で1ヶ月あたり500回以内の通話は無料) http://www.willcom-inc.com/ja/plan/phone/new_fix … http://www.willcom-inc.com/ja/plan/phone/new_fix … 新ウィルコム定額プラン 21円/60秒(対固定) または 26.25円/60秒(対携帯) http://www.willcom-inc.com/ja/plan/phone/new_fix …
　「彼氏の側が料金の未払いで止まっている」についての補足説明。 　ウィルコム側が彼氏さんの回線に対して「4月8日から回線を停止する」と設定している状態で、質問者さんと「4月7日から日付を跨いで通話を続けていた」場合、その通話が終わった途端に回線が停止状態になるようです。 　まさに >ついさっき、一旦切ってから >かけ直すと >「都合によりお繋ぎする事が出来ません。」 >と、いわれました。 　という状況に合致します。 　おそらく23時台後半に通話を始めて、そろそろ2時間45分だからと一旦切ったタイミングではないでしょうか。
ウィルコムのケータイは、「恋人」に渡されることが多いです。弟さんに「お相手」がいるんじゃありませんか？ 金銭の授受を伴っていない場合は、おそらくそういうことかと。 ケータイを愛人や特に親密な友人に貸して、使ってもらうことに、世間的な違法性はないですよ。あとは、ご家族間の問題かと。 ご質問の通りにもし「契約行為」が伴っているなら、未成年の契約は親権者が破棄できますから、弟さんが対面で一括で支払っているのでなければ、解約できます。リスクを負っているのは一方的に相手だけ、ということになります。
一応追加ね。 ご質問者さんが今契約をしている機種は、WS027shではなく、W-SIMカードです。 なので、そのカードがさせる機械をいくら交換しても契約には影響しません。 例えば、W-SIMを差して使う通信カードがあります。今の契約だと、PHS側の通信費は無料でしょ？ いくら通信をしても基本料しかかからないわけです。 サードパーティから、W-SIMが使えるモバイルルータも出ているので、押さえておくといいですよ。
そのときのウィルコムは、単なるイヤホンマイクと同じと考えればいいです。
iCloudに連絡先が全て登録されているのであれば、 １）iCloud にログインし、[コンタクト] をクリック ２）歯車のアイコンをクリックし、[すべてを選択] を指定した後、[vCardを書き出す…] を選択する ３）Exported iCloud vCards.vcf というファイルをパソコンで保存 ４）HONEY BEE4をUSBストレージとしてパソコンに接続 ５）HONEY BEE4のデータフォルダに３）で作ったファイルをコピー ６）HONEY BEE4でアドレス帳データをアドレスカードに変換して コピーする（マニュアルP69参照） でできそうな気がします。 ＃実際にやってみたわけではないので、推測でしか書いていません。
新規契約の際のお金は、機種によっても変わってきますので、一番お安い機種を選べば無料になります。 ただ、新規契約分の料金は後日口座からの引き落としに（クレジットカードで契約すればクレジットカードで）なります。契約時はお金かかりません。 通常の新規契約手数料は、３１５０円です。 現在ＣＭでもやっている「どんびきキャンペーン中」なので、大変お得になると思います。 誰とでも定額９８０円に加入すれば、１０分ごとに電話を切らない場合は、３０秒２１円と計算になると思います。 ０７０で始まるＰＨＳに対しては、切らなくても無料です。（２時間までＯＫだったはず） 参考ＵＲＬで確認して下さいね！ 私も家族でウィルコムです。家族みんながウィルコムなので電話代まったく気にせずに通話しています。 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/plan/index.html
>ただ、スマホにもアプリケーションによって >無料会話ができると聞きました。 　「通話料の代わりにパケット通信料を払う」だけのことなので、無料ではありませんよ。確かに「『通話料』は無料」ですがね。 >どちらが月々のコストをおさえることができるでしょうか？ 　ドコモの携帯をXiスマートフォンに変更＆Xiトーク24を契約＋2台目としてウィルコムを契約＆だれとでも定額オプションを契約で、うまく使い分ける(相手がドコモならドコモ、それ以外ならウィルコムで掛ける)のが理論上最安でしょう。
　単にBの彼女がAの彼氏に「口頭で」伝達しているだけだと思いますよ。
　「延長されて損した」と思うなら手を出さないことをオススメしておきます。
　「ここの所時折、息苦しくなり毎日がしんどい」のと「電磁波の強弱」との間に相関関係はありません。気のせいです。 　ちなみに電磁波については「良くないかどうか判断できないから、良くないものとして扱おう」という指針が出ただけで、決定的に何かが悪い訳ではありません。
言葉足らずだったかもしれないので、追加ね。 ０５０plus　も、Skype　も、通信料がかかります。実施会社がお金を取るわけじゃないので無料と言っていますが、ユーザーから見た場合は「無料」じゃないんですね。 で、ウィルコムのPHSの通信は上限２８００円だけど、ガラパゴスはソフトバンクの通信で、別で上限５０００円以上ですよね。で、だれとでも定額は、定額で１０００円くらい。 逆転する幅がものすごく狭いので、別の使い方でガラパゴスの通信料が上限に張り付いているような状態以外は、特になるケースがない気がするんです。
>10分たつとアラームが鳴るとか、何か合図してもらえるスイッチ？とか >ありませんか？？ 　無いことはないですが、現行機種では使えません。使えるのは、HYBRID W-ZERO3を除くW-ZERO3シリーズのスマートフォンだけです。 　ちなみに、時々「10分毎に電話を切って長話」みたいなことを言ってる人がいますが、「だれとでも定額」はそういう長話をする人に向けたものではありません。「短い通話をたくさんする人」向けのものです。 　「短い」とはいっても、総務省調べの「1回あたりの平均通話時間」は携帯電話で3分強。PHSだとちょっと長くて5分弱ですから、10分は十分に「長い」ですし、1日あたりの平均通話回数は0.9～1.4回なので、500回という回数も十分と言えます。 http://www.soumu.go.jp/main_content/000085357.pdf (P.3 【１契約１日当たりの平均通信回数と平均通信時間】参照) 　まず「だれとでも定額」が自分に向いているのかどうか、から考えなおしたほうが良いかと。
払う必要はありません。 請求書が行き違いで発送されただけです。
機種の善し悪しは２つの点があります。 PHSはもともとは家の固定電話に匹敵する音声品質がありますが、固定電話でも安いものは昔ながらの黒電話に比べてもチープな音になりますよね。それと同じです。安いものや小さな機種は、音声品質もそれなりです。 アンテナ感度は、値段とあまり関係ないみたいです。 かつてのハイブリッドウィルコムやストラップフォンは電波感度ではあまり評判が良くない。プレミアムバーなどは良いようです。 この違いって、アンテナだと言う人がいるけど、W－SIMの機種でも、差し替えただけで感度が違っていたので、他にも要因がある気がします。 http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/spec/voice/ … ちょっとひねくれた見方をすると、SAR値が高い方が感度が良いのかな。電磁波が強いだけで関係ないのかもしれないけど。
回答し忘れてました。 ＞　あと、ガラパゴスって、アプリ入れることできますか？ 普通のAndroidと同じです。入れられます。ついでに、ガラパゴスって、これができるからガラパゴスなんですよ。 http://galapagosstore.com/web/gp/service/index.h … 最近は、どのAndroidでもできるようになりましたが。 ＞　また、その際パケット料金は発生してきますか？ 何らかの方法で無線LANを使った場合、パケットは発生しません。 シャープ＆ウィルコム　の過去のスマートフォンは、SIMロックというかアクティベーションが必要な機種は無かったので、SIMを抜いても使えたんですが、これはどうなんでしょうね。この点だけは聞いてみた方が良いかも。
現時点で、ウィルコムには、ウィルコムのスマートフォンはありません。あくまでもソフトバンクのスマートフォンとのセット販売という位置づけで、通話はできませんし、通信費も別途料金がかかります。 http://www.willcom-inc.com/ja/plan/phone/new_fix … 通話で誰とでも定額を使ったとしても、通信費で、７０００円くらい毎月かかる形になります。 ホントにPHS機能だけで通信ができるスマートフォンが出るなら、この料金体系で、ご指摘の２０００円弱、通信費最大２８００円が適用されても５０００円に収まるので使い勝手は良いかな。 過去にはこの機種が３G通信を切って使うと月額２２００円くらいで通話も通信もし放題になっています。使っていますが便利ですよ。 http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/ws/027sh/ 私がこの機種を使っている際の月額の請求内容はこんな感じです。おそらく、将来、PHSのスマートフォンがまた出たら似た感じじゃないかな。（長期契約の割引が少しかかっているので、もう少し高くなるかも。） 新定額Ｓ／Ｇ／ＧＳ基本料　1,381 だれとでも定額月額料　　　　934 高速化サービス月額料　　　　300 留守番電話月額料　　　　　　100 留守番電話利用料　　　　　　xxx あんしんサポート月額料　　　300 ユニバーサルサービス料　　　　 5 Ｗ－ＶＡＬＵＥ割引　　　 -1,362 割賦代金（税計算対象外）　2,910 これで分かるかと思いますが、通話ができるスマートフォンでも誰とでも定額を設定できます。 ウィルコムの場合、留守番電話を設定すると、それを使う際にお金がかかります。誰とでも定額なのに、ウィルコムの留守電を聞くのは有料なんですね。スマートフォンの本体価格にもよるけど、この機種は機能盛りだくさんなので、かなり高かったです。電話代が安いので目立ちますね。 メールはパケット計算外です。もともとウィルコムではどの機種でもメールは送受信ともに無料です。どんなに大きな添付ファイルを付けてもね。evernoteやGoogleへデータをアップするときに、サイト経由だと有料で、メールだとタダ、ということですね。請求書の中に、メールのパケット欄はありません。 あと、もうこの機種だけなのかもしれませんが、この機種はパケット通信もすべて無料です。ネットしてもタダです。 http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/sp/socius_g … この契約を見ると分かるかと思いますが、PHS通信しか使わないと無料なんです。ウィルコムのこの通信費用の考え方はものすごくユーザーメリットがあって、その電話機をパソコンなどに繋いで、パソコン側で通信したり、テザリング（無線LAN化）してゲーム機などを繋いでも、全部、その電話機の通信料内なんです。この機種だと無料だし、他の機種でも上限２８００円。 ただ、今売っているスマートフォンとのセット販売は、PHSはこの通信機能を外したものしかセット販売されていないようです。 http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/spec/voice/ … 今後、私が使っている機種のように、もし、GSの契約ができて、無線LANとモデム機能に○が付いた機種が出たら、ホントに無条件で買った方が良いと思います。たとえ、セット販売になっててのセットのスマートフォンを捨てても。速度的に難ありでも、ご質問の値段の月額で、iPadのWi-Fiタイプが使えるってことなんで。
ウィルコムの販売をしているものです。 聞いた話ですが、携帯会社同士の横の繋がりがあり、他社で未払いや大幅な遅れが(現在)ある場合は審査が通らないようです。 また、免許証プラスクレジットカードでの登録なら、落ちた人は見た事がありません(僕は)。 自己破産をした人でも審査通っている人がいます。 やはり横の繋がりが大きいようです。 d社が審査通らなかったけどウィルコムは通ったという人もいるようです。が、最近はウィルコムも加入者の増加とともに審査も厳しくなってきているようです。 参考になりましたでしょうか？(^_^;)
＞母はワンセグ見るだけでなく通話もします。 お母様の機種変更の話だったのですか。 それならば、SOCIUS×GALAPAGOS 005SH はお勧めしません。 この契約は、「SOCIUS」というPHS機種と、「GALAPAGOS 005SH」というスマートフォンの、2台持ちをする、という契約です。(でも契約としては1本) PHSのタダ友通話と、スマートフォンでバリバリにインターネットやメール・アプリを使うなど、本人が使う気満々であれば構いませんが、ワンセグのためだけに別端末を持つというのは本末転倒でしょう。 今現在ドコモでらくらくホンならば、ワンセグ機能のついた「らくらくホン7」はいかがでしょうか。 らくらくホン7 http://www.nttdocomo.co.jp/product/easy_phone/f0 … 押しやすいボタン・でか文字・はっきりボイスなど従来らくらくホンの機能を引き継ぎ、ワンセグ・防水・フルカラー背面ディスプレイなど、大幅に進化したらくらくホンとなっています。 そのままドコモで機種変すれば、番号もメールアドレスも変わりませんし、わざわざPHSへ移行するよりも良いのではないでしょうか。
新ウィルコム定額プランS/GS SかGSかで異なりますが、多分Sなんだと思う。 S場合、メール無料、ネットは上限2800円です。 ということで、あなたの理解で正しい。 GSでは、PHSでのネットは無料ですが、PHSでの ネット接続に対応する機種が現在は発売されてない。 セットのスマホでネット接続すると、上限5250円です。
画像添付メールは、添付されている画像分も含めて、送受信無料です。 メールを受け取った時点で画像も端末内に保存され、その展開にはパケットを使用しませんので、料金もかかりません。 もし、メールに記載されているのがhttp:ではじまるURLで、クリックしたら見られる、という場合には、画像表示にブラウザを使うのでパケット代がかかってしまうことになります。
2～3台目は、基本料がかからず、機種代のみで利用できます。 WVS割引も付きますので、980円分の利用も無料になります。 WVS割引は、機種代からの割引ではなく、利用料からの割引になり ますが、元々基本料無料なので、多くの人は、誰定980円を付けます。 割賦月額980円、WVS割980円の機種で例を考えると、 0基本料+980誰定+980機種代-980WVS割＝980円になります。 これで、メールは元々無料、通話は10分以内の通話が500回まで無料。 ネットにつなげる場合には、上限2800円。GSプランならPHSパケットが 無料なのですが、現在PHSでのネット接続に対応する機種が なお、これらは、すでに1台のウィルコム契約(新定額S/GS)があり、 その契約に、誰定が付けられていることが必要です。
http://www.willcom-inc.com/ja/support/download/h … これがなくても、USBでパソコンにつなげば、メモリに直接アクセスできるのでは？
＞　契約ってブラックに載ってもできるんですか？ 「ブラック」と言っている対象によります。 ケータイ料金の未納なら、ケータイ会社ごとの話なので、会社が違えば契約できます。情報は共有されていますが、その情報に対しての対応が異なります。各社で判断ができるんです。 実質０円の機器で、ケータイ会社が「割賦代金」を補填するタイプのものを未納にした場合、割賦業界が共有するホンモノのブラックリストに載ります。この場合、割賦（要は、ローン）の利用が広範囲でできなくなります。クレジットカードの新規加入や車などのローンも組めなくなります。 こちらは不良債務先への貸し付けになるので、うかつに貸し付けると行政指導や株主訴訟の対象になるので、各社の判断でブラックリストに載っていても貸す（契約をする）、というケースはまずありません。 公共料金や商品代、サービス料金の未納とはわけが違うんです。こちらは、単なる代金の支払い忘れです。割賦の「返済」ができないというのは、借金の返済を滞っているものに当たります。返済能力を自由主義経済では「信用」といいますが、これを滞るのは、この信用がない人　とみなされるわけです。 後者のケースで、ケータイ料金の未納のつもりで滞らせると、ケータイ会社が補填していた機器代の割賦（ローン）返済も滞ります。その結果、未成年が割賦のブラックリストに載るケースは、数年前は年に数十件もなかったのが、昨年あたりは数十万件の大台に乗っているようですね。ほとんどは、割賦代金補填タイプの実質０円のスマートフォンによるものです。 なお、iPhoneが流行る前は、実質０円ケータイは、ケータイの料金契約の金額を高くすることで、ホントに０円で処理をしていたので、昔滞納をした人は、こういうケースはなかったんです。機器代の割賦化は昔からやっていたWILLCOMを除くと、ここ数年の話です。
http://www.willcom-inc.com/ja/plan/phone/index.h … 無料の電話機＋新ウィルコム定額プランS＝なら１４５０円ですね あなたは、新ウィルコム定額プランじゃないですか？２９００円 ＋誰でも割り９８０円＝約４０００円 色々キャンペーンとかがありますので、ウイルコムに加入するタイミングでこれぐらいの差はでますよ コースを変更すると安くなる場合がありますよ でも、変更手数料が１万円ほど掛かる場合があります あと、先の１４５０円のコースは、電話料金が倍ですから注意が必要です ウイルコム以外に電話した時ね
auとウィルコム両方持っているけど、auの受信設定画面では、ウィルコムはケータイ扱いになっていますよ。 auに限らず、スマートフォンって、無線LANに繋がっているとメールが受信できないって問題があるけど、それではなかろうか？ あと、デコメとか絵文字に対応していないスマートフォンもあるみたいだけど、その辺は大丈夫かな？
速度ではなく，周りにアンテナがしっかりあるかどうかが大きいと思います。 街中で途切れることはありません。 それはアンテナが常に複数あるからだと思います。 高速道路では，市街地区間を走っている限りは問題ありませんが， トンネルや少しでも山にかかると途切れます。 新幹線（東海道）も同様で，市街地を走行しているときなら問題はありませんが， トンネルや市街地でないところでは途切れがちになります。 ということで，電波状態のよいところなら 自分の感覚ですが，２７０km/hということになります。
これはHX-008ZTに内蔵されているインストーラーの欠陥です。 http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=13128304/#132 … に「竹芝」で書きましたが、同じWindows Xp SP3でもThinkPad X41では インストールできてX61ではインストールできないという状況です。 WILLCOMもZTEも対応する気はなさそうですが、ユーザが少ないせいか 掲示板等でもあまり話題になりません。
>ウィルコムから提供された007HWで通話は可能？ 　「通話機能が生きているかどうか」で言えば、生きているはずです。機能を殺すのにもコストは掛かる訳で、わざわざコストを掛けてそんなことをする理由がありません。 　ちなみに私は、同様にウィルコム契約の001DLをSIMロック解除して使っていますが、ドコモのSIMで通話が可能なのは確認済みです。
１万から２万文字らしいです。 後は、機種によるようですね。 以下参照。 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/service/e_mail/spe …
　大雑把に言えば、引き落とし日から数日で通知が届いて、そのまま支払わないと引き落とし日から20日程度で止まります。月末締めなら、次の月の下旬までには止まることになります。 　止まった後、更に放置すると強制解約が待ち受けていますが、どのくらいの期間でそうなるのかは、私は体験したことがないので判りません。 　ちなみに、サポート電話やウィルコムプラザなどで相談すれば、ある程度は支払いを待ってもらえますよ。
>オプション 留守電はまず不要でしょう。端末にもよりますが簡易留守電は付いてるはずですし、この留守電サービス確か聞きに行くときに通話料が発生する(だれ定で消せるとはいえ)誰得…ウィルコム得仕様じゃなかったかなと。 安サポは一度外すと再付与できないので難しいところですが、既に故障対応で使っちゃってるなら1年後まで良品交換は使えないので外しちゃってもいいかも? (それはそうと安サポの月額料ってW-VALUE割引効いたっけかな)
私は特に不具合はありません。 ＵＩは外してＩＥは使わずにオペラでインターネット閲覧しています。
> willcomのsimを抜いてdocomo携帯に入れて使おうとしていますが、このようなことは、可能でしょうか？ wx01kやwk340kはそもそもSIMを抜き差しできる機種ではないですし、willcomのSIMはW-SIMといってドコモの携帯には挿せません http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/rx/410in/
　「他社ケータイ10分まで無料」ってのは「だれとでも定額」のことですね。 　これは「新ウィルコム定額プラン」「新ウィルコム定額プランS」「新ウィルコム定額プランGS」のいずれかに付加する『オプション』で、それ自体が料金プランという訳ではありません。 　auで例えるなら「『指定通話定額』の凄いヤツ」だと思えば分かりやすいかと。 　で。 　「新ウィルコム定額プランS」と「新ウィルコム定額プランGS」は基本料金が1450円、「新ウィルコム定額プラン」は基本料金が2900円なので、「だれとでも定額」と合わせると、2430円または3880円が月額になります。 　それぞれのプランの差異については、ウィルコムのWEBページを参照してください。 　ただし、今は「どん引きキャンペーン」が実施中で、条件を満たすと、契約から3年の間「新ウィルコム定額プランS」および「新ウィルコム定額プランGS」の基本料金が980円(毎月470円割り引き)になります。 　この場合の合計は基本料金980円＋だれとでも定額980円＝1960円です。ちなみに3年過ぎると2430円に戻ります。
この質問の回答としては、No.5さんの回答がもっとも的確で正しい解答だと思います。 >WILLCOMどうしなら無料です。 (この回答が最も的を射ている回答だと思います) 質問者様は基本料金や契約プラン別の料金について質問している訳ではない。 それと同時に４時間ぶっ続けでの連続通話の場合についてとも明示されている訳ではない。 従って、 >WILLCOMどうしで >4時間話すと >何円かかりますか？ の質問に対する回答としては、 「WILLCOMどうしなら毎月何百時間通話しても無料」ですので、４時間の通話であれば通話料金は１円もかかりません、となります。 ただし、連続通話の場合は２時間４５分を超えると通話料金が発生するので、通話が２時間４５分を超える場合は一旦電話を切ってから再度掛け直しをすれば通話料金は発生しません。 という回答になると思います。 今、キャンペーンをやっている契約プランなら、基本料金に端末機器代金と安心保障パックと留守番電話サービスをセットにしても２千円以下の料金で、毎月ウィルコム同士の通話は何時間通話しても追加の料金は発生しません。
ちなみにウィルコムからも春にWX04Kという型番でAndroidのスマートフォンが出るという、かなり確度の高い情報があります。 HoneyBee4の端末代金の支払い残と機種変更手数料だけで済むので、それを待つのも検討の余地ありかと思います。
http://ja.wikipedia.org/wiki/MIDI MIDIは、電子楽曲の標準フォーマットです。ネット上にあちこちで、自作の楽曲などがアップされています。 MIDIの音楽をパソコン上でPHSで使える状態に出来るツールです。 http://www.willcom-inc.com/ja/support/download/h … 対応機種にはご注意ください。 ちなみに、MIDIが出だしで、各フォーマットに変換するのが普通です。その逆、たとえばMP３からMIDIへは逆方向なので、普通はしません。 MIDI音源はご自身でお探しください。（あちこちにあるはずです）　 ちなみに、本来の使い方は、着信音にしたい曲を、ご自身が電子楽器で弾いたり、作曲ツールで打ち込んで、録音したものの形式がMIDIの形式になります。これを上記のツールを使ってPHSで使える曲にするわけです。
ご質問の回答としては、使えます。また、３G側はSIMフリーの機種なので、３G通信のSIMなら何でも使えるらしいです。 WS027SH　は、契約面がやらたに厚遇されている機種です。 http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/ws/027sh/ PHSでの通信料が無料というのは、通話料を除くと、基本料金１４５０円（ー長期割引分）しか通信だけではかからないというものになります。 また、docomo（SOFT BANK）の３G通信側も、どのような通信の仕方をしても天井がある契約なので、この機種を外部モデムや無線ルータ代わりに使っても、契約内の天井の価格以上にならないのがメリットです。 白ロムだとこの契約が得られないので、契約面でのメリットが全く得られません。 個人的な意見ですが、この機種以外のWSシリーズの方が使い勝手がいいと思うので、それで我慢するのもアリだと思います。 現時点だと、Microsoftが、Windows mobile のサポートを順次終了しているので、その意味でも、この機種にパソコン的な面白さを身員出せる人くらいしか恩恵を受けない気がします。 私自身は、WS０２７SHを発売日前日に契約してからずっと使っているユーザーで、そろそろ次世代機が出ないかな、と待っている状況です。この機種はいろいろと触れて面白い機種で、私は大満足ですが、買ったまますぐ使えるという機種ではないので、そういう安易なユーザーからの悪い評判に触れるたびに、ちょっと悲しくなるので、購入には慎重にね。 一応、愛機の悪口を書いておきます。 電池が保ちません。何も考えずにフル機能を使うと、２時間かからずに電池が無くなります。その状態では、電源に繋いで充電状態にしても電池が減っていきます。（ただし、きちんとPHSモード以外を全部切ると、過去私が使ったWSシリーズの中で一番電池が保ちます） 市販のスマートフォン用の充電器や充電池が使えません。（きちんと対応した機種だと使えます） 電波をつかむのが下手です。docomo側は充分なんですが、PHS側は過去のWSシリーズで一番つながりにくい機種です。 良い点はいくらでも挙げられますが、一番は、過去のWSシリーズと同様に、ルータ化でき、パソコンやゲーム機などさまざまなものがつなげられることです。ただし、電池の寿命が短いので、ずっと繋いで、は難しいですが。
誰とでも定額は関係ありません。 基本契約によります。企業利用などの特殊契約の場合、有料になるケースもあります。 自分で契約したモノなら、まず間違いなく無料ですが。
他の方達も おっしゃっていますが 何が目的でどのようにして 使うかによって 金額は、 変わって来ると思います。 基本料金を見た限りでは、 安く思えるかも知れませんが 実際には、色々とお金が 掛かって来ます。 後　いろんなサイトを 活用したいと思って いらっしゃるのであれば ウィルコムは、何かと 対象外な所があるので 他の携帯会社を利用した方が いいと思います。
WX310KからminiSDにバックアップし、そのminiSDの内容をmicroSDにコピー。さらに、コピーしたmicroSDをWX01Kに入れて、バックアップをリストアすれば、コピーできませんか？
http://willcom.okwave.jp/qa7182550.html 　上記の回答にも書いていますが、およそ締め日から20日間くらいです。月末締めなら、次の月の真ん中あたりで止まると思われます。
http://www.willcom-inc.com/ja/plan/new_flatrate_s/ >21円/30秒 1分で42円なのですよ、正しくは。 なので、235*42＝9870円ということに… もしかすると相手の人が切ってくれてるかも。 通話時間として表示されるのはこっちが切るまでだった、ような…? その場合はそこまでひどい請求にはならないと思いますんで、一度確認されてみては。
2台使ってるんだから、まったく変ではない。 1台目。1280円の機種に誰定を付けて、1450+980+1280-980＝2730円。 2台目。1280円の機種に誰定を付けて、　 0+980+1280-980＝1280円。 合計4010円。 オプションで留守電とか安心サポとかに入ってたり、 ガジェット付の携帯を使って、勝手に通信してることも考えられる。 もっと高い機種もある。いくらでも理由は考えられますね。 なお初月は、日割り計算なので、安いのは普通。
http://www.junglejapan.com/products/mobi/km/sear … 最新の携帯マスターでもN-02Dには（まだ）対応していないようなので携帯マスターでは無理そうですね。 同様の製品でもN-02Dに対応しているのはまだないので、そのまま転送することは出来なさそうです。 他の手段を模索する気があるのであれば、手元の携帯マスターのアドレス帳の画面にある、エクスポートを実行すると何がどうできるのかによっては可能性があるかもしれません。 ちなみにN-02D自体はドコモケータイdatalink http://datalink.nttdocomo.co.jp/ が対応していますので、エクスポートしたデータをドコモケータイdatalink用に変換するかCSVのような形式でやりとりできるならうまくいくかも知れません。
　メールアドレスは残りますよ。送受信できないだけで。 　ANo.4の方は多分「メールボックスが一杯で受信できません」という内容のMailer-Daemonメッセージを勘違いされているのか、もしくはオンラインサインアップで「メール蓄積停止」を設定した状態に変更されていて(購入時に担当者が気をきかせて設定変更してくれた可能性はある)、その返信メッセージ(「メールの受取りを停止しているため、送信できませんでした」という内容になる)をMailer-Daemonメッセージと勘違いされているのではないかと思います。 　メールアドレスが生きているのであれば、別の端末から送受信することは可能です。実際、私もやってますし。 　ちなみに受信の方法としては、事前にオンラインサインアップで[パソコンやPDAの設定]を参照しメールアドレスの設定情報を取得しておいて 1.PCのメールソフトに設定して送受信する 　普通にPOP/SMTPのメールアドレスとして設定できるのでそのまま設定する。ただし、ウィルコムの端末(データカードでも音声端末をモデムとして使っても良い)を経由してウィルコム回線からアクセスしないとアクセス出来ずエラーになる。 2.他のウィルコム端末の2つ目以降のメールアドレスに設定して送受信する 　普通にPOP/SMTPのメールアドレスとして設定できるのでそのまま設定する。アクセスは当然ウィルコム回線経由になるので、PCのメールソフトとは違っていつでも使えるのがメリット。 　というものがあります。 　ちなみに私は、2の方法に加えて「元々のメールアドレスから他のウィルコム端末にメール転送設定を行う」ことで、擬似的に自動受信も実現しています。 　ただしこの方法の場合、元々のメールアドレスにはメールが溜まっていってしまうので、メールボックスを空にするために手動で時々受信を行う必要があり、またそのせいで手動での受信時に、同じメールをまた受信してしまうという欠点があります。 　で、最後に蛇足。 >今さらEメールが出来ない機種を連続で出してくるウィルコムには呆れて物も言えませんが… 　「選択肢の1つとしてメールの不要な人向けの端末が出た」だけなので、その他大勢のユーザーには害にならないと思いますが、何が問題なのでしょうか？ 　これが「メールのできない機種しか存在しなくなった」のであれば、私も質問者さんと同じ感想を持つのだろうと思いますが……。
>ウィルコムは >いくらぐらいですか?? 　企業としての「ウィルコム」なら、負債額から考えて2000億円くらい出したら買えそうですが……。 　日本語は正しく使いましょう。
一月だけの延滞でしたら、大した影響は無いと思いますが、支払い遅延常習者であれば、機種代の分割払いの契約がNGとなるくらいで、契約出来る可能性はあると思います。 ブラックリストというものは、よく言われますが、実際は存在しませんよ。 一度チャレンジしてみてください。
追加。 他には大雑把に言って ・MNPが出来ない ・SMSが送れない (どちらもウィルコム→他・他→ウィルコムができない) という違いがあります。
＞　ウイルコムを使っている人は普通はウエブは使いません。 …って答えてる人はどんな認識!?メール機能も写真機能もwebも、一番はじめに始めたのはウィルコムなの知ってて言ってますか？
ウィルコムの機種は何でしょうか？ 私はWX01Kを使っていますが、MP3の音源をそのまま着信音に使えますよ？ または、ウィルコムの似非着うたの作り方が載ってるサイトがありますので それで自作してみてください。（WX01K以前の機種では自作してました） http://memn0ck.com/d/WILLCOM%252f%25bb%25f7%25c8 …
機種代の割賦金の残債のみで解約できます。 割賦980円の機種で残り7ヶ月として7千円ですね。 当然ながら契約者の友達が解約します。
　まぁ、使えなくはありません。しかし、そのままの契約内容で使えるかというと、使えません。1代目を解約すると(解約しなくても、誰とでも定額オプションを外しただけでも)、副回線の「新ウィルコム定額プランSの月額料金が無料」といったものはなくなります。つまり、「副回線は主回線に自動的に変更されて」契約は続けられます。まぁ、主回線の方は解約料も払わなくてはなりませんから、そのぶん損するだけですね。もう一度しっかりと、「もう一台無料キャンペーン」のせめて、注意事項ぐらい読み直しましょう。 　 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/cp/plus_one/index. …
　WindowsMobile端末には「パートナーシップ(＝同期元となるPC)として登録できるPCは2台まで」という制限があるので、3台のPCと同期することは出来ません。3台目と同期しようとすると、WindowsMobile端末に登録されているパートナーシップのどちらかを消すように指示が出ます。 　私が知っているのはActiveSyncの時代までなので、デバイスセンターでどうなのかは知りませんが、PC側ではなくWindowsMobile端末側の制限なので、PCのソフトを変えたとしても状況が変わるとは思えません。 　回避策としては、Microsoft Exchangeサーバを立てて(もしくはGoogle SyncのようなMicrosoft Exchange互換のサービスを利用して)同期するくらいしか思いつきません。
　「だれとでも定額」オプションをつけていれば、1通話が10分以内であれば最大83時間程度は通話出来ますが、少なくとも「何時間話しても無料」なんてことは無いです。
　他人に使用可能な携帯電話を渡す行為は、携帯電話不正利用防止法で禁止されている行為です。即刻その携帯を返却しましょう。それから、あなたの使っている携帯は名義がお友達のものである以上、お友達が料金を滞納すれば当然使えなくなります。そして、あなたにはそれに対して何も言う権利はありません。
　相手がNTTドコモなら、SMS送信機能（SMSセンター)を使えば送れると思いますよ。 http://www.nttdocomo.co.jp/binary/pdf/service/co … 　特定の電話番号(PHSからなら090-310-1655)に電話してポケベル的に文章を入力します。 　ただし、送信できるのは半角の英字・数字・カタカナと一部記号になります。 　他には、PCからSkypeでSkypeOutを利用すれば送信だけは出来ます。 　ただし、送信元電話番号が海外の番号になってしまうという話です。 　どちらの場合も「知らない番号からの着信に出ない」ような用心深い人だと無視されそうな気がしますが……。 　まあ、結局のところ、いきなりauを解約してしまった質問者さんが迂闊だったということで。
親権者の同意が必要な理由は、親権者が無条件に子供の契約を解除することができるからです。なので、WILLCOMに限らずまともな会社とは、契約行為そのものが子供はできません。 で、大人になる方法として、１８歳なら婚姻という例外事項があります。 ただ、無効になってもよいと判断するお店があればいいので、大学生協などで扱っていたら、条件を確認してみるといいかもしれません。 昔、未成年でも大学生協では親権者の承諾なしでクレジットカードが作れたりパソコンのローンが組めたことがあります。大学生協自体が保障をするわけですね。
赤外通信は、通話やネットの回線を使いませんから、無料です。
＞ では普通にメールが来て ＞ 受信ボックスからメール見てれば ＞ 良いって事ですかね? そうです。 なので、携帯電話やパソコンで受けているすべてのメールを転送設定して、ウィルコムで受ければ、何とか放題を契約しなくても 無料で受信できるわけです。 ただ、ただなので、迷惑メールフィルタが弱いので、使い方に注意です。
パケット料金は無料ですが、プロバイダ料金は必要ですね。 1分5.25円です。月額1,575円が上限で、それ以上は請求されません。 PRINより低価格なプロバイダとしては、IIJmioが月額315円固定で良いかと思います。 https://www.iijmio.jp/guide/outline/md/
ウイルコムの２台持ちをしています。 １台は通話専用で誰定，通話専用　２台目はつなぎ放題で通信専用 誰にかけても無料というのが安心 仕事ではポケットに入れておいて職場の電話ではなく自分のを使います。 電話のそばにいつもいるわけではないので便利です。 駐車場その他にいて連絡を取りたいときもインターホン代わりに使えます。 家にいるときは家族に貸します。（通話無料ですからね） 通信用の１２８Kというのは確かに遅いのですが， 出張や旅行・外出時に公衆無線LANがないところでも使えて便利。 職場では個人のPCはLANに繋げませんが，持ち込みはできるので，自前の回線で使用ができます。
解約すると、もうGSプランでは入れないので、誰も欲しがりません。 あと、今後、ハニービーアンドロイドのハイブリが出ると言われてる。 出てしまったら(もしくは発売時期が発表されたら)、そのハイブリが 勝る点はないので、もう売ることは無理だと思います。
付ける必然性はありません。完全に０円で運用できる受け電やメール専用機、転送前提として使う場合も多くあると思いますので。 あと、契約時期や契約をどこでするかによっては、完全な０円機種（実質ではなく）を提供されているケースもあるので、だれとでも定額を契約する必要すらない人もけっこういるはずです。
北海道までは届かない。PHSの電波は１キロは届かないですから。 北海道だろうが千葉だろうが、基地局が近くにあれば届きます。PHSの基地局の目安は、駅と公衆電話のあるところです。
もしかしたら、ネットからデータを貰って、日替わりとかで変わる 可能性もあるけど、もしそうであっても、上限は2800円です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
　締め日によって変わりますが、多分、およそ締め日から20日間くらいですね。 　15日締めだともう止まってるはずなので、月末締めで20日くらいに止まるんじゃないかと思いますよ。 　止まる前には郵送で「サービス停止予告通知書」が送られてきます。停止予定日の数日前には届くので、おそらく今週中じゃないかと思います。 　ちなみに、事前にウィルコムに相談すれば、多少の融通はきかせてもらえますよ。支払いを少し待ってもらったりとか。サポート電話よりはウィルコムプラザで相談するのが確実です。
こんばんは、私もハイブリッド使っています。 ＞3GでしかGPSを使えませんか。 いえいえ・・・普通に、PHS回線でGPS使えますよ。ただ、街中とかだとGPSの電波拾うのに結構時間かかります。他の方もおっしゃっていますが、QuickGPSやっておくと少しは時間が短縮できます。 あと、接続先がPHSであることを確認してから、３Ｇを立ち上げますと、最寄りのアンテナを利用して、現在位置を割り出してくれますので、結構早く自分の場所が分かります。（時々変な場所を示すことがありますが）
ご参考 http://allabout.co.jp/gm/gc/204805/3/ 参考URL：http://allabout.co.jp/gm/gc/204805/3/
無料です。 http://www.willcom-inc.com/ja/plan/phone/new_fix …
>メール WILLCOMを今契約するなら「新ウィルコム定額プランS」+「だれとでも定額(通話料がかさむということなので。無料対象となる通話が「1回10分まで」を「月に500回」、ということにはご注意を)」となると思いますが、このプランならメールはどこにどんな内容をどれだけ送っても無料です。 ただ、ウィルコム対応のデコ素材サイト(デコメってのをあまり知らないんですけど、Webサイトから何らか素材をダウンロードしてくるとか聞いたような?)ってあまり無いかも。 なお、最新端末の中には通話に特化して開発されているためEメール機能が無いものがあります。ご注意を。 >デコログ http://www.dclog.jp/sp/howtouse/other.html#5_2 >■WILLCOM >・WILLCOMについては、PCと同様の制限です。 メールでの投稿ができない(Web上のフォームからのみ)、登録アドレスをWILLCOMのものにすることができない(既に登録されているアカウントはそのまま使えますが、トラブったとき困るかも)の2点が制限となりそうです。 >契約に関するコスト 端末代を分割払いにした場合は契約時にお金は必要ないです。 月々の支払額は ・新ウィルコム定額プランS 1450円 ・だれとでも定額 　　　　　　980円 ・端末の分割支払金　　　　980円～ ・W-VALUE割引(月々サポートとかのたぐい)　-980円 でおおむね2430円から、あとWebを使った分(パケット単価0.105円、上限2800円)となるでしょうか。 なお、公式通販サイト限定ですが「新ウィルコム定額プランGS」という別プランが使える端末を今売ってます。これもだれとでも定額可。 https://store.willcom-inc.com/ec/faces/lstlscp00 … このプランだとPHS端末であるHONEY BEE 4でWebをする分にはパケット代が無料。ソフトバンクのメールアドレスもつく(現在ウィルコムはソフトバンクの子会社的立場です)ので緊急時のフォローもできるかも。(003Zでパケット通信する分は上限5250円の従量制ですが) これだと ・新ウィルコム定額プランGS 1450円 ・だれとでも定額 　　　　　　980円 ・端末の分割支払金　　　 1280円 ・W-VALUE割引　　　　　　-980円 で2730円。デコログ更新で頻繁なWebアクセスが発生することを考えるとこちらの方がお勧めかも知れません。 #ただし、ウィルコム端末のWeb通信速度は「FOMA非ハイスピードと同等かやや劣るレベル」なのはお覚悟を。デコログのようなケータイサイトでPCからも使えるものなら問題は無いでしょうが、PCサイト(ウィルコムにはiモード的存在が事実上無いため、Webアクセス≒PCサイトを見に行くこと)の閲覧においてはかなり不便に思うかも。
>留守番電話設定をoffにする方法、わかる方いますか？？？ 　以下のURLに記載がありますよ。 各種設定変更メニュー http://www.willcom-inc.com/ja/service/forward/op … 　143番に電話をかけて、アナウンスに従って1→3と押せばOK。 　まあ、留守電に行ってしまう理由は他の方が言われている通り「圏外」なんでしょうけど。 　ホームアンテナの導入を検討してみてはどうでしょう。 ホームアンテナレンタルサービス http://www.willcom-inc.com/ja/support/home_anten … 　通常月額315円でのレンタルのみですが、「ウィルコムあんしんサポート」(月額315円)に加入していると、無料で借りられます。 　ちなみに、よくヤフオクなどでホームアンテナが出品されていますが、あれはそのまま使うと違法(使うにあたっては個人では不可能な登録と電波使用料の支払いが必要)になるので、念の為。
> 月額1450円＋980円＋機種代300円が最低料金と > 考えてよろしいのでしょうか？ OKです。 契約時に、留守番電話サービスなどのオプションを付けさせられることがあるかもしれませんが、契約翌日にでも解約してしまいましょう。オプションは解約に際して解約料などはありませんので、ご安心ください。 > 機種代に関しては2年以内の解約ですと解約料が取られる 基本的に、２年間は必ず機種代を払うことになります。 ウィルコムとの契約を解除して電話として使えなくなっても、機種代の支払い義務は残ります。 また、ウィルコムとの契約を継続していれば機種代金が割り引かれるというサービスがあるのですが、解約してしまうと、このサービスも無くなり、月額の支払いが＋1000円くらい上昇します。 もう一つオマケで、電話としての基本プランである、「新ウィルコム定額プランＳ」は、３年契約のプランでして、１年未満の解約は9975円、１年以上～３年未満の解約は7875円の解約料がかかります。 ということで、短期の解約は考えない方がよいですよ。 （最近の携帯電話系サービスはこんなのばかりですね…）
新ウィルコム定額プランSですね? ・　ウィルコム同士の通話が24時間いつでも、2時間45分まで無料。 ・　PHS回線を使ったメールはデコメであろうが添付をいくら付けようが、PC相手でも携帯電話相手でも日本国中無料です。 ・　パケット通信料は0.105円/パケットですが、上限2800円です。 ・　オプションのだれとでも定額(980円/月)を付けると、日本国内の通話が、携帯相手であろうが固定電話相手であろうが、10分/回が500回/月まで無料となります。 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/plan/phone/new_fix …
機種にもよるとは思いますが、 当方BAUM使用ですが、 最近（11/28）購入したものを含めて、 履歴を見てもポンカンを見ても ケータイ経由で購入したものは ケータイ扱いになっています。 例えば現在やっているケータイ絡みのキャンペーンとして 以下のものがありますが、ウィルコムも対象になっています。 http://event.rakuten.co.jp/mobile/2011/1201/?l-i … なお、ケータイ版楽天市場から検索するのではなく、 PCから「ケータイにURLを送る」でアドレスを送って購入しています。 ブラウザの表示モードはケータイモードにしていますが、 あまり関係ないかも……
メールは、発信側と受信側の両方で料金が発生します。発信者が全額負担の通話とは異なります。 なので、どちらのケースもＰＣ側で発信する時の料金、ＰＣ側で受信するときの料金がかかります。ＰＣ側で定額契約をしていない限りかかるので、注意してください。 そして、発信も受信もWILLCOM側ではかかりません。
もし蜂4でしたら、ウィルコムガジェットのニュース配信などで、自動で通信する機能があるので、意識してネットに接続してなくても、上限になります。 また、元彼からもらったものを解約するより、その携帯を名義変更したほうが、機種代の残債も少なくなるし、番号も変わらないので、その方がいいでしょう。元彼と一緒にショップに行くのが嫌かもですが。 また、新規で買うなら今は、蜂4＆リベロのセットを買うのが一番でしょう。
No.1さんはいったいなにと勘違いされているのか… 新定額プランS(月額基本料1450円)で無料なのは ・ウィルコム相手の、1回の通話が2時間45分を超えない通話何回でも ・普通に端末単体で送受信するメール、どこ宛てでも、何通でも、写真などどれだけつけても ※ウィルコムの端末では設定次第で一般のプロバイダのメールも送受信することができますが、それは通常のパケット通信料がかかります となります。 オプションの「だれとでも定額」(月額料金980円)をつけると ・1回10分を超えない、あらゆる国内宛て音声通話　月500回まで が追加で無料となります。 #確かこれだけだったはず。まだ何かあったっけ?
> 「新定額S/G/GS基本料」 新ウィルコム定額プランＳで間違いないです。 メールが無料なのと、あと、070で始まる電話番号への通話も無料です。
電話代を節約するだけなら、ショップで新規契約で機種代金0円の携帯を彼氏が家族使用としてもう一台購入契約して彼女が持っておけば、携帯でも家族間通話は無料なので新たに購入する必要はないですよ。彼氏との通話だけに使用なら、月々の使用料も2千円もかからないのでは？ただし、解約時に注意を。2年以内の解約は、違約金9000円くらいかかると思います。また、2年後の解約も、ちょうど2年の時期でないと自動継続になって、その後の解約には同じように違約金が発生したと思います。
＞レンタル中に間に合いそうにありません。 間に合わないなら知ってもしょうがない気もしますが、 ＞アンテナを設置すると電波は安定してくれますか？ してくれますよ。 屋内に設置するので電波状況は屋外より多少悪くなるでしょうが、 高所に設置する方が基地局との電波を遮る物が少なくてよいです。 因みにウチの場合は、訪れたショップに在庫があり、１時間以内に持ち帰れました。 契約PHS電話番号、身分証、本人確認は行われましたが。
アットマークの前後のドットは、インターネットメールの規則違反です。 ただ、Outlookなら、""でアットマーク前のアドレスを囲って送れませんか？
http://www.willcom-inc.com/ja/plan/system/index. … http://www.willcom-inc.com/ja/plan/system/term/i … 　末日締めの翌月27日払いか、翌15日締めの翌々月12日払いかのどちらかになりますね。基本使用料は日割りとなりますけど、契約事務手数料3150円は丸々払わないといけませんね。
我が家もそのような状態でしたので、ホームアンテナを窓に近いところに置いて使ってます。 ちなみに会社にもホームアンテナを置いてます。 電波が安定してｇｏｏｄです。 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/support/home_anten …
　昔は「W-ZERO3」シリーズで一世を風靡していましたし、来年の春にはAndroidスマホが出るという話もありますが、現時点では「無い」が答えかと。
年始の銀行の営業日だと思います。 11月締めの12月上旬に請求書が発行されて、12月末引き落としだったりしますが、12月末って銀行は閉まっていますので、来年の最初の営業日になるはずです
指定時間でアラームがなるのは、端末側の機能です。 例えば、Kyocera機種では、「2時間ごとに『ピピッ』というアラームが鳴るそうです。 http://www.kyocera.co.jp/prdct/telecom/consumer/ … ＞一度の通話時間が2時間を超える場合、2時間ごとに「ピピッ」というお知らせ音が鳴ります。 でもこれは、「PHS同士の2時間45分通話無料」向けのアラームであって、他社向け通話用の10分アラームを搭載している機種は無いようなんですね…。 Willcomのスマートフォン、W-ZERO3などには、「10分以内に通話を切るアプリ」があったりしますが、通常のWillcomケータイでは使用できません。 結局対応策としては、画面に通話時間が表示されるようにしておき、通話中ときどき画面を見て確認するぐらいしか無さそうです。
okgoriponさんへ 　誰が、契約を換えての最低料金の話をしているのでしょう?私は、ご質問者様の契約を前提として話をしているのです。混ぜっ返さないでください。 ご質問者様へ 　申し訳ありませんでした。確かに、契約を変えれば、もう少し最低料金は下がりますが、現状では、3725円(正確には、ユニバースサービス料がプラスされます。ただし、2台目のユニバースサービス料はキャッシュバックされますので、実際にかかる費用は3732円)です。
　100均云々はとりあえず置いておいて。 「スマートフォンでデータ転送に使えるケーブルは、ウィルコムでもデータ転送に使える」 　と言えるでしょう。もちろん、コネクタが一致している必要があるのは当然ですが。 　他の方も言っているように、「miniUSB」(ミニUSB)と「microUSB」(マイクロUSB)の区別はきちんとしてくださいね。最近のウィルコムの電話ならmicroUSB、ちょっと古めならminiUSBです。
単に基本料と誰定以外は解除すればいいだけですよ。 1台目：1450+980+1280-980+7＝2737 2台目：980+1280-980+7＝1287 合計　4024円
時間帯で制限というのは無理ですが、全面的にネットを使えないようにするとか、メールを使えないようにするとかは、機種の機能としてできると思いますよ。暗証番号を入力しないとネットに接続できないとが、メールできないとか、更には、電話をかけられないとか。
え～と、使用状況として、移動している、ということでいいでしょうか？ 通話は基地局を1つ繋げば、通話を維持できます。一時切れても維持できます。 通信は機種によって1つ～4つの基地局をつかんで高速な通信を実現しています。 安い機種は最初から1つか2つしか繋がらないしかけですが、最上位機種は、4つまで使えるわけです。 そして、通信のはじめに4つつかんだ場合、ずっと4つの基地局をつかみ続ける必要があって、維持できない場合、つなぎ直しになります。 駅などがあるところはアンテナがたくさんありますが、駅間はよほど都会でないと通信は維持できないと思います。 PHSですから、移動しながらつながる方がすごい技術で、繋がらない方か当たり前と考えた方がいいかと思います。
>着信側が転送設定をしている場合は、相手側にもかかります。 　転送設定をしていても、転送先が070番号なら掛かりません……と。
＞突然でありますが、WS027SHて、電池の持ち時間、短くないでしょうか？ 省エネ用に個人的に設定していない場合は、そんなモンでしようね。 ＷＳ０１１以降の機種は、標準設定では「何もしていない様で、裏で色々とシュステムが動作」しています。 当然、どんどん電気を消化します。 ＞説明書を見ますと、連続通話時間5時間、連続待ちうけ時間400時間と書いてあります これは、カタログ値ですからね。 シャープが、完全なベスト環境で試験を行なった結果です。 自動車の「リッター○○キロです！」というＣＭと、同じです。 バッテリーは、鉛バッテリー（自動車・船舶用）だけでなくリチューム（イオン）バッテリーも気温に影響を受けます。 メーカーとしては、最もバッテリーに負荷がかからない環境で試験を行ないますよね。 鉛バッテリーの場合は、気温２５度で１００％の性能を発揮しますが、リチューム（イオン）バッテリーは何度でしたっけ？ ちょっと、ド忘れ・・・。^^; ＞みなさんいかがでしょうか？ 私の場合は、使わない機能は「ＯＦＦ」にしています。 これだけでも、案外バッテリー駆動時間は伸びますよ。
できます。 プレゼントの場合。恋人に持たせる、というのがよくあるかな。契約者名義を残しておくと、実はトラブルの元になりやすいです。
この議題は解決したと思いますが一つだけ ＞契約時にMyWILLCOMの情報を提供されていたら、問題が生じなかった事が確認できました。 とおっしゃっていますが、私は10年使っていてMyWILLCOMに登録していないのは あまり考えられないと言ってますよね。 契約時、機種変時何度も何度も言われているはずです。 情報を提供されていないなんてことはありえないはずです。 それくらいMyWILLCOMはWILLCOMとして押しているサービスだからです。 このサービスは任意です。強制ではないです。 ですがどのような優れたサービスを提供しても紹介し続けても、 利用者がそれを蔑ろにしてしまったらなにも意味はありません。 私は、このシステムを作った技術者にはこの質問内容は診せられないと思うくらいショックです。
上限2800円分使用した後も、インターネットは使用できますが、料金は2800円でおさまるということ。 ただ、印象ですが、少し使うだけでもすぐに2800円に達してしまいますね。パケットあたりの単価が、昔の「ウィルコム定額コース」に比較すると約５倍なので。 少ししか使わない人には割高感があって、たくさん使用する人には割安感があるコースと思います。
　一応補足。と言うか詳細説明。 　ウィルコム版のDELL Streakはハードウェア的にはソフトバンクモバイル版と同一ですので、ソフトバンクモバイル版でできることは全て出来ます。「通話」もその1つ。 　ウィルコム版DELL Streakで通話ができないのは、「新ウィルコム定額プランGS」で提供されるSIMカードが「通話のできないSIMカード」だからです。別途用意した「通話の出来るSIMカード」を挿せば、通話は可能です。 　ただし、ウィルコム版もソフトバンクモバイル版も、ソフトバンクモバイルのUSIMカードでないと使えない「SIMロック」が掛かっていますので、他社のSIMカードを挿してもダメです。 　ということで、「出来るようにするには何か方法がありますか？」への回答としては「(通話の出来る)他のUSIMカードを挿す」になります。
ウィルコムはケータイではないので、ケータイサイトは使えません。パソコンとほぼ同じです。 その点で、グリーやモバゲーの心配はない一方で、パソコンと同様のリスクはあります。 PHSなので、その料金は別段安いわけでもないですよ。お子さんが電話をかけまくらない限り、誰とでも定額が安いわけでもないですし。 ケータイは自動車電話から発達したので、移動しながらの通話に優れています。 PHSは、もともと家電話の子機が町中に出たもので、電波のあるとことで立ち止まって通話することが基本で、昔は、公衆電話があるところに主にアンテナがありました。そこから数十メートルしか電波が通じなかったので、公衆電話を探すように通話できるスポットを探す感じです。今は中継局も増えましたし、数百メートル電波が通じるものもありますが。なので、ケータイと違って、山中や海上でない限り、人がいるところでは少し探すと通話エリアがあります。駅やビル中ではまず通話可能です。 逆に、自宅内が弱いので、その辺は注意ですね。家では家電話を使う、という発想のものだったので。特に集合住宅では弱いです。 むしろ、娘さんなら、健康の方がメリットでは？
ポイントは３つですね。 １：指紋がついていても、撮影のために、開封することはありますから、 ＰＨＳとして使っていなければ未使用になると思います。 服飾の出品にたとえれば分かりやすいです。 ２：新品の代金を支払う必要はないです。返品に応じる必要もないですが、 応じるのであれば落札代金+振込み手数料+返送宅配料金だけです。 ３倍の代金を要求されて、もし暴力的な言葉をつかわれたら恐喝になる 可能性があるので、電話は録音して警察に相談しましょう。 ３：たとえ小額訴訟でも、指紋が根拠では相手に勝ち目はないでしょう。 その場合、訴訟費用は敗訴する相手側の負担になります。 小額訴訟の経験はありませんが、サイトで調べるとテープルを囲んだ 簡単な話し合いのようですから、訴える方が簡単であると同時に反論 するのも簡単だと思います。 最後の手段として、 「実費返品に応じず、そのまま使っていただけないなら小額訴訟を受けます」 と宣言してはどうでしょうか。
えっと、補足の意図が分からなかったのですが、先に紹介した07SHでそのプランに申し込めると思います。 私は、ご質問の選択は正しいと思いますよ。PHSはパソコンとほぼ同じフルブラウザが使えるので、画面の大きさ以外、不便はないはず。 逆に、ガラケーではないので、ケータイ用のサイトは一切使えません。 ネットフロントというブラウザは、パソコン以外では、シェアの大きなブラウザですし。フラッシュが使えるという意味だと、iPhoneよりも上の部分もありますしね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/NetFront_Browser
　「もう一台無料の相手の家が」って表現がちょっと謎ですが……まさか、質問者さんが契約したものを他人に渡したりしてないですよね？ してたらキャンペーン適用外で料金が発生するようになりますよ？？ 　まあそれはさておき。 　山に囲まれているとなるとそもそも電波が届かないので、ホームアンテナも効かず難しいでしょうね。他の方も言われているように、要望は出しておくのが良いと思いますが。 　ちなみに、ウィルコムの基地局は最大で半径5kmまで届きます。300mとか大嘘なので信じないように。 ウィルコム・山形県新庄市本合海地区における取り組みについて http://www.willcom-inc.com/ja/info/07091801.html >今回、同地区に設置予定の高度化PHS基地局は、 >より広範囲（約半径4～5km）をエリアカバーすることが可能です。
当方、WILLCOM歴は長い者です。 通話先はAUが多いのですが、この「だれとでも定額」にはいったところ、月間の通話料金がぴたっと「0円」になるようになりました。基本料1450円＋だれとでも定額980円だけです。これはある意味驚きです。 こちらからの発信は、AUを中心に、月に200回くらいかけているのですが、全く課金されていないわけです。 一応、きまりごととして、10分以内の他社宛通話が月500回までの利用が無料ということですので、１回あたり10分を越えないことだけ気をつけておけば、通話料は0円です。 個人で月500回以上かけることは稀でしょうから。 もちろんWILLCOM宛の通話はこの500回とは別枠で、１回あたり2時間45分まで、回数制限なく無料です。
>2台分で4400円位が1か月にかかっているらしく？ 　最低ラインは、1台目の基本料金1450円と、1台目へ付けることが強制されているオプション「だれとでも定額」分980円、そして2台目は基本料金0円なので、合計2430円です。 　契約時に2台目に「だれとでも定額」を付けられてしまう場合もありますが、それでも3410円です。あと、販売店側が留守番電話やあんしんポートなどをつけることを強制する場合もあり、その場合はもうちょっと増えることになります。しかし、最低ライン以外のこれらのオプションは強制ではなく任意に外すことが出来るので、外さなかったのだとしたら相手の責任です。 　相手には「基本料金とオプションで2430円しか掛からないはずだ」と聞いてみるべきですね。「他にもオプションが付いているんだ」と言われても、外せるのに外さずに使っているのですから質問者さんが負担する理由はありません。2台目の「だれとでも定額」についても同様で、質問者さんは使っていないし、外そうと思えば外せるものなのですから、払う義理はないはずです。 　ちょっと悪質っぽいので、きちんと解約されたかどうかは確認したほうが良いかもしれませんね。解約せずに次の彼女に使わせるとか、平気でやりそうです。
大丈夫ではないです。違反します。 http://www.willcom-inc.com/ja/cp/plus_one/ >※以下の場合、キャンペーンの適用は終了となり、 >2～3回線目の「新ウィルコム定額プランS/GS」の月額料金（1,450円/月）や >契約解除手数料が翌料金月以降発生するようになります。 >・1回線目の回線解約や、オプション「だれとでも定額」を解除された場合。 >・1回線目と2 回線目のご請求を分けられた場合。 >・1回線目を「新ウィルコム定額プランS/G/GS」以外の料金コースに、 >もしくは2回線目を「新ウィルコム定額プランS/GS」以外の料金コースに変更された場合。 >・ご契約名義もしくはご請求名義を法人に変更された場合。
　いまだに古い知識で語ってる人が居るのでツッコミだけ。 >Willcomの基地局は1局あたり4回線（制御用1回線、通話用3回線）、 >スタックアンテナの基地局でも8回線（制御用1回線、通話用7回線） >までしか同時に接続できません。 　今のウィルコム基地局は1局あたり16回線(制御1・通話15)、スタックアンテナで32回線(制御1・通話31)まで可能なものも存在します。 　まあ、全ての基地局が新型な訳ではないので、質問者さんの自宅近くは古い4回線タイプである可能性が高いという点については同意しますが、ウィルコムの基地局が全て4回線タイプであるかのような物言いは避けるべきかと。
『HONEY BEE 4』はSIM(W-SIM)を挿して使う機種(W-SIM対応機種)ではないため、ウィルコムプラザ(カウンター)等の正規販売店において『新規契約時に(回線契約せずに)本体のみ購入する』ことは不可能です。 かつてはWILLCOM LU(WS023T)などW-SIM対応機種の一部において、W-SIM差し替え需要を考慮してW-SIMジャケット(他社において『本体』とされるもの。ただし厳密にはW-SIMが本体と定義されているため、他社とは扱いが異なる)単体での販売が行われていた時期があります(現在では、ショップ等で在庫を持っていない限り、新品W-SIMジャケット単体の入手は不可能)。 すでに他の方が回答されているとは思いますが、(どうしても本体のみ必要であれば)中古携帯販売店等で探して頂くしか入手の手段はないでしょう。ネット(たとえば、下記サイト)で探してみると、意外と最新機種の『解約済み』本体が出てくることがありますので。もっとも、ウィルコムの中古(新古品)の場合、上記W-SIM対応機種以外を扱わない販売店が多いのですが。 参考URL：http://www.janpara.co.jp/
＞追加申し込みをする場合親の付き添いや身分証明などは必要でしょうか。 未成年者が単独で行なった契約は、商法上無効なんです。 ですから、保護者の同意が無い契約は成立しません。 親の同意書があれば、親の付き添いは不要。 親の同意書がなければ、親の付き添いが必要です。 同意書は、他の回答にもありますがウイルコムのＨＰからダウンロード可能です。 ＞先ほど近くのショップに電話をしたのですが繋がらなかったのでここで質問をしました。 既にウイルコム機種を持っているとの事ですね。 お持ちの機種から「１１６」でウイルコムセンターに電話して下さい。 携帯電話とか固定電話からだと、「０１２０－９２１－１５６」でウイルコムセンターに電話して下さい。 通話料は、無料です。午前９時から午後８時までですが、直接担当者へ質問可能です。 ＞未成年のわたしだけで大丈夫なら明日ショップに伺いたい この場合は、親の同意書（親権者同意書）に署名・押印してから出かけて下さいね。 それと、店によっては「本人確認」が必要ですから学生証もあれば良いでしよう。 ご存知だと思いますが、無料キャンペーンは条件があります。 １．質問者さまがお持ちのウイルコム契約（親回線）が、新ウイルコム定額プラン＋だれとも定額である事。 ２．追加するウイルコム契約（副回線）は、新ウイルコム定額プランＳである事。（オプションで、だれとも定額可能） ３．親回線と副回線は、同一名義人契約同一名義人請求のみ可能。 ４．親回線が「解約」若しくは「だれとも定額解約」の場合は、副回線も基本料金その他が発生。 ５．請求書を、親回線・副回線に別ける場合は、副回線も基本料金その他が発生。 つまり、質問者さまが３台のウイルコム機種（ＰＨＳ）を契約した事になります。
回答者のみなさんがスルーされてますが、確か持ち込みの場合 新規でも機種変でもウィルコムプラザかウィルコムカウンターじゃないと ダメだった気が… お近くのウィルコムプラザかウィルコムカウンターを探してみてください。 http://www.willcom-inc.com/ja/support/shop/index …
もちろん契約できますよ。 後の質問は、お店次第ですね。普通は関係ないです。
　質問サイトで質問をするよりも携帯ショップへ行ってiPhone4の設定がどうなっているか確認をしたほうが解決が早いと思います。
パケット料金が嵩んでる可能性が高いのでは？ サイトを頻繁に見てませんか？ Ｗ＋Ｉｎｆｏなんかもパケット代がかかってますよ。
http://www.willcom-inc.com/ja/support/contact/in … 上記に電話してください。 ちなみに当方では振込にしており、請求書が届かずにいきなり無礼なお知らせが来たので怒鳴り込んだことがあります。 たまに郵便事故で届かないこともあるようで、長年きちんと支払ってきたんですから、払ってなければ何かあったと確認するべきではないかと考えたからです。 先方からは延滞料金をなかったことにすると提案されましたが、腹が立ったので解約前提で支払いました、冷静になると番号を変えるわけにいかないのでそのまま使っていますが。 私も電話で怒鳴り込んだので、電話窓口で対応してくれるはずです。
こんばんは、おこまりですね。 さてご質問の件ですが、私も使っていますが、特にそういったことはありません。 いろいろ大変かと思いますが、少し時間があるときに、完全初期化をしてみても良いかもしれません。 下記のサイトの手順によって、作業すると、全く工場出荷の状態になります。 http://willcom.windows-keitai.com/?HYBRID_W-ZERO …
ご家族にウィルコムを使っている人がいたら、基本料が２台目、３台目が無料になるんで、月１０００円くらいで使えます。 https://store.willcom-inc.com/ec/faces/lstlscp00 …
電話番号が入っていても、解約済みってこともありますので。 ですから、WILLCOMか、その以前の持ち主しか分からないですね。 もし、その携帯電話で持ち込み機種変更するなら、店で電話番号から、解約済みなどを調べて、電話番号をぬいてから、再度入れてくれると思いますよ。
ユーザーです。 最近「新ウィルコム定額＋誰とでも定額」プランが出て、お得になりました。 http://www.willcom-inc.com/ja/plan/phone/new_fix … http://www.willcom-inc.com/ja/plan/option/all_ca … ただ、周囲でほとんどもっている人がいないので、ウィルコム同士の無料通話とは意味がないし、誰とでも定額は１０分以内の通話ならよいが、長話をすると高くなる上、他社の携帯からかけるとそれなりの通話料がかかるから、顰蹙を買います。 うちも通話料が高いからと、家族から電話がかかってきません。 メリットがあるのは、頻繁に通話する人がウィルコムをもっている、こちらからかけるときはビジネスライクの用件で、短時間で話を終わらせることが多い、メールが多いなど、かなり条件が限定されると思う。 通話は都会なら不通と言うことはないが、山間部などは厳しい。 車で移動中でも問題なく通話を継続できるが、家の中に入ると窓際しか電波を拾わない場合もあるなど。 先に書いたような条件がないなら、やめておいた方がとしか言いようがない。 私は電話番号を変えられないので、仕方ないんですよ。
スマートフォンは、キャンペーンなどで、キャリアから割引があるので、若干安価になる場合がありますが、フィーチャーフォンは、そのキャンペーンとかの割引がないために若干高いです 今では、スマートフォンの方が安価になっていますけどね どこのキャリアでも似た状態です。 一部の機種は、フィーチャーフォンの方が安い機種もありますけどね。　ドコモでも同様に メールでもどのようなメールを気にされているのですか？ 通常のメールですと、問題ないでしょう。　ネットとしても、PCを使ったネットですか？　それとも、フィーチャーフォンからのネットですか？ PHS本体からのアクセスだと、利用者も少ないために、サイトは充実していないでしょう。 そのために、携帯電話しかアクセス出来ないようにしているコンテンツだと、携帯電話ではないと見なされてアクセス出来ない場合もあります 携帯電話は、１つの基地局で遠くまで電波が飛ぶために、大災害が起こり、基地局が停止してしまっても、遠くの基地局から電波を受け取り使える可能性もあります。 PHSは、電波が遠くまでとどかないが、１つの基地局のコストが安価に出来るために、大量にたてて、つながりやすい状況になります。　東日本大震災の被災地みたいになると、さすがにダメですね・・・ 携帯電話だと、すぐに規制がかかる状況でも、規制がかかりにくいってメリットもありますので PHS同士なら、24時間定額ってのもメリットです PHSだから、逆行しているってことは、今の時代はないでしょう。 10年以上前なら、逆行していると言えたかもしれませんが 今現在のPHSは、音声通話メインとしている感じがしますね データ通信は、携帯電話でと言う感じですね 今だと、PHSは、ソフトバンクグループってデメリットもありますので ソフトバンクが嫌いではない人にとってはどうでもよいと思います
￥15000～30000も使っていると言うこと自体がほとんど信じられないのですが， それほどのヘビーユーザーはウイルコムへの移行は不可能です。 おそらくは使い方が全く違うと思われるからです。 ネットに接続しようとするならウイルコムでは無理です。 携帯専用のページには接続できないからです。 また，そんなに膨大なデータを受信しようとしたら 何時間かかるかわからなくなります。 電話をやめてパソコンでアクセスすれば無料になるのでは？ （専用ページでは無理かもしれませんが）
高速化サービスをOFFにして使う。
モックはたまにヤフオク等で売ってたりしますが、実機種とモックは全くの別物ですので外装の使い回しは出来ませんよ。 例えば、本体横にボタンがありますが、モックではボタンは外装ごと一体成形されていて、押せなかったりしますし、分解したらネジ穴の位置が全く違っていたり、基板がはまらなかったり、あるいは逆に全く基板を固定できなかったりします。 ちなみにモックの中身は、重量合わせの鉄板が貼り付いてるだけです。本物機種の基板や配線類などを収めることは全然考慮されていないわけです。 ---- WK302Kは、「修理アシストサービス」対象機種なので、5,250円の負担でどんな修理でもしてくれます。(それで外装交換が可能かと。) http://www.willcom-inc.com/ja/support/assist/ またこのとき、「サポートコイン」が溜まっていれば、修理代に充当することができ、10コインあれば5,250円全額まかなえます。
以前、HONEY BEEを使ってる方の自作着信音の作り方の質問に回答しました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6978376.html 手抜きな回答で申し訳ありませんが、参考になれば幸いです(^-^) また、ここのサイトでも検索すれば同じような質問をされてる方がいますので 分からないことがあったら、まず検索をするという癖をつけると良いと思います。
>という感じなんですか。 はい、それで間違いないです。
http://www.willcom-inc.com/ja/service/contents_s … ↑ W+Info とか契約していませんか? これは、「月額情報料は無料」ですが、「受信にかかるパケット代」は受信者負担です。 一日2回・1回1000パケット程だそうなので、1ヶ月では1000x2x30＝6万パケットとかになります。 端末を普段その他の用途で使っていて、パケット定額上限になっていれば実質無料とも言えますが、パケットを使いたくなければ、外した方が良いでしょう。
急がないなら、年末くらいまで待てば新機種がある程度出揃いますよ。 しかし普通の人に「蜂ステーキ」とか言ってもわからんと思うけどなぁ。 「蜂ストリーク」ならともかく。 ちなみに「HONEY BEE 3×DELL Streakセット」のことです。
>Ring Tone Authoring Toolがダウンロードできないので できますよ？ ツール名で検索すれば出てくるのに……。
https://store.willcom-inc.com/ec/faces/member/en … MyWILLCOMからご利用状況照会で当月分と先月分の通話時間とパケット数が見られます。 通話明細照会サービスだと、先月・先々月分の通話明細とパケット料が見られます。 もしMyWILLCOMに登録してなかったら、登録料や月額料は無料ですし コースやオプション等の変更もネット上でできて便利なので 登録しておくと良いと思います。
たぶん「自営モード」に対応していれば使えるはずですが……。 ただし、ひとくちに「自営モード」と言っても、何種類かあって、それぞれの間では互換性が無いので、対応しているモードの確認は必要ですね。 お手持ちのISDN電話機はどのモードに対応していますか？ 現行の機種では唯一「WX330J」が「自営第2版」に対応しています。 http://www.jrc.co.jp/jp/product/comm/air-edge/wx … >オフィスプロトコル 自営第2版PBX対応 ちなみに蛇足ながら、見た目そっくり型番もそっくりで自営モード非対応の「WX330J E」という機種もあるので、ご注意を。 あと、先日発表になった新機種のうち「WX01J」も「自営第2版」対応ですね。ただし、こちらは法人向けということで、個人で入手できるかどうかはハッキリしませんが。 http://www.willcom-inc.com/ja/corporate/press/20 … >事業所用コードレスシステム「オフィスモード」対応（自営標準第2版）
現状は、圏外の表示になるのでしょうか？どういう表示になるのでしょうか？
残るはずです。 そのメールアドレスは、ウィルコムのものではなく、WindowsLive つまり、マイクロソフトのものですから。 ただ、私自身は、退会して試したわけではないので、経験者の回答を待った方がいいです。 それと、MyPhone は、サービス終了になっているので、そっちの注意も必要かも。
携帯電話の受話器（耳をあてる方）とパソコンの オーディオライン入力（外部入力）かマイク入力端子と この製品「全電話用録音アダプター」を使用してPCと ケーブルで接続する。 PC側のコネクタはステレオ・ミニジャック （ヘッドホンと同じといえばわかるかな）ですから、 あとは必要なケーブルを100円均一等のお店などで、 ケーブルを購入して下さい。 あとはPC側で録音ソフトを起動して録音スタート、すれば 良いと思います。自分もこの方法で録音しています。 「全電話用録音アダプター」 これでなくても大きな電気店だったら類似商品がありそうですが。 http://www.skynie.co.jp/SHOP/NT-K7.html 録音ソフトが無い場合は、下記からお好きなのをどうぞ。 録音ソフトについては↓からお好きなのをどうぞ。 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/art/s …
私の場合は、ホームアンテナのおかげで快適です。 会社の隣のマンションにウィルコムのアンテナがあるにもかかわらず 電話機のアンテナは１本から３本でうろうろしています。会話が途切 れたり相手からは通じないと言われたりすることもありました。 それでも、ホームアンテナのおかげで、それまで完全に圏外だったト イレの中でも安定しています。
　いいえ、違います。WILLCOMのもう１台無料キャンペーンで無料となるのは、2～3回線目の新規契約事務手数料と2～3回線目の「新ウィルコム定額プランS/GS」の月額料金のみです。「新ウィルコム定額プランS/GS」で無料となるWILLCOMとの間の２時間４５分を越えた通話や、一般加入電話や他社との間の通話には当然ながら通話料金が掛かりますし、Webなどのパケット通信を行った場合もまた通信費が掛かることになります。その他、「誰とでも定額」などのオプションを付けた場合はそのオプション費用も払う必要があります。ですから、永久に980円/月で使えるわけではありません。 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/cp/plus_one/index. …
「学割プラン」と言うのは「新ウィルコム定額プランS」の事でしょうか？ それだとすると年間契約の「1年契約」に対する解約になるので契約後1年未満なら4200円。自動で2年目になっている状態なら2,100円です。 http://faq.willcom-inc.com/faq/1052/app/servlet/ … 機種代のほうは支払いが終わっているなら違約金はかかりません。 あとは使用料金が解約日までの日割で請求されるはずです。 ついでに解約手続きはこちらを参照のこと。 http://faq.willcom-inc.com/faq/1052/app/servlet/ …
＞一番安い機種を買うとして、 一番安い機種で、頭金2,480円 ＋ 分割支払金980円×24回 です。 → https://store.willcom-inc.com/ec/faces/cmdprdw00 … 契約の方はその通り、2台目・3台目は0円ですので、結局2台目・3台目については、2年間は月額980円がかかるということですね。 支払い完了すれば、基本料金はずっと無料といってるので、ほぼ0円ということになります。 「ほぼ」というのは、実際には電話番号ごとにユニバーサルサービス料(7円or8円)がかかるので、 正確には購入後2年間987円/月、3年目以降7円/月、とかになります。
そのアドレスに、パソコンからメールが送れるかためしてみてください。 ひょっとしたら、相手のメールアドレスが規約違反なのかもしれません。
一般的なプランで説明すると、新ウィルコム定額プランS：1450円では、980円の誰とでも定額オプションをつけると、固定、携帯への発信通話が10分まで無料になるわけです（最大500回まで）。 着信の話ではなく、コムからの発信の話ですね。このプランでは元々コム同士は無料で通話できるので10分の制限なく、悪用防止に2時間45分までとはなっている。 このような通話定額は、大手3社にはなく、イーモバイルには、よく似たものがあります。
　SoftBankに限らず、どこでBlackになってもすべての電話会社にその情報は伝わりますので、契約は難しいのでは無いかと思われますが…。
ウィルコムのPHSに「LD」で始まる型番は存在しないので、はっきりしたことは言えませんが、「電話が掛かってきても出れない」ということなので故障の可能性が高いですね。
「入れる」のはどう見ても無理でしょう。どこにそんなスペースがありますか？ 「繋いで」だったら可能性がない訳では無いですが、今のところは無理そうです。 http://solarisintel.cocolog-nifty.com/blog/2011/ … http://setupradiance.seesaa.net/article/13498778 …
Advenced W-ZERO3[es]、通称アドエスは、いわゆるスマートフォンですので、その様な本体機能の裏で動くプログラム・ツールを実行することが実行可能です。 HONEY BEE 4 は、いわゆるガラケーですので、はじめに用意されている機能以上のことは出来ません。 HONEY BEE 4 取扱説明書 http://www.kyocera.co.jp/prdct/telecom/consumer/ … マニュアル35ページ ＞一度の通話時間が2時間を超える場合、2時間ごとに「ピピッ」というお知らせ音が鳴ります。 これに気をつけておくということになるでしょう。 といっても、2回目が鳴ったときにはすでに1時間15分超過してますから、アラームが鳴ったらかけ直す、と決めるほかありませんけど。 通常のアラームですが、マニュアル210ページには「『待ち受け画面から』 Menu - 5 - 4[アラーム]に進む」とあります。 ということは、通話中の設定はやはり無理だと思います…。
HONEY BEE 4 WX350 の取説 http://www.kyocera.co.jp/prdct/telecom/consumer/ … p.213 に ＞アラーム指定時刻になってもアラームが鳴らない場合があります。 ＞例： ＞・ 本機の電源OFF時 って書いてあるから無理ですね。 パナの古いPHSは電源OFFでも時刻になると電源ONしてアラームなりますけどね。
#1さんではありませんが、ハニービーだけでは分かりませんよ。 HONEY BEEという機種だけで現在 HONEY BEE4（WX350K） HONEY BEE BOX（WX334K） HONEY BEE3（WX333K) と3種類もあるんですから。 端末のどこかにWX3○○Kと書かれているのでそれを見るか ウィルコムの機種ラインアップページで確認してください。 自作着うたはこちらのページを参考にされると良いかと思います。 http://memn0ck.com/d/WILLCOM%252f%25bb%25f7%25c8 … HONEY BEEならMFMファイル作成方法の欄を見れば良いです。 あとは、頑張って自作着信音を作ってください。
本体の割賦とWVS割が980円の機種の話として、だいたいOKだと思う。 初月は、オプションを付けられることが多いので、もう少し上がるかも。 しかし、初月は、事務手数料以外は、日割り計算なのでその分は減額です。
2011年5月31日以前にご契約いただいた回線をご利用、かつ、ご契約の内容が 「新ウィルコム定額プランS/G/GS」+「だれとでも定額」のお客さま を満たすのでしたら、大丈夫でしょう。しかし、4回線を追加する方法も ありますが、今より1～2回線増やして、既存1回線を解約する方法もありますね。 とはいえ、解除料とかの問題もあるので、そうはいかないですね。 あと、利用料は無料でも、機種代は必要なので、月額1千円程度は必要です。 ただし店舗によっては、一括いくらなんてのもあったりするみたい。
少々面倒臭いですが、Toを自分のメールアドレスにして アドレスに入ってる人たちはBCCにして送るのは無難なんじゃなかいと。 Toに続けて入力やCCだと他の人たちにもアドレスが見えてしまうので BCCにしたほうが良いです。 機種を書いておくと、詳しい送信方法の回答がつくのではないかと思います。
去年当時の端末価格は知らないんですが、今の数字で言うなら端末の割賦支払いが980円/月なので残12ヶ月分で11760円。これは一括でも今まで通り分割でも支払えます。 #端末の割賦支払額によってはこれ以上になることもあります。請求書などで確認を。 #端末購入時に一括払いしていれば当然残額の支払いは必要ありません。 年間契約は…ちょっと自信がないですが来月9月いっぱいなら解除料なしで外せるはず。ここは窓口などで確認を。(もしかすると8月中に外さないとダメかも) まあ、万一年間契約を切り損ねたら一旦「新つなぎ放題」という料金プランに変更して下さい。このプランは2年契約なんですが端末を割賦可能な新方式で買ってる場合(去年の契約なら間違いなくそう)2年契約の解除料が免除になりますので、年間契約解除料回避の迂回ルートとして優秀(笑)。 #ただ、WILLCOMの年間契約解除料は2年目から2100円ですので、うっかりコース変更から半月ほどもほったらかしちゃうと(新つなぎ放題の月額料金は3880円)逆に損するかも それと定額プランS(3年契約)の解除料で5775円。これは回避できません。 あわせて18000円弱～といったところでしょうか? >解約申し込み 高校生の貴方だけでは受け付けてもらえないような気がします。質問者さんの本人確認書類とともに、親御さんに印鑑・本人確認書類を持って付いてきてもらうのが確かでしょう。
これは個別の問題なので、ウィルコムへ問い合わせないと分からないと思いますよ。
ついでに「マイウィルコム」に登録しておくと、ネットで使った料金などが一目瞭然です。 https://store.willcom-inc.com/ec/faces/member/en … 事故の後登録して、適時確認しています。
　それ以前に、SoftBankのWi-FiはあくまでもSoftBankの料金プランで、Xplate ×　DELL StreakはWillcomの機種であると言うことなんです。ですから、WillcomのDELL StreakにどうしてSoftBankの料金プランであるWi-Fiが付けられるのでしょうか?こう考えれば、付けられるわけないですよね。 　それから、公衆無線LANですけど、プロバイダからも申し込めますよ。Internet環境を家に構築しているのでしたら、そのプロバイダから申し込んで公衆無線LANを使用できるようにすれば良いのではないでしょうか？もしくは、Fonに申し込むという方法もあります。Fonのメンバーになって、Fonルータを購入し、家のInternet環境にFonルータを設置すれば、Fonのメンバーのルータに無料で接続することが出来るらしいですよ。 参考URL：http://www.fon.ne.jp/guide/index.html
こちらのページを参照に。 http://memn0ck.com/d/WILLCOM%252f%25bb%25f7%25c8 … HONEY BEEは「MFMファイル」作成方法の欄を見てください。
そうなんでしょうか？ 普通にネットで買っても問題はないと思います。 なんと言っても安いし在庫もあるし…。 だいたいがWILLCOMショップと言うものが少ないし， 近くにあるとは限りませんよね。 携帯を買う人もそんな難しいことを考えず安いところで買ってると思います。
WindowsＣＥでも、 検索してみるといいかも。 ただ、今月、Microsoftがいくつかのサポートを打ち切ったばかりなので、タイミングはものすごく悪いと思います。 その機種のメリットは二つ。 入っている二つのSIMカードが他の機種でも使えて、その契約がお得なこと。 ハードの仕様がとくにI/O周りで豊かで、パソコン好きな人には、遊び倒せること。 与えられた状態で使って便利、という機種ではありません。 スマートフォンのフロンティアの末裔なんで、古いタイプの中での最後の機種ですね。 スマートフォンをパソコンに例える人がいますが、ホントにパソコン並みに触れるのはこの機種だけじゃないかな。
No.1の補足です。 「現在WS027SHを売っている店は非常に少ない」と書きましたが、ご存知かもしれませんが、もう既に在庫がなくどこも売り切れのようですね。 No.1を書いているときは、良品交換しても1年経過すればまた良品に交換してもらえるのではないかとの考えも頭をよぎりましたが、在庫がなければ交換もできませんからね。 もしかしたら、交換用にいくらかの在庫を確保してあるかもしれませんが、本当にそうか、また在庫がないなら持込機種に交換できるか、あらかじめショップに確認しておいた方がいいでしょう。 どちらもダメで、今すぐWS027SHを使いたいなら、bの方法が最良に思えます。 W-SIMは、白ロムつきの別機種をオークションで買ってショップに持ち込み契約し、WS027SHに差し替えて使うこともできます。 また別のW-SIM機を新規購入すれば、機種代はかかりますが、今なら「もう1台無料キャンペーン」を利用して、月額無料で使用できます。 (「誰とでも定額」に加入が条件。) http://www.willcom-inc.com/ja/cp/plus_one/index. … ※持ち込み契約には適用されないことにご注意。 更に、今の回線は休止にしておくと、今の回線の料金も25%引きになります。 また、WS027SHは日本では珍しいSIMフリーなので、ドコモ、ソフトバンク、日本通信のU-SIMが利用できます。 (設定が必要らしいですが、私はWS027SHを持っていないので方法は分かりません。) ドコモかソフトバンクの一番安い機種を買い一番安いプランで契約してもいいですが、下のような日本通信のSIMを買えば、新ウィルコム定額プランGSのパケット代を上限まで使い続けるよりも安く利用できます。 http://www7.plala.or.jp/ecoY2K/hg/HYBRID_W-ZERO3 … ご参考になれば。
条件がない質問なので、回答が楽です。 ウィルコムの方が断然安いです。 使わなきゃ、3台持っても、基本料1450円です。
【メリット】 ○通話音質が良い（固定電話並） ○低消費電力（電池の持ちが良い） ○低SAR値（電磁波が小さい） ○電話機の大きさがコンパクトで軽い物が多い ○２４時間ウイルコム同士通話無料※ ○２４時間メール送受信無料※ ○他社携帯電話・一般電話へ、１０分以内／１回、５００回／月まで通話無料※ ○１台分の費用で３台持てる※ ○災害に比較的強い（停電を除く）※ ※プランや時間、期間や場所等の条件があります。 【デメリット】 ●携帯電話よりエリアが狭い ●建物の中での電波の入りが悪い場合が多い ●高速移動時は途切れる場合がある ●高機能な機種が無い（ワンセグや高機能カメラ等） ●電話機の種類が少ない ●ウイルコムを持っている人が少ない ●ウイルコムショップが少ない（特に都市部以外） ●パケット通信速度が遅い ●携帯用サイトに対応していない場合が多い ●知名度が低い ●学生向けのお得なプランがない ●障がい者向けのプランにお得感が無い ●ＭＮＰ（ナンバーポータビリティ）が利用できない
あと、メールは使うのでしょうか？ ウイルコムは写真など添付ファイルががあっても、他社やPC宛に送っても回数無制限で無料です。
本人でなくても委任状と身分証明書があれば手続ができるのは、他の方が回答されている通りです。 端末の暗証番号は、店舗でも初期化できません。「修理」扱いになり、メーカーに送られて、1週間程度かかります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
「SIM」じゃないですか？ 一度、電源を落として、SIMを抜き差しして、電源を付けてみて下さい。 SIMがない奴だとショップですね。
ウィルコム。少なくとも、一生懸命にエリアを広げてきた年数が違います。ウィルコムと比べるなら、ソフトバンクでしょう。
スマホで、gmailなど、携帯会社以外のメールも使えるものもあるので、 それを前提にした言葉です。また、何らかの手段を講じて、スマホ以外でも、 そういうメールが使えたとしても、その場合は、無料じゃないよ、 別途、通信料が必要ですよ、と言ってるわけです。
最初からウイルコムなら何の混乱もありませんが， 携帯電話として使おうとすると混乱が予想されます。 自分のようにウイルコムを使っていて 携帯電話にすると随分混乱すると思います。 すでにたくさんの回答が出ていますが， 表面的には似ていますが， 違いもいろいろあると言うことなのです。 ウイルコム使いの人が疑問に思うところはこんなところ >Ｅメール使い放題じゃないってことですよね？ 特別な料金設定じゃなければメールは無料に決まってる お金をかけてまでメールをする人はいない と思ってしまいます。 >娘と二人で１４０００円くらい使っています。 電話にそんなにお金をかける人がいるはずがない。 どれだけ話をしてるんだろう と思ってしまいます。 使い方が大きく違うのでしょう。 質問者さんが「通話目的」であれば， 即座にウイルコムにすることをオススメします。 それ以外に機能を求めるのであれば慎重にね。 それから山の中とか人の住んでいないところは圏外ですよ。
　こんばんは、ANo.1です。補足ありがとうございます。 　誤解の無いように書きますと、質問者さんがお店で店員さんに聞かれてからお買いになられたということですから、下の回答の「意味判りませんが～」のくだりは店員さんのオススメ商品のことを指しました。 　ウィルコムストアに載っているイヤホンマイクは、やはりどちらも出来そうな商品でした。 つまり話すことも聞くこともですが。もしかしてですがボリュームダイヤルが搭載されていたとして、そのボリュームが小になっていたりはないですか？ また本体の受話音量が小さく設定されていませんでしょうか？ 　それからBAUMでも起こることなのかは判りませんが、他機種で「マナーモードにしているとハンズフリーが出来ない」という記述を見つけました。（他キャリアでもあります。ドコモのFOMA P906i取説参照） またこれまた関係ないモジュールですが、株式会社グループセンスさんの着信ハンズフリー対応通信モジュールWS021GSというもののページにも、PHS・携帯電話の機種によってはドライブモード・マナーモードに設定したままだとハンズフリー通話ができない場合がある、とあります。 マナーモード等にされているなら一度解除してお試しください。
ただ、２台目のときのキャンペーンでは本体代無料の端末がありましたが、本体代がかかるようになったので、月々の支払いはありますけどね。 私は便利に使ってますよ。
さ～て、出てみないと判らないってのが回答でしょうねぇ http://k-tai.impress.co.jp/ 日々こういうところをチェックしましょう プレスリリース出すのは、数日前ってところじゃないですかねぇ もし、どこのウマの骨ともわからないヤツ（私のことですが）が、 ソースを明らかにせず「出ますヨ」って言ったら、信じますか？ 新機種がでるかも・・・となったら、それが出るまでちょっと待とうってのが消費者ですよね メーカー／キャリアとも、販売実績が落ち込むようなことするワケないじゃないですか 当然、開発者（メーカー）は知っているワケですが、それを漏らしたら「機密漏洩」ですよね メーカーが出入り禁止になっちゃいますよ。（ヘタすりゃ賠償問題だぁ） ご期待の回答でなくって、すんませんです
ケータイじゃないから安いだけです。 通話料金がもともとケータイより安いんで、一日数回、数分の通話なら、誰とでも定額やパックをしない方が安いくらいの料金体系です。 PHSは、大きな施設がいらない分、たくさんの小さな基地局を作らないとダメでしたが、その設置もとっくに終わっているので、維持費だけで良いと考えているはずです。今の標準的な使い方だと3台持って2500~4000円くらいの月額でしょ？ その半額でも大丈夫なんじゃないかな。 高速通信網を作ろうとしてお金が足らず倒産してしまったのですが、これを諦めたら、もとも採算性がいい会社なので、安値で販売しても基本料だけで十分元が取れるんです。 それだけの話。 もともと公衆電話より高い料金を取るほうがおかしいと思いませんか？ 今のケータイ会社は、スマートフォンの普及で数十倍になった通信量をまかなうため数兆円ををかけて基地局やWi-Fi局を作りまくっています。 お金が足らなくなるのはこっちのほうかも。
携帯をなくして、機種の変更・解約の手続きもしない感覚が不思議ですが、本人確認ができれば、解約もできるでしょうし、他の機種に変更もできるでしょう。
自動契約で延長されるその月を狙って解約すると、解約料は発生しませんでした。今どうなっているかは、わかりませんが。
回答にはならないかもしれませんが、 現在自分はwillcomとイオンSIM980円プランのアンドロイド端末の２台持ちにしました。 willcomでパケットを使うとご承知の通り２８００円かかります。 イオンの980円プランは速度こそ遅いですがツイッターなどテキストベースのものは普通に使えます。 差し引き1800円弱の節約となりました。 エリアもwillcomのエリアよりもFOMAエリアの方が広いですしね。 やはり通話はwillcomからは離れられません。
　「マイクロMD」というのが「ミニディスク」を指しているなら、XPLATE(WX130S)での着うたは、作成方法が確立されていないので不可能です。
ほぼ、論点は出尽くしたようですが。 ちょっと追記すると、法的な規制から、基地局の出力には地上高を考慮しなければなりません。出力を大きく上げた場合、現在ウィルコムで主流の電柱型基地局を、他社のような鉄塔型基地局に置換える必要が出てくる可能性があります。 また、ビルの屋上などに設置されている基地局も、出力を上げる分、重くなる可能性があるので（予備電源が義務付けられてないので、他社よりは軽いはず）、設置場所の再検討も必要になります。電磁波が強くなるので、ビルのオーナーとの交渉も敷居が高くなるでしょう。こうしたことは、最終的にコストに繋がってきます。 マクロセル（大出力の基地局を少数＝携帯電話）とマイクロセル（小出力の基地局を多数＝PHS）では、それぞれ一長一短ですが、電波の利用効率に優れているのはマイクロセルです。最近、携帯電話でも小出力の基地局を多数配置するようになっているのは、そうした利点があるからです。PHSはマイクロセルの利点を伸ばす方向に発展してほしいと、個人的には思います。
ＡＵ同士なら390円で特定のＡＵ携帯とは無料になります。 一方、ウィルコムも10分無料なので、10分ごとに5回かけ直したら、1時間無料で話せますね。 通話の相手が、彼氏ばっかりならＡＵのがいいでしょう。彼氏以外にもいろんな人がいるならウィルコムがいいでしょう。 メールも彼氏とはSMSを無料で利用できますが、いろんな人と、月に何百通とかするなら、ウィルコムを検討したほうがいいかもですね。
新規契約の事務手数料がかかります。 キャンペーンが適応される場合がありますが 通常は3150円 WILLCOMが指定した場所まで持ち込む必要がありますので、別とそこまでの交通費は発生しますので 通常の新規や機種変更が出来る店よりも少ない店でしょう。 詳しくは、WILLCOMに聞いて下さい
>電波 貸出機を用意しているところもあると聞きますが、すべてのウィルコムプラザ/カウンターに置いてあるわけではなさそうです。 こればかりは行ってみないと判らないと思います。 首都圏ならよほどのことがなければ大丈夫だと思うんですが。 一応、ウィルコムのWebにエリア確認ページがあるので参照を。 http://www.willcom-inc.com/cgi-bin/Map4_txt.cgi >違約 ウィルコムの縛りは他社の縛りとはやや状況が異なります。 ・基本的には1年契約。回線契約初めの1年は解除料4200円、その後は2100円で自動更新。 原則としてはこれだけです。 ただし目下の主力プランと目される「新ウィルコム定額プランS」の場合、それに追加で ・同プランを契約してから3年間、「ウィルコム定額プランGS(契約できる端末が非常に限定される、ソフトバンク3Gとの併用プラン)」以外への変更に対して解除料5775円。3年経過後は更新なし、縛り解除 となります。つまり定額プランSで契約した場合1～11ヶ月目は9975円、12，24ヶ月目は5775円、13～23，25～35ヶ月目は7875円の解約解除料がかかります。 #抜け道として、「新つなぎ放題」というプランがあるんですがこれは2年契約ながら事実上解除料無料なので、一旦これにプラン変更してから解約することで5775円だけに抑えることができます まあ、Sのつかない定額プランとの月額基本料1450円差を考えると5775円は4ヶ月で元が取れちゃうんですけど。 (だれ定の枠外になる10分超の通話料には無印定額プランとSつきとで2倍の差があるので、長電話erだと元が取れないかも。 　まあこれ契約して長電話してる段階で負け(ウィルコムの思うつぼ)という話も。特定の長電話相手がいるならそちらにもウィルコム持たせちゃえと(笑)) >月2430円 「もう1台(2台)キャンペーン」で基本料無料になっている端末を維持するつもりが無ければ、980円の「だれとでも定額」オプションは維持する必要がありません。月1450円で持ち続けられるはずです。 >ドコモのスマホ 無料通話つきプランじゃなくてタイプシンプルバリューにしとけばさらに200円くらい削れる、かも?
単純な話、料金プランによっては、一般プロバイダを通した方が通信料が安いんですよ。 例えば標準プランやスーパーパックSでは、ウィルコム経由だと1パケット0.105円ですが、他社またはPRIN経由だと0.0525円と半額です。 しかもPRINは最大1500円の利用料がかかりますが、一般プロバイダは、ADSLやFTTHに加入していると無料の場合がほとんどです。 更にウィルコムの場合、ウィルコム以外のメールはパケット通信扱いになるので、ウィルコム以外のメールをガンガンやり取りする場合、通信料がバカになりません。 ちなみに私は初代zero3をスーパーパックSで契約していたので、他社プロバイダを利用していました。 今でこそ新ウィルコム定額プランSが出てあまり意味がなくなりましたが、このプランができたのはここ2年くらいのことなので、今でも古いプランを利用しているユーザは多いものと思います。 ちなみに私は今でも、新ウィルコム定額プランとパケコミネットのマルチパック。 W-VALUE割引期間中なので、一回線休止して毎月の料金は払っていません。 今年に入って、スーパーパックやパケコミネットなど古いプランの新規契約はできなくなりましたが、標準プランは残してあるところを見ると、一定の需要はあるものと思われます。 したがって、一般プロバイダ用ダイヤルアップ設定を削るわけにはいかないでしょう。 トラフィックの分散にもなるし、これまで挙げられたようなマニア向け(?)の用途もありますしね。
電話機端末は稀に基地局との電波をうまく同期できないということがあります。 メーカーで検査を行い市場に出てきますが不具合がないとも言い切れません。 同じように３分で切断されることが頻繁にあるようでは不具合の可能性が高くなります。 出荷時とは違い修理に出すとその本体だけの電波の受信状況や上手く受信電波との同期が取れているかなど検査すると思いますので暇な時にでも一度修理に出してみるのもいいと思います。 明らかに他製品と電波状況が悪いと分かれば保証も受けられる可能性もあります。
家族以外に渡すことはダメとなってます。ただ、それを行った として、名義、支払い口座がそのままであれば、分からない でしょうね。ただし、その友人との関係がおかしくなったときに トラブルとなるので、注意。 名義を変えてしまうと、無料キャンペーンから外れるので、 通常料金が必要になります。 さらに、無料とは、利用料のことで、機種代は必要なので、 通常0円にはならない。最低980円は必要でしょう。ただし、 一部店舗で、一括いくらで安いのもあるかもしれません。
NS001Uです。 商品代込みで９８０円ですが、プロバイダーは別途かかります。 そして、これは期間限定商品的な割引ですので、２年を過ぎると月々３８８０円からになります。 参考URL：https://store.willcom-inc.com/ec/faces/cmdprdw00 …
　今でこそ低速と言われてるけど、アナログ携帯電話でのデータ通信が最高9600bpsだった頃からデジタル32kbps、64kbpsといった速度のデータ通信を実現してたんです。その頃は音声端末よりも通信用データカードの方が主力だったぐらいで。 　ただ、もともとデジタルで実現してたからそれ以上の速度アップが難しかった。先に書いた64kbpsの通信も実は32kbpsの回線二つの同時使用で実現。これをさらに倍、倍としても256kbpsだし、回線8本つかってしまう。主流機は64kのままで、デジタル化した携帯電話に負けたというところです。 　新方式も研究されていましたが、ソフトバンク配下になってしまったのでは携帯に対抗するのは出しにくいでしょうね。
　おサイフケータイかどうかはともかく、ANo.2の方も引用しているように、新規の京セラ端末が控えているのは事実です。 　発表のタイミングを考えると、やや遅れたとはいえボーナス商戦期の今、発表される可能性も低くはないですし、状況的に見て遅くとも年末までには出るのではないかと推察します。 　とりあえず、もうしばらく待つというのも1つの手ですね。
　質問の内容を小出しにするのは感心しませんね。 　ここの回答は蓄積されて、後に誰かがアクセスすることも意識して質問や回答をするべきだと思うのですが……。 　それはさておき本題。 >NS001Uを新規契約することで >諸費用を含めてトータル的に試算するとメリットがありそうなので >その諸費用を正確に見積もりたくてお尋ねする次第です。 　つまりまとめると「NS001UのW-SIMセットを契約して、その料金プランを新ウィルコム定額プランＳに変更したい」ということですね。そしてその理由は「通話料を削減したい」であると。 　まず1つ言っておくと、新つなぎ放題の解除料免除特典は、W-VALUE割引終了後でも機種変更していなければ継続だったと思います。このへんはウィルコムに確認してみてください。 　新ウィルコム定額プランSと新つなぎ放題の間の変更に掛かる手数料は、前回の回答で書いたとおりで、新つなぎ放題→新ウィルコム定額プランSなら無料、新ウィルコム定額プランS→新つなぎ放題なら5775円です。 　で。 　途中で新つなぎ放題に戻す場合、新ウィルコム定額プランSの期間が10ヶ月以上でないと元が取れません。これより短い期間で戻すのであれば、話し放題オプションを付けるほうが安くなります。 　2年後以降3年未満に解約するのであれば、新つなぎ放題に変更してから解約すれば、契約解除手数料2100円分が不要になり少しだけ得はしますね。
ソフトバンクでの３Ｇ通信をアテにするのは、私には勇者だと思う。X PLATEはともかく、DELL Streakはソフトバンク回線ですよね。 http://d.hatena.ne.jp/michikaifu/20100907/128388 … 一般ケータイの１０倍くらいの通信量となるスマートフォンのが中心に利用者増で日本のケータイ会社の中のトップなのに、基地局への設備投資額はさほど他社より増やしていない。 機器は良いと思うんだけど、利用面でどうかなぁ。でも、このセット、売れると思う。 http://www.moshimoshihonpo.com/feature/streak_wi … これだと、ウィルコム、ソフトバンク、イーモバイル　の３回線のセットですよね。すごいなぁ。 ちなみに、ウィルコムはＷｉｎｄｏｗｓで通してきたから、アンドロイドは初めてかと。私なら、買わずにWindows Phoneの次期バージョンを待ちます。
24回払いなら8ケ月で解約だから残り16回分の電話機代と解約金で そんなものでしょう。 残金一括払いで来るからそんなものです。 　　　　　　　　　　　　　　　　爺の独り言より
佐々木希ちゃんのような可愛い店員が悪いとは言いませんが、 私なら、顔や年齢がどうこうと言うよりも、愛想が良く、商品知識が豊富で、契約種別についても詳しく教えてくれ、こちらの使用方法に合った適切な機種や契約内容を提案してくれ、ウィルコムの良い所だけでなくデメリットも包み隠さず説明してくれ、こちらの疑問や質問にも面倒臭がらず丁寧に答えてくれる店員さんから買いたいですね。 先々の基本料や通話料を考えたら、携帯やPHS電話の契約は決して安い買い物ではありませんからね。 まあ、電話機を買った位で、佐々木希ちゃん似の店員さんが付き合ってくれるなんて妄想はやめましょう。(笑)
私の場合は、入ってて良かったです。 昨年1月末より、HYBRID W-ZERO3を使っています。 7/1(金)に電源が入らなくなって修理に出しました。 そして、今回の修理代金は、基板を交換するので総額4万円を越えるとのことでした。 支払は、サポートに入っていたので、1,050円で済みます。 11年ほどウィルコムを使っています。過去に4回修繕に出しました。 ということで、私の場合は元は取っているかと。
>WILLCOMは、クレジット払いにでの契約時、 >債権確認をしてませんでしたが、 >今はやっているのでしょうか？ 　これ、私への質問ですよね？(苦笑) 　回答者から回答者への質問は微妙な気もしますが、一応答えておくと……。 　仮に「料金未納による使用停止中」に「支払い方法をクレジットカードに変更すること」が出来たとしても、そもそも「機種変更が出来ない理由」であるところの「料金未納による使用停止中」という状態は、「未納になっている料金を支払う」までは変化しません。 　そして「支払い方法をクレジットカードに変更すること」は、「未納になっている料金を支払う」ことに全く繋がりません。理由は先に書いたとおり、「変更後の支払い方法での再請求は行われない」「未納の料金をクレジットカードで支払う方法は存在しない」からです。
>USBデータ通信カードをもっているのですが >メールとネットワークができればいいのですが >料金は何円くらいですか？ 　手持ちのデータ通信カードを持ち込み新規で契約する場合は、普通に「新つなぎ放題」の月額3880円が掛かります。 　今ならまだ、端末代込み月額980円のスペシャルモデルが残っているので、それを購入して新規契約すれば月額980円で2年間は使えます。 https://store.willcom-inc.com/ec/faces/cat319/ls … >メールだけだと料金はどうなりますか？ 　データ通信カードで「新ウィルコム定額プランＳ」を契約することで1450円でメール定額に出来ますが、上記のスペシャルモデルの方が安いので、あまり意味はありません。
ＰＨＳとケータイだから、昔から得手不得手が違うんで、２台持ちの人はいましたよ。 ＰＨＳは地下街など、ケータイの電波の入りにくいところに強い。また、設置がカンタンなので、昔は電話ボックスがあるとこには必ずアンテナがあった。今もその手のところに多い。 ケータイは基地局のカバーエリアが広いので、近海なら海上カバーしてます。 あと、ドコモは加入者が多いんで、人混みだと逆に電波の取り合いになってかかりにくいことがあるんで、ＰＨＳの出番になる。 昔、ＰＨＳは固定電話のように長距離は高く、市内は安かったんです。ケータイは全国一律でソコソコ高いんで、近場はＰＨＳ、遠くはケータイ、ということも。あと、固定電話へは今でもＰＨＳの方が安い。 あと、昔も今も一番多いのが、ドコモは会社ケータイ、ＰＨＳは私用というパターン(^_^;)。
　電話は無理でしょう。 　メールに関しては、メールアドレスが削除されている訳ではないので読める可能性もありますが、到着した日を含めて30日間しか保存されないので、支払ったときには消えている可能性が高いです。 　まあ、それ以前の問題として、料金はしっかり払えとしか言いようが無いですけどね。
強制解約までには猶予期間があるはずで、それも無視していたのだから仕方ありません。 間に合わないかも知れないですが、現金を持ってウイルコムショップに行くとか泣きつくとか。 強制解約を食らうとウイルコムだけではなく、全ての事業者と契約が出来なくなります。 プリペイドは持てますけどね。
>2)台目を友達に渡したいの >ですがそれは >ダメなのでしょうか？ 　ダメですね。 http://www.willcom-inc.com/ja/cp/plus_one/ >1回線目と2～3回線目を、同一名義・同一請求先にて、同時に新規ご契約されるお客さま >（家族・親族以外のかたがご利用いただくことはできません） 　「友達」が「家族」や「親族」に該当するかどうかは常識的に判断出来ると思いますが。
ゲーム機って、カセットを差し替えると、別のゲーム機でも遊べますよね。わざわざ何個もゲームを買う必要はない。 ウィルコムには、WーSIMの機種があって、その機種では、Ｗ－ＳＩＭ自体が本体で、契約もＷ－ＳＩＭに対して行います。 つまり、外側をいろいろ用意すると、普通の電話機にも、通信カードにも、スマートフォンにもなって、すべて同じ契約なので、1台分の支払いでいいんです。上限まで使う場合にメリットがありました。 しかも、昨年から、スマートフォンに機種変したら、PHSでの通信料が無料に。別にスマートフォンに入れないとダメ、というルールはないので。 でも、通信カードに入れて使うと、その間は電話がかかってきても出られない、と、思っていたら、基本料無料のもう一台キャンペーンが。受け電専用にすると、ホントにただで使える。 なんか、毎年便利になってるんですが。
「お客様の都合により」は、料金未納による利用停止です。 どこのキャリアでも同じですね。
>結局毎月の料金はどのくらいになるんでしょう？ 　実質0円の機種がいくつかあるので、それを選べば2430円ですよ。 　一番端末代が高いと思われるWX340Kの場合でも、実質800円なので3230円ですね。 >「だれとでも定額ご紹介キャンペーン」は使えるんでしょうか？ 　使えません。 http://www.willcom-inc.com/ja/cp/daretei_intro/ >※ 「もう1台無料キャンペーン」にて2台目として月額料0円でご契約いただいた回線はご紹介元・ご紹介先ともに対象外です。
ＰＨＳはウイルコムだけだが＼(^^;)... 固定電話より高く 携帯各社よりは、安い。 ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
　私もその組み合わせ(タイプシンプルバリュー＋パケホーダイシンプルに新ウィルコム定額プランS＋だれとでも定額)で使っていますが、プラン変更は必要無いんじゃないかと思いますよ。 　料金6000円の内訳が判らないのでツッコんだことは言えないのですが、もしドコモのパケットが常に上限に行ってしまっているようなら、「パケホーダイシンプル」の代わりに「パケホーダイフラット」を契約することで、月額を500円ほど落とせるかもしれません。 　あとは、通話とメールの主力をドコモからウィルコムに移すことで通話料の削減を狙う程度でしょうか。ちょっとした連絡なら「だれとでも定額」と「070定額」の無料通話範囲に十分収まるはずなので、それがほぼ0に出来る計算です。 　で、オマケとして、私も実際に行っている便利な使い方の例を。 　ウィルコムには「圏外の時に指定した電話番号に転送する」という機能があるので、その転送先をドコモの番号に設定することで、ちょっとエリアの狭いウィルコムが圏外でも、よりエリアの広いドコモで受けることが出来ます。 　転送中は通常のウィルコム→ドコモ間の通話料が掛かってしまう(だれとでも定額の無料の範囲外)のが弱点ですが、事情を説明してかけ直したり通話を早めに切り上げたりすれば、あまり問題にはなりません。 　また、ウィルコムのメールには「指定したメールアドレスにコピーを送信する」という機能もあるので、これもドコモのメールアドレスに設定すれば、同様にウィルコムが圏外だったとしても、とりあえずドコモで同じメールを受け取ることが出来ます。 　そのままドコモで折り返すのも良し、ウィルコムの電波が届くところに移動してからウィルコムで折り返すのも良し、です。 　参考まで。
キャンペーンそのものには機器代の規定はありません。あくまでも、そのお店がどう売るかで、そこは自由です。
実際にWS027SHをモデム代わりに使っています（Active Style使用）。 回答No.2で使用状況は再現されています。 遅いのを我慢してPHS回線を使ってますので、 つなぎ放題GSの基本料金で済み、 プロバイダ料金もかからなくなったので、 ネットに使うお金がかなり減りました。 正確には、一括払いにしてダブルバリュー割引をお願いしたので、 現在通信料は払っていません（２年間のみ）。 インターネット共有の方法については下記を参照してください。 参考URL：http://wssupport.sharp.co.jp/manual/
>メールアドレスのオンラインサインアップでのアドレスの入力方法です。 >英字を入力したいのですが、数字しかでてきません。 　カーソルキーの上下でアドレスの入力欄を選択(入力欄を青反転)したら、センターキーを押せば、メール本文等と同様の入力画面に切り替わります。 　そこでなら普通に[文字]キーで入力モードを切り替えることができますよ。
通話エリアが狭い。7月からのSMS相互通信には非対応。 その代わり、Eメールは無料だからいいかな。
親御さんに親御さんの機種を買ってもらって、もう１台キャンペーンの分を自分用にしてもらうと、親御さんの分は２５００円くらい、自分の分はメールと０７０～の番号への通話以外に使わなければ、０円で使えます。 親御さんを機種変できるか次第。
>毎月１４５０円だった >はずなんですが毎月の請求で２９００円 >の請求が毎月来ます 　金額からすると、もしかしたらあなたが勘違いして 「新ウィルコム定額プラン」 　を契約したのかもしれませんね。この料金コースだと、ちょうど2900円です。 　1450円になるのは 「新ウィルコム定額プランＳ」 　ですので、契約書や請求書を確認してみてください。 >それと誰とでも定額に加入したい >んですがその際に必要な物はなんですか？ 　上記で挙げた料金コースは、どちらでも「だれとでも定額」を付加できるので、特に必要なものはありません。 　月額1450円にしたければ、「新ウィルコム定額プランＳ」に変更する手続きも同時に行えます。年間契約だったものが3年契約に変更になりますが、無印からＳへの変更に手数料等は掛かりません。 >それともう１台キャンペーンで >貰える１台を友達にあげる 　ウィルコムの定める規約に違反しますので出来ません。 　これについて回答するとokwaveの規約にも違反しかねませんので、あしからず。
　HONEY BEE BOXの(というかウィルコムの音声端末の)内蔵メールソフトはSSL接続に対応していないので、SSL接続が必須となるGMailのメールアドレスを使うことは出来ません。 　ちなみにANo.1の方が例に挙げている「WILLCOM03」は、WindowsMobileのスマートフォンなので、普通の音声端末とは事情が違います。WILLCOM03で出来たとしてもHONEY BEE BOXでは出来ません。 　一応、「WEBメール版のGMailをフルブラウザから使う」ことで「携帯からgmailアドレスで友人に返信」することは可能です。ただし、やや煩雑になりますし、当然ながらパケット料金が別途掛かります。 　まあ、GMailのメールアドレスで送信する時点で、どんな方法を使っても(仮にHONEY BEE BOXの内蔵メールソフトに設定して使えたとしても)パケット料金は発生するので、この方法だからという訳ではないのですが。 　もう1つ、現在でも使えるかどうか分からないですが「Javaアプリ版のGMailを使う」という方法もあります。操作がフルブラウザ上のGMailページからJavaアプリに変わるだけで、料金他の条件はWEBメール版と変わりません。 　ただし「別途プロバイダと契約してそちらの接続に切り替える必要がある」ことがネックです(この説明で解らなければ手を出さない方が無難)。 　私もGMailは併用して使っているのでアドバイスすると、GMailは「メールの保存」だけと割り切って使うほうが楽ですよ。つまり、 友人→willcomのメアドに送信→willcomのメアドに着信→willcomメールの転送機能でGMailにコピーを自動転送→ケータイからwillcomメアドで友人に返信→willcomメアドで友人に送信される 　という流れですね。これだと普段はwillcomメールしか使わないので、(最近契約した料金コースなら)パケット代が掛かりません。 　一応「willcomメールの転送機能」にも触れておくと、オンラインサインアップに接続して[転送/蓄積/添付削除]→[◆転送]のチェックボックスを[する]に、同じ項目の[転送先アドレス]にメールアドレス(今回の場合ならGMailのアドレス)を入力して[この内容で登録する]ボタンを押せば設定することが出来ます。
　こんにちは。 　メリットは他の回答者の方で既に大方出てしまっています。 ただSIMカードを利用する端末（ウィルコムではW-SIMと言います）はカタログにもメーカーショッピングサイトにも載っておらず（メーカーサイトにはあります）、既に終了してしまった感が強いのが残念です。しかし中古などでも問題なければSIMカードを契約して（単独契約が可能かは、すみません判りません）差し替えて使用することは出来ます。ハイブリッドW-ZERO3とそれ以外の機種（音声端末として使用可能な）では使用できるカードが異なります。ハイブリッドのみ標準添付されるカードしか使用できませんが他の機種については使用できるものもあるようです。 　このSIMカードを利用するタイプはカードを差し替えた後、オンラインセットアップ（通信料無料）をすることによって直ぐに使用できるため携帯本体（ジャケットと呼びます）を複数所有していればいざ使用中の本体が使用不可になったとしても差し替えて使えるため便利でした。 　プランを新ウィルコム定額プランSとオプションのだれとでも定額を付けて利用すると、月額使用料が２千５百円程度でメール送受信無料（添付ファイル付きでも）、ウィルコム同士が通話料無料（継続通話時間の長さの規定はあります）、他社携帯・固定電話・IP電話に対しての通話が１回当たり１０分まで、これを１ヶ月５００回まで無料になります。 またデータ通信は上限の２，８００円までは課金ですがそれ以降は定額となります。 通信速度がISDN並で遅いですが、通信料が青天井の携帯電話よりは安くつくという点では未だにアドバンテージがあるものと思います。 　さてデメリットですが、若年層に向けた機種を多く出しているせいか、大人向けの端末が殆どありません。元々新機種が出る時期のスパンが携帯電話と異なり１年間で数機種、下手をすると１機種程度しか出ないこともあります。さらに現在出ている大人向けの端末が既に販売開始からかなり経過しているため、手が出しにくいキャリアとなってしまっています。 音声端末の名の通りの通話・メール程度で済ませるのが目的であれば問題ないのですが、それ以外を求められると途端にケチが付くキャリアです。 　他の方も触れられていますが、携帯サイトの類はほぼ全滅と言っていいでしょう。 テレビなどで携帯サイトで応募、などと言われる全て（言い過ぎかも）でアクセスが不可能です。公式サイトはありますが音声端末用とW-SIM機種用とで異なります。 ちなみにW-SIM機種用は他のキャリアのスマートフォン用と同様でいずれにしろ携帯サイトの類は見られません。 　デメリットとは少し違うのですが、現在PHSだから病院内でも使用可能とは言えなくなってきています。 病院内携帯禁止の病院ではPHSであれ使用禁止になっていますし、逆に使用可能の病院ではどれでも使える以上ウィルコムならではのメリットはほぼありません。 また最近の研究ではPHSよりも3G携帯の方が電磁波の発生が抑えられているという調査結果も出ているようです。（ソースはググって下さい。） 　またスマートフォンに関しても搭載OSの関係でウィルコムのものは性能が他の機種に較べて貧弱です。マイクロソフトのOSを使用している関係で仕様を統一するように設計されているためですが、機種を使用する際にはそれほどストレスも感じませんが、ネットなどをWi-Fiで接続して動画を見たりといった楽しみ方で使用する場合は滑らかな映像とは言い難く、他のアンドロイド携帯の方がハイスペックな場合が多いからか貧弱に感じることも多々あります。 　長文失礼致しました。
白ロムではなく、中古か店頭在庫を探すことになるかと思いますが、過去のSIM-Style 機種を手に入れれば、そのままW-SIM の差し替えだけて使えます。 通信料無料という特典を手放す必要はありません。 また、３Ｇ側のSIMは、ポケットWi-FiなどのSIMフリーの通信専用のケータイで使えます。 こちらは、設定などを把握する必要があるので、面倒かも。 最後に。 契約時期にもよりますが、もう一台無料を利用して追加して、元のW-SIMは、通信専用のジャケットで通信用に使う方法もあります。対応のルータ化端末もあるので、低速ながら便利かもしれません。 この辺の自由度が魅力の契約です。
いま気づきましたが、ここはWILLCOMカテゴリーですが、WILLCOMに変えたいってことですか？
http://www.amazon.co.jp/%E5%A4%9A%E6%91%A9%E9%9B … 多摩電子の素朴な電池式の充電器は、ほぼオールマイティに使えると思います。
>できることならこの使っていない電話機を使って2回線目の契約できたらと思っているのですが、そういったことはできますか？ 　キャンペーンは「端末の購入」が必須なので、「端末を購入せずに済ませたい」ということなら不可能です。それが提供条件なのですから、どれだけ駄々をこねても覆りません。 　ただし、とりあえず適当な機種を購入してキャンペーンを適用した後、その回線に対して持ち込み機種変更をすることは出来る(機種変更してもキャンペーンが外れたりはしない)ので、「使っていない電話機を2回線目の端末として使う」ことは可能です。 　ただし、購入した端末は無駄になりますし、機種変更した時点でW-VALUE SELECT割引も消滅するので、ほとんど良いことはないですがね。
>新たに誰とでも定額に加入しなければダメなんでしょうか？ 　そもそも「もう1台無料」の条件の1つが「主となる回線へのだれとでも定額の付加」なので、ダメとか言う以前に、付けなければ問題外というか……。 　ちなみに、今年の5月末までに契約済みの回線であれば、元々の料金コースが「新ウィルコム定額プランS」ではなかった場合や、元々「だれとでも定額」オプションを付加していなかった場合も含め、キャンペーン適用と同時に料金コースやオプションを変更すれば対象になります。
６月に入ってからのご契約であればできないです。 ５月３１日までにご契約され既に持っている方であればウィルコム専門店でのお申し込みが可能です。 ６月１日以降ご契約の場合はできないです。 ちなみに、もちろん販売店でもできることなら台数が欲しいので決して意地悪やオーナーの意向ではないです。
>勝手に勘違いをしていました。 　そういう意味なら 新ウィルコム定額プランS(1450円)＋パケット上限(2800円)＝4250円 新つなぎ放題(3880円)＋話し放題(980円)＝4860円 　という比較のほうが適切でしょう。 　新つなぎ放題では、すでに指摘のあるとおり8xによる高速な接続まで対応しているので、対応している端末であれば速度的に有利になります。それが610円分の差でしょう。 　今のところ8xはデータ通信端末のみでの対応なので、8xを前提にすると話し放題は意味が無いですが、その場合でも新ウィルコム定額プランSとは違って、通話部分(＝話し放題)だけを外してしまって、3880円に下げることが出来るのが有利な点です。 　なんだかんだ言って、結構絶妙な値段付けなんじゃないかと、個人的には感心しているんですけどね。
まず一般論から言うと、ウィルコムは通話や通信をたくさんするときに安く済むのが利点であり、あまり使わない場合には、持つ意義は薄れます。基本料だけなら、他社の方が安いです。 パケット通信をするということなので、 ウィルコム：定額プランS 1450円＋パケット上限2800円＝4250円 他社（各社とも）：基本料金780円＋パケット定額4410円＝5190円 で、ウィルコムの方がやや安いです。通話無料があることを考えれば、ウィルコムが圧倒的にお得なのですが、ご質問者さまの場合、音声通話は少ないとのことで、単純に上記金額の違いと、速度の遅さを受容できるかという話になります（もっとも、3G携帯電話も言われてるほど速くはないですが…）。 私は、新つなぎ放題＋話し放題オプション＝4860円から、定額プランS 1450円への変更を予定しており、データ通信は、日本通信（b-mobile）のサービスを契約しました。 http://www.bmobile.ne.jp/ideos/index.html 初期費用として端末価格がかかりますが、ウィルコムと合わせた月額は少し安くなる計算です。速度はそこそこ出て（300kbps）エリアは広くなり（FOMA）いい感じです。 日本通信は音声通話つきのデータ定額プランもあり、他社より安いです。 ご参考になるかどうか分かりませんが。
　48分30秒(30秒未満切り上げ)の超過なので、 「新ウィルコム定額プラン」なら48.5分×10.5円＝1018円、 「新ウィルコム定額プランS」なら48.5分×21円＝2037円。 　計算すればすぐ出るのに、わざわざ質問しなくても……。
かなりレベルの低い質問とうことを考えると、ご質問者さんは、未成年でしょうか？ ならば、親御さんが一緒に印鑑を押していなければ、親権を利用してすべての契約を無かったモノと出来ます。その際、連帯保証人がすべての責務を負います。 連帯保証人がない場合、ノーペナルティで解除できますから、これが一番手っ取り早い。できるのは、ご自身の親権者だけです。 契約を不履行にする規程は、商法にあります。契約履行前なら、廃棄出来るという規程があります。ただし、モノの売買ではなく、電話回線の契約ですよね。「商品自体をまだ受け取っていない」というのは間違いです。ご自身が結ばれた契約は、電話機の売買契約ではなく、回線の契約を含んでいますよね。 電話機の売買契約のみなら、現時点で手付け金の放棄でキャンセルできます。手付け金を払っていない場合、契約書もしくは両者の合意による金額になります。 回線の契約は既に結んでいますから、解約しかできません。キャンセル料なの、規程の料金がかかります。
メール送信時に使うサーバは、SMTPサーバです。 そして、SMTPサーバは、最も近い物を使います。すなわち、自分が接続に使っているプロバイダのSMTPサーバに対して、メール送信コマンドを投げます。 SMTPサーバは、メールを受け取ったら、宛先を見て適切なインターネット上のSMTPサーバに、メールをリレーしていきます。 一回の転送で届かないこともあります。それでも、受け取ったSMTPサーバはより宛先に近いところのSMTPサーバを判別し、メールをリレーしていきます。 そうして、最終的に目的のメールアドレスにメールが届くのです。 ですから、最初の接続先は「telnet smtp.myprovider.ne.jp 25」のようになります。(110 はメール受信ポート。smtp送信は25番。ただしSMTP認証時は587番の場合も。) 参考→http://ash.jp/net/telnet_smtp.htm しかしまたここで問題があります。 昔ながらのSMTPサーバは、上記ページのように全く認証がありませんでしたので、SPAM送信やウイルス送信などに勝手に使われまくりました。 そこで、接続時にプロバイダのユーザーIDとパスワードで認証したり(SMTP認証)、「POP before SMTP」といって、そのプロバイダでメール受信出来たことを認証とし、そのあとしばらくだけ、メール送信が許可される、という方式が採用されている場合があります。 パスワードを送る時には暗号化したりハッシュ化したりするので、とても手計算できるレベルではありません。(生のパスワードを流すと、パケット盗聴の危険性があるため。) SMTP認証の例→http://nai.homelinux.net/telnet_smtp_auth.html 「POP before SMTP」であったなら、まずPOPサーバにログインし、そのままQUIT、その後通常の(前段の)SMTP送信コマンドで送信します。 ※POP→SMTPの間隔が短すぎると、サーバ側のブロック解除が間に合わない場合があります。一呼吸置きましょう。 メール自動送信プログラムを作るならば、このような対応が必要になって来ます。
具体的にどこで何色というのは忘れましたが、都道府県限定色も存在したはずです。 nico.かnineだったと思いますが。 ドラゴンズ応援モデルとかもあったような… 沖縄限定から全国展開されたブルーシールアイスクリームコラボモデルなんてのも。もう販売終了してますが。 http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/wx/331k/ice/
転売防止ために、本体無料の機器は、ほとんどのショップで、誰とでも定額の契約が条件になっています。 あと、ウィルコム以外との通話料などは有料なんで、何か夢みたいなことを考えているのなら、注意。
現在使用中の機種が『W-ZEROシリーズ以外』であり、『ウィルコムの音楽形式』が旧DDIポケットのfeel H"用feelsoundファイル(*.dxm)の事を指すのであれば、『京ポン着うた』というソフトを利用できる。 詳細は下記参考URLをご覧いただきたい。 ただし、 　(1)WindowsVista/Windows7搭載のパソコンでは利用不可である。 　(2)対象機種がAH-K3001V/3002Vである。 　　(WX300K・nine等に対応するソフトについては、別リンクを参照するよう指示される。) といった欠点が有るので、実際に利用可能か否かよく検討の上で判断すべきである。 参考URL：http://eseuta.mine.nu/#dxm
No.３です。 間違えました。 1行目、２台目待ち受けなら、です。 プレミアムバー、０円なんですか？ これは絶対買いです。
>形状をイヤホンジャックに変換するケーブルでは対応できないのでしょうか？ 　ほとんど誰も試したことが無いはずなので「わからない」が答えです。 　それと「『イヤホン』ジャック」ではなく「『イヤホンマイク』ジャック」に接続しなければいけませんので、変換ケーブルもそれ相応のものが必要です。
蛇足ながら申しますと、 デコメであろうと、写真や画像付きであろうと、動画やデータファイルが添付されていようとすべて無料です。 だれとでも定額のような回数制限もありません。
ウィルコムの解約相談をよく見ます。 タダ程高いものは無い、っやつですね。 授業料だと思ってあきらめては・・・。 あの会社はなぜ告訴されないんだろう。
電話機の平型ジャックにBluetooth送信機をつなげば使えますが。 http://www.yacjp.co.jp/accessory/TP-134.html 参考URL：http://www.yacjp.co.jp/accessory/TP-134.html
　なんか回答同士で会話するのもアレですが。 >支払いを続ければ、一括でなくてもよかったのでは？ 　一括払いでも分割払いでも、最終的に支払う総額に差異はありません。 　「解約時に支払う金額」は減るかもしれませんが、「解約したら支払う金額」は変動しないのでは？
追加で。 別の方が書かれていますが、誰とでも定額をかけた上で、ご質問者さんのいう新ウィルコム定額プランはさすがに私は無駄だと思いますよ。 ウィルコム以外に、１０分以上の電話をかけると有料になりますが、その料金を抑えようという話ですから。
一応ツッコミ。 >ウィルコムどうしの通話が無料のコースに契約していたら、ですね。 　「だれとでも定額」オプションが付加できる料金コースは「新ウィルコム定額プランS」と「新ウィルコム定額プラン」の2つだけで、そのどちらもウィルコム同士は無料です。 　念のため。
できません。税務署の考え方をウィルコムがそのまま適用するなら、ですが。 同じ「保護者」に繋がっている場合、契約者および（連帯）保証人が保護者になります。 債権（お金を貸している＝取り立てる権利）を放棄する場合、これまでは、個別の契約後とに放棄することができましたが、今、税務署は、同じ契約者の契約は、同時に放棄することを求めています。 ここでいう「放棄」は、取り立てする権利を、他社に転売することを指します。債権を安値で買い取って、専門に回収する業者があります。電話料などはおそらく請求書を送らなくなって２年程度だったので、その前に債権放棄を実施しているはずです。 債権回収会社は、裁判所手続きに則った請求をするはずなので、実際にはウィルコムとは違うところからお兄さんに請求が行っていたら、ご質問者さんは契約可能になっている可能性があります。 放棄前なら、ご質問者さんと今契約をすると、この債権放棄が出来なくなるので、普通に考えると、契約しないと思います。 ただし、契約者と連帯保証人が、お兄さんの時と違う人が立つなら、この問題がなくなります。 念のため。お兄さんが成人か未成年かは関係ない話です。
その電話番号で検索してみると…何か情報が見つかる場合があります。 # もちろん見つからないことも。070だから厳しいですかねぇ。 固定電話やケータイだったりすると、マンション購入の営業の電話だったり…とかもあります。
PCに繋ぎHONEYBEE4内の「PCフォルダ」にMP3ファイルをコピーする 説明書P.172 ↓ HONEYBEE4を操作し、PCフォルダからそれ以外のフォルダにMP3ファイルを移動する 説明書P.171 ↓ HONEYBEE4を操作し、移動済みのMP3データを選択して再生する 説明書P.163 で出来ませんか？ (ちなみに実機を持ってないので説明書を読んでみただけですが)
デメリット(不利益) ・電話番号が2個、および端末が2台になることによる煩雑さ ・料金総額の増加 メリット(利益) ・適宜使い分けをすることで、それぞれのオイシイ部分だけを使うことが出来る『可能性』 目的がハッキリしないので、これ以上はちょっと書けないですね。
＞内訳が届くのを待ってみます。 内訳はこちらで見られます。 https://store.willcom-inc.com/ec/faces/member/en …
USBケーブルで、パソコンと繋ぐだけです。 ＯＳのバージョンによっては、その前にマイクロソフトのサイトからデバイスセンターをダウンロードしてインストールする必要があります。 http://www.microsoft.com/windowsmobile/ja-jp/dow … あとは、同期の設定で、Outlookやメールを指定すればＯＫです。
2台目無料は家族じゃないと駄目なのでウィルコム定額プランＳにしましょう。 月額1450円でウィルコム同士は通話無料です。 メールは相手がどこでも、携帯でもパソコンでも無料です。 メールしか使わず、通話はウィルコムだけにすれば基本料金しかかかりません。 電話機はハニービーをW-VALUE SELECTで月賦で買えば実質負担額ゼロです。 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/plan/index.html
　1台目の料金コースやオプションが条件を満たさなくなると、2台目の各種優遇が無くなります。条件は、料金コースが「新ウィルコム定額プランS」で、オプション「だれとでも定額」を付加していること、です。 　また、2台目の料金コースが「新ウィルコム定額プランS」で無くなると、同様に2台目の各種優遇が無くなります。 　2回線目の優遇とは、「解約時の契約解除手数料が無料」と「月額基本料金が無料」の2つ。 　他の方も触れていますが、解約する時は2回線目の解約を先にしないと、契約解除手数料が余計に発生してしまいます。念の為。 >もし月額料金を延滞し機能が停止した場合、 >そのままにしていたら解約金などの請求はこないのですか？ 　常識的に考えればフツーに分かるはずですが？ 　要するにその質問は「未払いを踏み倒したいんですけど、出来ますか？」ってことですから。
　端末のメニューから「オンラインサインアップ」に入って接続し、「メールアドレス変更」を選べば出来ますよ。 　機種名が書かれていないので、これ以上詳しくは書けません。 　なお「WX340K」の場合の操作については以下。 http://willcom.okwave.jp/qa6581836.html 　マニュアル見れば載ってるはずなんですけどねぇ……。
>本体代金と「毎月の基本料」も含まれますか？ 　無料になるのは「新ウィルコム定額プランSの月額料金」だけです。 　パケット代や070以外への通話料は普通に課金されますし、本体代金も0円の機種を選ばない限り支払う必要があります。 　ちなみに0円の機種は「HONEY BEE 3」と「XPLATE(テンプレート)」です。 >また２台目を友人に渡して自分との連絡専用に使う場合 　他の方も言うように名義貸しになるので、出来なくはないですがオススメしません。 >ダイヤル制限は可能でしょうか？ 　端末がその機能を持っていれば設定できるでしょうが、料金コースやオプションなどで制限することは出来ません。
A1. 　このキャンペーンを利用するにあたって、ということなら不要です。 　また、このキャンペーンの利用で契約した2回線目の解約時にも契約解除手数料は掛かりません。 A2. 　「2回線目をW-VALUE SELECTで購入する」のは不可能です。 　ただし、2回線目の端末の価格は、W-VALUE割引相当額(980円×24ヶ月分＝23520円)を減額した特価になっていますので、一括払いしかできないだけで、支払い総額としては同じになります。 　1回線目については特に制限はないので、普通にW-VALUE SELECTで機種変更出来ます. A3. 　不可能です。2回線目の端末は一括払いでの新規購入が条件になります。 A4. 　どうしても、ということなら(B)で契約した後、1回線目と2回線目の端末を入れ替えるという手もあります。 　端末の入れ替えはウィルコムプラザ(普通の販売店やウィルコムカウンターでは出来ない場合がある)に端末を持ち込めばやってもらえます。 　扱いとしては「機種変更×2」(料金も同様)になるので、機種変更で消滅するサービスや割引(W-VALUE SELECT割引など)は消滅してしまうデメリットがあるのですが、(B)の買い方の場合、そもそもW-VALUE SELECT割引が発生しないので関係ないかと。 　ただ、手数料が合計4200円掛かることを考えると、素直に1回線目をW-VALUE SELECTで機種変更し、2回線目に4200円以下の端末を購入するほうが良いような気もしますが。
＞2時間45分ゎ 「は」です。
【今すぐ解約する場合・2】 (1)新ウィルコム定額プラン→新つなぎ放題に変更、新つなぎ放題契約解除料　0円 ※本来9975円のところ、W-VALUE SELECT購入特典により免除 (2)HONEYBEE3分割支払金残額、15680円。 ※980円×16ヶ月 ちょっと得?
> 支払方法を口座振込にしたのですが 契約書の内、支払い種別について、 「口座振替」の項目に 〇 を付けただけではありませんか？ それだけでは自動的に口座から料金を引き落としできません。 「ウィルコムから料金の請求が来たら、口座から差し引いて良い。」という依頼を、 「ゆうちょ」に対して事前に申し込んでおかねばなりません。 それが「口座振替依頼書」です。 よって、恐らく、記入の見本が付いていると思いますので、 それに従って、その「口座振替依頼書」に漏れなく記入や押印をして、 たぶん付属している封筒に、記入を済ませた「口座振替依頼書」を入れて、 郵便ポストへ投函して下さい。 貴方が、その「口座振替依頼書」を持って、直接、「ゆうちょ」へ行くことはしません。
　調べた範囲では、ネット専業系の銀行(じぶん銀行も含む)が引き落とし口座に指定できるかどうかが判らない(対応する銀行の一覧に記載がないので対応していない？)ので、なんとも言えませんね。 　ただし、ウィルコムの口座振替は株式会社アプラスの収納代行を利用していて、じぶん銀行は収納代行会社として株式会社アプラスに対応しているので、実はできるというオチもありえます。 　窓口で聞くか、実際にじぶん銀行で引き落としを申し込んだ事のある人が答えてくれるのを待つしかないですね。
こんばんは。 それだけの口座をお持ちなら充分です。 質問者様が未成年の方でしたら、単独ではご契約が出来ませんから親と一緒に出来たら写真と住所の記入付の身分証明書を持って契約に行ってください、
>携帯端末と違い　ＰＨＳ歯どこでも料金一緒なのですか？ >そうした制度なのでしょうか？ 　携帯かPHSかに関わらず、最近は店ごとの差は小さいですよ。2006年頃から始まった、インセンティブ分離の動きから、そういう傾向になっています。 　もちろん、先の回答でも示した「一部の期間限定・店舗限定の特価」が全くない訳ではないので、頑張って探せば、掘り出し物に出会えることもあるでしょうけど。
三件の回答が既にあるのに失礼します。 私自身の地域も端末による受信の差を感じていたので回答させてもらいたくなり書きました。 1ｘホームアンテナはあった方がよろしいかと、ただ家の外の他の方の端末にアンテナが使用される時はあるようです。感度は確実によくなりました。 機種による差は感じます。最新機種は？ですが、以前から京セラの機種は感度が良いです。
WILLCOMでも多分できると思います。 最初の契約などは、住所確認があるので契約からは無理ですが、 請求書を郵送せず、webで閲覧。必要に応じて（自分で）ダウンロードできる設定にできませんか？ 自分はほとんどの引き落とし、クレジット決済は書類を送ってもらわない方式にしています。 場合によってはポイントを加算してくれるところもあります。
私も先月、ウィルコムを購入しました。 店を何件か調べて、価格は同じでしたが、キャンペーンはもう１台誰かにウイルコムを持たせるということになるようです。 ただ、店によって無料の機種の扱いが少し違うようです。 それでも、2~3万円の機種でも、月に2,300円負担で結構良い機種がありました。 注意することは、地域によって受信エリア狭いので、普通の携帯電話の様に電波が届かないところがあリますので、確認した方が良いです。市街地はほとんど問題ないです。
●持ち込み契約？の方が新規加入？より 手続きなどの料金は安いのでしょうか？ → まず、持ち込みによる新規加入は、ウイルコムプラザ、又は、ウィルコムカウンターで可能となっております。 ※既にお持ちのHYBRID W-ZERO3（WS027SH）を持ち込んでの、新規契約・機種変更は行えません。 ※取扱業務一覧 http://www.willcom-inc.com/ja/support/shop/servi … ※ショップ検索 http://www.willcom-inc.com/ja/support/shop/index … 手続きにかかるお金としては、持ち込みでない新規加入と同じく、新規加入手数料が後日ウィルコムより請求されますが、学生又は２２歳以下の場合、同額がキャッシュバックされるキャンペーン中です。 http://www.willcom-inc.com/ja/cp/student/index.h … すでにお持ちの端末で持込契約の場合、機種代金がかかりませんので、端末を購入して契約するよりも安く済みますし（実質０円機種を除く）、途中で（２年以内）解約した時に、端末代金の残額を支払う必要もありませんので、その点良いかと思います。
> 新ウィルコム定額プランGSを申し込みたいんですけど、どうやらこれってHYBRID W-ZERO3(WS027SH)専用のプランだそうじゃないですか。 そりゃ、ただでさえ電波をつかみにくいW-SIMを積んでいるのに、W-SIMを挿す位置やメッキでさらに電波をつかみにくくなった最悪の機種WS027SHを売るためのプランですから 当然、持込みなんかでは契約できません 売ることが目的ですので 3月くらいなら家電量販店を何件か回れば在庫を見つけられましたが最近は在庫を見つけるのはかなり厳しいかと
　auを止めるつもりはないけど2機持ちにしたらそちらで発信することは考えていない、WILLCOMを持っている友人との通話を重視したい、という条件なら、auのコースを基本料金低いのに変えてWILLCOM新定額プランSに誰とでも割になると思います。WILLCOMはPHSですから、携帯サイトの多くは使えないですし。
>彼女としか通話しないのなら、誰とでも定額は不要。 誰定付けてないと2台目が有料(基本料1450円)なのですよ。 #2台目無料キャンペーンって家族じゃないと渡しちゃダメだった気も…? >プロバイダメールとは、PIASやPIAFSのように、ウィルコムのアクセスポイント以外を使ってのメール PIAFSはパケット通信などと並ぶ通信手法の名称。アクセスポイントがどのプロバイダの物であるかは関係しません。 http://www.sophia-it.com/content/PIAFS #WILLCOMもPIAFS形式のアクセスポイントを提供していますし、他社プロバイダもパケット方式のアクセスポイントを提供しています 2台目、端末代まで0円(実質じゃなくて実際に0円)というのがあった気もするんですが… 一度そこも確認された方が良いかもしれません。
2台目も1台目と同じ方が契約者となり支払い（請求先）も同じでなければ無料で購入できません。 ２台目を契約者当人、家族以外の方に渡す事は自由です。 譲った相手が利用した料金は契約者に請求がいきます。 ＊譲った方からどう利用料金を貰うかは話し合いで決めておきましょう。 知人友人に渡すのは自由ですが「他人」ではありますのでトラブルに気を付けましょう、と言う事です。
残念ですが、料金が発生しますね。 「※ ウィルコムの電話への2時間45分以上の連続通話は、超過分について10.5円/30秒がかかります。また16時間以上の連続通話は、切断を行う場合があります。」 と「参照URL」の一番最初の表下に記載さています。 ほかの料金も見れますので参照してください。 彼氏も一緒に寝てしまったのですね。 彼氏が切ってくれれば・・・・ 電話を介して、一緒の時間を共有したということで、納得できなですかね。 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/plan/phone/fixed_r …
他社扱い月５０１回目以後の通話料 他社扱い５００回までの、１０分超過後の通話料 ※新ウイルコム定額プランなので、月上限２８００円までのパケット代
専用では無く、コネクター部分を替える物でしたら数社から販売されて居ます。 （ＵＲＬ記載するとサポートのチェックが入る可能性が多いので省略します） ミニサイズだと2000円位～　ただ野外１５時間充電で３０～４０分間通話では使い物に成りません。 アマゾンで検索したら震災で完売して価格が表示されてませんでした。 本来　ＰＨＳの電池は携帯と違い非常に長時間持ちます。 まだ、ソーラー式の充電効率は低いですし、今の時点で高性能を求めると大きめで高価になると思います 私は携帯なので予備電池１個と、念の為ＡＣ充電器とリチュムイオン電池(1000mAh)が一体の物を準備してます（社名：リックス）これもＵＳＢ～コネクター部分を替えると、どのキャリアも可能です。 ただ、家電販売店が在庫切れの可能性が高いです。 ＰＨＳでしたら余り神経質に考え無くても良いかとも思います。 災害時は繋がりませんから無闇にかけないと乗りきれると思いますょ。 私も一応の用意はしてますが…果たして持ち出せるかは疑問です（笑）
>ウィルコムの月額料金って日割りですか？ コースもオプションも日割りです。ただ、一部(といってもどれだか知らないけど)は日割りにならないという話も聞いたことがあるような……。 昔は、料金節約のために1日だけパケット定額オプションの付加とかも行われていましたよ。 にしても「月割り」って……。 >それから新ウィルコム定額プランのみの >契約ってできるんですか？ できますよ。 >もしできるのであればそのプランの >月額って\1450ですか？ 「新ウィルコム定額プラン」は2900円ですね。 ちなみに「新ウィルコム定額プランS」なら1450円ですが。
　いや、もう質問するまでもなく「同一名義・同一請求先にて」って条件が書かれている以上、同一名義ではない質問者さんの例は契約できません。 　どうしてもということなら、その友達の名義で2回線契約すればいいだけです。貴方が必要とする条件、すべてそれで満たせますよ。
スマートフォンでなくても、ブラウザ側で文字コード指定は出来ると思います。 問題は、文字コードの自動認識に失敗するということですね？ 可能性として思いつくのは、次の3つです。 (1)電話機側が非対応。 電話機側で、文字コードを変更することができますが、OperaではUTF-8は選べないようです。自動認識なら読めるのかどうか、そもそもUTF-8に対応していないのか（ってことはないと思うが…）分かりません。 NetFrontでは、UTF-8は対応してますし、選べます。 (2)文字コードの書き方？ #1の回答者さんも書かれていますが、正確には UTF-8 です。 こちらに、文字コードの名称の定義があります（英語）。 http://www.iana.org/assignments/character-sets (3)サーバの設定がおかしい。 HTTPでは、HTMLヘッダ中の文字コード指定とは別に、通信の中で文字コードを指定できます。HTMLヘッダ中の文字コードと、通信で通知された文字コードが異なるときは、後者を優先するのが規則です。WEBサーバが、UTF-8以外の文字コードを通知していないか、サーバの設定をご確認下さい。実際の通信をキャプチャしても確認出来ると思います。
使えます。 この場合3G回線の契約はできませんが、WS027SHはSIMフリー端末なので日本通信などと契約することにより3G回線でデータ通信が可能になります。 （お値段と使用頻度を検討してください） http://www.bmobile.ne.jp/sim/index.html
HONEY BEE BOX/WX334K https://store.willcom-inc.com/ec/faces/lstlsht00 … ＷＸ３４０Ｋ https://store.willcom-inc.com/ec/faces/lstlsht00 … ＷＸ３３０Ｋ https://store.willcom-inc.com/ec/faces/lstlsht00 … ＞待ちうけ、メニュー画面を好きなものに選べるのか ある程度は選べますが、自由度が低いでしょう。 ＞マック、ＢＯＯＫＯＦＦなどのクーポンを使える（取れる）のか ＰＨＳは、「想定外」ですね。 ＞ＱＲコードは読めるのか ３３０Ｋ、３４０Ｋは、ＱＲコードは読めますね。 ＞好きなフォントに変えられるのか これは、出来ないかも知れません。 詳細は、メーカーＨＰにて調べてください。 機種変の金額等は、ショップにて確認ください。 ちなみに「迷惑メール」は年に数える程しか来ないので、楽です。 通話とメールに限定し、「緊急連絡用」として割り切れば、軽快ですよ、料金も安いし・・・。 私は、ＷＸ３１０Ｋ（初期型）ですが、問題ありませんよ。 ネットも出来るが、パケ放題でも設定しないと、１ヶ月で数万円ていうこともありますのでご注意を！
残念ながらマクドナルドのクーポンは利用したことも無く、仕組みを知らないので何とも言えません。 基本的には、クーポンのようなサービスでPHSに正式対応しているものは無いと思った方が良いでしょう。もし試してみてたまたま使えればラッキーぐらいの感覚ですね。 もし頻繁に利用しそうなサービスがあれば、直接問い合わせた方がいいでしょう。 また、写真の保存するためのメモリー容量ですが、確かにHONEY BEE BOXは外部メモリーが使えず内蔵メモリーは11MB（メールは別メモリー）しかないので、いくら低解像度のカメラとは言え大量に撮影すればいっぱいになってしまいます。 ただし、WILLCOMのEメールは添付ファイルのサイズに関する制限が緩いので、メールし放題の契約をしていれば撮影した写真をメールで投稿できるネット上の写真保存サービスを利用して端末内の写真は消してしまうこともできます。このようなサービスは無料でも数百MB以上の容量が使える物がありますので必要なら探してみてください。（例：Picasa）
条件はありますが、ウィルコムのお店（ウィルコムプラザなど）でもOKです。しかし、ウィルコムの販売店指導が極端に悪く２台目も「誰とでも定額」の契約を条件にされます。もし「誰定」が必要なければ、キャンペーン広告にはオプション（任意）であるはずだと強く主張するしかありません。
詳しい方もなにも、全部ウィルコムのWEBページに情報があると思いますよ。 わからないなら「何がわからないのか」をハッキリさせないと答えようがありません。無理に答えるとANo.2の方のようにほとんどすべての情報を提示する羽目になります。 今から新規に契約するなら、料金コースは事実上「新ウィルコム定額プラン」か「新ウィルコム定額プランS」の二択でしょう。 http://www.willcom-inc.com/ja/plan/phone/ HYBRID W-ZERO3専用の料金コースはHYBRID W-ZERO3の新規購入が契約の条件ですが、すでに在庫切れで購入不可能ですし、それ以外の料金コースは得な要素があるわけでもないので。 端末の価格に関しては、一部の特価を除いてどこでも同じ価格なので、ウィルコムストアの価格を見ればわかります。 https://store.willcom-inc.com/ec/faces/cat289/ls …
なにぶん機種が古いですから情報がなかなか上がってきづらいですよね…心中察するに余りあります。 Advanced/W-ZERO3〔es〕は公式には2GBのmicroSDしか認識してくれませんが、 フリーソフトを導入することでそれ以上のmicroSDHCも認識してくれます。 【ソフト名】777-Team SDHC　↓当時の記事と導入方法について http://www.willcom-fan.com/wzero3/entries/memn0c … 自分も過去このソフトを導入し、microSDHCの8GBはばっちり使えていました。 （最もこのソフトをインストールするのに一回microSD,2GBにcabファイルを入れないといけない はず…[おそらくADESで直接DLするにはキツい]） ちなみにmicroSD、microSDHCに関しては、フォーマットによって相性悪い時もあるので、 その時はパナソニックのフォーマットソフトでフォーマットし直すと具合が良くなります。 http://panasonic.jp/support/sd_w/download/sd_for … （あくまでAdvanced/W-ZERO3〔es〕は777-Team SDHCを入れないと4GB以上は無理） 参照URLには、このソフトを直接DLできるリンクがあったので貼りつけました。 自分がやったときは当該ファイルが問題なくDLできましたが（ネカフェですが） いきなりDLが始まるのでウィルスチェックを含めご注意ください。 参考URL：http://www.eten.ru/board/download.php?id=15002&s …
　おはようございます。 　ネット通販なので、信用出来るお店かどうかは判りかねますが、次のショップがヒットしました。 ケータイどっとこむ　さん。 http://www.k-tai.com/detail/detail04171.html 残りわずかだそうです。
●初期費用はいくらですか？ → ２４８０円（電話機の頭金）です。 ※『だれとでも定額（９８０円／月）』＋『あんしんサポート（３１５円／月）』＋『留守番電話サービス（１０５円／月）』に入れば、頭金２４８０円は０円になります。 （契約後に解除できます） http://www.teltelkun.com/OPSION-dsc.html ※新規契約手数料３１５０円は、後日ウィルコムから請求されますが、学生又は２２歳以下の場合、次回請求書より同額がキャッシュバックされます。 （学生証等の提示必要） http://www.willcom-inc.com/ja/cp/student/index.h … ●月にいくらかかりますか？ 【WX340Kの場合】 １４５０円（新ウイルコム定額プランS基本料）＋１７８０円（電話機代）－９８０円（ダブルバリュー割引）＋７円（ユニバーサルサービス料） ＝２２５７円です。 ※機種代は、２年で支払いが終わりますから、３年目以降は１４５７円となります。 【実質０円機種の場合】 １４５０円（新ウイルコム定額プランS基本料）＋９８０円（電話機代）－９８０円（ダブルバリュー割引）＋７円（ユニバーサルサービス料） ＝１４５７円です。 ※他社携帯電話・一般電話への通話は、２１円／３０秒かかります。 ※ウイルコム同士でも、１回当たりの連続通話が２時間４５分を超えると、２１円／３０秒かかります。 ※インターネット通信料は除く。（０円～２８００円上限） ※だれとでも定額に加入した場合、＋９８０円／月かかります。 又、『新ウイルコム定額プランS』＋『だれとでも定額』にした場合、『もう１台無料キャンペーン』の対象になります。 ※新ウイルコム定額プランS http://www.willcom-inc.com/ja/plan/phone/new_fix … ※だれとでも定額 http://www.willcom-inc.com/ja/plan/option/all_ca … ※もう１台無料キャンペーン http://www.willcom-inc.com/ja/cp/plus_one/index. … ※ダブルバリューセレクト http://www.willcom-inc.com/ja/service/w_value/in … ※現在、実質０円なのは、HONEY BEE 3、HONEY BEE BOX、X PLATEです。 （通販でも家電量販店でもウイルコムショップでも、価格は同じです） http://www.moshimoshihonpo.com/ ●契約時に必要なもの 【クレジットカードでお支払いをされる場合】 ◎ご本人様名義のクレジットカード ◎本人確認書類（免許証等） 【銀行などの口座振替でお支払いをされる場合】 ◎本人確認書類 ◎印鑑（金融機関お届け印） ◎金融機関名・支店名・口座名義・口座番号の控え（預金通帳など） http://www.willcom-inc.com/ja/support/shop/contr … ※契約者が未成年の場合は、契約申込書の親権者申込同意欄への署名・捺印、または「親権者同意書」が必要になります。 又、契約確認の電話が、ご自宅等にかかってくると思います。 以上のことから、後々のトラブルを避ける為、親御さんと一緒に契約に行くか、同意を得てから契約に行くことをお勧めします。 http://www.willcom-inc.com/ja/support/shop/contr … ●その他 ・キャンペーン一覧 http://www.willcom-inc.com/ja/cp/index.html ・ショップ検索（家電量販店にウイルコムの売場がある場合もあります） http://www.willcom-inc.com/ja/support/shop/index … ・エリア確認ツール（ＰＨＳなので、使用場所のエリア確認をお勧めします） http://www.willcom-inc.com/cgi-bin/Map4_txt.cgi
＃２です。 ＃３さんのおっしゃる「二年割」とはダブルバリュー割引のことでしょうか。 そのことも書いたつもりですが、確かに書き方が悪かったようです。 ダブルバリュー割引の割引額は、基本料（コース料金）と通信費などの利用料金からしか引けません。 私の書いたように機種代金の分割金からは引けません。 したがって、２～２５ヶ月目の料金は、 新ウィルコム定額プランＧＳ　１４５０円 ダブルバリュー割引　－１４３０円 　　　（ということでこの期間の実質の基本料は２０円） オプションの　だれとでも定額　９８０円 ウィルコムあんしんサポート　３１５円 ２４ヶ月分割の機種代金　２９１０円（総額６９８４０円） （忘れていました）　ユニバーサルサービス料　７円（２０１１年４月現在） 以上の合計　４３３２円 というふうに明細を書けばよかったですね。 …実際の支払い代金は変わらないわけですが。 なお、基本的にどこの店で買っても頭金以外の部分の金額は変わらないわけですが、裏ワザとして大型電気店でダブルバリューセレクトを選択して機種代金を一括で支払うとポイントカードのポイント還元で１０％余り、つまり７０００円以上お得になります。 ただし、この場合サポートコインは使えません。 この場合、一括で機種代金を支払ってもダブルバリュー割引は生きていますので、オプションやサービスを抜きにすれば、２～２５ヶ月目の２４ヶ月間は月額２７円のみで使えることになります。 もちろんこのワザは、７万円近くを一括で支払える財力のある方に限られますが。 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/plan/phone/new_fix …
　単に前に使ってた人のプロフが消されていないだけだと思いますよ。特に電話番号は、ウィルコムプラザなどで手続きしないと消せませんから。 　状況の確認方法については前の方が言ってるとおりです。 　貴方がオークションの相手に騙されたのでなければ、普通にウィルコムプラザなどに端末を持ち込んで手続きすれば、あなたの名義で契約し使用できるはずです。
高校生でしたら、本人名義・本人口座支払いでOKですが、親権者に確認の電話が入るので、あらかじめ話しておく必要があります。 http://faq.willcom-inc.com/faq/1052/app/servlet/ … 本人確認書類には、パスポートとか住基カード(顔写真付きのものに限る)、健康保険証＋学生証、など何パターンかありますので、どれかで満たせばOKです。 http://www.willcom-inc.com/ja/support/shop/contr …
合ってます。ただし、実際にその条件で買うのは大変です。 まず、１台目は、誰とでも定額は必須です。この点で、ご質問者さんが正しいです。 次に、２台目は、誰とでも定額は必須ではありませんが、ネットのウィルコムのサイトを含めて、新規契約では、誰とでも定額をつけないと売ってくれません。この辺は、代理店に選択権があるので、こういう条件をつけるケースがほとんどです。 この理由は、多分ウィルコムショップを含めてほとんどの販売店で、機種によっては２台目に０円本体があるからだと思います。そうでないと、解約料も無料なので、０円本体を購入して、すぐ転売する、という人がいたのではないかと思います。モラルのない人もいますからね。このサイトでもウィルコムは嘘つきだって、えらくクレームをいってる人もいましたけど(^_^;) なので、２台目も誰とでも定額をつけて、その分、本体代を安く入手して、すぐにウィルコムに連絡して誰とでも定額を外すといいですよ。日割り分しかかからないはずです。 なお、ウィルコムでメールをしないのは、かなり損ですよ。メール無料がウィルコムのウリですから。また、ちょっと本体代が高くなりますが、１台目を Hybrid Willcom Zero3 にすると、この機種のみ、通信料(ネット代)も無料になります。 http://www.willcom-inc.com/ja/plan/phone/new_fix … 他の機種だと上限２８００円での従量制ですね。 http://www.willcom-inc.com/ja/plan/phone/new_fix … この通信料は、他のケータイと違って、パソコンやゲーム機に繋いでモデム代わりに使っても、この上限の範囲内なので、割と使い勝手があります。覚えてるといつか役立つかと。
回答は長文になりそうなので、少しお待ちください。 期待させると申し訳ないのであらかじめ断っておきますが、旧機の状態から考えるとかなり難しそうです。
ウィルコムのFAQにありました。 ウィルコムストアやMy WILLCOMへログインする際、入力内容を何度か間違えたら ログインできなくなったのですが、なぜですか？ http://faq.willcom-inc.com/faq/1052/app/servlet/ … ロックされてしまった場合の解除方法は ＞お手数ですがウィルコムサービスセンター ＞（総合窓口メニュー番号「4.オプションサービス・各種手続き・サービスエリア」→ ＞「5.その他の手続き」→「5.その他」）へご連絡ください。 との事です。
通話料金は別の回答者さんが答えてますが… 逆質です。 相手の方が切れば、そんなに長くはならないと思いますが、相手も寝てしまったのですか？
W-VALUE SELECTでの購入では、 端末分割￥９８０ W-VALUE割引￥９８０ ということで、差し引き￥０となります。 ただ、お店でよく確認した方がいいでしょう。 そのほか購入時につけなければいけないオプションとかもあります。 まあ、数日後にオプションを外せばすむことなんですが、ご自身でしなければいけません。 端末代が￥０でも若干かかる費用があることは覚悟の上で。
「親権者同意書」をご両親に記入してもらって持って行けば可能ですよ。 ただし、自分で稼いだ金で支払うのでなければ、親についてきてもらうのが筋だとは思いますが。
人気あり品切れ取り寄せの機種でなければ、 直営店・代理店で 契約して代金（分割の時は新規契約手数料等諸経費） はらえば、PHS受取り、すぐ通話できますよ。(@^^)/~~~
No.1 です。書き間違えてましたので訂正。 誤＞延滞した料金も延滞してない料金も 2,489 円だとすると 正＞延滞した料金も延滞してない料金も 2,439 円だとすると
多くの店を実際に調べたわけではありませんが、ウィルコムプラザ秋葉原と新宿については店員教育が行き届いているように思います。商品知識もきちんと身に付けていて、店員も多く、出来るものはすぐやってくれます。 そんな風に感じました。
mixi用のブラウザから入れると思うけど
　一応補足。 　個人的に確認はしていませんが、話によるとウィルコムの拠点が仙台方面にあるらしいですね。モロに被災地なので、少なくない影響があるのでしょう。
>WILLCOMゎ店頭で買った場合おいくらくらいになるんでしょうか？ →店頭で確認したほうがいいと思うよ。。 　そんなに田舎でもなければヤマダとかケーズとかにあるって。 >オークションで買った場合ゎなにが必要なんですか？ →身分証かな？ 　あと新規手数料。 　ちなみにそれは当然ウィルコムのショップで手続き行うのだけど 　近くにあるの？ 　それ確認してからオークションで落とすんだよ。。 中学生か小学生なの？
費用も道具も要らないという点から赤外線通信をおすすめします。 電話帳の項目なんかが機種により違うのであとから多少手直しする必要があるかもしれません。 入力してあるデータ量にもよりますが、100件で30秒から1分くらいかかります。
ウィルコムを使って133ヶ月を越えました。 私の2月分の明細を下記の通り記載します。 総額1,638円です。 ご参考になればと思います。 HYBRID W-ZERO3を昨年の1月末から使っています。 1.新定額Ｇプラン　　1,381 2.だれとでも定額　　　934※1 3.パケット料金　　　2,667（1,340,260パケット） 4.パケット料金割引－2,667※2 5.安心サポート　　　　300 6.ユニバーサルサービス料　7 7.W-VLUE割引　　　－1,362※3 8.ホームアンテナ　　　300 合計　1,560円＋税78円＝1,638円 ※1 だれ定は、大変助かっています。電話回数は125回でした。 ※2 携帯サイト閲覧ソフトwasabiを使っています。パケット無料は嬉しいです。　 ※3 電話代は一括購入のため月払いは0円です。割引だけ摘要されています。
ウィルコムのもう一台のキャンペーンかな。ユーザーだけどどうでも良いので。
下記のサイトに登録すると、メールが届きます。 http://rescuenow.nifty.com/mobile/ ニフティがやっているサービスです。 電車の遅延や地震などの災害通知メールが届きます。 参考URL：http://rescuenow.nifty.com/mobile/
添付のでは、ダメだったというコトですね。 なら、シャープの問い合わせ窓口にそうだんされることをオススメします。 ウィルコムのの保険に入っていれば、5000円くらいで新品交換になると思いますし、シャープの窓口で、データのコピをしてもらえるかもしれません。そうでなくても、シャープなら、新品購入よりは安く優勝修理が可能かと。責任は負えませんが、パソコンや洗濯機は、購入額の半分くらいで有償修理という名の本体交換や最新機種との交換をしてくれました。 急ぎでなければ、お金はあまりかけずに代替機が手に入るかと思います。 まずは、メーカーに相談してみるコトです。
「どちらかが正しくてどちらかが誤り」なのではなく、どちらも理由としては正しいです。 さらに言えば、 (1)基地局が重なりあうように配置されていること (2)隣り合う基地局同士で、変電所をわざと変えて設置していること も、大きな理由です。一般に、PHSが災害に強いというのは、こちらを指すことが多い。 (1)基地局の重複配置は、災害に備えるためというより、基地局同期を取るため（基地局同士が、お互いの電波の届く範囲にいる）ですが、結果的に災害時に強いという特徴につながっています。なお、携帯電話の基地局は、別の方法で基地局同期を取っているため、必ずしも基地局が重なりあうようにはなっていません。 (2)電力系統が違っていれば、ある基地局がダメになっても別の基地局で通話ができます。これはズバリ災害時でも通信できるようにという配慮です。基地局の範囲は重なりあっているので、この特徴が活かせるのです。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20070 … 過去に起きたいくつかの地震で、「被災地でもウィルコムは通話できた」と言われたのは、これが理由だと思います。 ただし、今回の地震・津波のように、街全体が壊滅的打撃を受けたときは、基地局全部が使用できなくなりますので、どのみち被災地では通話できなくなります。 今回、被災地以外で通話ができたのは、すなわち輻輳が少なかったからですが、これは「マイクロセルによる効果」と「利用者が少なかった」ことと、両方の要因があると思います。
一回十分以内の通話で、通信もしなければあっています。
オンラインサインアップで取得できるメールアドレスを使う限りは、パケット代は掛かりません。 ちなみにウィルコムの端末の場合、それ以外のPCのメール等を設定して送受信できるので、その場合には別途パケット代が掛かりますが、普通に使っている分には、この条件には当てはまりません。
待ち受け画面で[メール]か[WEB]のボタンを押す ↓ [0]オンラインサインアップ ↓ [1]接続 ↓ [6]メールアドレス変更 ↓ メールアドレス欄に希望のメールアドレスを入力 ↓ [変更]
えーと……。 その文章のすぐ後ろあたりに、英文で原因が書かれているはずなんですが……。 その部分がわからないと、なんとも言えませんね。 ちなみにメールアドレスも含まれているはずなので、質問などでコピペする際にはご注意を。
HoneyBee3とX-PLATEの2機種が実質無料で売られています。 http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/wx/333k/ http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/wx/130s/ 機種の代金と月々の基本料金の割引で相殺しているため、 2年間契約を継続しないと、実質無料にはなりません。 基本料金は、新ウィルコム定額プランＳというものなら、 月額1450円です。 契約時の事務手数料が3150円、初回の引き落とし時のみ かかります。 なお、新ウィルコム定額プランＳは、3年契約の縛りと、 年間契約の2種類の縛りが同時にかかります。 3年契約の方は、契約解除料が5775円、年間契約の方は、 1年目4200円、2年目以降は2100円です。 合計で9975または7875円のどちらかですね。 そんなわけで、短期で解約する予定なら、ウィルコムは やめた方が良いですよ。
>マイクロSD ひょっとしてそれ、4GB以上のマイクロSDHCじゃないですか? #前の機種が831Tとかならあり得る WILLCOMでマイクロSDHCを扱えるのはスマートフォンのW-ZERO3シリーズしかないんで、今お持ちなのがSDHCなら2GBのマイクロSDを改めて買ってもらう必要がありますが…
「もう1台無料キャンペーン」を行っていますが、それにのって2台割安で手に入れることが出来ます。機種代はかかりますが、０円のものもあります。 ただ、注意をしなければならないのは、2台目はオプション（だれとでも定額）をつけなくても手に入れることが出来る広告をしていますが、実際にはオプションを強制されます。 契約店舗であるウィルコムプラザ（街なかの店舗）だけではなく、ウィルコムが運営しているウィルコムストア（ネット販売店）でさえも、オプションなしでは受け付けてくれません。 この部分はうその広告と言えなくもありません。 2代目の使い勝手により、だれとでも定額が便利なユーザーには問題ないのですが・・・。 オプションを一旦、契約して翌日解約という技を使う方もおられるようです（笑）。 ウィルコムは注意をされて、よく納得して決断されることだと思います。
私の経験ですと平日の朝に振り込めば夜には使えていた気がするのですが・・・
質問者さんは黒耳のW-SIMの電話番号に登録してあるメールアドレスでメールの送受信をしたいわけですよね？ それなら青耳でオンラインサインアップして黒耳にのせかえて又オンラインサインアップするなんてことをせず、最初から黒耳でオンラインサインアップしないと質問の件と同じようなトラブルが再度起こりかねませんよ。 現に私は完全初期化後黒耳でオンラインサインアップして使っていますからまったく問題ありませんよ。
http://gree.jp/?mode=reg&act=opt_form&reg_code=S … 上記URLはGREEのユーザー登録のページです。 携帯メールアドレスの部分に 「au、DoCoMo、SoftBank（iPhone/Android除く）の携帯メールアドレスを入力してください。」 と表記してありますので、ウィルコムでは登録できません。
ウィルコムの契約はＷ－ＳＩＭに対してモノのなので、ハイブリッドに機種変した後でも、過去のジャケットを使えますよ。 私は、電池切れなどの緊急用にアドエスや初代０３で使っていますが、特に問題は起きていません。 それにしてもＴＴを持っていたらと、未だに悔やんでます。
ちょっとだけ。 >「３５０」は当面期待できない 350Kなら出てます。一般にはHONEY BEE4の名前しかアピールされてませんが。(いろんな意味で涙) https://store.willcom-inc.com/ec/faces/cmdprdw00 … 東芝は…WS026Tがあまりにキワモノ過ぎてセールス的には大失敗(コンセプトは非常に面白いと今でも思うんですが)だったようですから、近々に帰ってくることはないんじゃないでしょうか… 2月の純増数プラスに回復たのを見てPHSの市場もちょっと面白いなと思って貰えればありがたいんですけども、携帯電話事業を富士通との合弁会社に移管したときにPHS部隊はどうなったのやら?
WX340K、ワタシも使ってるんですが、画面より大きなサイズだとちょっと困りますよね。 一応見るときは、 （大きな画像を表示した状態から） 「メニュー　→　（１）登録　→　（１）壁紙　→　（ここで一旦画像が大きいまま表示されます） 　　→　メニュー　→　（２）画面に合わせる　」 で見てたりしてます。 ただ、ちょっと面倒臭いんですよね。 それ以外の方法、ってワタシもよく分かんないんです。 何かいい方法でもあるといいのですが、とりあえず、急場しのぎでもなれば、と思って書かせていただきました。
たびたびすみません。 >　ウィルコムがいいかイーモバイルがいいかは微妙なとこですね・・・ 通話なら、自宅が圏内という前提なら、ウィルコムが圧倒的に良いと思います。街中だと、人が多いとこ、田舎だと、駅前とか学校の近くとか、つながるところが分かりやすいですから。 人が集まるとこが圏外という経験はほとんどありませんし、圏外だったときに、どこに行けば圏内になるか分かりやすいのは良いですよ。 自宅が圏外、ということが多いのがデメリットかと思います。 私には、仕事の電話が自宅にかかってこないというのは、メリットですが。 イーモバイルは通信とセットで、これからの楽しみでしょうか。
２年後にはもっといいプランがあるかもしれない。 ２年後にはもっと早くて安いキャリアがでるかもしんない。 って事で私は スペシャルプランのデータカードの一括W-VALUE契約。 加入時に本体代が約２万円ほどいりますが 月額２００円～３００円で新つなぎが維持出来て 途中解約の手数料不要（W-VALUE契約の特例） スペシャルプランのデータカードももう長いので ウイルコムの回線自体が変わらない限り（低速である限り） 続くと見ています。 あと稀に黒耳（RX430AL）の付いたスペシャル（エクスプレスカードのやつ） が出るのでそっちがお勧め。結構速度変わる事があります。 先週はあったんですが・・・・
W-SIM対応機種なら、交換して使用できますよ。 ただ、白ロムによって持ち込み機種変更をすると、 サポートが故障の際などにサポートが全く受けられないなどの 欠点もあるようですね。 参考URL：http://willcom.lunarians.net/willcom/1069.htm
４６だそうです。 http://www.willcom-inc.com/ja/support/contact/iv … 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/support/contact/iv …
＞これでやすくできそうです！ あの・・　安く出来ないと思いますけど？？ 通話のプランで　1480+980で利用なんですよね。 当然パケット通信するなら、それでは収まらないわけで。 何か勘違いというか、1480+980だけで 通話も通信も定額になると思っておられませんか。 ドコでもwi-fiでSIMは認識して通信も出来るとは思いますが、 その通信部分、果たして安く利用できるんでしょうか（汗 できないですよ。もしできたら、willcomもっと大人気＾＾；
あなたが契約名義本人なら、請求書やWebサイトに記載の カスタマーセンターに連絡するか、ウィルコムプラザなどに 出向いて本人確認の上で解除などの手続きをすればいいかと。 http://www.willcom-inc.com/ja/support/contact/in … ただ、電話機本体の機器の機能としてのロックの場合は 製品によって解除のための手段など異なるでしょうから 製造メーカーのサイトなどで暗証番号を忘れたときの 対処などが載っていないか確認するのがいいでしょうね。
相手側の要因が問題（固定電話であるとか移動中の携帯電話ではないなど）なければ それ以上は私にはわかりません。 Willcomユーザーですが、 相手が移動しながらの通話のときに 電波状態が厳しくなると ご指摘のような現象（通話中に途切れると言うか無音状態になること）は 経験します。 特にこの点についてのことわりが無く 暇だったので投稿しました。
新ウィル定Sの導入(2009/12/01)から3年も経ってないので、新ウィル定Sの解除料5775円は絶対に掛かると思いますが。 #料金プランの案内に書いてある通り、「新ウィル定Sにしてから」3年以内のプラン変更、解約が解除料対象です
通話音量を下げて下さい。 取説に設定方法ありますので見て下さい。
ウィルコムストアの場合（2年間使う事を前提で） 新ウィルコム定額プランS　1450 だれとでも定額　　　　　　980 安心サポート　　　　　　　315 留守番電話　　　　　　　　105 ハニービー４　　　　　　 1280 W-VALUE割引 -980 -------------------------------- 3150 留守番電話即外し　　　　 -105 -------------------------------- 3045円 ちなみにWillcomは携帯じゃなくてＰＨＳです。（笑） 今なら無料でハニービー3ついてきます。
willcomのエリアと質問者の行動エリアが合致しているならwillcomの誰とでも定額を極力利用した方がいいと思います。 新WILLCOM定額プランＳ+誰とでも定額＝2430円 ちなみに、Ｅメールはウィルコムは基本料込みなのでパケットとして請求されることはないので これもウィルコムを利用した方がお得だと思います。 ただ、他のスレッドでも言われているのですが、移動利用が弱いのとエリアがドコモよりも狭いので その辺だけ理解していれば非常にコストパフォーマンスはいいと思います。
自分も、docomoとWILLCOM両方使用しています、やはり、docomoはサイトとメールにして、WILLCOMは誰とでもプランを付けて、電話のみにしています、まだWILLCOMのほうは、契約したばかりなので、わからないですが、一回の電話時間が10分いないなら、断然、誰とでもプランのほうがおやすいと思いますよ、なんたって、10分以内の通話なら、月額980円で月500回掛けられるのですからね
ウイルコムしか持っていないので， 携帯との比較はできません。 ・１０分で終わることができる通話形態が多い人ならすごくオトク。 ・メールはすべて無料。 ・通話中心に考えるなら困ることはほとんどない。 　電波は弱いが，強いところへ移動するだけのこと。 問題点 ・新幹線乗車中は途切れがちなので通話に気を使う。 ・最新機種といえども搭載されている機能はごく限られた物だけ。 ・携帯のサイトは見られない。（誰がそんなのを作ったんだ？） ・０７０なので「どうして？」と聞かれて答えるのがめんどう。 使用目的がはっきりしているならウイルコムはいいかもしれません。 その上で携帯が不要なら解約ということでしょうね。
http://www.willcom-inc.com/ja/support/shop_all/s … 鹿児島市内のウィルコム取扱店舗一覧です。 場所は店員に聞けばわかるかと。
ＰＨＳはケータイではない、というのは、ご存じでしょうか？ ケータイ電話は、自動車電話(移動体通信)が発達したものです。数キロのエリアをもつ基地局とつながる方式ですね。 ＰＨＳ　パーソナルハンディホンシステム　は、ハンディホン、つまり受話器がケーブルで本体につながっていない固定電話(家電)の、受話器がそのまま街中に出た規格です。なので、昔は、ＰＨＳ機は、同じメーカーの家電の子機として使えました。 基地局の範囲も、家電と同程度の数十メートルから最近の大規模なモノでも４００メートルくらいまでです。 ちなみに電波が微弱なので、機器への影響が少なく、病院などでも使われてます。 似てますけど全く違うモノなんです。 で、ウィルコムなら、ハイブリット機なら、ＧＭＳ対応ケータイに化けさせることができるので、それではダメですか？ http://www.technicojapan.jp/GSM/CM-G100.html http://www.willcom-inc.com/ja/corporate/press/20 …
多分大丈夫だけど１つだけ ウイルコムの申し込みには固定電話番号が必要。 あなたに連絡が付くなら自宅、勤務先、などどこでもいいですが。
ウィルコム端末の通信速度としてはそれで上限です。 次世代PHS改めXGP事業はウィルコムから分離されワイヤレス・シティ・プランニング社が展開します。 ウィルコムとしては音声通話並びに低速でも低コスト低消費電力を活かせる分野(テレメトリ機器など)で事業展開を図るようです。 …あれ、「話せりゃいいやん」ってどこかで聞いたようなコピー…うわ何をするやめr
信用情報機関(CIC)向け割賦未入金情報に 抵触しなければ問題ありません。 （即ち、料金の未払いや踏み倒しが問題）
もしWS027SH以外にW-SIM対応の電話機をお持ちなら、そちらにW-SIMを差し替えて受信してみてはいかがでしょうか。 その後、W-SIMを元に戻すと、安定するようになるかも。
安心サポートは、機器を壊さない限り不要。 他も方の言っている機器代は、ほぼ同額が補填されているんで、関係ないです。 あまり掛けないなら、誰とでも定額は不要。定額割引のプランのほうが安くなることも多いので、検討されては？
？？？ ウィルコムの前身は、ＤＤＩPocket。今のauと兄弟の関係です。 ソフトバンクは関係ないですよ。 ドコモは、子会社をＰＨＳ事業から撤退を、auもＤＤＩPocketが身売り先を探した時に助けなかった弱みがあり、昨年、ウィルコムが困った時に手を上げられなかった関係です。 ソフトバンクは、関係のない会社だったんで、ウィルコムの救済に手をあげたんです。 過去の債権(未払金)は、専門の回収会社に売り払われることが普通です。債権回収会社は、少額を別々に請求すると面倒ですから、利子などでまとまってからドカンと請求します。請求には時効がありますから、ずっと前の話なら、関係ないのでは？ あと、売り渡し状況は系列に関係なく業界で共有されますから、ご質問の心配は、ちょっと的外れかもしれません。
こんばんは、おこまりですね。 さてご質問の件ですが、ウィルコムに問い合わせてみてはいかがでしょう？ http://www.willcom-inc.com/ja/support/contact/in … こちらにもありますが、ウィルコムの電話からであれば　１１６ 他の電話からですと、0120-921-156　こちらに掛けて、問い合わせてみましょう。
拡張子は、３ｇｐです。
＞携帯電話（ケータイ）を、買ってもらうには？ 必要だけど、親に購入して欲しいと言う考えはこの際諦めなさい。 こずかい等を節約して費用を捻出して、不足分を出して頂くと言う考えに改めて下さいませ。 らくらく携帯等の通話先限定の機種を選択すれば、使用上は問題無いけど、料金コースを定額にしなければだめなので、 『プリペイド（前払い）』の携帯電話なら料金滞納のリスクは回避出来ます。 ＊料金を滞納すると『契約者』が新規、買い替えをする時に『拒否』される事に成りますよ。 そのリスクを分かっていて携帯電話を『親』に勝って貰いパケット代が多くても本人は払わないと言う事はいけませんな。 プリペイド携帯電話を自費で購入しましょう。 そして自費で本体と通話料が払える時期までこれで辛抱。
>>料金照会 >My Willcomに登録しましょう。 >端末からだとパケット代がかかりますが、PCがあればそっちからも確認できますし。 >リアルタイムとまではいきませんけど、利用状況に対する追随性はかなり良いはず。 この意見，たしかに一番いい方法だと思います。 我が家でも，私と家内の電話料金が，「電話を10分以上使いすぎてしまった日の料金」が その日の夜には，MyWILLCOM→ご利用状況照会　画面で確認する事ができました。 だれとでも割の場合は，超過した料金が表示されるので， 超過せずにうまく10分以内で通話している場合は，「通話料」の項目が0円のまま表示されています。 ですから，今は，安心して，携帯電話やIP電話や仕事の電話や実家の電話に，10分以内で 電話を使いまくっています。 だれとでも割は，私のニーズに合っていますし，私のような使い方をする人 (短い電話をたくさんいろんな人やいろんなところにかける人)は，多くの方が WILLCOMを新規契約すると思いますよ。
モバイル端末を7台持ちしてますが、発信だけでいえばwillcomのだれ定が一番安いので、ほとんど発信はwillcomです。長年auを愛用しており（日本移動通信の時代から）、正直どこのだれと携番・メールアドレスを交換したか分からないので、乗り換えるに乗り換えられないという特殊事情もありますが。なので、発信→willcom・着信→auと使い分けています。 データ通信では、登場当時のPHSはモバイルとしては最速でしたが、今となっては…ですね。 Macユーザーとしては、経験上iPodを買うのならiPhoneのほうが断然お勧めです。それも、容量は一番大きいの。 オッサンの意見ではありますが、かつて1GBのHDDが発売された頃「1GBも何に使うんだ」って話をしていた頃もありますが、今ではTBの世界ですよね。アプリも時代とともに肥大化するので、端末代を払い終わる頃には8GBでは物足りなくなっている可能性が大きいです。 あと、willcomの場合、都市部（私の場合は横浜市）でも圏外になることがあります。 地方都市とか郡部に行くと、ちょっと田舎に入っただけでもう圏外。SoftBankも経験上都市には強いですが、地方に行くと幹線道路沿いでも圏外になったりします。その点、docomoやauはインフラの点で優れてますね。北海道在住の知人（複数）に言わせると、山はauが一番強いらしいです。感覚なので定量的にデータを取ったわけではありませんし、山の奥深くに基地局を建てても過剰投資ですから「人口カバー率」で考えるとそんなモンかな、と思ってみたり。 都市圏だけで使えればいい、地方で圏外になりそうだったら留守録設定を予めしておくとか、割り切った使い方であればwillcom+iPhoneで十分だと思います。
ありがとうございました。 「だれとでも定額」（月額980円）と「新通話パック」（月額1050円）ですと月額はほぼ同じですが、 ちょっとした違いがあります。 まず、「だれとでも定額」ですが、これはCMでもやっている通りすべてのケータイ（固定電話も）への 通話無料と謳われていますが、一回あたり10分以内の通話を月500回までという制限があります。 何らかの電話で10分を超えてしまった場合は30秒あたり21円が課金されます。 また月500回というのは意外にも多すぎるのです。仕事や家族が他社という方には当然良いのですが、あまり電話しない方にはむしろもったいないです。 私自身も毎日他社に電話しましたが100回を切りました。あと400回も電話できたことになります。 質問者さまのお話ですと月に平均6分から10分ということですので、平均最大10分ですので、30秒21円で計算すると10分で420円ですから、基本料金だけでも良いような気もします。 オススメの「新通話パック」は単純に2100円分の無料通話分ということですが、その無料分がすごいです。 まず、パケット料も対象になります。上限まで使われる方は意味ないですが、少しパケットを使うということであれば、ある程度まかなえます。 次に、国際電話の通話料も対象になります。例えばウィルコムからアメリカにかけた場合は、なんと30秒15円で話せます。日本国内にかけるより安いです。 最後に「だれとでも定額」のような10分以内といった制限がありませんので、連続して通話できるという点です。 もっともこの二つのオプションは併用できませんので、付けたり外したりで試行錯誤されると良いかもしれません。
こんちくしょう！という気持ちは良くわかります。でも、ウィルコムはそういう会社（企業）です。 私の対応を紹介します。 私も2台持っていたのですが、内一台がキャンペーンの既存ユーザに該当しましたのでもう一台を、機種代ゼロで獲得しました。 三台必要ないのですがそうしました。そうしておいて、既存の一台と無料でゲットした一台を使うこととし、既存の残りの一台を使用停止にしたのです。契約は続いていますが、使用停止にすると月額料金が少し安くなります。 使用機種は使い慣れた端末がいいので、機種交換で対応です。（但し、既存使用の機種との交換は2倍かかりますが） どうしても定額Sの3年と年間契約１年のしばりがあるので解約時期をよく考える必要があるのです。 そうしておいて、トータルで考えたのです。先行き、既存の１回線を解約するまでじっと我慢です（笑）。 もう一台無料を契約する時にはオプションの「だれとでも定額」の契約は任意とウィルコムでは言っていますが、自社運営のウィルコムストア（ネット販売店）のみならず、街なかのウィルコムプラザでも「だれ定」の契約を強要されます。ウィルコムの担当者はそれで「よし」としているのですからもうめちゃくちゃです。この辺りを見てもウィルコムの販売店教育というか、企業姿勢を疑問視せざるを得ません。ウィルコムは再生中の企業でソフトバンクから人が送り込まれていますが、その人はきっと実情を知らないのでしょうね。気をつけてください。どちらにお住まいか存じませんが、相談するなら東京なら「ウィルコムプラザ秋葉原」をおすすめいたします。 長くなってすいません。
>新規契約は３１５０円 それは契約事務手数料なんじゃないかと。 W-VALUE SELECTで買ってもかかる手数料です。 で、WILLCOM STOREでは非W-VALUE SELECTでの受付をしていないようです。 ざっと通販を調べた感じどこも同様のようなので、どうしてもというなら実店舗で非W-VALUE SELECTの受付をやっているところを探すしかないんじゃないでしょうか。 たまにW-VALUE SELECT導入前の古い端末を0円で処分してるところも見ますし。 #ただ、W-VALUE割引がかからないので端末が0円でも「古い端末を2430円出して使い続ける」羽目になりますが… ##W-VALUE割引については仕組みを理解された上でのご質問ですよね?
1.ジャケット(WS027SH)は関係なく、PHSに差しているW-SIMカードがWILLCOMと貴方の契約になります。 なので、W-SIMカードに適用されている料金プランに関してはそれ以外の機種で利用しても適用されますよ。 2.フォーマットと戦車という単語から、恐らくはNAVITIMEの事ではないでしょうか。 NAVITIMEは緑色のアイコンで一瞬だけ見れば戦車のように見えなくも無いです。 またフォーマットによって、削除されます。 但し、本体の中にインストーラが入っているので、それを実行すると再インストール可能ですよ。 3.モーションセンサー自体はシステムとハードと両方で揃って成り立つ機能だと思っています。 その為、プログラムの削除だけで解決できないような気がします。 フォーマット直後に動作を試してみて、速度や感度が悪いようなら端末自体が故障してしまっているかもしれませんね。 4.通信中着信がONならば、該当の機能は問題なく利用できるはずです。 その状態でも毎回必ず症状が出るようなら、修理した方がいいかも知れませんね。 但し、毎回で無いのならシステム的な問題や電波の関係などが考えられるかもしれません。 ひとまずはフォーマットを試してみた方がいいかも知れないですね。
>ウィルコム一本は不便でしょうか？ 　5年くらいウィルコム一本で使ってましたが、電波状態が悪くないなら、特に不便は感じないですけどね。 　ドコモ持ちの家族との通話用＆スマートフォン利用のために最近ドコモを増やしましたが、メインで使ってるのはウィルコムのままですし。 　私個人のオススメは、(2)ですね。うまく使えば、ウィルコムの料金の安さとドコモのエリアの広さ、オイシイとこ取りな運用が可能です。
http://www.sharp.co.jp/ws/020sh/spec/index.html
10月から誰とでも定額を開始したのは一部の都道府県だけで しかも県によって回数制限や料金が違うという内容でした。 そのため初回の請求処理が遅れたのかもしれません。 ただ、２万円の内容が説明できないというのは不誠実な対応だと思います。 「内容を説明してもらえるまで支払わない」くらいのことを言っても いいんじゃないかと思いますが。
1450円の基本料金内という機種もありますから、特別安いわけでも。。。 ただ、ケータイではなく、ＰＨＳであることは知っといた方がいいですよ。基本、立ち止まって使う電話機です。
>それはお金がかかりますか？ 　掛かります。新規契約手数料3150円です。 >どのようなお手続きが >必要なのでしょうか？ 　ウィルコムプラザやウィルコムカウンターに端末を持ち込んで「持ち込み新規契約」の手続きを行う必要があります。端末の購入が伴わないだけで、他は普通の新規契約と同一です。
結論：無理です 理由：延滞情報は、通信会社各社で共有されています（契約約款に書かれています）。私もauでAndroid端末を買い増ししようとした際、以前E-Mobileで契約解除になったデータがあるので断られたことがあります。その時は、すぐにE-Mobileに未納金を支払って、振り込みの控えをauショップに持って行き、無事契約できました。ですので、新規契約は無理だと思った方がよいです。
ウィルコムに限らず滞納（督促状の期限を越えても払ってない）は新規契約できないですよ
こんばんは、おこまりですね。 さてご質問の件ですが、CSV形式のファイルの取り扱いについて、少し説明させていただきます。CSV形式のファイルは、Excelなどの表計算でよく使われるファイル形式です。各項目とそれに対応するデータとがそれぞれ、「カンマ　,　」で区切られています。 GmailからエクスポートしたファイルをExcelなどで少し加工すると良いです。私自身ウィルコムのアドレス帳について知識を持っていないのですが、H問屋経由でCSVファイルをインポートできるのであれば、Gmailからエクスポートしたファイルの項目の順番が、ウィルコムのアドレス帳の項目の順番と同じ順番にすれば、ExcelでそのままCSV形式で保存して、H問屋経由で転送すれば、使えるような気がします。 おぼろげな知識ですみませんが、何らかの一助になればと思い、書き込みましたｗ
ああ、念のため一言。果たしてすべてのメールを、google経由にしてしまって良いのか？いざというときのプライバシーとか・・・、と　いいながら、googleにログオンして、検索をしていますので、すべての検索履歴が残ってしまっていますが・・・・汗 まあ、こまめに、削除するくらいしか、対策は思いつきませんが。
それ、できません。 もっと安い電池4本をいれて使うタイプのは、使えました。
ちょっと余談になりますが、auの場合。 『(無料通話付き)シンプルＳＳ→(無料通話無し)シンプルＥ』のようにコース変更した場合、 変更月でも前月までの繰越分はちゃんと使えるそうです。 むしろ変更当日どころか、変更*翌月*まで使えるのだとか…。 他社経験者だと「解約月使えない」なんてありえない話かもしれませんね。
Willcomの長愛用者です。 請求書には本体価格ではなく、下記のように表示されています。 この3行とも無かった場合は、端末代金が払い終わった事になり、端末代金0円です。 Ｗ－ＶＡＬＵＥ割引 　　　-1,877　　 ⇒2年間割引してくれます（現在は割引額が少ないみたいです） 割賦代金（税計算対象外）　2,370 　　⇒端末代金の2年間分割です（現在は端末が安くなっているみたいです） ※割賦代金請求残高　　　　47,400円　 ⇒端末残りの残高です。 Ｗ－ＶＡＬＵＥ割引は端末によっても大きく変わりますし、購入した時期によっても変わります。 割賦代金との差額が上記の場合は493円が端末代です。 このＷ－ＶＡＬＵＥ割引と割賦代金が一緒の場合端末代金0円です。 下記MY WILLCOMで確認してみてください。 参考URL：https://store.willcom-inc.com/ec/faces/login/mem …
簡単にですが、WILLCOMのＢＡＵＭ（WX341K）含め数種の端末は、 ソフトバンク携帯端末での「ＰＣサイトブラウザ」に 切り替えてある時と、同じ状態だけを用いているようです。 カタログでは国産のACCESS NetFront Browser Ver3.4 を採用との事で、ソフトバンクAQUOSケータイなどと同じブラウザです。 これをグーグル側が、パソコン並みのデータを表示できる相手だと 線引きして、携帯変換を提供してくれないからなのです。 残念ですが回避策は、無いと思います。 ブラウザの名乗る項目を、パソコン用（mozilla互換、MS-IE相当など） でなく携帯電話からだと（コンパクトHTMLしか描けませんという旨） 切り替えるメニューは、取扱説明書で見当たりませんでした。 Googleなどのサーバー側では、どこから、どの接続や携帯キャリアから アクセスされてるかおおよその情報をＩＰアドレスから得られる事と、 データを求めているブラウザ自身も、バージョンなどを通知する事が 装備されており、サーバーが読みやすいデータを出す手掛かりにします。 ウィルコムやスマートフォンで使いずらい・使えないサイトはこの他、 会員登録と配信など携帯メールアドレスを特定したい場合が有ります。 これはサービスする側がアプリを作れば解消できるのですが、 機種によってはアプリを作ってくれないため、限られてしまいます。 ウィルコムも自社で携帯コンテンツを配給徴収する他社より、 スマートフォン以外でも特定分野以外の通話端末は、パソコン互換にして ユーザーに使ってもらおうと、携帯限定のブラウザには切り替えできない 国内個人向けの機種を作ってしまったのでしょう。
USB端子からの充電は、本体が起動できないと充電ができない機種があるので、最後の手段にはならないのが辛いですね。 シャープ製なら、連絡を取れば、修理扱いでも取り寄せできる機種がありますよ。場合によっては、その方が安いかも。
はい、メールやインターネット利用中のことです。 留守電契約や、通信をやめて電話を受ける設定をしていると、履歴が残りますが、通信を優先する設定をしていると、履歴どころか電話がきていることも気づきません。 通信は、自動でニュースや天気を受けることもあるので、そういう設定をしていると、使っていない時も気づかないかも。
Gmailですが、SSLという暗号化方式に対応した メールソフトでないと送受信ができないようですね。 残念ながら、WX130Sに搭載されているメールソフトは SSLに対応していませんので、送受信は無理です。 サクラインターネットの方は、POP Before SMTP を 有効にすれば送受信ともに問題なくできるように なるかなと思います。
> １２月に使用を気を付けるようにしてたので１月の請求が 12月の3Gの請求があるのは、1月が終わってからですので、2月の上旬になりますね。もう少しお待ちください。 >ウェザーニュース > あれはＰＨＳ回線で通信をしているのでしょうか？ > 配信解除の方法を教えてください。 うちでは、PHSしか使っていませんが、ウェザーニュースのデータを取得できています。解除の方法は、 http://ascii.jp/elem/000/000/493/493249/ こちらの画面の、上から二段目の左の画面「コンポーネントの選択」で「天気」のクリックを外すと、解除されます。 購入した時期から推測いたしますと、DoCoMo回線のハイブリッドのようですね（私もそうなのですが）。フォーマ回線を使っていますので、現在販売されているソフトバンク回線のものよりもエリアが広いとの話しです。確かに、山奥でもネットに繋がります（PHSの電話は当然使えませんでしたが）。 普段はPHS回線ですけど、郊外に出かけるときとかは、3Gの回線を使います。PCなどをつないでも結構速度が出ますので、便利です。
おはようございます、おこまりですね。 さてご質問の件ですが、少々微妙ですよね。ウィルコムのサポートセンターに電話を掛けてみていかがでしょう。 http://www.willcom-inc.com/ja/support/contact/in … こちらに、電話番号と、その後の自動音声のメニューがあります。 ★印があるとこは、機械対応になってしまいますので、それ以外のところがオペレーター対応になると思います。（2の2番になるのかな・・・？） 9:00～20:00（年中無休）だそうですので、相談されると良いと思います。けど、大切なものって、結構後から出てくるものですけどね。うまく見つかると良いですね。
春分の日、秋分の日は、前年に発表されるので、未来の設定は難しいかも。 建国記念日は、法律ではなく政令で決まるので、これも時の大臣が勝手に変えられるので、特殊といえば特殊です。 ただ、こういう理由より、単に一桁しか年度を持っていないとかが理由かもしれませんね。
AIR発番のことでしょうか。 法人契約には明るくありませんけど、個人契約の端末を通販で機種変するときなどは旧端末の電源を切っておけば午前2時くらいに新端末に対してPHS回線経由で番号情報が書き込まれるという話は聞きますね。 あえて言えば「旧端末の電源を切っておく」のが準備と言えるかも。 法人向けにはまた違った仕組みがあるかも知れませんので参考まで。
　XBOXのワイヤレスLANアダプタは、「アドホックモードによるインターネット接続」に対応していないんじゃないかと思います。 　(調べた範囲では、アドホックモードには対応しているものの、XBOX同士の接続に限定されているように見受けられます) 　マイクロソフトに問い合せてみることをオススメします。
HYBRID W-ZERO3に付属のFOMAカードは、HYBRID W-ZERO3以外の機種に挿して使っても料金は変化しません。 なので、パケット上限5250円＋新ウィルコム定額プランGの基本料1450円以上は掛かりません。 ただし、他の機器で使用する際に設定するAPNの情報は公開されていませんので、自力で調べる必要があります。 間違ったAPNを設定した場合、料金については前述の条件が適用されずパケ死する可能性もあります。そのあたりは自己責任でどうぞ。
こんにちは、おこまりですね。 DoCoMo回線の灰鰤をお持ちなんですね、私も使っていますが、DoCoMoの回線はエリアが広くて良いですよね。 さて、 >S027SHのU-SIMを取り外して”簡単に”屋外で 特別なことをやるわけですから、なかなか簡単にと言うわけにはいかないようです。 >http://hyzero3.blogspot.com/ こんな所に情報はありますが、はてさてどうしていいやら。ちょっとどうなるか何ともいえませんよね？？なかなか、ハードルは高いようです。 >http://ascii.jp/elem/000/000/493/493249/ >HYBRID W-ZERO3を買ったら最初にすること >http://plusd.itmedia.co.jp/mobile/articles/1004/ … >「HYBRID W-ZERO3」とうまく付き合っていくための設定 (1/2) 辺りは、ごらんになりましたか？私の初期のものを買って、少しずつ設定を変えている所です。
【10月繰り越し分】は、 9月の使用料＋10月の使用料です。 「うっかり滞納」の方だと2か月分まとめて払うこと、 または前月分の請求書をなくしてしまうことがあることや、 逆にギリギリの時期に納金して入金確認が出来ていない場合もあるため、 それだけまとめて送られてきたのでしょう。 現在の滞納金を全てなくすことを前提に支払いをするのであれば、 【9月分＋10月分＋11月分】か、 【10月繰り越し分＋11月分】の組み合わせで支払えば良いかと。 そしてNo.3の方もおっしゃっておりますが、 次に支払わなければ11月分までの3ヶ月分の繰越代金が来ますね。 回線一時停止もおそらく一緒に来ますが… オプションに関しては、 確かMy WILLCOMにログインした後、オプションを選んで、 外したいオプションをひとつずつ選択する必要があった気がします。 また、オプションによってはネット申し込みでは外せなかったはずなので、 つながりにくいと有名なオペレーションセンターへ電話するか、 近くのウィルコムカウンターへ行ってやる方が早いと思いますよ。
持ち込み機種変更という手続きを取る必要があります。まず、今利用している端末と新しく使う端末を充電してウィルコムプラザ&カウンターへもって行きます。変更手数料は￥２１００円です。
機器代はどうやって払ってます？ 一括で支払い済みなら、新規で購入した方が得ってこともあるかも。 ただ、年間割などで通話料を安くしてると、途中解約のペナルティがあるんで気をつけてね。 機種変更時の半年縛りは転売目的の契約阻止のためですね。
おはようございます、おこまりですね。 さてご質問の件ですが、まず >http://willcom-blog.com/archives/2010/01/00484.php が、参考になります。 上記以外には、ハイブリッド側では特に設定がいらないようです。 一方、PC側が、ちょっと分かりづらいです。 私も、接続してみたのですが、 １，PCとハイブリッドをUSBで接続 ２，WindowsMobileデバイスセンターで接続完了となる ３，PC側のワイヤレスLANの電波を切る ４，ハイブリッド側のインターネット共有を実行 ５，インターネット共有から「接続」をタップ ６，WindowsMobileデバイスセンターで接続が「接続されていません」となる ７，PC側ではネットに接続されていない状態となる ８，ただ、しばらくしていると、PC側のスタート？→接続先→ 　接続またはネットワークをセットアップします　→インターネットに接続します 　（ワイヤレス、ブロードバンドまたはダイヤルアップによる接続を設定します）を 　クリック　→　次へ　 ここで確認すると、「既にインターネットに接続しています」のメッセージが出ました この状態で、ブラウザを立ち上げますと、サイトを確認できるようになりました。 そちらの環境では、私の所の手順で、必ずしも、うまくいくかどうか分かりませんが、 一応、私の所で、接続がうまくいきましたので、手順を書き出してみました。 そちらでも、うまくいくと良いですね。
WILLCOMを利用して既に１３年になりますが（契約当初はDDIポケット）、誰とでも定額ほど斬新なことはありませんでした。 月額１０，０００円以上払っていましたが、３，０００円以下になりました。 質問者様は８月１２月は電話が多くなるとのことですので、年間を通しても十分元が取れると思います。
「消費税は、この金額に５％をかけますよ」と言う額。 　 普通は請求される事が無いけど、場合によっては「消費に相当しない為、消費税がかからない代金」が請求される場合があって、その金額は「課税対象額合計」には含まれません。 　 例：延滞料が非課税の場合 ○月分基本料　\4,567（税抜き） ○月分通話料　\1,234（税抜き） 課税対象額合計　\5801 消費税相当額　\290 △月分延滞料　\78（非課税） ご請求額合計　\6,169 （実際とは異なりる可能性があります。実際は延滞料にも課税されているかも知れません）
あらあら・・・・好かったですね。うまくいって何よりです・・。 >・ＵＩを、マイクロソフト（標準であるのです）のから、ウイルコムＵＩに戻した よく分かりませんが・・・これじゃないですかね？　くるくる回る奴は　ウィルコムが設計したものですから、ウイルコムＵＩでコントロールしているのかもしれません。 PCと接続して、電話帳データーなどをバックアップとれると良いですね。私の所では、PCにOutlookが入っているので、そちらで電話帳を管理しています。 何はともあれ　おめでとうございます。
まあ、確かに窓口で聞いたほうが早いですが……。 今使っている(契約していて通話もできる)のがW-ZERO3で、WX340Kは白ロム(契約していない＝通話ができない)ってことで良いですか？ だったら、ウィルコムの窓口に持ち込んで「持ち込み機種変更」をお願いしてください。通常の機種変更と同様、2100円の手数料が掛かります。 W-ZERO3に挿さっているW-SIMをWX340Kに挿し替えて使うことは出来ないので、機種変更以外にWX340Kを使う方法はありません。 まあ、もう1回線契約すれば両方同時には使えますが、あまり意味は無いでしょうし。
端末に保存しておくことはできませんが、PCに移して保存しておくことはできそうですよ。 BAUMは京セラの端末なので、「京セラ PHS ユーティリティソフトウェア」が使える(本体を購入した際に付属していたCD-ROMに入っている)はずです。 ユーティリティソフトウェアを利用するには、それと合わせて、同じCD-ROMから、PC向けのUSBドライバもインストールする必要がありますので、そちらもお忘れなく。 端末をUSBでPCに接続→ユーティリティソフトウェアに含まれる「メールツール」を起動→端末からメールデータを読み出す→読み出したメールデータをエクスポートする、という手順でPCで保存できます。 なお、ソフトウェアやドライバのインストール方法、メールツールの使い方などについては、BAUMの取扱説明書を読んでください。
2年過ぎても、更新月以外に解約すると費用が発生する。 また解約は販売店でなくウィルコムプラザ・ウィルコムカウンターならその場で解約可能。 終わったら、また販売店に駆け込めばOK! ちなみに新規で入り直すメリット何かあった？
こんにちは、疑問はつきませんね。 ハイブリッド利用している者です、京ぽん２からの機種変更なので、間のことが分かっていません。また、ハイブリッドは、受信専用的に使っていたりします。 さてご質問の件ですが、コピペが結構使いづらいです。Outlookは普通に宛先が手動で入力できますけどね。標準の文字入力パッドは小さすぎて使いづらかったので、fingerkeyboardをインストールして使っています。 けど、大概がPCとの同期を使って、どんどんアドレスは登録しまくっていますので、アドレス帳からメールを作成することが多いです。 個人的には、あまり初期の状態からいじっていない標準の状態で使っていますが、それほど不便は感じていません。あれこれいじって、不具合が出たことがありますので。また、少し使って不満が出てきたら、少しいじろうとは思っていますが。
新ウィルコム定額プランSです。 これは月額1450円で、ウィルコム同士通話無料、Eメール送受信無料になっています。 今の時期ですとHONEY　BEE3が実質０円です。（２年間使い続ければ０円） もし契約するならば １ヶ月目→6000円（基本料1450円＋オプション代1400円＋新規事務手数料3150円） ２ヶ月目以降→1450円 上記のようになっています。 また１ヶ月目のオプション代は購入時に頭金を０円にする為に加入するオプションです。 加入しない場合は店頭で2480円の頭金が発生します。 またオプションは翌日に解約しても問題ありません。 是非参考までに！
その機種って、最初に販売されたときは、ソフトバンクではなくて、ドコモだったんですよ。なので、ドコモの話でしますね。（多分、同じです） 発売当初、ＰＨＳ定額（というか、通信については無料ですよね）は、ありませんでした。発売１か月後に突然発表されたんです。 で、当初は、ドコモを一切使わないというのはいろいろ面倒だったので、本体のバージョンアップやツールの提供で、問題なくドコモ側を完全に切ることができるようになりました。 なので、ご質問についての心配は不要です。設定を理解しておけば、勝手に切り替わることはありません。 メール、通信がやり放題というだけで、機種変更した価値は私にはありました。 ドコモのモードと無線ＬＡＮを完全に切ると、たぶん、スマートフォンとして最も電池が長く使える機種、ＯＮにすると、最も電池寿命の短い機種になるかと。 でも、この機種、2000円くらいのソフトをインストールすると、ＷｉＦｉ化でき、無線ＬＡＮの基地になるんです。 で、iPod touch や ＰＳＰ、ＤＳ、パソコンなどを無線ＬＡＮで通信させることができます。一部制限がありますが、ポケットＷｉＦｉ代わりになります。これをやるときに、ＰＨＳだと遅すぎて使い物になんないんですよね。他のウィルコムのスマートフォンでも同じことができるんですが、ドコモの通信網を使えるのは、速度面、使い勝手で天地の差があります。なにせ、新幹線内で使えましたから。 あと、ブルートゥース対応キーボードを買っとくといいですよ。マイクロソフトオフィスのモバイル版を無料でダウンロードできるんで、キーボードがあると、画面の小さささえ我慢すれば、ノートＰＣ並みに文書作成が可能です。昔のポケットワープロよりはずっと使い勝手がイイです。 と、余分なことまで書いてみました。
話はかわりますが、 WILLCOMは携帯電話のMNPの対象外ですので ドコモからWILLCOMに替えると自分の電話番号は必ず変わります。 それはかまわないのですか？
＞HONEY BEE 4の場合、安心サポートと留守番電話サービスに加入すれば0円で購入できる様ですが HONEY BEE 4は0円では購入できません。 分割支払金 1280円からW-VALUE割引 980円を引いた300円／月がかかります。 現在、実質0円で購入でき「だれとでも定額」を利用できる機種は、HONEY BEE 4、X PLATE、BAUM だけのようです。 参考URL：https://store.willcom-inc.com/ec/faces/lstlscp00 …
＞ご都合主義的なところを感じました。 スーパーでよくやってるお一人様何点限りってのだってご都合主義だろ？ 多くの人に公平にサービスを展開させたい以上、多少の制限はあたりまえ。 ご都合主義の何が悪いんだ？
２年間使えば０円のHONEY　BEE3を買ったとして回答します。 基本料（1450円)＋だれとでも定額（980円)＝2430円 月額2430円で他社とも10分以内なら通話無料、ウィルコム同士24時間通話無料で使えますよ！ 通話が多いならウィルコムはお勧めですよ！ 買うなら音質の良い京セラの機種をおすすめします。
[スタート]→[設定]→[Today]→[アイテム]タブにある「W+Radioプレイヤー」のチェックを外せば、Today(質問者さんの言うところの「待ち受け画面(デスクトップ)」)の画面から消すことが出来ます。このチェックを外さない限り、実行状態とは関係なくW+RadioプレイヤーはTodayの画面に表示されます。 「現在使用中うんぬん」の方は、おそらくまだW+Radioプレイヤーが裏で動いているのでしょうから、きちんと終了させてからアンインストールしてください。面倒なら一旦リセットしてからアンインストールすれば大丈夫のはずです。
関係ないけど、Willcomのサイトに書かれているのは >「ウィルコムサービスセンターで解約届出書を取り寄せる」方法と、「ウィルコムプラザ・ウィルコムカウンターへ来店する」方法があります。 が正解。 http://faq.willcom-inc.com/faq/1052/app/servlet/ …
http://faq.willcom-inc.com/faq/1052/app/servlet/ … >※1） 年間契約の満了日（年契更新日の前日）またはその翌月中に解約された場合は、契約解除手数料はかかりません。 同ページの図にもある通り、今月30日から来月いっぱいまでが解除手数料無料期間となるようです。 なお、電話機が「W-VALUE SELECT」での購入の場合、少なくともW-VALUE割引期間内であれば「新つなぎ放題」プランの解除手数料は無料です。 (パンフレットに書いてある内容をそのまま信じるなら最終購入履歴がW-VALUE SELECT利用である限り常に無料なんですが、ウィルコムプラザで確認したら「割引期間内限定ですねー」と言われたりしてちょっとはっきりしません。)
ダブルバリューセレクトにいつ入ったのかわかりませんが、去年の春に新規加入した自分だと契約月から2年後の翌月（25ヶ月目）に解約すると手数料はいらないようです。 それ26ヶ月目以降では基本料（日割り）+電話代+パケット代+オプションなど+2100円となったはずです。 今までの方と同じで聞かれた方が早いとは思いますが、こんな感じだったと思います。
単にWS020SHのOperaブラウザがそのサイトに対応出来ていないだけですね。 >どこを触ればこのような不思議な現象が起きなくなるのか 「プリインストールのOpera以外の別のWEBブラウザを使う」が解決方法です。 ANo.1の方が言っているOpera10と、元々入っているInternetExploler Mobileくらいしか選択肢はありませんが。
それは、本来オンラインサインアップで変更されるIEのホームページが、オンラインサインアップを行っていないため「オンラインサインアップが完了していません」と表示するページのままになっているだけです。 その状態からでもURLを直打ちすれば別のページが表示出来ますし、IEの設定を変更してホームページを変更すれば別の表示にすることも出来ます。 多分Windowsフォルダの中に、オンラインサインアップ後に表示されるホームページのHTMLファイルがあるので、それを使えばいいと思います。ちなみにAdvanced W-ZERO3[es]の場合は「\Windows\default.htm」ですので参考まで。
おはようございます、おこまりですね。 私自身それほど詳しいわけではありませんが、初期化が早いのではないでしょうか？ >http://hiro-ni.cocolog-nifty.com/gadget/2010/04/ … バックアップの件ですが、不安定な状態でバックアップは避けた方がよろしいかと思います。フォーマットを掛けた後書き戻すと、不安定な状態を再現してしまうだけですから。バックアップの仕方はマニュアルに記載があります。安定した状態でないと、バックアップを取る意味がないとのことらしいです。 私の所も、不安定でしたので、PCに習い、環境を一から構築している所です。現在は、全く素の状態に近いです、けど非常に安定しています。
WILLCOMでは、メールアドレスに (1)　「.」(ドット)を入れようとした場合 (2)　一文字目が英字以外の場合 (3)　文字数が合わない場合(4～20字) などにそういったメッセージが出るようです。 それらに注意して、再度メールアドレスを設定し直すのが一番かと思います。 ただし一度メールアドレスを変更すると一定期間(3日くらい？)変更できないようなので、 もしエラーが出たら少し待ってから変更してみるといいかもしれません。
こりゃまた無理難題を……。 手元にある機材だけでということなら、それこそWS027SH単体でダウンロードして、microSDカード経由でPCに持ってくるくらいしかないでしょうね。 microSDカードのリーダーは100円ショップでも売ってるので、コスト的には安く済むと思います。 あとは、USBメモリ等を持ってネットカフェに行ってダウンロードしてくるとか。
「ウィルコムでも、他の携帯会社でも、通話のみの機種は販売しております」 さて、あなたが何故ウィルコムを選んだのかよく判り（わかり）ません。何故なら、今ではウィルコムも移動通信業者（けいたいでんわのひとたち）の中でも割高な事業者（じぎょうしゃ）に成り下がりました。 ですから、携帯大手三業者の通話のみ携帯端末をご契約されることをおすすめします。
「WX340K 着うた」で検索すればいくらでも情報は出てきますよ。横着せずに検索くらいはしましょうよ。 ちなみに、検索の上位3件で紹介されているまとめページは以下。 http://memn0ck.com/d/WILLCOM%252f%25bb%25f7%25c8 …
WILLCOMの利用を継続し、料金プランの変更もない場合、解除手数料は発生しません。 現在の端末を買ったのは、W-VALUE SELECTではないでしょうか。だとすると、月々に相応の割引があるはずですが、機種変更した場合、その割引がなくなって端末代金だけを払い続けることになります。金額は請求明細に書いてあります。あるいは、一括で残金を払うこともできるはずです。 これと別に、新たに買う端末の代金がかかります。W-VALUE SELECTで買うことができるはずです。 http://www.moshimoshihonpo.com/faq/change_model. … 機種変更の手数料は2100円で、これは普通の機種変更の際にもかかります。 整理すると、払わなければいけないのは、 1)現在の端末の残金。一括で払うことも可能。 2)新しい端末の代金。一括なら32880円、分割なら1000円/月（ウィルコムストアの場合） 3)機種変更手数料 2100円。
約3年使っているとのことなので、今行われているキャンペーンを利用すれば、「新ウィルコム定額プランS」にも出来ますよ。 http://www.willcom-inc.com/ja/cp/course_change/ 新ウィルコム定額プランSなら、月額1450円＋パケット上限2800円＝4250円で利用が可能なので、新つなぎ放題＋話し放題より安くなります。 ただし、デメリットとして、3年契約プランなので3年以内の解約時には9975円～7875円掛かることと、070以外への通話料金が一律21円/30秒になる(新つなぎ放題＋話し放題の場合は10.5円～13.125円/30秒)ことが挙げられます。 また、上限に達するまでのパケット料金も従来より高い(1パケット0.105円・旧定額プランの5倍)ので、パケットは使ったらあっという間に上限に達してしまいますが……。 パケット利用量や通話先・通話時間などを考慮して選べばいいかと思います。
http://memn0ck.com/d/WILLCOM%252fWX320T%252fFAQ. … 非公式な情報ですが、64ビット版に対応させる方法も 発見しました。上記をご覧になってください。
http://www.amazon.co.jp/BLUENEXT-BTAG-2-%E6%90%B … これが使えるかも。
まだ間に合うかなあ。 必要なのは、 (1) 端末代金 W-VALUE SELECT という買い方（お店のひとがそれを薦めてくると思います）をすると、分割になり、それと同じくらいの額が、基本料金から引かれます。別途、頭金が必要になることがあります。 (2) 新規契約手数料 3150円。必ず必要です。 (3) 月額基本料 新定額プランS、1450円。W-VALUE SELECTなら相当額が引かれます。 (4) 通話料 WILLCOM同士なら無料。他社にかけるとき、21円/30秒で、新定額プランSは高いです。 (5) パケット通信料、オプション料金、その他 オプションを付けると、端末代金の頭金がゼロになることがあります。 パケット通信は、WEBを見るなどしたときに、通信料に応じてかかります。上限は2800円/月で、それ以上はかかりません。 (6) ユニバーサルサービス料 必ずとられます。 具体例を試算します（端末により異なります。HoneyBee3の例） (1) 分割で、1270円/月（ただし後述の割引と同額なので「実質0円」とも言われます） (2) 3150円 (3) 1450円 - 1270円（W-VALUE SELECTの割引分）で、180円 (4) 0円（他社にはかけない、もしくは、後述の通話パック内とする） (5) オプションとして、新通話パック1050円、あんしんサポート315円。これで、端末の頭金2480円が0になります。 (6) 8.4円 計　5973.4円（初月のみ） 　　2823.4円（以降） オプションを付けないと、 計　7088.4円（初月のみ） 　　1458.4円（以降） 請求は初月でなく2ヵ月目だったかも知れません…
ウィルコムで最近出たスマートフォンとのことなので、1月発売の「HYBRID W-ZERO3」でしょうか。そうであるとしてお答えします。 >無料ゲームサイトやYouTubeの閲覧は出来るのでしょうか？ WindowsMobileスマートフォンなので、いわゆる普通のケータイ向けのサイトは使えません。これはウィルコムに限った話ではなく、スマートフォン全般の弱点です。 逆に言えば、WindwsMobileスマートフォン対応を謳っているサイトであれば、ほぼ問題なく使えると思います。 Youtubeに関しては、標準のInternetExploereモバイルでも閲覧は可能です。 また、フリーウェアの専用ツール「YoutubeSerach WM」を利用すると、ナローバンド向けのストリーミングを選択できるので、PHS回線でもフツーに動画を見ることが出来ます。 >音楽を携帯に落として聞いているのですが、WILLCOMでも出来ますか？ WindowsMobileスマートフォンなら、携帯電話会社に関係なく普通に出来ますよ。ただし、音楽再生に使うプレイヤーは色々ありますので、使い勝手はそのソフト次第です。 一応、標準でもMedia Playerモバイルが入っていますし、上記の「YoutubeSerach WM」を利用するなら「TCPMP」というプレイヤーと組み合わせることになります。 >無料通話分だけで済ませられれば↑の金額で収まるのでしょうか？ まず、支払額ですが。 基本料金1450円 ＋ 端末代金月額2910円 － W-VALUE割引1430円 ＋ 新通話パック1050円 ＋ あんしんサポート315円 ＝ 4295円 これが「基本使用料が今なら1450円＋無料通話1050円＋オプション加入(420円)で端末代金が半額の1450円(くらい)になるので4500円くらいになる」の内訳ですね。 「W-VALUE割引」というのは、契約期間2年縛りの代わりに2年間毎月一定額を割り引く「W-VALUE SELECT」という買い方で受けられる割引です。 「新通話パック」は1050円で50分(2100円相当)の無料通話が使えるオプション、「あんしんサポート」はドコモで言うところの「ケータイ補償お届けサービス」に相当するオプションです。 この支払いで、PHSを使ったパケット通信は料金内で定額。50分までの通話も無料で、50分を超えると通話料(30秒/21円)が加算されていきます。 月の通話(PHS相手は定額内なのでそれ以外)が50分以内なら、上記の4295円で収まる計算です。 ちなみにこの機種の場合、ソフトバンク網を利用した3G(W-CDMA)でのパケット通信も可能ですが、その場合は別途、月額基本料0円＋上限5250円のパケット代が加算されます(合計で最大9545円)。 >WILLCOMを使っている知人に聞いてみると月々の支払いは7000～10000円だと言います。 HYBRID W-ZERO3以外でウィルコムを使う場合、パケットを目一杯使うと4250円～5700円程度なので、通話料などを加えるとそんなものかもしれません。 HYBRID W-ZERO3の料金コースはかなりディスカウント掛かってて特殊なので、他のユーザーの料金はあまり参考になりません(苦笑)。
解約後でも無線LAN自体は使えます。 ただ、家では無線LANルーターなどで出来ますが、外出時にはホットスポットや有料LANとの契約、もしくは他社契約のWifiルーターなどが必要です。 金額に関しては、1450円というのは定額プランタイプGSの値段です。 これには、3Gのデータ料金は含まれていません。（使わなければ0円のはずです） なお、この機種合は月々2910円の支払いか一括支払いで約7万円が必要です。 契約中は1430円の割引が付きます。 ですので契約していても2930円+αぐらいなので解約して意味があるかどうかはわかりません。 これは3年契約となりますので、3年目以外の解除料金が5775円。 年間契約解除料金が、初年度4200円、2年目以降は2100円かかります。 あとは新規契約料金が3150円と特定のオプションを付けない場合はプラスα必要です。 こういう事からどんなに安く済ませようとしても、トータルでは約8万5千円程度は必要だと思います。 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/plan/phone/new_fix …
割引とかありますので一般とは違うかもしれませんが、月額３０００円しないくらいです。 通話が無料なので恋人とコムを使っていて毎日１時間くらい話しています。 普通の端末ならウェブをみてもたいした金額にならないので、パケット定額はつけない方がいいです。
定額プランなら、メールも基本料金に含まれるので、他社との送受信でも 別料金は発生しません。
相手にわからないように位置検索をすることは不可能と思います。 位置情報は、重要なプライバシ情報となりうるため、検索される側の十分な認知の下に使われるように、配慮してサービス提供されています。Willcomだけでなく、各社の位置検索サービスも、同様の配慮がされていると思います。
実家の電話番号を記載すれば良かったでしょう。 確認の電話など掛かってきません。 実家や勤務先などの電話番後があれば良いのです。 ＊未成年者の場合は親権者に電話連絡します。 今1度実家の電話番号を記入し申し込んでは如何でしょう。 ネットでも申し込めます。 ウィルコムストアや取り扱いショップなど。 身分証明書をFAXで送ったりデジカメや写メで撮りアップロードするだけで簡単にすみます。
都市部なら500m以内にアンテナがあったほうがよいでしょう。 平野で障害物がなければ少し遠くまで届くかもしれません。 屋外で、ピクニックするような公園では、事前の地図での調査で1km以上離れているはずの場所でも利用できていました。 店舗での契約をお考えの場合は、売り場に相談して、電波状況確認できないか聞いてみるのはいかがでしょうか。
EM-ONEでつなぐ手段はないでしょうね。Windows Mobileにドライバがあるとは思えない。 ＃W-ZERO3向けにはシャープが気合い入れてドライバ書いてるはず。 PCでなら既に出てるようなアダプタで接続できます。ただ、WILLCOMのパケット通信を通すプロバイダとは契約しておいた方がいいですけど。 ＃PRINという契約不要のプロバイダサービスは標準でついてますが、まともに使うと月額1500円もかかる
ANo.1の人も言ってますが、nineのモデム利用など、超初心者が取るべき手段ではありません。 頑張って勉強して超初心者を脱却するか、他の方法で使うか、どちらかです。
ダブルバリューセレクトというのは端末の買い方に関する選択肢で、携帯電話各社、たとえばdocomoで言うならバリューコースかベーシックコースかのバリューコースに該当します。 #実態としてはソフトバンクのスーパーボーナスに近い これはいつ解約したところで解除料とかは何も発生しません。 「～～年縛り」が発生するのはWILLCOMの場合料金プランに対してのみです。「学生のプラン」とあることから「新ウィルコム定額プランS」かと思いますが、これは (1)1年単位の継続契約。更新月以外の解約にはWILLCOMの契約年数が1年目で4200円、2年目以降2100円の解除料がかかります。 (2)3年間の期間契約。「新ウィルコム定額プランS」を契約してから3年の間は、解約、または「新ウィルコム定額プランG/GS」以外の料金プランへの変更の際は5775円の解除料がかかります。 の2つの期間縛りがついています。 質問者さんの場合1年契約の更新期間に当たるのは11/16～12/15になると思うので、その期間なら(1)の解除料は必要ありません(一応サポートに確認を)。ただ、文面通り(2)の解除料はしっかりかかってきます。 また、端末代金についてもおそらくあと1年間分割払いになるのではないかと。分割払い契約の特典である月額利用料の割引(これが書かれているダブルバリュー割引です)は解約に伴って消滅しますので、せっかく解除料を払って解約したのに思ったほど総支払額が減らないということは十分考えられます。
#1です。 すみません。私の最初の回答が誤解を招いたようですが、必ずしも質問者さんのパソコンが悪いとは限りません。変な設定をすると、willcomからでもそうなるかも、です。 ここで直るかな？ http://www.kanzaki.com/docs/jis-recover.html 届いたメールって、たしかにwillcomからのものですか？発信元を偽装するのは全く簡単なので。
>請求内容 それだと解約するほうが支払い増えるじゃないですか… #「定額プランS」を契約してから3年間は解約・料金プラン変更に5000円以上の解除料が発生します。WILLCOMの契約期間では無しに定額プランSの契約期間を参照しますし、定額プランSができてから3年経ってなかったはず。つまり定額プランSを解除するには現時点で何がどうあっても5000円以上余計にかかる。
そのまんまですが、ウィルコムプラザでお願いすればやってもらえますよ。 ただし、もしかしたら500円程度の料金はかかるかもしれませんし、今回のアップデートは一般向けではないので、断られる可能性もありますけどね。
出来るか出来ないかで言えば出来ます。ただ、意味はほとんど無いですが。 購入時にW-VALUE SELECTではない、通常の新規または機種変更の一括払いを選択し、量販店が行っているショッピングクレジットや、クレジットカードなどで分割払いをすればいいだけです。 ただ、普通の分割払いとW-VALUE SELECTで、有利不利の差は無いと思うんですが……。
本体代金相当額が月額利用料から割り引かれるという意味での「実質0円」機種ならほとんどの機種がそうだったような… #今のWILLCOMに「ほとんど」と言えるだけの機種選択肢があるかは別にして(涙 「実質マイナス」機種もたくさん。 ですが、本体代金をまったく支払わなくて良いという意味での「0円」機種はこれは結構探さないとなかなか無いと思います。
#1です。補足を拝見しました。 料金プランの変更もできそうですよ？ ↓ウィルコムのサイトのよくあるご質問ページ http://faq.willcom-inc.com/faq/1052/app/servlet/ … ここのQA番号から探すで、QA番号：001342を検索してみてください。 （検索結果のページURLを張ってもエラーになるので 申し訳ありませんが、質問ページから検索してください） 通話相手先限定サービスの契約から他のプランに変更したい その際、かかる料金は？という質問です。 通話相手先限定サービスというのは、たぶん安心だフォンの 料金プランのことだと思います。 そして、その回答の文面を見ると、料金コースの変更ができると 書かれています。 よくあるご質問のページの「料金プラン・サービス名・機種から探す」 タブで機種の条件をnicoハートにして探したQAなので 間違いないと思います。 料金コースの変更は、やはりウィルコムサービスセンターへ 問い合わせるようですので、通話無料ですし一度電話してみては如何でしょうか？
普通は、債権が売却されてしまうと思うので、売却先、回収専門業者との相談になるんじゃないでしょうか。
ホームアンテナ以外では、難しいでしょうねえ。 お使いの機種はなんですか？ W-SIM機は電波の掴みが悪いので、W-SIMで圏外でもそれ以外の機種なら使えるということがあります。
ＧＹＡＯはＰＨＳ(Willcom)用のアクセスポイントを用意していますが パケット通信用でなくPIAFS通信用のみのようです。 PIAFS通信は、つなぎ放題などのパケット定額サービスの対象外。 PIAFS通信は使った時間の分だけウィルコムから課金されますから、メリット(パケット通信より少し早い)よりデメリットの方が多いでしょう。
ANo.3の方の回答、一カ所訂正。 > 例外として特定機種の場合は定額プランSが適用されます 誰とでも定額を契約時に付帯するなら、定額プランSの「特定３機種」の縛りはなくなります。 ウィルコムプラザで教えてもらうまで私も知りませんでした。 これはまだ試験サービスだから、webサイトにも書いてないんだと思います。
>この７５０円のプランより安いプランをご存知の方がいらっしゃいましたらどうか回答おねがいします。 私の知る限り、それが最安です。 他に安いのは、XPLATEの分割購入で「新ウィルコム定額プラン」（半額じゃないやつ）が1280円になるのと、nineの分割購入でプランSが980円になるやつです。いずれも、分割購入で「合計の支払額が安くなる」ものであって、端末の支払いが終わると、通常の料金になります。 >また、この７５０円のプランは自分のようなユーザーにはおすすめでしょうか？ 「音声通話だけ」と割り切れ、良く使う場所の電波がよく、長く使うつもりなら、お薦めです。 nico系はW-SIM機なので、電波の掴みがやや弱いです。もともとwillcomは電波が強い方じゃないので、お使いになる場所の電波状態に不安があるなら、W-SIMでない機種をお薦めします。
まず、年間契約の解除料が２１００円かかります。 総額３６０００円だとすると、毎月の支払額が１５００円になりますので、１５００×残９ヶ月＝１３５００円になります。 詳しくは、MyWILLCOM の請求照会サービスで最新の請求書を照会し、該当の電話番号をクリックすれば割賦代金の残高を見ることができます。
解約が理由で端末の電源がはいらなくなるなんて事はありません。 故障したか、電池が切れたか、どちらかでしょう。 それと、解約した端末には基本的には電源を入れてはいけません。ネットワークが混乱して、他人に迷惑をかける可能性があります。 どうしても電源を入れて使いたいというのならば、ウィルコムプラザなどで電話番号を消去してもらいましょう。頼めばデータは残したまま電話番号だけ消してもらえます。
>これって本当に壊れているのでしょうか？ すでに答えは出ていますよね。 ご自分で書かれている通り「よく分からない」です。 USB充電とACアダプタの充電では充電に使われる回路が別なので、状況としては有り得ます。 ただし、結局は専門家の判断を仰がないといけないので、結論は「修理に出して下さい」から変わりません。
公式サイトは、参考ＵＲＬのメニューリストで確認してください。 電話機のみ、スマートフォンのみのサイトもありますので注意が必要です。 なおメリットがあるかどうかは、使う人次第なので何とも言えません。 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/service/contents_s …
パケットが無料になるのは、オンラインサインアップから作成できる「～@pdx.ne.jp」や「～@willcom.com」のメールアドレスで送受信した場合だけです。 それ以外のメールアドレスでの送受信は、どんなアドレスであろうとも普通にパケット代が掛かります。
１．\Program Files\DenwaPlusフォルダを作成し、そこにden_plus.exeをコピー ２．GSFinderで\Program Files\DenwaPlusフォルダを開き、den_plus.exeファイルを選択しタップ＆ホールド ３．コンテキストメニューから「ショートカットの作成」を選択 ４．作成されたショートカットを選択しタップ＆ホールド ５．コンテキストメニューから「プロパティ...」を選択 ６．「ショートカット」タブにある「リンク先」のテキストボックスを選択 ７．ファイルパスの最後尾にスペース1文字と/maxvolumeを書き足し ８．OKボタンをタップして終了
4Gって、４GBのこと？ Willcom製のSDカードを何に使ったら、そういう現象が起きたの？ ノートパソコン？ 質問に情報がなさ過ぎます。
すみません、少し調べてみました。 >https://store.willcom-inc.com/ec/faces/cmdprdw00 … こちらの機種ですよね・・・　実は私も　これ使っています ただ、私の場合は　灰鰤用の音声用として使っていますので　 直接は参考にならないと思います。 http://www.willcom-inc.com/ja/plan/data/whole_ne … たぶんこちらのプランをお使いですよね？そうしますと、考えられるのは 二つ。新規に申し込んだのであれば、事務手数料が加算されている あとひとつが、利用開始から2ヶ月がたち　プリンの利用料金が 発生している。　の　どちらかのような気がします。 いずれにせよ https://store.willcom-inc.com/ec/faces/member/en … こちらで、利用状況を　確認されることを　おすすめいたします。
おはようございます、おこまりですね。 さてご質問の件ですが、ずいぶん懐かしい機種をお使いですね。私もこちらの機種使っていました。 http://www.kyocera.co.jp/prdct/telecom/consumer/ … >＜オプション辞書登録手順＞ >1 京セラオリジナルサイト“K”にアクセスしてください。 >2 オプション辞書をダウンロードしてください。 >※ダウンロードした辞書ファイルは、データフォルダの「その他」に保存されます。 >3 保存したオプション辞書ファイルを「選択」し、「追加」してください。 こちらが参考になりませんか？
残念ですが「新ウィルコム定額プランS」の場合、契約期間が3年未満の場合、年間契約解除手数料の他に「新ウィルコム定額プランS解除手数料」が5775円掛かります。合計で9975円です。 これに加えて割賦残債を一括、もしくは分割(ようするに分割継続)で支払う必要があります。 一括か分割かは、解約時に選べます。ただ、担当者がうっかりすることも無いわけではないので、何も言われなければ、どちらで支払うのかハッキリ言ったほうが良いと思います。
まず、前回紹介したサイトから「GSFinderforW03.CAB」をダウンロードしてPCに保存します。 次に、miniSDカードにそのファイルをコピーして、miniSDをWS007SHに挿入します。miniSDがない場合はActiveSync経由もしくはメールに添付してWS007SHの内蔵メモリに送ります。 あとは、ファイルエクスプローラから「GSFinderforW03」を実行すればインストールが開始されます（インストール先を選択することができますが、このソフトに関しては「デバイス」にインストールすることをオススメします。 以下のサイトの「１）CAB形式による配布」を参考にしてインストールしてみてください。 http://www.willcom-fan.com/wzero3/entries/kzou/0 …
回答になってなくてすみません。 私はアンテナが大好きで、散歩しながらウィルコムのアンテナ見るのが好きですが、 いつも散歩で見ていた近所のアンテナが無くなって電柱だけになっていて驚きました。 ネットで検索してみると、ウィルコムはアンテナの間引き（その区域のアンテナ数を減らす）しているというような書き込みが散見されたので、ついにうちの近所も間引きされたのかと驚き落胆しました。 でもうちの場合は、ホームアンテナの電波状況表示は３本全開で立っていてまだ大丈夫です。 ご存知かもしれませんが、 ウィルコムのホームページのアンテナ位置表示は大雑把なので 下記URLのウィルコムCSマップの方が詳細にアンテナ位置が分かって便利です。 日本地図レベルの広域表示から住宅１戸レベルの詳細表示までが 地図と航空写真で見れてアンテナ好きには楽しいサイトです。 http://csmap.rukihena.com/
スタイラスはすぐに無くしてしまいました。すごく落としやすいようです。 ボールペンの先を出さないで使っています。
＞届くのが、キャンペーンが終了してからになってしまいました。 毎度のことですが、キャンペーンは延長されました。 http://www.willcom-inc.com/ja/plan/phone/new_fix … ＞3年経過すると、新定額プランに変更できるのでしょうか？ もちろん可能です。ただ、ウィルコムが３年後に存在していればの話ですが．．．
シャープだからね。サイトを直接見たり、サービスセンターに聞いたほうが早いですよ。 http://www.sharp.co.jp/ws/020sh/index.html http://wssupport.sharp.co.jp/ 国内家電メーカーのサービス精神を利用しない手はありません。
情報が少なすぎて答えようがありませんね。 どういう手順で何をしたらどういう反応が帰ってきて自分が望む動作とどう違うのか、しっかりまとめて再度質問することをオススメします。
＞完全に電波から見放された私の家周辺でも ホームアンテナは、基地局と電話機の中継をするだけですから、 基地局と電話機の両方の電波が届く位置に設置する必要があります。 「窓際なら大丈夫なのに奥の方だと通話ができない」というような場合に 窓際に設置することで電話機を使える場所が広がり、 家の中くらいなら大丈夫になる、という使い方が普通です。 http://csmap.rukihena.com/ によると南側10kmあたりにちらほら、もう少し下ると沢山あるんですけどね... アテになるかわかりませんか、基地局設置の要望を出しとくといいかも。
「直接ウィルコムの口座に振り込んで」いる場合、契約者名や電話番号の他に１０桁のお客様番号を記入しないとウィルコムでは顧客の特定に時間がかかります（最悪、確認できずに放置＝滞納となります）。 振り込みをした時の受領書を用意した上で、サポートセンターへ問い合わせてください。 入金日・金額、氏名、電話番号などで顧客の特定ができれば、今まで入金した分が近日中に反映されます。 ちなみに滞納が解消されると登録済みの口座から引き落としもできるようになります。
W-SIMと無線LAN両方をOFFして、ActiveSyncで接続して使えました。 ただ、妙にオンラインになるまでに時間がかかる感じはしました。 一度どこかの無線LANを使って、「自動ログイン」にチェックを入れてからサインインすると、次からはActiveSyncでもサインインできるようになるかも知れません。 私が使っているのはバージョンが分からないですがSkype for Windows Mobileという名前です。 「使えました」という情報くらいしかなくてすみません。
ウィルコムの料金体系でお勧めは２０１０年８月３１日までの期間限定ですが「新ウィルコム定額プランＳ」が以下の通りです。 月額料金　１，４５０円での範囲は (1)ウィルコム同士の通話２４時間話し放題 (2)ウィルコム、他社携帯、ＰＣに関係なくＥメール使い放題 (3)パケットも定額 ですが… 問題は(3)パケットも定額です。 １，４５０円で定額と言うことではなくて、思う存分使っても上限月額２，８００円ということです。 つまり１，４５０円＋２，８００円＝４，２５０円かかります。 僕の場合は昨日（８月２１日）上記のほかに (4)新通話パック（月額１，０５０円で他社携帯、固定電話に２，１００円分通話できる） (5)ウィルコム安心サポート（月額３１５円で修理、良品交換、代品貸出を通常料金より安く出来る） をつけて最終的には「月額５，６１５円」で契約しました。（真偽は判りませんが、お店の人に(4)(5)のオプション追加が「新ウィルコム定額プランＳ」契約条件と言われました。あとで解約出来るとも言われました。） 対象の端末が、Premium Bar presented　by BAUMもしくはWX340Kに限定されますが、これを抑えればフルブラウザ利用でも定額だと思います。 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/cp/otona/index.htm …
※いったん電池を外してみる（リセット） ※ＳＩＭカードを外してみる。 ↑電話帳などのデータは消えません。 自分アドバンス（シャープ）でしたが、 どういうわけかＳＩＭカードが中途半端に抜けてる 状態になってて、通話出来なくなってたことがあります。 （カードを入れなおしたら直りました）
もう解決してると思いますが、NO.5の方が間違った内容を書いてますので勝手に訂正します。 PHSパケット放題で月基本料金が実質20円です。 と書いてますが、一括前払い時（約7万円）の値段なので、WS027SHの場合は月々2938円が基本となります。 通信速度は4xなので128kbpsですね。 と書いていますが近年の機種のパケット速度は4Xで204kbpsです。
今だとWX340KかBAUMへの機種変更で、本来年齢制限のある「ウィルコム定額プランS」が制限なしに契約できるキャンペーンをやっています。 http://www.willcom-inc.com/ja/cp/otona/index.html 現在使っている機種はWX340Kのようですが、別にWX340K→WX340Kという機種変更でも問題ありません。 ちなみに22歳以下、または23歳以上でも学生であれば、このキャンペーンを利用しなくても契約可能です。機種変更すると機種代が掛かるので、可能ならキャンペーンを利用しないほうが良いですけどね。 このコースだと、パケットを使わなければ1450円、めいっぱいパケットを使っても4250円で済みます。ただしこの料金コースは、長期割引は無し(契約期間のカウントはされる)、年間契約必須で年間契約割引は無し(年間割引込と言うほうが良いか？)です。 デメリットとしては通話料金が若干高め(21円/30秒)というのがありますが、あまり通話はしないとのことなので、影響は少ないはず。 通話の比重や機種変更の負担などを考えて、どちらか選ぶと良いかと。 個人的には、パケット使うならパケット定額があるほうが精神的に楽な気がしますけどね。
現時点で契約中の他社回線(この場合docomo)への影響は特にありません ただ、残金を支払うまではウィルコムに限らずどのキャリアの新規契約もできませんのでご注意を
説明書は京セラのWEBページからダウンロード出来ると思いますけどね。 まあ、それはさておき。 単に電波状態が悪くて、圏外になってるだけなのでは？ 圏外の場合、呼び出し音無しにいきなり留守番電話に行きますし。
用途によって、請求書（前月分の領収証あり）か支払証明書のどちらかを選べばいいと思います。 ・請求書：毎月領収証が必要な場合。 ・支払証明書：複数月をまとめたり、２ヶ月以上前の領収証が必要な場合。 なお上記の例に当てはまらず選びかねる場合は、どのような状況で領収証が必要なのか追記をお願いします。 【請求書の発行方法】 　http://faq.willcom-inc.com/faq/1052/app/servlet/ …
＞友人の分は友人名義にして、引き落としだけ私の口座にしたい 無理です。 本人以外の口座を利用する場合は、家族などに限定されます。 また質問者さんの名義で２台契約することは他の方も回答されていますが、おすすめできません。
まだ見てるかな… >パケット代は安心 既に回答のある通り、「新ウィルコム定額プラン」ならパケット定額制はプランの基本料金に含まれます。携帯各社のようにオプションを付ける必要はありません。 ただ、パケット単価の0.084円というのはドコモのパケホーダイダブルを契約した時と同じ単価なので、安いかどうかと聞かれると「んー?」となります。 #現在ではウィルコム直営のウィルコムプラザあるいはウィルコム特約店のウィルコムカウンターいずれかの窓口でしか申し込めない(はずの)「ウィルコム定額プラン」というよく似た料金プランがあるんですが、こっちだとパケット定額制がオプションになる代わりにパケット単価は0.021円と1/4になります。 ちなみに、ウィルコムの場合一切パケット定額系のオプションを付けなかったとしてもひと月あたりのパケット通信料は20000円(税込み21000円)を超えて請求されません。 http://www.willcom-inc.com/ja/service/packetansh … また、一般加入電話への通話が実はけっこう割安。30秒10.5円というのはドコモのプランLレベルの単価になります。 #まあ携帯事業者のその辺のプランだと大量の無料通話が付いてくるんですが、無料通話と通話単価をごちゃごちゃ比較検討しなきゃならないのは面倒と思われませんか?
(1)メールサーバーのmboxが溢れているのか、(2)ローカルのメールフォルダーなのかが判然としませんが (1)であれば、「受信したメールはサーバーから削除」にチェックしてサーバーに残さない設定にする。 (2)であれば、受信済みメールや送信済みメールをSDにexportしてから、ローカルのメールを消しましょう。exportしたeml（１メール１ファイル）はPCのoutlookやoutlookexpressにインポートして保存できます。 ローカルメールフォルダーをSDに置く運用はシンプルで良いですが、03はSDをよく見失う（アクセス出来なくなる）ので、その際にメールソフトがどのような振る舞いをするのか心配です。 また、W-zero3メール（シャープ製）は保存メール数が多くなるとフォルダーを開くまでの時間が非常に遅くなるので、大容量の保存先があってもあまりうれしくない、ということもあり、保存数が１００通を超えたらexport・削除をする運用がお勧めです。 それでもpocket outlookに比べると非常に高機能なので、乗り換える訳にはいきませんが。
１．沖縄県外の人でも、沖縄のウィルコムプラザへ行けば 　　契約することができます。 ２．沖縄県外で発信しても、発信先が沖縄県外であっても 　　無料です。（日本国外はダメだけど）
もし料金を支払ったのがコンビにではなく銀行などの金融機関でしたら開通まで１週間ほどかかります。 受領証を用意した上で、サービスセンター（参考URLのフリーダイヤル→短縮番号：１３）へ問い合わせてください。 サービスセンターで入金確認ができていない場合でも、受領証を指定されたところへFAXし、入金したことがウィルコム側で確認できれば、すぐに開通してくれる場合があります（知人談）。 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/support/contact/in …
参考URLの「メールアドレス指定受信拒否／指定受信」をご覧ください。 なお電話機からならオンラインサインアップに接続し、迷惑メール防止→説明へ で確認することができます。 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/service/spam/index …
オプション辞書を登録してみては如何でしょうか？ "京セラ | WX310K | ニュース・お知らせ" オプション辞書ご提供開始のお知らせ http://www.kyocera.co.jp/prdct/telecom/consumer/ …
初月料金の最低は…料金プラン次第ですが、今なら契約事務手数料無料キャンペーンやってますね。学生向けは「ウィルコム定額プランSでの契約限定」と書いてあるけど「大人も半額」キャンペーンの方には何も書いてないな。書き漏らしの可能性も高いんで店頭などでご確認を。 あとは初月の月額使用料が日割り。今契約したらたぶん来月15日締めになるんで、出てる数字の半分とちょっとですか。 最高といったら端末代金を全額一括払いした場合になりますか。WILLCOM D4あたりだと10万近くになりますね。 質問文中に「ゎ」とか使われるとまじめな質問に見えないんでネタ回答も混ぜときますと、WILLCOM自体を買収するには億単位の資金が必要になります。
　BAUM使ってます。ウィルコムになる前からのユーザーで5機種目。それまで折り畳みだったんで今度はストレートに、と選択。 　使用感ですが、たまに誤操作します。ロックスイッチはあるんですが、たまにロック忘れて鞄やポケットの中でボタン押されちゃう。折り畳みを畳み忘れるというのはまずないでしょうから、直感的な操作では不利といえるでしょう。 　あとは画面の傷。到着すぐに保護シートは貼りましたが、シートに傷はつくので。そうそう頻繁に貼りかえるのも面倒なのでそのままになってます。
契約時に「500m内に基地局が二つないと厳しい」と店員さんに言われました。 実際500m内に1個ありあますがホームアンテナでなんとかってレベルです。 エリア拡大は厳しいんじゃないかと思います。
パソコンをお持ちであれば、ウィルコムのホームページの右側のオンラインサポートの枠の中に 「MyWILLCOM」のリンクがあるので、そこからMyWILLCOMの画面へ行き、 新既登録を行うと、前日までの利用状況等が確認できるようになります。 ですが、質問者は昨日契約したとのこと、 「MyWILLCOM」で登録できるようになるには、新規契約から数日を要しますので 3日から5日程度経ってからでないと登録できないかも知れません。 オプションの解除等もMyWILLCOMの画面からできますが、 確実なのはウィルコムサービスセンター（ウィルコムの電話からだと116とダイヤル）へ 電話して、ガイダンスに添って変更の案内で対応してもらうか、オペレーター対応の 時間に連絡し、オペレーターに相談して手続きを行うなどでよいかと思います。
ウィルコムの公式サイトは数が少ないので、着うたは自作してる人が多いと思います。 http://memn0ck.com/d/WILLCOM%252f%25bb%25f7%25c8 … こちらのページに、似非着うたの作り方が載っていますので、自作されてみては如何でしょうか？
>電子部品商で売っているような単三電池x4の電池ボックスとwillcom03ではどうなるか、気になります。 そちらは…電圧次第…かと思われます。 私はリチウムイオンのものを使用していますが。 # 放電中に結構熱くなる。
単に壊れただけですね。どこかがショートした状態になっているのでしょう。 動くうちに電話帳などのバックアップをして、さっさと修理に出しましょう。ただし、浸水なので、修理費が高くつく可能性があります。
>毎月振込をしたいのですが、それは可能でしょうか？ 不可能ですね。 以前は振込み払いもあったようですが、現在、新規に振込み払いの受付は行っていません。 振込み払いが発生するパターンとしては ・昔から振込み払いを利用していた人が継続している場合 ・新規契約直後の初月(銀行振り込み/クレジットカード払いの手続きが間に合わないため) だけです。 ちなみにNo.1の方が提示しているのは「明細書の発行」サービスであって、「振込用紙の送付」サービスではありませんので、あしからず。
> どこでもwi-fiと言うもので、アメーバピグはできますか？ ・出来ます。 > 回線の速度的に可能なのでしょうか。 ・すすめません。 例えば、 エジプトの神殿の王の墓へ行く通路など、ダッシュしてもウイルコムだと、アバターはトコトコ歩く感じです。 代々木公園の中の大人数が入れる広場はイライラします。 なお、、、 イーモバイルやドコモハイスピード回線は快適です。
ウィルコムの電話(正確には「ウィルコム定額プラン」という名の付く料金コース)で無料なのは下記のとおり。 ちなみに「他社」ってのは、ドコモ、au、ソフトバンク、イーモバイル、ディズニーモバイルです。 ・ウィルコム→他社のメール送信 ・他社→ウィルコムのメール受信 ・ウィルコム→070で始まる番号への通話(ウィルコム自身も070番号です) 「ウィルコム定額プラン」でも「新ウィルコム定額プラン」でも、「新ウィルコム定額プランS」でも「新ウィルコム定額プランG」でも、これは変わりません。変わるのは ・ウィルコム→他社の通話 ・メール以外のパケット使用 になります。この辺は、各プランのページを参照してもらったほうがいいですね。 あと、ウィルコムはコンテンツが弱いので、コンテンツを楽しむために他社ケータイを利用するという人は多いようです。 その他、有形無形の利点・欠点がありますが、それについては以下のURLが詳しいかと。 http://www.phs-mobile.com/wdouble.html http://www.phs-mobile.com/rdouble.html ウィルコムと他ケータイを併せて持つ「ダブルホルダー」について説明しているページです。 要するに「美味しいとこ取り」をして、より安く快適に使いましょうってことです。 ちなみに私は、ドコモ(メール使いホーダイプラン)とウィルコム定額プランで組み合わせて使っています。
> ですが、楽天への登録は、パソコンから行えば、 > willcom.comでも登録できるんじゃないかと > 思いますよ。 訂正します。 willcom.comのアドレスは、携帯アドレスではなく、 パソコン用アドレスとして登録できるはず、という ことを言いたかったので、訂正します。 携帯アドレスは登録必須ではないので、空欄で 良いかと思います。
電話番号が有効かどうか、実際に掛けて確認しているのでしょう。 モデムとしてPCに接続して、コマンドでダイヤルすればデータ通信モードでの発信になるはずです。 まぁ、その後でワン切りして実在するのか確認できるのか謎ですが。 # ATコマンドで発信中に中断したからと言って「存在する番号か否か」は確認できないような。 たまたま、番号通知で掛かってきたワン切りをググると… http://geocities.yahoo.co.jp/gl/tamroan/comment/ … こういう例とか見つかります。 私のWILLCOM 03にも非通知の着信履歴がありますが…データ通信はまだ無いですねぇ。 って、着信履歴に「データ通信」とかの種別がない…＜マニュアルで確認した ということは何度か着信ある非通知がデータ通信だったのかな。 夜中の3時とか非常識な時間に着信ありますけど。
まず誤解があるようなのでツッコんでおきますが。 １つめ。 「WILLCOM CORE 3G」では、「PRIN」以外のプロバイダを利用することはできません。 http://www.willcom-inc.com/core/core_3g/index_02 … >ご注意事項 >●ご利用いただけるプロバイダーは、ウィルコムのインターネット接続サービス「PRIN」に限ります。 ２つめ。 上記の件とも関係しますが、「WILLCOM CORE 3G」のSIMカードを他の端末に挿した場合でも使われる(使える)のは「PRIN」です。 ただし、ウィルコム端末では自動設定されるアクセスポイント情報が、他社SIMロックフリー端末では設定されません。ちなみに、アクセスポイントの情報はウィルコムでは公開していませんので、自力でなんとかするしかありません。 で。アクセスポイントの情報をどうにかできた、と仮定して話をしますが。 速度は、下はPHSよりちょっと早いくらい(数百kbps)から上は2～3Mbpsまでと、場所や時間によりかなりバラつきがあるようです。
こんにちは。 　下記サイトをご参照ください。 　　https://store.willcom-inc.com/ec/faces/support/r … 　　破損負担金は2100円ですが、長期代品貸出の手数料(機種により異なる)が掛かりそうです。 では。
こんばんは、おこまりですね。 さてご質問の件ですが、安心サポートに入っていれば　1番の方の回答になります 後は、秋葉原のヨドバシカメラで　1000円で　復旧サービスをやっています だめな場合は　お金も戻ってくると言うことなので もし関東にお住まいの方でしたら　試してみてはいかがでしょう？ http://www.yodobashi.com/ec/news/1000008421/inde …
総当りで試してみてください（教えてgooは無理です）。 http://m.okweb3.jp/feedback/EokpControl;jsession …
>mywillcomにはなんとかはいれましたが、接続方法が問い合わせ以外でかなり激怒しています。 激怒はかまいませんが第3者にはつながらないらしいって状況しかわかりません 機器の型番ぐらい書きましょう 接続方法が問い合わせ以外 というのはどういう意味ですか？ 何をやったのかもさっぱりわかりません >ファミレスでは電源コードが使えないという事でそれも問題です。 本来それは電気の窃盗罪に当たります （ファミレスなどで客にコンセント使用を許しているわけではありません） これについてはちょっと常識がないといわれてもしょうがないかも
外部バッテリーからの充電という質問なので、回答にはなりませんが、 外出先での電源の確保のためであれば、予備のバッテリーパックとバッテリーパックの充電台で対応できます。 電池残量が少なくなったら、あらかじめ充電しておいた予備のバッテリーパックに取り替えるだけです。 充電待ちはありません。 また、電池関連としてお話しすれば、若し、アドエスからの乗り換えで、まだ手元に持っておられるならば、SIMカードが共用できますので、電池残量が少なくなったら、満充電しておいたアドエスに差し替えて使うという離れ業？もあります。 二つも持ち歩くなんて重たい話ではありますが、パソコンのモデムとして使っていて、外出しようとしたら『残量警告』、などというときに使えます。 参考URL：http://www.pocketgames.jp/item_detail/itemId,876/
＞そこで質問なのですが、私のBAUMの残りの機種代金等を友達がそのまま引き続きでやっていくことはできますか？？ W-Value Selectの分割払いのことでしょうか？ 以下の公式FAQを見る限り、譲渡先と同じであれば割賦契約も譲渡可能なようですよ。 "割賦契約の譲渡は可能ですか？（W-VALUE SELECT）" http://faq.willcom-inc.com/faq/1052/app/servlet/ … （余談） OKWaveってプロフィールや質問・回答履歴が非公開って普通なのでしょうか？ プロフィールみて何も情報無いと答える気が一気に失せるのは私だけでしょうか？ …ってこれをOKWaveで質問してみればいいのかな？
身元確認に使うだけなので、クレジットなら不要になりませんか？　ショップによるのかな？
こんばんは、疑問はつきませんね。 さてご質問の件ですが、あいにくあまり携帯を使わないので、ココでの書き込みの受け売りの知識です。ソフトバンクはエリアが狭いとか・・、auかDoCoMoがエリアが広い。2台目を持つのなら、やはりDoCoMo？などという　イメージを持っています。 あと、灰鰤はアップデートなさいましたか？そちらの故障は、ハード的なもののようで該当しない気がしますが、USBの充電周りが改善されています、ひょっとしたら改善されるかも。 あと、バッテリーを購入なさってはいかがですか？純正品もウィルコムのツイッターを時々確認していると、時々再販しています。私は２ｃｈから情報を得て、手元に3つ持っています。 あと、サードパーティからもこのほどバッテリーが発売されました。 http://item.rakuten.co.jp/rowajapan/10005580/ こちらなども検討なさってみてはいかがですか？私はバッテリーいつも、充電済みのものを一つ携帯しています。
ケータイと違ってPHSは通話の最初の８秒程度は無料です。 この時間以内なら発信にならない場合あります。接続動作の最中ということですね。 受信側は受けたら受信ですからそのタイムラグですね。
> 「どこでもwi-fi」の機種をオークションなどで購入し、差し替えて使う事は可能でしょうか？ まったく問題ありません。 > どこでもwi-fiはauのwifi対応機種でも使えますよね？ 使ったことがないので自分はよくわかりませんが、auの wifiは、VPNと同じポート番号を使うようなので、VPNを 通すプロバイダ経由で繋がないとダメらしいですよ。 (どこでもwifiにプリセットされているデフォルトの アクセスポイントは、多分ダメ。) PRINならVPNを通すらしいので、いける可能性はあるかなと 思います。でもPRIN高いからIIJmioあたりが無難かな？
＞この本体を契約すると電話番号はこの「０７０６…」の ＞番号のままでしょうか？番号選べないですか？ 質問者がその端末を持ち込みで契約を行う際に 新しい番号となります。 ウィルコムさんは以前は、ウィルコムカウンターなどで 解約手続きを行う際にあわせて、カウンターにて端末の番号消去の作業も行っていたのですが、 最近は、解約手続きは　ウィルコムへ電話で連絡し、解約手続きの書類が送られてきて 必要事項を記載して返信して解約といった郵送での解約手続きがほとんどですので 端末の番号を消去することがありませんので、そのような状況になります。
基地局の高さとアンテナの種類にもよりますが、基本的にウィルコムの電波の有効範囲は基地局から半径500ｍ程度です。実際にはこれよりも遠くまで電波は飛びますが、受信レベルはものすごく下がります。基地局から二キロ離れていて沢山の樹木がさえぎっているとなれば、まず受信は不可能です。電波が届かないのにホームアンテナを設置しても全く無意味です。 唯一の解決策はお宅から半径500ｍ以内に基地局を建設してもらうことなのですが、田舎でウィルコムユーザーが少ないと現状では難しいだろうと思います。今のウィルコムにはお金がなく、既存の基地局のメンテナンス(特にトラフィックの少ない基地局)のメンテナンスすらまともに行われていないのが現状です。(これは信頼できる筋からの情報です)。こうした状況でユーザーの少ない田舎に基地局を新設するとは思えません。 一応ウィルコムに問い合わせしてみるのは良いと思いますが、あまり期待できそうもないですね。私も以前はウィルコムユーザーでしたが電波が改善されないのでウィルコムは解約しました。
iPhoneは分かりませんが、touch を普段使っています。元からのPHSユーザーで、購入順の関係で、touch と同時購入したポケットWiFi とハイブリッド０３の両方を持っています。 ポケットWiFi よりもハイブリッド０３の３Ｇモードの方が体感的には少し速いです。あと、出先だと明らかに利用範囲が広い。 能力的には、ｉＰａｄもWindows Mobile も大差ないと思いますが、ハイブリッド０３を３Ｇモードで通信したときの速度を思い浮かべるといいと思いますよ。 ただ、驚くほど電池がもたないので、その点は要注意です。充電中での電池が減るという注意書きの文言通りのことが起きます。 充電方法を確保できることが、利用の前提かと思います。ドコモの３ＧコネクタをマイクロUSB に変換するアダプタあたりを入手して、モバイルバッテリーなどの本気の充電手段を確保しないと、出張での移動には使えない可能性が高いです。 なお、PHSモードのWiFiは、遅いですが、電池は持ちます。メールあたりでの利用なら十分ですが、音楽ダウンロードは論外です。
よく分からないのですが、シャープ製なので、直接、サービスセンターに連絡をされてみてはいかがでしょうか。 もともと家電系でとても個人ユーザーに親切なメーカーなので、相談にのってもらえるかと。
Ｎ０．１さんの回答は、毎月発行される「通話明細サービス」のことです。 一時的に調べる場合の通話明細は、２ヶ月前の分まで発行可能です。 ２７日が請求期日の場合、６月中なら４，５月分を取り寄せることができます。 ちなみに通話明細は１通につき１０５円かかりますが、５月分も必要の場合は４月分と一緒に申し込むといいですよ（別々に申し込むとそれぞれ１０５円ずつかかります）。
バッテリーを外すことはできませんか？ 方法は、取扱説明書に書いてあるかと思います。
電源を入れる時は、電波状態の良い場所で行いましたか？ 電源を切り、電波状態の良い場所で＊８６を押しながら電源を入れ直しても改善しない場合は、手続きをした店へ連絡してください。 電話番号の登録失敗や電話機不良の可能性があります。
こんばんは、おこまりですね。 さてご質問の件ですが、ウィルコム結構正確だと思っていましたが・・・汗 ちなみに、いま手元に請求書が届いていているとすると、15日締めの請求かな？ そうしますと、4月15日から5月15日までの請求になっていると思います。 もしくは、月末締めだとすると、4月1日から4月30日までの請求？ 要するに、請求書の請求は、結構後れてくるということです。あれこれ、コースを変更したりしますと、その結果が反映されるのは、結構時間がかかったりします。 いつの時点で変更なさいましたか?　そして、手元にある請求書は、いつの時点の請求書ですが？　少し確認なさってみてください。 それから、他の方もおっしゃっていますが、料金に関しては、電話でも十分対応してくれます。ウィルコムの電話以外でも、フリーダイヤルがありますから、どちらでも電話を掛けて、オペレーターに問い合わせてみる良いでしょう。ウィルコムからですと「116」を掛けた後、音声ガイダンスに従ってください。
ウィルス対策ソフトに、「ウィルスバスター」を使っていませんか？ 僕の場合、「ウィルスバスター」のパーソナルファイアウォールが原因で、同期が出来ませんでした。 対策として、パーソナルファイアウォールをOFFにして、同期をとっています。
先日　機種変更に行った時の　ウィルコムプラザの店員の話です　健在　京セラ以外の機種は　すべて　ウィルコムに納入されてないそうです　例えば　ウィンドウズフォンのシャープ　パナソニック　等々　理由は　お金が原因だそうです　もし　納入してほしかったら　現金で何十億単位で　一括払いを　要求されているそうです　潰れかけた　会社なので　シビアみたいです。なもんで　壊れかけた私のWZ3と　40過ぎて　ピンクや原色の蜂蜜蜂携帯を交換と　言うわけにはいかなかったので　帰ってきました。残念。夏過ぎには　なんか　動きがあるみたいです　と　店員は言ってましたが・・・。
2年使っているならコインがある程度たまっていると思いますが、使わないのでしょうか？
　私はWX340KのユーザーではないからIDが無いのでファイルを取得できませんが、この手のファイルの一般的な処置方法でいいと思うのでそれを回答します。 　リンク先のファイルを任意の場所にダウンロードしますよね。このファイルは圧縮されているので解凍しなくてはなりません。ファイルのアイコンをダブルクリックしたら解凍されてフォルダが作られたと思います。おそらくここまで進んでいるんですよね。そうだったらまだ処置は完了していません。 　そのフォルダの中に普通だったら「setup」という感じの名前のファイルがあるでしょう。そのアイコンをダブルクリックしてはじめて本当のインストール作業が始まります。
プレビューするだけでアプリが落ちる悲惨なメールを受信してしまったわけですね たとえば (1)受信フォルダーから、保存したいメールを別フォルダーに移動しておいてから、 メニュー-削除-全件削除 (2)explorerとか、GSFinderなどのファイルユーティリティで、 \Application Data\SeeTooMail\Accounts\070PHS番号\Storage\DATA の中で、特にファイルサイズの大きいemlファイルを検索して、削除 （やったこと無いので、保証しません。何かとんでもないことが起こるかも） (3)保存したいメールをexportしておいてから、プログラムの追加と削除から、WS020SH　STMailを削除 \Application Data\SeeTooMail\Accounts\070PHS番号\Storage\DATAを全削除してから、アプリの再インストール（ソースはお持ちですか？フォーマット以外では無理かな） その後、保存メールをインポート
こんばんは、疑問はつきませんね。 さてご質問の件ですが、すでに回答が出ているかと思います。逆の観点から、一言回答をつけさせていただきます。 銀行は、お客様のことより、自分のことが大切だからです。預金の少ない客・ユーザーの少ない携帯電話などを相手にしていては、無駄金を費やすことになるからです。できればそういう客には、来てほしくないと考えていると、私は考えています。 サービス業なのに、土日はろくな対応しれくれませんし、長時間待たせるし。ちょっと、書類とか再発行をお願いすると、100万円を数年定期預金で預けた以上の手数料がかかるし。・・と考えては、うがった見方でしょうか？・・・ ごめんなさい・・・削除対象の回答かもしれません・・ちなみに私もウィルコムユーザーです。ウィルコムしか持っていません。
実在する人物であることの証明＝健康保険証 居所の証明＝公共料金の領収書 参考URL：https://store.willcom-inc.com/ec/faces/support/g …
WS011SHでは給電はしてくれますが充電はできないですね。 充電もできる二股ケーブルならウィルコムストア…は売り切れだった 以下のURLんとこでも販売しています。 商品名：リトラクタブルケーブル・デュアル アドエス用とそうでないのがありますが リンクページのはアドエス用です。 参考URL：http://www.visavis.jp/shop/WebObjects/vv.woa/wa/ …
ウィルコムのSIMスタイルケータイはSIMがPHSの本体です。アンテナをはじめとする機能がセットされています。契約済みのSIMさえあれば、スマートフォンでもPCでも入れ替えて使うことができます。電池が無くなったときに充電済みの別の電話機に着せ替えて使うとか、仕事中とオフタイムで機種を変えるということもできます。そうしやすいようにほとんどの機種で内部を開けずに差せる構造になっています。 SIMなしのものはえらく高機能ですが、着せ替え用のジャケットだけ売っているような感じでしょうか。
こんばんは、おこまりですね。 さてご質問の件ですが、Windows Mobile 6で中国語を表示させるためには、 中国語のフォントをインストールすればいいようです。 適当にググったら　下記のサイトが出てきました。 祝イ尓的工作順利！ http://blog.livedoor.jp/taiwan2007/archives/5131 …
03の無線LANルーター機能を使いPCで接続すればプロバイダは不要です オプションの無線LANルーター化ソフトのキーを購入　1月はお試しで無料で出来ます。 パソコンの無線LANと繋げば03で利用できます。
ウィルコムのSIMスタイルはPHSそのものが小さなカードなので、簡単に差し替えて使うことができます。気分によって変えるだけでなく、スマートフォンの電池が切れたら電話機タイプのに差し替えるとか、会議中はWeb専用端末にさすとか。 この手軽さが魅力です。買い換える前の機器が買い替え後もサブとして役立つんですね。 ＰＨＳはiモードではなくスマートフォンでなくても本物のブラウザが使えるのも特徴です。逆にいうとiモードなどの専用サイトは無いので受けられないサービスもあります。 料金面ではPHSは家電への通話、家電からの通話がケータイより安いのが特徴かな？ ケータイとの通話は料金プランによって大きく変わるので、通話先に他社ケータイが多い場合は、要注意かも。
ウイルコムソトア（ネット）で申し込むと時間帯にもよりますが翌日到着されます。（在庫、配送先地域により異なります） 特典（対象商品から何か一品無料）やポイントなどもあります。
電話をして在庫の有無を確認してから出向いて下さい。 量販店ですとウィルコムを指名する方は少ないですね。 元家電量販店勤務者
もう書かれているので補足として書きます。 音声端末・スマートフォン共に、新つなぎ放題で利用出来ます。（安心だフォンを除く） また新定額プラン（Gを除く）ではパケットの上限が2800円となります。（通常の定額プランはオプションの申し込みが必要）
もともとDocomo側とPHS側の通信料の二重払いが発生したために不人気だったのを解消するための料金制度だからでは？
「WX320Kで新規のみ」ということは、下記のようなスペシャルモデルでしょうか。 　http://www.moshimoshihonpo.com/cam/cam_outlet980 … これであれば、お母さんの分は新規で契約した方がお得になります。 問題は機種、メアド・電話番号にこだわりのある質問者さんです。 方法としては大きく二つあると思います。 １、オークション等でWX320Kを手に入れ、機種変更（良品が入手できる確証なし）。 ２、前述URLのような機種を新規契約→解約、現機種より機種変更（Wバリューの特典はなくなり、解約手数料などもかかるので、不経済） いずれにしてもデメリットがあるので、個人的には機種もしくはメアド・電話番号のいずれかをあきらめて新規契約することをおすすめします。
Eメールを使ってブログに投稿するのであれば、名のあるブログサイトなら大抵できるようになっていると思います。 私はlivedoorブログをつかっています。 端末のブラウザから書き込みたいというのであれば、私はWX320Tをもっていないのでわかりません。 WX320TはNetFront搭載ですよね。フルブラウザでアクセスすると、「携帯OK」のブログであってもPC用ページにとんでしまってログイン画面で固まってしまうってことがあると思います。
HONEY BEE2 LIZ LISAモデルは2009年の6月に発売されたもののようですね。 LIZ LISAとのコラボ商品なので、出荷台数も少なかったのではないかと思います。 なので、残念ですが在庫はもうないと思いますよ。 HONEY BEE3が出ているのでHONEY BEE2の在庫もないと思います。
料金コースや年間契約の有無により解約時にかかる手数料は異なります。 「月額は3000円位」ということなので、新ウィルコム定額プランでの契約と仮定して回答します（もし料金コースが違う場合は補足してください）。 新ウィルコム定額プランを解約する場合、初年度は4,200円の手数料が必要です。 　http://www.willcom-inc.com/ja/plan/phone/new_fix … また電話機を分割で購入している場合、残債を一括もしくは分割で支払う必要があります。 契約内容の詳細は不明ですが、おそらく今解約した方が安く済むと思います。 ちなみに出来るだけ出費を抑えたいのであれば、名義変更という手段もあります。 　http://www.willcom-inc.com/ja/support/process/in …
リンク先(Willcom) http://www.willcom-inc.com/ja/corporate/press/20 … ＞前回変更時から４８時間以内は、メールのアドレス変更はできません。 との事です。 同じようなQAもありました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2940057.html
１１０や１１９が管轄の違うセンターに繋がる事態はたしかに発生します。これはGPS位置情報の有無とは関係ありません。 携帯電話でもPHSでも仕組みは同じなのでどちらでも起きる可能性あります。 ただ発生する確率は、１つの基地局で半径数キロの地域をカバーする携帯電話の方が、 半径数百メートル程度しかカバーしないPHSよりはるかに高くなります。 しかし、これは予想される事態ですし、実際に何回も起きていることなので無体策というわけではありません。 管轄が都道府県単位の１１０番は全国的にシステムが統一されており、管轄外からの通報は管轄する都道府県の警察に転送する仕組みが既にあります。 １１９番は市町村単位で、転送システムがある地域はごく一部ですがが、対応はマニュアル化されているようです。
電話番号が変わってもいいのであれば、スペシャルモデルをW-VSで新規契約して、W-SIMだけ流用すると月額費用はかなり安くなります（契約後に他の料金プランに変更することも可能です）。 赤耳セット https://store.willcom-inc.com/ec/faces/cmdprdw00 … 青耳セット https://store.willcom-inc.com/ec/faces/cmdprdw00 …
無線LANの場合、Willcom側のフィルターは働きません。 無線LANを契約しているプロバイダーで、フィルターをかけてあるかどうかにかかります。 ふつうのADSLや光ケーブルの回線のモデムに、無線LANの機器を取り付けても、室内で無線LANでWeb閲覧ができます。 プロバイダーの方で制限をかけていなければ、何でも閲覧できます。
つなぎ放題コースなら通話料には距離が関係してきますね。 http://www.willcom-inc.com/ja/plan/data/whole/in … の「データ通信料」の右下にある「その他の通信料」に通話した場合の料金が載っています。090/080への発信は24秒/10.5円、固定電話・070への発信は距離に応じて70～20秒/10.5円、IP電話への発信は70秒/10.5円です。 ウィルコム定額プラン(新ウィルコム定額プランじゃないんですよね?)なら http://www.willcom-inc.com/ja/plan/phone/fixed_r … の同じく「その他の通信料」に一覧が。070への発信は(1回2時間45分まで)無料、ほかは30秒ごとに宛先電話会社の種別に応じた料金がかかります。 つまりB→Aの通話はほぼ無料、A→Bの通話はそれに比べると異常に割高(なんせ逆は0円なんですから…)。一般加入電話(100kmまで)に掛ける場合はAからの通話の方が安いです。100キロを超えたらBの方が安い。携帯に掛ける場合はプラマイありますが、通話時間が長ければほとんど誤差です。 IP電話からの発信だとそのIP電話会社次第なので何とも。ごく大ざっぱに調べた感じ、携帯への発信は1分15円とか25円くらいのようです。
1995年頃からの利用者です。 今は、通話定額のコースがあって、メールも定額料金におさまっています。070電話宛の通話も基本料金に含まれています。 中学生なら月1450円のコースもあって、そのコースでも、メールは定額料金に含まれます。 自分は、多いときで１日数十通のメールが届くし、内蔵カメラで撮影した画像を大量に送信していますが、そういったものも基本料金に含まれるので、メールに対しては課金されていません。 PCのアドレス（gmailなど）に届くメールも、電話機宛に自動転送しますが、そういったものも一切課金されません。 他社のように文字数制限もありません。（１通あたり１MBまでだが、大きな画像でも入っていない限り超えることは稀。） 通話定額は、メールを大量にやりとりするには、お得なコースです。
こんばんは、おこまりですね。 さてご質問の件ですが、 >知らないうちに16桁になっています。 これは仕様です、パスワードの長さを推測されないように、実際の長さではなく 初期の仕様として、16桁になるようです。私の所でもそうなりますが、立派に つながります。 >PHS接続するときに接続エラー とのことですが、PHS側で接続するときに、いくつかのパターンでエラーが発生するようです。電波の弱い所においておくと、灰鰤側がダイヤルアップ接続を試みて、それに失敗してしまうと。 >原因不明のエラーのため接続できません。接続先の設定を確認したり、 >設定を変更するには［設定］をタップします。 のエラーメッセージを吐き、再起動掛けないと、それ以降ダイヤルアップ接続ができないというエラーが存在します。（私の所では、高い確率で発生します） メール周りでは、結構エラーが発生し、上手くメールを受信できないことが多々あります。ただ、これも、ウィルコムメールが中心で、自分で設定したプロバイダのメールは、比較的安定して受信できます。 あと、私がインプレッションをまとめた物を、価格コムで書いてあります。もしよろしければ、参考になさってみてください。 http://review.kakaku.com/review/K0000067965/Revi …
こんにちは。 中国聯通で接続する場合は、 新しい接続を選び、WCDMAを選択。 APN は　uninet と入れるだけで通信が出来ます。
こんばんは、疑問はつきませんね。 さてご質問の件ですが、何ともいえませんね。ウィルコムの場合、いろいろなプランがあり、それにより通話料金などがずいぶんと異なります。「データ使い放題プラン」とのことですが、下記のサイトで確認すると、そういったプランが見あたりません。たぶん何らかのプランのオプションなのだと思います。プランによって通話料金がずいぶんと異なりますから、できれば、具体的にどのプランをご利用なのかを、教えていただけますとアドバイスがより具体的になります。 http://www.willcom-inc.com/ja/plan/phone/index.h … また、 https://store.willcom-inc.com/ec/faces/member/en … こちらで登録しますと、通話料金がどれくらいであったかを確認することもできます。お試しください。
> 固定回線は、家族共有のデスクトップPCに繋いであります。 固定回線があるのなら、無線LANルーターを使って so85119さんの部屋まで電波を飛ばせば良いかと 思います。 無線LANルーターの機器購入に費用はかかりますが、 無線LANなら、PHSよりもはるかに高速な通信ですから、 部屋でのネットサーフィン等も快適になり、費用を かけるだけの価値があると思いますよ。
USBアダプタを使うとしても、熱による誤動作が原因でなければ問題は解決しないと思いますけど？ 通信が途切れると言うことですので電波受信状況（電界強度）の確認を行ってください。私はWILLCOMとの契約をしたことがないので分かりませんが、通信カードに確認用のツールが付属していませんか。
こんにちは、疑問はつきませんね。 さてご質問の件ですが、何とも言えませんが >WILLCOM 9(nine) ナイン WS009KEにSIMカード これは、たぶん可能だと思います。私は、他の青耳のシムを　灰鰤に入れて 通話の時だけ使っています。 >3GのSIMをNexus Oneに入れて これは、たぶん無理です。3GのシムはウィルコムのW-SIMとあわせて、初めて使える物です。ですので、単独で使うことはできないと言われています。
>(1)メール自体を見られないようにロックする方法はありませんか？ そういう設定は無いようですし、たぶん無理かと。 >(2)デコメのときにWEB用じゃないほうの絵文字がつかえないのは仕様ですか？ 仕様です。 というか、WILLCOMで定義している絵文字の文字コードが、他キャリアやPCで表示できる保証がありません。 # Web用絵文字にしてもPCでは表示できないでしょう。 >(3)取扱説明書にのっているアニメーション絵文字はどうやって使うんですか？メールで使いたいです。 ライトメールで使えませんか？ >(4)メールの本文にアドレス帳のメアドとか電話番号を引用して送ってあげたりしたいのですが、 >それがどこでできるのかわかりません。 W-ZERO3メールにそのような機能はありません。 過去の回答についているとおり、コピペで対応するしかないかと。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5821601.html 連絡先に登録されているデータをvCardとして書き出すアプリも無い(少なくとも日本語版では見あたらない)ようですし。 >(5)記号をメールでつかいたいときに一番簡単に記号一覧を開くことができる方法を教えてください。 「きごう」で変換していくくらい…ですかぇ。
＞WX340Kの機種変のWVS割引は1,970円ではないのですか？ その通りです。割引額を勘違いしていました。以下のように訂正します。 　　月額料1450円－WVS割引1970円＝０円（＋無料通話分520円） ＞マイナスになる場合は、WVS割引料金は利用金額が上限になるので0円 ではないのですか？ その通りです。マイナスになる分（＝上記の無料通話分）は他社への通話料金やパケット料金の支払いに充当できます。 ＞WVSの分割払いだと2年間の総支払額は1,850円×24ヶ月＝44,400円 これが間違いです。 ウィルコムストアに記載されている実質負担額400円というのは、分割代金2370円－WVS割引1970円という計算から成り立っていますが、これは月額2900円の「新定額プラン」で使用する場合の実質負担額であって、月額1450円の「定額プランS」ではこの計算は成り立ちません。 すなわち、定額プランSにおける端末の実質負担額は 　　分割代金2370円－WVS割引1450円＝端末の実質負担額920円 となります。よって、分割払いの場合の２年間の支払い総額は、 　　(1450円+920円)×24回＝56880円 となって一括の場合とおなじになります。
WILLCOMにアンテナ設置の要望でも出して下さい。 設置されるかどうかは判りませんが。 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/service/area/conta …
・オンラインショップで機種変更した場合、通常は到着翌日の2:00より利用可能です。 ・W-SIMを使う機種の場合、W-SIMの取り付け直しをしてみてください。 上記に当てはまらない場合、場所を問わず圏外なら電話機故障の可能性があります。 特定の場所のみで圏外になるなら、No.1さんの回答を参考にしてください。
＞以前どおりにＧＯＯメールの携帯サイトをＺＥＲＯ－３で見る方法を教えて下さい 確かにここ数カ月WindowsMobileで携帯版のgooメールにはアクセスできなくなってしまいましたね。 自分も新しいブラウザを試したり、エージェントを変更したりいろいろ試してみましたが、現状では不可能なようです（もっとも、モバイルgooではスマートフォンは対象外の機種となっているので仕方ないといえば仕方ないのですが．．．）。 現状では有料版gooメールに切り替えて、goo宛に届いたメールをウィルコムのアドレスに転送して読む以外に方法はないかと思います。 ＞ＳＯ－ＮＥＴのウエブメールの携帯サイトがＺＥＲＯ－３で使える為楽にメールチェックや発信ができる、とのことでした たしかにSo-netであればケータイサイトもアクセスできますが、現在So-netの有料会員に加入していないとメールアドレスを発行してもらえません。 ちなみに、Yahoo!メールであれば、現状ケータイ用サイトでメールを読むことができます。 ＞以前の資源や、多くの人に伝えているアドレスの為、直ぐに乗り換えは難しくて、 自分も１２年も使っているので変えられないんですよね．．．
そういう場合はウィルコムストアに連絡しましょう。 たまに間違って多く送られて着たり、来なかったりするので聞いた方が良いです。 連絡しないままで居ると、そのまま気づかずにスルーされるかもしれないですよ。
HONEY BEEユーザーでなくてすみません。 その上で、これまでの経験上から。 DDI POCKET時代から何機種か使ってますが、機種により電波感度はいろいろでした。 他の方の回答にもありますが、W-SIM機は感度が悪い傾向にあると感じました。 （W-ZERO3[es]・HYBRID ZERO3　特にHYBRID ZERO3は…） W-SIM機ではなく、同じ京セラ機で3機種使いましたが（知り合いの状況を検証したのを含めると4機種） 待ち受けでアンテナ数本だったのが、送信（通話・メール・パケ）をし始めるとグイグイ減るという状況もありました^^; そのうち一つはバッテリーが膨らみかけ（＝電源の問題？）はじめてから症状が出始めた場合もありますが、その他のもので新しいうちから似たような事もありますし、方向や地域の状況でも違うようです。 で、そういう事もある反面、1本でも問題ない時はまったく支障なくメールも通話も可能です。 繋がってしまえばWILLCOMの優位点である音質の良さは十分感じます。 しかし電波状況が不安定ですと、（特にここ数年）いきなり切れたり、ひどいノイズ（スピーカーが壊れそうなくらいのバリっバリっという音）が一定間隔ではいってみたりという事もありました。 この状況下でははっきりいって会話になりませんし、大抵の場合切れてしまいます。 ずっと感度のいい地域だったのがいつからかこういう状況になったのでWILLCOMに何度か問い合わせやアンテナの検査をお願いしたのですが、いい結果に繋がらず地域が原因とだけ言われ、対策は見込めないとも言われました。 という事で、長くなりましたが、体験談でした。
300件くらいを超えていませんか？ メーカーの情報でも、本体メモリーとSDを合わせても300件程度という事みたいです。 WX340Kでも300件を超えたあたりで送信メールの古いメールが削除されてしまいました。 この時、本体のメモリーを確認した時でもかなり余裕があったにも関わらず件数で削除されているようでした。 多分、保存先が変更出来る機能もあるというだけで、容量や件数の上限は、本体・SDに関わらずそういう仕様なのではないかと思います。 キリのいいところでパソコンに移すのが最善かと思います。 私は1～2ヶ月ごとにパソコンに移しています。
FeedBaseRegist は、端末の設定を変えるだけで、 W+Infoのサーバー設定を行いません。 Willcom UI を起動し、W+Infoの所をタップして、 W+Infoの画面を出し、右ソフトメニューから、 「W+Info配信設定」を選んで、配信解除の操作を 行いましょう。 配信解除したら、Willcom UI を切っても問題あり ません。 また、http://signup.w-info.jp/setup/setup.asp へ 直接アクセスして、配信解除の設定をしても良いかも。
私は、WS027SHでWillcomUIを使用していますが、だいたい朝6時にメールではなく電話（0706961000）がかかってきます。ですので、WillcomUIの使用/不使用でどうにかなるということではないようです。調べたところ、この電話は、W+Infoの更新情報をお知らせをしたいようです。*1 電話をとっても音声で更新情報が流れるわけもなく、ただ電話がかかってくるというのは、どうみてもシステム上の欠陥としか思えません。 Willcomサポートセンターによれば、W+infoの自動配信設定を解除すればよい。（デフォルトは自動配信設定）とのコメントですが、ご質問の中で自動配信設定を解除でもとまらないとありますので、そうなると手がないということになります。*2 引き続き、調査してみます。 *1　実験的に普段のWS027SHを使わず、WS007SHにしてみたところ、ライトメール（0706961000）で、http://rss1.w-info.jp/rss1/rss.asp?ID=201007230608のリンクが送られてきました。 *2 オンラインサインアップでライトＥメールを利用しないという設定にしてください。と Willcomサポートセンターから指示されていますが、指定通り設定しても0706961000からの電話は止まりません。
　「申込書を請求する」＝「必ず申し込む」ではないので、申込書が届いてもそれを廃棄することによるペナルティーは発生しないと思います（案内が、ずっと来る可能性はある）。 　それを気にするのであれば、電話で申し込むときに、「ホームページからも申込用紙を請求してしまったんですが、どうすればいいですか？」と素直に聞けばよいのでは？
実行してはいませんので、自己責任でお試しを。 ・My Mobiler http://www.forest.impress.co.jp/article/2007/07/ … W-ZERO3を自宅PCで操作できます。 自宅PCを常時起動させておくか、WOLで起動させる。 ・LogMeIn Free http://logmein.biglobe.ne.jp/service/index.html などのリモートデスクトップソフトで海外から自宅PCへ接続してW-ZERO3を操作する。 動くかどうか、分かりませんが。
そういうことはウィルコムに限らず、今まで体験してきました。ボーダフォンとドコモ、ウィルコムとボーダフォン、ドコモ間のメールが届かない（特定の相手のみ）ということがずっとありました。相手は親族や友達でもちろん着信拒否などしていません。 不思議なことに相手からのメールに返信で送ると届くのです。携帯会社にいろいろと尋ねてみましたが、原因は分からずじまいです。相手からのメールからアドレスを登録して、そのアドを使ってこちらから送信しようとすると必ずエラーで戻ってきました。会社は相手にしないので、仕方なくそういう特定の人からのメールを保護保存設定にして、こちらから用がある時は、それを呼び出して返信にして送っていました。 何だかわかりませんが、相性というか、あるのでしょうか？ドコモやボーダフォンでも全く問題なく届くケースがほとんどなのに、特定の人には届かないのが不思議です。でも会社に相談しても「じゃあ、このアドに送ってくださいと言われ、問題なく届きますね」でおしまいです。 パソコンと同じでよくわからないことが起こる、やはり半製品なのかなと思います。
１．WS008HA（256MB版）を使っている。（Windows7には WS008HA（1GB版）が対応で 256 版は未対応） ２．Windows7 が64ビット版（32ビット版のみに対応で 64ビット版には未対応） …かな？ 購入された端末の仕様を良く確認してみてください。 また、パソコン側でも確認が必要ですね。 　「コントロールパネル」から「システム」を選んでください。 　システムの項目の下の方に「システムの種類」がありますので、 　そこで「32 ビット オペレーティング システム」であることを確認してください。 どちらも使うための条件を満たしているのでしたら、管理者としてログインしていない事が原因かもしれません。（未確定） どちらにせよ Willcomに問い合わせてみることをお奨めします。
同じ条件で使用してますので、わかる範囲内でお答えします。 （間違ってる箇所があればすみませんm(_ _)m） １．ネットワークなどの初期セットアップがオンラインサインアップのことなら可能です。 　　接続先はCLUB AIR-EDGE接続以外のプロバイダーでの接続設定も可能です。 　　ただ、注意しなければならないのはPHS回線をインターネット共有する場合3GSIMが刺 　　さっていないと使えません。 　　3GSIMが刺さっていない状態での共有はWiFiSnapや等のソフトを使う必要があります。 ２．音声通話は可能で、電話番号もついてきます。 　　新つなぎ放題の契約だと思いますが、通話料金は話し放題を付けない場合は31.5円/30 　　秒です。 　　参考http://www.willcom-inc.com/ja/plan/data/whole_ne … ３．接続（ネゴシエーション）はWS003SH、WS007SH、WS011SHの使用経験がありますが 　　それと比べるとかなり早いです。 　　あと電波の弱い時に接続に失敗しやすい感じがあります。 　（あくまで個人的な感想です） 　　速度は計測はしたことがないのでわかりません。 ４．環境や使うブラウザによっても違ってくると思いますが、OperaMobile10でOperaTurbo 　　をONでYahoo!のトップページを読み込ませたところ完全に読み込むまで33秒ぐらいで 　　した。 ５．PCモデムというよりインターネット共有という概念なのでプロバイダー料金は必要ない 　　です。また使い放題になります。 　（接続設定でCLUB AIR-EDGE以外のプロバイダーの設定することは可能ですが、この場合 　　はプロバイダー料金が必要となります） 　　ここで気をつけなければならないのが、１で書いたようにPHS回線をインターネット共 　　有を使う場合3GSIMが必要であり、3GSIMが無い場合はWiFiSnap等のソフトを使う必要が 　　あります。 　　参考http://willcom-blog.com/archives/2010/01/00484.php 　　　　http://willcom-blog.com/archives/2009/05/00303.php 　　3GSIMが必要なら日本通信のU300を使うのも良いかもしれませんね。
あ、訂正。XPLATEのスペシャルモデルは新ウィルコム定額プランSでは申し込めず、また道プランは新規/機種変時以外には加入できないプラン(今はキャンペーンやってますがこれも2年以上の契約者が対象ですし)なので、同機種で新ウィルコム定額プランS(学割半額)を契約する手段は無さそうです。 まあそれでも月1280円は十分安いと思いますけどね。
問題なく使用できますよ。 契約はW-SIM単体での適用なので、たとえばコレ https://store.willcom-inc.com/ec/faces/cmdprdw00 … のW-SIM差して2年間限定ですが月980円で使用することも可能です。 でもプランGならずっと使用できますから、そっちのほうがいいですね。 W-SIM差したあと一回オンラインサインアップするだけです。 アドエスのほうが全体的に使い易いでしょうしね。
ウィルコムの機種には端末番号通知（個体識別情報）のオン・オフを設定する機能はないようです。 なお個体識別情報は、（ウィルコムの）公式サイトでなければ送出されません。 したがって携帯電話専用（ウィルコム非公式）のサイトで「端末番号通知をオンにしてください」と表示が出てきても対応することはできません。 ご利用の機種は違いますが、参考URLをご参照ください。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ANo.2です。 ドコモのタイプシンプルバリュー（メール使い放題）は、月額基本料金1095円。 auのガンガンメール（メールし放題）も、月額基本料金1095円。 ソフトバンクのシンプルオレンジプラン（メールし放題）も、月額基本料金1095円。 ウィルコムの新ウィルコム定額プランS（メールし放題）は、月額基本料金1450円。
http://store.shopping.yahoo.co.jp/mobi/sg-355.html 上記の製品なら使えると思います。
今の回線とは別の契約（新規契約）となりますので契約可能です。 但し、ウイルコムは多回線規制（１人で複数契約）が一番厳しいので 複数持てるかは契約者の属性次第です。 ちなみにデータ契約＋音声契約は殆ど大丈夫なので撥ねられた場合、 今加入中のプランと違う方で契約して後で変更する手はあります。
nineは、公式サイトを見る限り国際ローミングは利用できません。 同じ型番WS009KEでもnine+でウィルコムガジェエット対応版なら利用できます。 ＞その都度オンラインサインアップしないとダメとか。 通話しか利用しない場合はオンラインサインアップは必要ありませんが、メールやWEBを利用する際はオンラインサインアップをする必要があります。 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/spec/voice/ …
残念ながら、通話料金は課金されます。 自分は通話は１０分以内で終了させるので関係ありませんが、契約約款上掛かりますよ。
http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/rx/430al/ W-SIM自体はローミングに対応しているようなので、ローミング対応のジャケットに差し替えて使うというのが一番楽じゃないかなと…
>そのサーバ名が書かれている書類をなくしてしまい、なんて記入するのかわからないんです。 ウィルコムでは、サーバー情報はオンラインサインアップをして確認するので、通常はそのような書類を発行しません。 何はともあれ無事に解決してよかったですね。
詳しいとはいえませんが、ためしてみました。 DoCoMoからではないけど、受信拒否設定はサラっと見た感じアドレス指定だけで 拒否アドレスに返信を出すかどうかの指定がなかったので、そのまま設定だけして、 別のアドレスから送ってみたのですが、エラー返信がありました。 送信直後に返信があったので、着信拒否ならすぐに分かるのではないかと思います。 返信してこないだけのような気もしますね。 もしくは電源が入っていないか。
補足させてもらいますね。 「全て込み」と言われると、「PHS同士なら」と「実質本体無料（=HONEY BEE3とか）なら」いう条件になりますね。 プランS・Gですと、他キャリアや固定電話にかけると、通常プランより1.6～2倍程度の通話料になります。 （この状態で、だいたい一般の携帯電話の月額が安いプランと同じくらいですね） 月に3～40分くらい他キャリアと話されるようなら、通話パックをオススメします。 多分、学生さんだとWILLCOMユーザーが周りに少ないんじゃないかと思いますので、通話のみというのはなかなか難しいと思いますよ^^; （これまでにも、電話番号交換したりの時に「え！？　ちょー懐かしいんだけど」「070とか…」と言われた事が何度も　笑） なので、通話パックを入れるか、基本はメールで済ませるというカンジですね。 WILLCOM仲間を増やすとか、大量メールや大量パケットを使うとWILLCOMの安さを感じますね。
ちょっと状況は違うのですが、パケットを使う機会が増えたため、こういう料金対策に悩みました^^; WILLCOMを契約されてから、トータルで何年になりますか？ もし、今お持ちの物が最初の契約であれば、解約・違約金を計算して決めるしかないかと思います。 （他の方が詳しい金額を出されてますね） もしWILLCOMの契約自体が2年以上経過しているようでしたら、5月終わりまでの申請で、既存ユーザーも1450円のコースに変更できますよ。 ただ、その場合は通話料も新定額(S)と同じになるため、通話をする時には約2倍の料金がかかります。 （固定電話は2倍、携帯電話が2倍より若干少ないです） それと、WILLCOMの販売時に「本体実質○円」と本体から値引かれているように表示されていますが、 契約料金から値引かれるので、現在の割引約1700円より安い月額になると、月額のみが引かれるので、実質若干本体値引きがなくなる事になります。 （WILLCOMショップの人によると、通話料がある場合はそこから値引いてもらえるらしいですが） あとはWILLCOMショップで問い合わせてみるのが良いかと思います。
＞取扱説明書に従い、スタート -> 設定 -> 接続 -> PCへのUSB接続 -> 高度なネットワーク機能を有効にする　にチェックを入れています。 それが原因のような気が．．． http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5623925.html
画面最下部中央の部分（たぶん「A」と表示されている部分）をタップすれば消えませんか？
No.1 です。 ＞A B どちらでも とは、miniAオス、miniBオスのどちらでも挿さる形状になっていて、 挿したのがどちらなのか、によって ホスト(PCの立場)と、クライアント(周辺機器の立場)の どちらかに切り換わる、というものです。 PC との接続で miniB を挿せば、W-ZERO3[es]が PC 周辺機器として機能するし、 こういう変換器 http://juni.tatituteto.net/amazon/goods_info.asp … を使って標準Aメスに変換すればUSBメモリを挿して読み書きできます。
HONEY BEEは持っていませんが、同じ京セラ機数機種でPCインターネット利用してました。 機能にモデム機能があるので、問題なく出来ると思いますよ。 （ドライバのインストールはしてくださいね） 料金ですが、HONEY BEEはダブルバリューで本体実質無料でやってるようなので、基本料1450円と、PCでインターネットをするとおそらくパケットは上限額になると思いますので、2800円が必要になります。 それと、ZERO3系を契約すればいいかという点では、1450円でWILLCOM同士通話とPHS接続が無料のプランはHYBRID ZERO3だけです。 （3G接続を使った場合はパケ上限5250円が追加になります） この場合は1450円と本体代1480円がかかります。 ここからはHYBRID ZERO3以外の話ですが、 他のZERO3・03系では、HONEY BEEと同じく、1450円＋パケ上限2800円のコース（ZERO3・03系は本体代もプラスされる物が多いですよ）で使うか、3880円（＋本体代金）の新つなぎ放題コースになります。 パケットのみであれば、新定額(S)と同じ値引き条件なら新つなぎ放題の方がトータル安いかもしれませんね。 WILLCOMストアのサイトでは選択できないのですが、以前にKX3001V・WX310Kでつなぎ放題契約をしてたので、たぶんHONEY BEEでも新つなぎ放題契約できると思います。条件が変わる場合があるので、詳しくはお店で確認してください。 他携帯へ通話する事も多いようであれば、条件により新定額(S)は通話料が高いので、要計算。 WILLCOM同士だけの通話も多いようなら新定額(S)の方が安いでしょうね。 長くなってすみません。
私も同機を愛用しています。 ちょっと確認してみました。 設定からの方法（システムフォント）もあると思いますが、この方法は小生には分かりません。 文字の大きさを変更したい場合で簡易にできる方法として キーボードからFnキーと同時押しで 上向き△キーで大 下向き▽キーで小 と何段階か切り替えられます。 メール文を最終的に開いた状態でこれを実行しても すぐ反映しないようで一旦閉じてから改めて開くと 文字サイズの変更が反映するようです。 ちょっと試して見てください。 要領がわかれば使えるかも知れません。
ウィルコムとの契約が２年以上ならば、以下のような キャンペーンに申し込めます。 http://www.willcom-inc.com/ja/cp/course_change/i … 新ウィルコム定額プランＳなら、月額基本料金が1450円に なりますよ。
どこのキャリアも共通で、料金未納で止められていると、そういうメッセージが流れます。
親権者が一緒に来店しない場合は、親権者に確認の電話をします。 また購入時点で学生でなければ、学生として購入することはできません。 なお来春卒業予定であれば、通常は年度内（3月）までなら学籍があると思いますので、学生証の有効期間内なら問題ないと思います。
はじめまして。 willcom.comのアドレスは、まだ極最近に取得したのですが、今のところは全然問題ないですね。 pdx.ne.jpのアドレスは過去に2つ（1つは会社からの支給品、もう1つはずっと使っていたプライベート）持っており、プライベートのアドレスは今でも使っていますが、一度たりとも迷惑メールが来た事がありません。 他の方もおっしゃっていますが、自分もwillcom.comの方はほとんど送信に使う事もなく、大手飲食店などの会員登録に使った程度です。 自分の場合、会社の支給品でSONTBANKもあるのですが（こちらは今も利用）、いわゆる携帯キャリアの方が困っていらっしゃるような迷惑メールの被害にあった事がありません。 どれも、電話番号的なアドレスだったり、カンタンな単語のアカウントにしてあるのですが、幸いな事に身に覚えの無いメールが届いた事が一度もありません。 （強いて言えば、DDIポケット時代にPメール=いわゆるショートメールで見知らぬ子？からメル友になりませんかって　笑） WILLCOM宛に送っても利用されない（できない）場合が多いので、迷惑メールがこないのも納得なのですが、SOFTBANKも来ないのは…使い方でも違うんでしょうかね。。。
こんばんは、おこまりですね。 さてご質問の件ですが、ファクトリーリセットは、試されましたか？ http://blog.livedoor.jp/mbk_yap/archives/1265930 … たしか、初期のマニュアルには載っていないが、シャープのPDFのマニュアルには 記載があるとか・・・試してみてください。
＞ 0円の機種に変更とかはしたくないのですが… ＳＩＭ方式の機種なら、その０円の機種を使わずに、今の機種を使い続けることもできますが。
変更後、迷惑メールは届いていません。
こんばんは、疑問はつきませんね。 さてご質問の件ですが、携帯電話の料金体系は複雑怪奇・・よくわかりませんよねｗ でも、おおむねご理解の通りではないでしょうか。 本体の分割払いの800円＋新つなぎ放題（3880円）＋話し放題（980円）－3700円＝1960円 これだけ支払いますと、パケットは上限無し（携帯側からネットに接続しても・PCを接続しても）。音声も他者携帯への通話が30秒/13円ですから比較的安いですよね。 私もHYBRID W-ZERO3を購入したのですが、通話料が高すぎるため、NS001U を新ウィルコム定額プラン＋新通話パックで契約し、HYBRID W-ZERO3のシムと差し替えて使っています。 一応料金プランは、ウィルコムストアに電話でも掛けて、再度ご確認ください。
Ｗｉｌｌｃｏｍの機種は「Ｗ－ＳＩＭ機以外」ＳＩＭカードのような物はありません。
センターに届いたメールを電話機に受信する際にパケットを使います。 電話機の電源を切っておけばセンターにメールが届いても電話機に受信されないのでパケットを使いません。
ハイブリに付いてきた黒耳を別のジャケットに刺して、別に使ってた「つなぎ放題2X」契約の青耳を刺して使ってますが、全く問題無く使えますよ 3Gも大丈夫です。（黒耳側に課金されますが） FOMAカードを諦めてPHS専用にするのであれば、どんなSIMでも大丈夫ですよ
SoftbankのケータイとWillcomのWillcom03を持っています。 Willcomの方は1～2xで接続していますが、いわゆるケータイ向けのサイトだとそれほどストレスは感じませんが、そんなサイトはあんまりないので実用には不向きな体感速度です。 地図とか乗り換え検索なんぞはもっぱらSoftbankでやってます。 Willcomでやろうとすると、駅名とか行き先を指定している間に電車が来ちゃいます。 Hybrid Zero3だと3Gが使えるので、ずいぶん速くなってるんじゃないかと思います。
電源を切り電池パックを付け直した後にオンラインサインアップの削除・再接続を試してみてください。 改善がなければリセットをした後にオンラインサインアップの削除・再接続を試してみてください。
ホームアンテナの件とは別に、 https://www2.willcom-inc.com/cgi-bin/area_form.cgi で要望をウィルコムに出しておいた方が絶対に良いと思います。 私も自分がよく行くところ二カ所について要望を出したことがありますが、（タイムラグはありますが）結構、きちんと対応してくれます。
自宅の電話番号と捺印が必要でした。 あとは全て印字されています。 ちなみに、4桁の暗証番号は必要なかったです。 解約届けは請求した翌日に発送されます。 翌営業日に届きましたよ。
メールの自動受信が機能している場合、受信したタイミングで問題の現象が発生します。
おはようございます、おこまりですね。 さてご質問の件ですが、私の所では、オンラインショップで購入しました。 そちらと同じように、到着した日に一生懸命、オンラインサインアップをしようと思ったのですが、ずっと圏外でした。 結局後からわかったのは、茶封筒に書類が同梱されていて、開通の日が2日後だったという落ちでした。 そちらは、店頭でご購入とのこと、私の所とは異なりますので、何ともいえませんね。うまく繋がるといいですね。
W-VALUE割引はあくまで「利用料金」から割り引くサービスです。 解約したら利用料金はないので、当然割引もなくなります。 したがって、機種代金の残金は割引無しで支払わなければならなくなります。
そもそも、＠の前に「．」が来るメールアドレスは、アドレスとして文法違反です。 メールアドレスについては、RFC2821でその文法が規定されていますが、一部の携帯キャリアでは、この「＠」の前に「．」を許容してしまっていることがそもそもの問題です。 ですので、きちんとルールに則った一部のメールソフト（今回はWindows Mobile用のOutlook）では、不正なアドレスと見なされて送信が出来ない、ということが起こります。 根本的な解決は、当該ユーザにメールアドレスを正しいものに変更して貰うということでしょう。 まぁ、とりあえずの回避策としては、WillcomUIのメールではなく、「その他」を選んでOutlook上から直接送信すると、送信できることがあるみたいです。 ※私も時々「うざ！」といいながら回避を試してみています^^; 参考URL：http://okwave.jp/qa/q4330485.html
(1)PCと03のパートナーシップが確立していないか (2)同期対象データが大きすぎて失敗しているのか どちらか分かりませんが 同じサポートコードを吐く検索結果では (1)の場合には、一度パートナーシップを削除して再作成する （PC側では、ファイル-モバイルデバイスの削除）、などが示されています http://social.microsoft.com/Forums/en-US/windows … (2)の場合、同期対象要素にメールなどが含まれていないか、両方で同じ設定がされているかを確認してみては
こんばんは、疑問はつきませんね。 さてご質問の件ですが、たぶん大丈夫だと思います。ただ、購入なさろうとする機種が、いずれもちょっとマイナーな機種です。失礼ながら、質問の内容からして、それほどお詳しい方ではない様子、ちょっとつまずいたときに、ご自分で対処できそうですか？ ルータを購入してmyloを使うか、HYBRID W-ZERO3を購入してPCを使うか。どちらか一方はメジャーな製品にしておいた方が、安心ではありませんか？
http://mobile.microsoft.com/live/en-us/mobile/la … 最新版は、上記のところで、「Japanese(Pro)」を選択すれば 入手できるかと思います。 うまく動くかどうかは、当方、未確認ですのであしからず。
Willcom３台契約中の者です。 電波状態さえ問題なければ、通話料を考えると最も安い会社と思うのですが。そういうわけでＤＤＩポケット発足時から利用している次第です。 家の中で電波が弱ければ、ホームアンテナ使用で改善することはあると思います。
使い方にもよると思います。 当方は、Willcom３台使用中、ＤＤＩポケット発足時代からの利用者です。 ０７０間の通話料が24時間無料という点と、他社の番号宛にかけた場合の安さ、という点からすると、これより安い会社はないと思っています。
http://www.willcom-inc.com/ja/corporate/press/20 … ↑こんなニュースが出ました。 PHSのみの利用なら、基本料金1450円のみでパケット代は完全に無料！ 自分も HYBRId W-ZERO3 を使っていますが、びっくりしました。
ウィルコム（あるいは前身のDDIポケット）の端末は機種変更した前の古い端末の電源を入れておくとそちらに着信してしまうという話を聞いています。 旧端末から契約者の電話番号を抜けば解消するそうですが量販店の店頭にはそのための装置はないらしいです。量販店でなくウィルコムのサービス窓口に行けばできるらしいです。 最近の機種は電源入れて放置すれば局と通信して旧機種の電話番号を自動で抹消してくれるそうですが質問者さんの旧機種はその仕組みを採用する前の機種なのかもしれません。
お持ちのソフトバンクメールアカウントはＰＯＰに対応してますか？ 対応しているのでしたらアカウントとサーバー名、パスワードをＷＳ０２７ＳＨのメールソフトに設定するとメールを手動受信できます。 （自動受信にはなりません） ソフトバンクのＵＳＩＭを持ってないから不明ですがＵＳＩＭを挿してソフトバンクの回線を使ってＷＳ０２７ＳＨへ自動受信できないかもしれないですね。（＝メーラーが違うから）しかしもしもＷＳ０２７ＳＨに挿したUSIMを使って受信ができた場合はパケット代はソフトバンク回線にかかるので３５０円のみではなくなりますね。 なのでＷ－ＳＩＭカードのウィルコムＰＨＳ回線での手動受信という使い方になるのでしょう。 （転送設定がソフトバンクにあるならばソフトバンクメール宛をウィルコムメールアドレスへ転送しておくという策も有りですね。読むのはラクです。返信はひと手間かかるけど） データカードの９８０円モデルをＷＳ０２７ＳＨに挿してのＰＨＳ通信可能です。 つなぎ放題コースなのでソフトバンクのメールを取り込みしても送信しても「つなぎ放題」の料金に含まれます。 （２年経過したら３７００円のＷ－ＶＡＬＵＥ割引きが終了するため３８８０円）
できるんじゃないでしょうか。 Ｗｉｌｌｃｏｍは、本体に関しては制限は無いはずですから。通信速度やエリアの関係で、ＰＨＳ側を通信に使わないだけで、本体機能としては使えますから。 ただ、安く見えるだけで、ローン本体は抱え込んでいるんで、あまり得にはなっていないんですけどね。もともと正規で買ってもドコモ側は完全従量制なので、使わないと０円ですから、月額で正規で買うのと５００円の差。２年分割として、本体を１２０００円で落札できて金銭上はトントンでしょうか。 それで通信速度が遅く、移動中の使用感が全く違うので、その辺をどう見るか、ですね。５０００円くらいで落札できないと割に合わない気がします。
なんか3つも質問立ててますけど、全部 http://okwave.jp/qa/q5728529.html で私が回答してるような。 何か回答に不備でもありましたか? だったら補足で書いてくれればそれなりに対応しましたけども。
とりあえず、挙げられてる機種は「新つなぎ放題」でしか申し込めないモデルである点について。 ウィルコム定額プランSは新規・機種変の時にしか申し込めないですよ？ 1)2)PHS通信だけなら可能という認識で良いはずです。 3)WS027SHの3Gはデータ通信専用のはず。PHS側は音声もデータも通せますけど。 　また、何らかの理由でデータ通信が3G側に切り替わるとまず間違いなくパケ死します。 ＃何かの拍子に変わることがあるとか無いとか。詳しく知りませんけど。 4)PHS通信に限ればたぶん可能。少なくともWS020SH以前ではPHS回線にWifisnapのWAN側通信は通せたはずですし、そこが変わったとは思えません。
スマートフォンでも(専用の料金プランになるWS027SHを除いて)契約自体は可能じゃないかと思いますが、スマートフォンの場合本体価格の分割支払い分が結構高額になるので月額支払いが1450円で済まない可能性は高いと思います。 その辺りを納得した上でなら何とかなるのでは。 公式オンラインショップのWILLCOM STOREではWS007SH以前でないと定額プランSを選べないのがいささか不安ではありますけども。 サービスは当面継続するはずです。次世代のXGP事業を除けば一応黒字の会社なんですし。
数年前、私の自宅付近でも急に受信感度が悪くなったことがありました。 自宅から離れた別のアンテナの周辺では問題なく受信できたので、 PHS本体の異常ではなくアンテナの問題だろうと思い、 WILLCOMに問い合わせをして調べてもらったら、 「落雷が原因でアンテナが故障しておりました。近日中に復旧する見通しです」 と翌日回答がありました。 感度が悪くなってから約１週間でもとに戻りました。 アンテナの故障や異常をWILLCOMがどうやって把握しているのかは わかりませんが２～３ヶ月も復旧していないのはおかしいですね。 ユーザーから連絡がないとわからないんでしょうか？ 次世代PHSに関しては私もわかりませんが、 自宅周辺以外では問題なく受信できるならWILLCOMに問い合わせを した方がいいと思います。
補足いたしますと　ーー 回答NO1さんのリンク先の方法でフォルダを作成する。 受信フォルダから新フォルダへメールを全件移動させる。 不要なメールはゴミ箱フォルダ(削除済みアイテムフォルダ)からも消去する。 送受信をタップして実行する。 ということになると思います ちなみに私はスマートフォン使用が2機種めなのですが、それでもこの機種は説明書参照でも少し操作がわかりづらいところがあります。ご質問の件とは異なりますが2度、メーカーのお客様相談センターに電話して解決した経験があります。 取り扱い説明書の裏表紙に番号が載っています。 スマートフォン初心者にもやさしい手ほどきだと感じましたのでまた何かあれば利用してみてください(月～土　9時～18時ですが)
他の方も回答されていますが、日本全国どこで購入しても同じように使えます（ネット通販もしていますし、どこで買っても違いはありません）。 電波の拾い具合に関しては、機種（W-SIMカード利用か否か）やアンテナの設置状況、周囲に障害物があるかどうか等で変わります。 なお参考URLの「エリア確認ツール」でアンテナの確認ができます（500m以内にアンテナが複数あれば、おおむね良好に使えます）。 周囲の建物などの状況で電波が入りづらくなることもありますが、目安にはなると思います。 参考URL：http://www.willcom-inc.com/cgi-bin/Map4_txt.cgi
解約について問い合わせた経験があります。 その際、割賦の残債についての説明はありましたよ。（一括払いへ変更する際は、解約届出書の所定の位置に○印を付けるように） なお顧客に開示されることｌはありませんが、通話内容は録音して保存されています。 質問者さんの主張が正しければ、何らかの救済措置はあるかもしれません。 ただし解約届出書にも注意事項は記載されており、ご自分の契約内容を把握していなかったという落ち度がありますので、あまり期待はしないように…。
3はないんじゃないかなと。 BAUMの分割支払いに対して掛かっている割引が無くなって、その上に機種変先の「実質負担額」が乗っかってくるんですから基本料が安くなった以上に負担が増えそうです。8ヶ月前のBAUMのW-VALUE割引額がいくらだったかは知らないですけども。 2も、持ち込み機種変はあまり意味が無さそう。新規だとW-VALUE割引額が機種代金を上回るモデルも結構あるので、月々の支払いが却って高くついたりも。 短期契約で解約することになっても機種代の残債に悩まされないのは利点ではありますが、逆に言えば利点はそれだけです。 No.1さんの提案にあるような、格安のコースに変更しておく(機種代金は支払うことになるので月2140円(?)より安くはなりませんが、逆に言えば月の支払いが機種代金と同額になるまでの分は無料通話的に使えます)のが一番じゃないかなと。
＞月々９８０円こっきりで 書いていること読んでます？ プロバイダの加入が必要と書いたでしょ？ 使い放題とはインタネット接続の回線接続の部分が使い放題という事です プロバイダの加入が別に必要です。 光やＡＤＳＬを契約していて無料でエアエッジ接続が使える場合以外は 全て有償です。
>iPhoneでPRINなりCLUB AIR-EDGEなり～ (大文字小文字を間違えてました) CLUB AIR-EDGEはWILLCOMの通話端末/単体でデータ通信が行える通信端末から接続する専用の接続先なので、iPhoneで接続することはできません。 PRINは単体プロバイダだったよな…とうっかり思ってたんですが、考えてみれば利用料を通信料と一括してWILLCOMが請求するんですからここに接続出来る回線はWILLCOMのものに限られます。つまりやっぱりiPhone単体ではどうしようもありません。 手段があるとすれば、「Bluetoothや無線LANで接続でき、モデムとして使えるWILLCOM端末」(W-ZERO3系くらいしかないような気も)に対してiPhoneを無線接続し、そのWILLCOM端末でダイヤルアップしてpdxのメールアドレスを読みに行って、iPhoneで受けるという形しかないんじゃないでしょうか。 こういう使い方だとCLUB AIR-EDGEは使えないはずなんで、月1500円上限のPRIN接続料を払うことになってものすごくコストパフォーマンス悪そうです。どうしてもiPhoneでメールを一元管理しなきゃならない理由がなければ、pdxメールはWILLCOM端末だけで完結させた方が良いのでは? #現実的な解としては、15MB溜まるまでにはWILLCOM端末でメールを読みに行けるあてがあるなら、pdx宛のメールは全部gmailあたりに転送設定しておくとか。定期的にメールボックス一掃しないとダメですけどね。
端末の暗証番号が不明の場合、メーカーで初期設定に戻してもらうことができます。 その際、ウィルコムで修理と同様に受付（店頭、電話、Web）してもらえます。 手数料は2100円だったと思いますが、数年前の情報なので、詳細はウィルコムに確認してください。
むむ、どうみても先のページに「ＤＬページへのリンク」と書いてありますが．．
基本はこのページ http://mb.softbank.jp/mb/iphone/ Wi-Fiバリュープランはこのページ(メインのページからすぐ判りますが．．) http://mb.softbank.jp/mb/iphone/price_plan/wifi_ … 誰でも申し込めます。というか必須です。 １月までと違うのは、料金が4410円「固定」という事です。 縛り等はこのページをよく読んで下さい。 ここに料金シミュレーションも有るので毎月幾ら掛かるか判りますね。 機種変更の支払いはこのページで http://mb.softbank.jp/mb/iphone/welcome/started0 … 1995円掛かると書いてありますね。 さて、まだ不明な点が有れば書き込んで下さい。 なるべくお答えします。 でもiPhoneを使う気なら、なるべく自分で色んな事を調べた方が後々役に立ちます。 先の回答の検索エンジンで例えば「iPhone　購入」とかで調べてみると良いかもです。 (購入したなら「iPhone　使い方」とか) とにかく思い付いたキーワードで調べてみる事です。 頑張って下さい。
> 例えばどのサーバーで使えますか？ サーバの種類ではなく セキュリティ設定ですので、設定がぬるいサーバでは使えます。 同じドメイン、同じ会社でもメールサーバの設定次第で、 使える・使えないは変わります。 > 未だに使えるサーバーでも使えなくなる予定はありますか？ 可能性は十分あります。 > 申請すれば使えるようになりますか？ その会社のセキュリティーポリシー次第では、 そのような使い方は許可されないということで、 申請しても使えないこともあります。 > PCのOEでも使えなくなる事はありますか？ もちろん、あります。
補足ありがとうございます。 それですと、割賦代の3240円+年間契約解除料2100円となると思います。 後は日割り計算分の請求ですか。 5340円なので、途中解約の方が浮くと思います。
破産ではないので会社は無くなりませんし、サービスも存続します。 僕が説明するよりは サイトの方を見たほうが分かりやすいかと思われます。 http://www.willcom-inc.com/ja/index.html
会社更生法とは、再建型倒産手続きです。 過去にも再建している企業もありますし、あわてる必要は無いかと・・・。
同じ予定を両方で修正したりすると、どっちに同期して分からなくなる状態でしょうか。他にも同期できなくなる条件はありそうです。 私は、同期できない項目は両方から削除してしまいます。件数・頻度が多くなければそれが早いのでは。
＞機種変料金2,100円＋頭金2,480円＋実質負担額9,600円（400×24）＝14,180円で購入できるって計算で合ってますか？ 計算は合っています。 ただ、ウィルコムストアの指定したプランで契約すれば、頭金は０円になります。 契約した翌日に元のプランに戻したり、オプションを解除することも可能なので、ここは素直に従っておく方がオトクです。 https://store.willcom-inc.com/ec/faces/cmdprdw00 … ＞結局、W-VALUE SELECTと通常購入どちらで購入したほうが安いのでしょうか？ 安いのはW-VALUE SELECTです。ただ、実質２年間縛られますので、２年以上使う自信がないのであれば通常機種変の方がいいかもしれません（ウィルコム自体がこんな状況ですし．．．)。
質問者さんと同じくWX320T利用者です。 オリジナルの着信音を作った場合、microSDに音楽ファイル（音楽データ）を 入れますが、microSDの音楽ファイルを本体のデータフォルダに入れないと 着信音として使えません。 とりあえず、機能設定→音設定→着信設定→公衆着信→音量から 音量のボリュームが調整できますので、最大にしてみてください。 また、機能設定→音設定→着信設定→公衆着信→着信メロディの 固定サウンドから音を再生してみて、一番大きいかなとか聞こえやすいと 思った音を着信音にしてみては如何でしょうか？ あとは、機能設定→音設定→着信設定→公衆着信→バイブから 着信音と同時にバイブで振動するように設定しておくのも 良いかと思います。 私の場合は、普段は着信音のみ（ボリューム3）ですが、人の多い場所に 出かけるときは、着信音が聞こえないので着信音＋バイブ設定をしておきます。 バイブ設定にしておいて、ポケット等、体にケータイが当たるように しておくと、着信時に気付かなかったということは少なくなると思います。 カバンの中とかはダメですね。 あと、これは稀だと思うのですが、初期不良で着信音が最初から 小さいという場合もあるかもしれません。 昔、ウィルコムがDDIポケットだった頃、そのような機種に 当たってしまったことがありました。 当時はこんなものなのかなと思っていましたが、機種変したときに 「今まで使ってたヤツが音小さくてー（笑）」って店員さんに 見せたら「あぁ、これは不良品ですねー」なんて言われました。 一度、ウィルコムプラザやウィルコムカウンターで 「音量設定を最大にしても着信音が小さすぎるみたいなんですが。」と 見てもらってもいいかと思います。
ウィルコムの人間ではないので、正しくないかもしれませんが、もう入金処理はされているはずです。 契約者が多いので、入金と書類の発行がしっかりとリンクされていないんだと思います。 あと、入金されたのであれば、振込明細が取ってあれば、問題ないでしょう。
>w-sim対応の通信端末を買った場合、w-simにそれぞれ電話番号が与えられているのですか？ Yes.　通話/通信機能付きのジャケットに装着してオンラインサインアップをしたらメールアドレスもついてきます。 >W-VALUE割引額が3750円で、新ウィルコム定額プランで契約できるデータ通信端末 これは存在しないはず。店頭で無理を言えば申し込めるかも知れませんが、頭金負担の発生は覚悟してください。 もっとも、W-VALUE SELECTでの購入なら新つなぎ放題プランは解除料無しで別プランに移行出来ますので、買った次の日にでも新定額プランに切り替えれば問題ないのでは。 #電話オペレータやウィルコムプラザ/カウンターでの扱いなら(旧)定額プランも申し込めます。 #パケット単価が安い(ただしオプション無しだと上限2万円)とか通話パックが繰り越し可能&パケット料金に適用可能(ただしオプション料金1050円で無料通話1260円)とか、新定額とは一長一短なので検討の余地はあるかも。 >新つなぎ放題で契約して、途中から話し放題も追加すること 問題なく可能です。新旧定額プランでパケット上限まで使うことがほぼ確実なら、新つなぎ放題+話し放題の方が安く上がります。
　こんにちは。 確かなこととしては言えませんが、法人であればまだNTTさんが事業としてされているのでは？ 某役所では実際に使用されています。
　こんにちは。 アドエスを落下させてやむなく０３に変えたクチです。 しかし今思えばアドエスを買えば良かった・・・。 なんて思ってしまうほどに使い勝手は、私にとっては、悪いです。 イルミネーションキーのキーピッチが指が細い人向けに感じられます。 基本はキーボードですが、急いでいるときは仕方なくテンキーを使用しますが、この時に「い」を押したいためにあ行をタップします。すると何故かか行かた行が押されてしまいます。しきいが判りにくいのが原因でしょう。多少格好悪くても、しきいのラインもイルミネーションして欲しかった。 比較的指が太い方では熟練が必要な感じです。 またATOKとShoinの違いは謂うまでもなく前者の方が何倍も使いやすいです。Shoinで「通常会話程度ですら名前が優先されてしまうばかりか候補にも出てこない」なんてことはザラです。例えば「無い」と打ちたいと思います。な、と打ったときには候補の後ろの方にあるようで選んでいるうちに出てきますが、ない、と打ったときの候補には全くありません。 な、と打ったときの候補にあるのを知らず、むと打って無、ひらがなで「い」を付けて文章を完成させるという無駄な時間が取られることも屡々です。 また「！」という記号はテンキーだと一番右下のキーで出てきますが、キーボードでは恐ろしいことにFnキーの二つ上です。そしてこの記号の出し方はFn＋半/全角（！）なんですね。このキーを多用される方で、テンキーでの操作が苦手な方は押しづらいことこの上ないでしょう。
Willcom03を無線ルータとして利用していますが、毎月定額の請求のみです。
私は契約してませんけど、ウィルコムのファンサイト上でいろいろ検証されてます。 http://blog.willcomnews.com/?eid=996763 端末にこだわりがなければ月1280円のWX130S/WS009KEスペシャルモデル(これはウィルコムが直接取り扱い。もっとも後者は一部販売店のみ)あたりの方が安心ではあるかなと。ウィルコム本体もややこしい時期なんで、二重にリスクを抱え込むのは避けたい。 #端末いじり倒して遊ぶならWS011SHとかWS020SHのスペシャルモデルは面白いと思います。
No.2です。誤解の無いように補足しておきます。 「オンラインサインアップのとき自動設定される番号に、電話機単体で接続するときに、プロバイダの料金は発生しない」がより正確な言い方です。 この番号はprinとは別で、間違ってprinの番号を設定すると、料金が発生する場合もあります。 また現在のウィルコムの料金体系は複雑怪奇で(だから倒産するんだ。ブツブツ・・・)、料金プランによっては接続料金が発生する場合もあります。 (新つなぎ放題は単体なら無料ですが。) 詳しくはウィルコムホームページの各料金プランから、「その他の接続料」>「インターネット」>「電話機単体でのブラウジング」>「ウィルコム経由」の欄を見てください。 NS001Uについてはその通りです。 尚、NS001UのW-SIMを、アドエスや03などのSIMジャケットに挿して使えば、やっぱり無料となります。
No.2です。何が分からないのかよく分かりませんが、機種変更でかつプランには変更が無い場合は、どちらでも変わらないと感じるかもしれません。 最も変わるのは、新規で端末を追加する場合、或いは今までよりも高い料金プランに変更する場合です。 例えば、月額料金が今までより3,000円増えるとし、WVS割引が2,000円だとします。 翌月からの月額料金の増加は3000-2000=1000円ですが、末尾Aの人が1日に契約変更(追加)すると、その月は割引が無いので、その月だけは今までよりまるまる3,000円多く料金を払う必要があります。 これが30日の契約だと、3000/30*1=100円の増加で済みます。 その意味での有利/不利です。
今、慌てて行動するのが一番損だと思います。 再建を目指すからには契約者の存在は不可欠です。 その契約者が逃げ出すようなサービス内容の変更を行えば再建は無理です。 今は消費者庁もありますし、数百万人いる契約者が苦情を申し立てるような事になれば政府も動かざるおえなくなります。 だから逆に契約者が苦情を言うよなサービス内容の変更は起きないでしょう。 もっとも、個人的な希望を言わせていただければ再建できずサービスが廃止され０７０の電話番号は全部携帯電話に移行され、現行の０７０番利用者は電話番号が変わらないまま自分が希望する携帯電話会社と契約できる。携帯各社は「救済」の大義名分の下、大量契約者を一気に獲得するチャンスとばかり有利な条件を競い合う・・・あくまで個人的な願望ですが密かに期待してます。
ＮＴＴパーソナル以降の２０年以上のＰＨＳユーザーです。今年春にポケットＷｉＦｉを購入して使っている以外にケータイを持ったことはありません。 その間、ＮＴＴパーソナルの事業解散と、ＤＤＩポケットが親会社から売り払われたというのをユーザーの立場で経験をしています。 今回のＷｉｌｃｏｍについてはアステルなどと決定的に違う点があります。 ・社員のやる気。Ｗｉｌｃｏｍ社員は、ＤＤＩポケットから親会社ＫＤＤＩに移籍できるのを蹴ってＰＨＳ事業を信じて残った人たちで、体に上げたような親会社の出向社員とはひと味違います。 ・単年度売上げとしては、黒字倒産であること。 今後については、単純に考えると、本来は収益部門と非採算部門に切り分けて、非採算部門を収束させるということになるのですが、Ｗｉｌｃｏｍの場合、ココが面白いと思います。 収益部門は、旧システムのＰＨＳ事業となります。過去のＮＴＴパーソナル、ＤＤＩポケットの遺産を引き継いでいて、基地局は設置がとっくに終わっていますし、基地局もちょっとしたケーキ箱くらいの大きさで維持費もたかがしれています。少ないユーザーで安い料金でも十分に採算が合いますが、低速なので「電話しか」できません。微弱電波なので、すでの病院や会社など、数多くの採用があるようです。お医者さんが使っているアレですね。 私はコレのユーザーになるのを希望しています。残存者利益の典型なので、新機種ラッシュのない安定した環境を期待できますし、何よりも電池の持ちと音声が良いというＰＨＳ本来のメリットを享受できるはずです。 高速の次世代ＰＨＳが、今回の破綻をもたらした不採算事業ですが、経産省やソフトバンクが狙っているのはこの事業とこれに張り付いているユーザー数でしょう。ソフトバンクは４００万人のユーザーを飲み込めれば日本一のケータイ会社になれますし、経産省は国策技術のＰＨＳは残したいはずですし。 一旦、新会社としてＷｉｌｃｏｍ本体から分割して資金を投入して基地局を整備したのち、ソフトバンクの子会社から本体への吸収という流れになるかと。本体の小さいＰＨＳをケータイに飲み込むのはカンタンですし、地上はケータイ、ビル内・地下・繁華街はＰＨＳというのは、エリアの拡大方法としては楽な気がします。 私はこのユーザーにはなりたくない。ケータイに融合したＰＨＳは、安全性の意味でも電池の持ちの意味でもあまり関わりたくないですから。でも、ユーザーになりたい、という人、多そうでしょう？ １年以内に会社の分割、３年以内にソフトバンクの子会社になった方が本体に吸収されるという形かな。 上場出来なかったのが破綻の直因ですが、その分、思い切ったやり方が取れます。 現在の債権は放棄させ（なので、京セラが慌ててますね）、身軽にした瞬間に、分割する２社とも、片方は利益率、片方は将来性と売上げで優良企業に変わります。 旧来のＰＨＳユーザーは山の中や電車の中で使おうとは思っていませんから、公衆電話があったようなところで電話が使えるだけで十分なんです。ＮＴＴのドル箱の安心フォンのように、今後の高齢化社会を考えると、将来性もあると思うんですよね。ＰＨＳのもともとの生まれは、固定電話の子機が街中に出て行ったというものなんです。ユーザーを１０分の１にして本来の姿に戻る方が良いと思います。
> x-plateのスペシャルモデルで契約しました。 ということは、新ウィルコム定額プランですね。 他社携帯電話宛は、30秒13.125円です。 > > 電話を受ける側が、海外への転送料金を支払うことになります。 > ということはかけた方が安いということですか？ オーストラリアですから、以下の表のとおりです。 http://area.worldwing.nttdocomo.co.jp/search/ind … 電話を受けた側が、１分あたり80円支払うことになりますね。
ショートメールやライトメールって、ＰＨＳとケータイの間の直接送信は、昔はできなかったのですが、今はできるんでしょうか？　 ａｕの機器がｅメールを受信できるのなら、そちら側のアドレスに送信をしてみてはいかがでしょう。
ソフトバンクのS!ベーシックパックや、ドコモのiモード利用料 などに相当するものは、ウィルコムにはありません。 なので、1450円とユニバーサルサービス料だけでOKです。
> Honey bee(WX331K)を起動した状態で、待受開始を押すと、 「待受開始」ボタンは、電話帳のコピーとは全く関係のない 機能です。エラーが出ても気にしないでください。 Ｈ"問屋を起動したら、「電話帳」を選んで電話帳の ウィンドウを表示させ、「受信」のボタンをクリック すると、WX331Kからデータを取り込むことが できるはずです。
> D00003 通信ポートを開くことができません > と表示され、受信できませんでしたorz http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=4926208/ 上記の Taiwan さんの回答が参考になるかも。
ウィルコム定額プラン、新ウィルコム定額プランからであれば 070からはじまる番号に対しては定額なので新つなぎ放題も当然定額です。 ただし一度の通話で2時間45分以上の通話に関して超過分が課金されますので 一度切ってかけ直す等の工夫が必要です。
何か理由があって友人が直接MyWillcomなどから中断手続きをされてるか、料金未納によりウィルコム側より止められてるかの、どちらかです。強制解約手続き後だと、現在使われてませんのアナウンスが流れるので、電話番号はまだ有効だと思われます。
できる機種とできない機種があります。 詳細は参考URLの「モデム機能」で確認してください。 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/spec/voice/ …
＞年間契約…9月まででした。 だったら、今はパケコミネット＋年間契約割引にコース変更したほうがお得です。 これだったら、違約金はありませんし、パケコミネットにも割引が適用されます。 あとは９月になったときに年間契約を延長するかどうかを決めて下さい。
相手がソフトバンクということですから、普通に080から 始まる番号にかければ良いです。 ソフトバンクが国内で電話を受けてくれて、海外へ転送して くれるというようなイメージです。 なので、料金的にも、piyosamuさんが支払う料金は、国内通話 料金のみで、海外への転送分は、相手が支払うことになっています。
同意書は公式サイト（参考URL参照）からダウンロードできます。 また総合カタログにも付属していました（ここ１年ほどは最新のものを見ていないので、１年前の情報ですが…） 同意書を持参すれば、親権者は来店する必要はありません。 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/support/shop/contr …
# 116(ウィルコムのサポートオペレータ)は土日は休みですよ。 WILLCOMストアで買うなら、最初の画面で「新規」か「機種変更」かを選択するようになっているので、必ず「機種変更」を選択してください。 間違って「新規」を選択すると、今持っている「つなぎ放題」のWX320Tに『加えて』、x plateを買うことになります。 次の画面で、料金コースを選ぶので、「新ウィルコム定額プラン」を選択すればOK。 解約の手続きは必要ありません。 今までの契約年数やサポートコインも引き継がれます。 機種変更でサポートコインのキャッシュバックを受けるなら、MyWillcomに登録して、x plate到着後1ヶ月以内にMyWillcomから手続きします。 x plateが到着し、最初に電源を入れると、番号は自動的にx plateに移るので、今までのWX320Tは電話として使えなくなります。 急ぐなら、量販店の店頭でも機種変更可能です。 この場合、番号を移す手続きに30分くらいかかります。 一括で買えばその店のポイントがつくこともありますし、その店独自の割引セールがある場合もあります。
Willcomのアドレスでの送受信は無料ですので、ご安心下さい。
Outlook Expressは起動してますか？ 取説にはPOP/IMAP,SMTP/IMAPを入力して下さいと記載。IMAPは契約時にプロバイダー指定してない場合があり。携帯電話用の IMAP対応 Webメーラーで、au や i-mode などの携帯電話から IMAP サーバ上のメールを読むことができます。SMTPのホスト名 localhost SMTPのポート番号 25と指定されます。E-maleアカウントの設定編集でＯＣＮだと受信サーバー・・・ne.jp:110,送信サーバーsmtp.vc・・・ne.jp:587を入力してOutlook起動-送受信開始されます。Ｗ０３でＰＣアドレスのE-maleが送受信でき、絵文字も利用できると思います。
多分、大丈夫だと思いますが確実ではありませんのでウイルコムに確認された方がいいです。 ただ、ウイルコムの場合、機種を限定しなければ新規加入の方が 安くなります。 たとえば https://store.willcom-inc.com/ec/faces/cmdprdw00 … WILLCOM03スペシャルモデル 本体の分割金１７１０円×２４カ月ですが W-VALUE SELECT割引が２６３０円×２４カ月ありますので ２４か月間は 本体代金１７１０円＋基本料金１４５０円－割引額２６３０円となり 月額５３０円で使えます。
自己解決しました。 納品書の「ご利用開始日時」になっていませんでした。 私のHYBRID W-ZERO3は本日(1/31)に届いたので、新しいW-SIMが使えるようになるには、明日(2/1) 2:00以降になっていました。 参考になれば、良いのですが。
http://www.microsoft.com/windowsmobile/ja-jp/for … 無線LANへの接続は出来ましたか？ ＰＣと同期する時に、このサイトが分かりました。 まだでしたら、ご参考までに・・・
http://www.moshimoshihonpo.com/wx331kc_value.html ご参考になさってください。 月々の支払いは、人によりますが、安ければだいたい、３千円ぐらいです。 固定電話は絶対に必須なんで、もしなければ家族の電話番号（携帯）でも結構です。
「スタート」→「設定」→「接続」→「USB接続」→「USB接続」で設定が[ActiveSync]になっていますか？ あとは、ActiveSyncの[高度なネットワーク機能を有効にする]のチェックボックスのON/OFFの両方を試してみて下さい。 また、ＰＣ側に複数のＵＳＢポートがあれば、別の端子に繋ぎかえることで認識することがあります。
特定の一人だけからメールが来ないのでしょうか？ あなたはご自身のパソコンからご自身のウィルコムあてに メールしたらどうなりますか？ それでも戻ってくるなら、戻ってきたメールに何とかかれていますか？
オンラインサインアップを再度行ってみてください。
良かったですね。 銀行口座は銀行窓口で作れます。 店舗の無いネット銀行や近隣に無い銀行の場合資料を送ってもらい必要事項記入、確認書類、住民票等送付し開設します。 親御さんの名義の口座でも支払う事が出来ます。 ウイルコムはクレジットカード、銀行口座払いとなります。 他社の場合はコンビニ払いなども出来るのですが。 ウイルコムで確認してみましょう。 契約には本人の身分証、親権者の同意書、銀行口座の通帳、キャッシュカード（口座番号確認）届出印、 が必要です。 親御さんに確認の電話をする場合があります。 高校生半額 基本使用料1450円は基本料金です。 ウイルコム同士の通話は無料 他社パソコン等とのeメールは無料 他に携帯代金 事務手数料 他に ウイルコム以外に掛けた場合は料金が掛かります。 インターネット（web）接続も料金が掛かります。どれだけ使っても上限2800円 eメールもプロバイダ経由は有料 その為請求料金が高くなる場合もあります。
ダブルバリューでの契約でPHS回線を4回線もっています。 いずれも「頭金0円」にする為、オプションをつけましたが数日後に解除しました。（もちろん頭金は発生していません） ちなみに最後に契約した回線は、昨年の夏です。 ＞店員からは最低１ヶ月オプションをつけてください、と言われた これは、契約した店の事情でそう言っているのだと思いますが、ウィルコムストア（直営ネットショップ）での購入時はそういう規制（お願い？）は一切ありませんでした。 契約書にはオプションの加入期間に関する記載はないと思いますが、契約した店舗独自で何らかの書類を書いていたら要注意です。（通常、頭金は契約時に支払うものなので、契約時に頭金０円ならば、後日「頭金」として請求されることはないと思いますが…） なお「ウィルコムあんしんサポート」については、新規契約もしくは機種変更の時にしか加入できませんので、解除する際は気をつけてください。 　http://www.willcom-inc.com/ja/support/safety/ind …
まぁPCと同じですからね。 PCでもプロバイダとの契約を解消しても、インストールしたソフトは使えるのと同じではないでしょうか(ネット接続必須のソフトでなければ) ワンセグに関しては、確かに日本の携帯(ガラパゴス携帯・ガラケー)の方が異常に思えます(笑) そういえばiPhoneはどうなんだろう(←自分) きっと使えるよね？ まぁ解約するなんて有り得ないけど。
今のところnanacoモバイルは、WILLCOMに対応していません。 【対応機種】http://www.nanaco-net.jp/service/mobile_list.html アプリを利用したい旨、要望を出してみたらどうでしょうか。
私も同じ症状に見舞われています 画面としては、Willcom電話番号（アカウント名）が表示されていて その下の受信メール・送信メール・下書きなどを保存してあるフォルダがすべてなくなり真っ白の状態です ためしに他のアカウントを設定すればそのアカウントの送受信は可能です しかしWillocmのメールだけ送受信ができない状態です また自動受信の機能は働いて、ホーム画面に新着メールの通知もありますが押しても受信メールのフォルダに移動せず真っ白の画面のままです だれかこんな症状を改善できた方はいらっしゃいませんでしょうか？ メールは会社の重要なやりとりもありますので完全リセット以外で手段があればぜひともよろしくお願いします
取説の111ページにしたがいso-netのアクセスポイントを設定し あとはアプリから通信すれば出来ると思います。 http://www.kyocera.co.jp/prdct/telecom/consumer/ … http://www.so-net.ne.jp/support/qa/ans/t0000/t00 …
NO.1の方の文章に足りない部分があるので、補足します。 まず、ウィルコム定額プランSについてですが、３年契約となり、途中解約の場合は違約金が掛かります。 料金プランについては、No.1の方が書いておられるので割愛します。 メールは無料です。（相手はその会社の契約による） 次にドコモですが、現在全く契約されていないという前提で書くと、ほぼバリュープラン（MY割）での契約となると思います。（２年毎の契約となり、更新月以外の途中解約は9985円） ・docomo　タイプSS　バリュープラン ですが、MY割もしくは家族割りで980円（1050円分の無料通話・最大は連続通話で25分） パケ放題を付ける場合は、iモード使用料315円+パケ放題となります。 どちらにしても、中学・高校生という事なので親の同意が必要ですので、気を付けて下さい。
ウィルコムやケータイ以外のインターネット回線契約をしてますか？ 契約しているプロパイダが、 ウィルコムでのダイヤルアップ番号を用意していれば その番号にかけてインターネットに接続するよう設定することで 接続先をAIR-EDGE以外にすることが出来ると思います。 ただし、プロパイダによっては無料だったり、 ダイヤルアップ用の別料金が発生したりします。 プロパイダの契約内容をよく確認してください。
んーまあ、ウィルコム的にそれで2年つなぎ止められるならOKってことなんじゃ? つなぎ止められなくても36000円の売り上げはあるわけですし。 むしろ最近乱発気味の980円スペシャルでジャケットの売り上げ落ちてないかというのが心配…
>なぜあえて～ 紹介ページに書いてありますが、Mobile Roguelike IIのWillcom版は「ほぼ動作不可」なんですよ… 少なくとも私の持ってる(た)WX310SA、WS011SHではいずれも初めの洞窟に出ようとしたところで動作が停止しました。多分実行用のメモリ不足とかそんな理由なんじゃないかと思いますが、エラーメッセージも出ないので作者さんに報告することも出来ず。 WX340Kで問題なく動作するようなら、作者さんにレポートを挙げたらあるいは感謝されたりするかもです。
USBドライバ等はパソコンにインストールしましたか？ 端末をUSBでつないだとき、デバイスマネージャーにモデムとして認識されているか 確認してください。 ここまでできていれば、あとはダイヤルアップ設定なので、プロバイダの 電話番号、ID、パスワードを入力すれば使えるようになります。
　こんばんは。 　こんなのもありました。 https://store.willcom-inc.com/ec/faces/lstlscp00 … 但しいずれも２４乃至２５ヶ月後には最低でも３，８８０円の月額利用料がかかるようになります。 　むしろ月々の利用料が少々お高くなりますが、こちらの https://store.willcom-inc.com/ec/faces/lstlscp00 … にある「WILLCOM LU」などがいいかもしれません。 スマートフォンを利用するW-SIMを使いながら、音声端末としての機能になっている機種です。（よく判らない説明かも） 　また、今月中旬に予約開始となるHYBRID W-ZERO3 https://store.willcom-inc.com/ec/faces/lstlscp00 … も選択肢に挙げられるかもしれません。 こちらは本来の回答にはならないかもしれません。 上限額がかなりお高くなります。通話をしなくとも月額利用料＋パケット通信料で６～７，０００円程度になるでしょう。 しかしながら３Ｇ携帯並の通信速度になるので、そこに魅力を感じられたのであれば選択肢の一つになると思います。
約1050円上がっているので、通話パック等に入っていませんか？ なんか、一月無料とかで電話での勧誘トラブルがOKWAVEでも見受けられます。 一度、請求書を確認して見て下さい。 高校生の半額のは内容はそのままなので安くなりますが、3年契約だったはずなので注意して下さい。 一度、サポートセンターに電話をするのをお勧めします。
私は WILLCOM と Softbank の2つを持っています。そのおかげで、WILLCOM を利用する知人も Softbank を利用する知人も私へは大抵通話し放題です (Softbank だと21時までですが)。自分のためというより、知人のためです。 Softbank は、端末だけ同僚から入手してプリモバイル契約にしているので、維持費は月額200円弱です。
ブラックは完売・既に生産中止？の様な感じですかね。 ショップは商売ですから・・。 オークションで探ししかないでしょう。 人気があるのでウオッチリストに登録しましょう。 ドコモFOMAカード同様 W-SIMカード差し替えだけで利用できます。 SIMスタイル対応ですので他の機種に利用中のSIMカードを挿入でも利用できます。 オークションならブラック以外の色なら同じ価格で新品で購入できます。15000円なら確実。
回答No.1の方が答えられている内容と同じですが、IEのキャッシュを削除してみてはいかがでしょうか。 もし、WS020SHのFirmwareをバージョンアップされていない場合は、バージョンアップをお勧めします。 W+Infoが、IEのキャッシュを使用しなくなるので、改善されると思います。 私は、WS011SHを使用していますが、バージョンアップによって改善されました。
分割で本体代を払った経験がないのでご参考までに。 紙請求書を発行されてない場合の請求明細を見るｗｅｂページをお伝えします。 https://store.willcom-inc.com/c/ （インターネットオンラインサービス”ＭｙＷｉｌｌｃｏｍ”に登録なさってない場合はメールアドレス等の代わりに「お客さま番号」 が必要です。ご契約のあとに封書で通知があったものです） 料金内訳明細のページを見れば、当月の本体割賦代金のところに、本体の支払い残高も記載されていると思います。 参考URL：https://store.willcom-inc.com/c/
＃１の方がおっしゃっている通り、Ｗ－ＳＩＭを入れ換えるだけでそのまま使えます。 ただ、これからもウィルコムを使い続ける（最低２年）のであれば、W-VALUE SELECTを使って機種変更することで、ＬＵも９も人気のＢＡＵＭも実質無料で新品が手に入ります。 https://store.willcom-inc.com/ec/faces/cat289/ls …
こんばんわ、ウィルコムの前進ＤＤＩポケットの頃から１５年程使用していますが、唯一不便な所は、機種に重厚感が無いことと、電波の届かない時に有った着信歴が、電波状態が戻った際に表示されない事ですね。掛けた側からすれば「電話掛けたのに～無視しやがって～」的な事になります。他には不便さ感じません。私の住んでる都内千葉寄りではソフトバンクよりも電波状態は良く、通話音質も携帯とは比べ物なならない位に良いです。出先でも会社からと変わらない音質で話せます。次に繁華街やイベント会場など人込みでも、一つ一つのアンテナの範囲が狭い分アンテナの数が多いので混信することなく通話出来ます。
>.2などの以前のバージョンのヘッドセットは使用できるのでしょうか？ Blutoothは下位互換性がありますから問題なく使えます。 参考URL：http://myheadset.jp/content/view/303/50/
無理だと思います。 どのようなmixiアプリか不明なので、推測になりますが、FlashのバージョンがWillcom 03にインストールされている物より新しい物が必要なのか、Willcomでは動作しないので、直前のチェックではねているか、だと思います。 フリーといっても、Flashの場合はAdobeがリリースしないとどうしようもないところがありますから、諦めた方がいいと思いますよ。
　こんばんは。 私は以前には「つなぎ放題」を契約し、現在は「新つなぎ放題」に変更している者です。 「つなぎ放題」当時でもそれほど苦にはならなかったんですが、少しでも速くなるならということと、そもそも周りにウィルコム使用者が皆無だったためウィルコム定額プランなどの通話端末用プランに必要性を感じなく、また実際にはかかってくる電話を取る程度であまりこちらから電話をかけることが無かったため（現在もそうですが）、思い切って「新つなぎ放題」にしました。ついでに「話し放題」オプション付きで。 　しかしひと月使用して、やはりあまり通話がないということになりまして、「話し放題」は月額９８０円となるわけですが、これはあくまでもウィルコム以外にかける場合には安くなる（大体三分の一程度になります）くらいで無料通話分が入っている訳ではないんですね、ですので直ぐにオプションは切りました。 というのは「つなぎ放題」で同一区域内に電話をかけるのが７０秒ごとに１０．５円かかりますが、「新つなぎ放題」では３０秒で３１．５円かかります。ということは「新つなぎ放題」に変更することは「つなぎ放題」の頃よりも約７倍の金額が通話で必要になる計算です。 しかし「話し放題」をオプションにつけると多少安くなる程度ですが、月額料金である９８０円は取られます。 　つまりその月でかけてもかけなくても９８０円は毎月支払う計算になります。「話し放題」オプションがない場合、１分で６３円支払いますから９８０円分話すことが出来る時間はおよそ１５分です。 私の環境では月平均１５分も話せる！となるのでオプションをつけなくても、全くかけなかった月の「話し放題」オプション付き利用料金と大して変わらないため、そのオプションを外したのでした。 　少し長くなりましたが、質問者様がもしもあまりこちら側から通話することがない、ということでしたら「新つなぎ放題」のみの契約でもよろしいかと。所詮オプションですから必要な時に付ければいいですし。 勿論、ただのプラン変更であればメールアドレスは変更ありません。 ただしパソコンと接続してのインターネット及びEメールをされていらっしゃるのでしたら、こちらはアクセスポイントのアクセスナンバーを変更する必要があります。（本体内蔵のアプリから繋ぐ場合、つまり「センタ名称設定」での接続では設定の必要はありません。）
加入して一年たってないというのが微妙ですが、その当時のW-VALUE SELECTの特典に代品の長期無料貸し出しがあるかもしれません。ちょっと前に有料化されたと記憶してるんで、質問者さんがこの特典を使えるか分かりませんが。 でも、有料だとしても端末代を払い終わるまで代品でやりすごすのも手だと思います。
まず、アドエスではワンセグ見れてますか？ 単純に考えると、電波感度が悪いとかだと思いますが。
リズリサでなく、通常のハニービー２でよければ今月末まで事務手数料無料のキャンペーンをしています。 　https://store.willcom-inc.com/ec/faces/cmdprdw00 … お友達もウィルコムを使っているなら、下記のような紹介キャンペーンを利用してQUOカードをゲットするといいですよ。 　http://www.willcom-inc.com/ja/cp/intro/index.html ＞壊れた時のための保障？などには入るつもりはありません。 契約時にオプション加入がなければ頭金（2,480円）がかかるので、一旦加入をしておき、必要なければ翌日にでも解約するといいですよ。
No.1 です。 http://www.isdn-info.co.jp/hikari_tel/voicewarp. … のボイスワープの説明として 発信元の電話番号が表示される説明がありますが、 「ひかり電話の場合はダメ」というような表現がないので、 少なくとも発信元の電話番号は表示されるということです。 > どうしても転送元番号の表示が必要です。 この点だけは大丈夫なんですが。
短期解約では無いので大丈夫だと思いますが心配なら 新しいのを新規加入してから古い方を解約すればいいと思います。 ちなみに次に新規加入する時は「どこでもＷｉＦi」をそのまま使う つもりならＷ－ＳＩＭのみで構わないので https://store.willcom-inc.com/ec/faces/cmdprdw00 … こういうので大丈夫です。 次から月額９８０円になります。ただこういうのが続いていればですが。
管理者ロックではなく、操作ロック（機能番号４３）でOperaを禁止にするとオンラインサインアップもできないと思いますが、どうでしょうか。
おはようございます　おこまりですね。 なかなか難しい問題です、可能性があるとしたら以下の場合だと思います メールなどを、SDカードなどにバックアップを取っていて　誤ってそれを 削除してしまった場合です。 こういった場合ですと、復元ソフトなどを使って　復活させることが可能となりますが それ以外ですと、メールサーバー上のファイルは無理です。
ブラウザ(NetFront)の表示モードを「デスクトップモード」か、 「スマートフィットモード」のどちらかにすれば良かったような 記憶があります。
No.1さんに補足して。 現用機と機種変先とがいずれもW-SIM対応機であればW-SIMを差し替えるだけです。手数料も何も必要ありません。 いずれか一方でもWX型番の非W-SIM機であればウィルコムプラザ/カウンターへの持ち込み限定で、既に回答のあるとおりの費用が発生します。
残念ながらGmailではウィルコムのメールを受信することはできません。 理由は単純で「ウィルコムの電話回線経由で繋いでいないとウィルコムのメールは受信できない」からです。 Gmailのサーバは当然ウィルコムの電話回線なんか使ってませんから、何を設定したとしてもウィルコムのメールを受信することはできません。 一応、求めているだろうと思う操作についてフォローしておきます。 ・パソコンから@pdx.nej.jp(もしくは@willcom.com)としてメールを送信する 　相手に届いた時に「From」の欄が@pdx.ne.jpになるようにメールを送信することは、Gmailの設定画面の「アカウントとインポート」にある「別のアドレスからメールを送信」で設定を行うだけで可能です。 ・ウィルコムのメールをGmailで受信する 　そもそも、何故「ウィルコム側でのメール転送以外を希望」されるんでしょうか？　Gmailがウィルコムのメールを取ってきても、ウィルコムがGmailに転送しても、結果は同じだと思うのですが。 　もし「ウィルコム側のメール転送は別のアドレスに設定してあるのでGmailに向けられない」、つまり ウィルコム ←(受信しに行く)← Gmail ウィルコム →(転送する) → もう1つのメアド 　ということなのであれば、以下のようにすれば解決しそうですが…… ウィルコム →(転送する)→ Gmail →(転送する)→ もう1つのメアド 　ちなみに、どこのケータイキャリアを見ても「パソコンからPOP/IMAPでケータイメールを受信する」というサービスは提供されていません。ドコモのiモード.netではWEBメールで、auはau MyPageへメールを預けてWEBメールとして、それぞれ読むことはできるようですが、あくまでWEBメールです。
以前、AUも使用したことがありますが、現在は、WILLCOMのみです。 山間部など除けば、通話上問題ありません。まちなかの利用が主であればWILLCOMは有利でしょう。 ただし、山間部などアンテナのない地域で連絡をとる必要があるのであれば、DOCOMOなど大手三社の機種も必要でしょう。 あと、DOCOMOなど大手三社のみしかアクセスできないいわゆる「携帯サイト」を利用される方の場合は、やはり大手三社が必要なのでしょう。 電話機は、電話，メール，交通などの検索が中心で、ふつうのweb閲覧はPCで行うといった使い方であれば、WILLCOMは、コストや、音質の面で、有利と思います。
>通話料金はウィルコム同士なら無料ですよね。 070で始まる番号へはすべて無料ですね。 >Eメールは他社で送受信無料って本当ですか？ >それと、Eメールは画像を添付したりされたりすることも無料なのでしょうか？ 誰に送っても、データ量がどうであってもメールには変わりありませんから無料です。 お忘れのようですが、 電話機そのものの代金が必要です。
@nifty契約プランの特典でAIR-EDGE接続料金が無料であるとの理解で回答 させていただきます。 (1)WILCOM03単体でご使用される限り，料金的な差はありません。 (2)PHSの通信速度が律速になっているので，速度的な差はないはずです が，@niftyのAIR-EDGEアクセスポイントはWILLCOMよりも過疎化が進 んでいる分トラフィックが良好なのかもしれません。
>新つなぎ放題の料金だけで済むのでしょうか？ 済みます。 >携帯などのキャリア イーモバイル：定額対象（携帯本体、ＰＣ接続などの区分なく同額） ドコモ：ＰＣ接続料金（上限１３６５０円　１２８Ｋ制限の場合上限５９８０円） ＡＵ：ＰＣ定額対応機種はＰＣ接続料金（上限１３６５０円）非対応機種は上限無し ソフトバンク：上限無し ＰＣ定額専用プランではなく音声プラン＋パケット定額の場合です。
WS020SHの一つ前の機種 WS011SHを使っている者です。 たぶん同じ方法で設定できるようになると思うので 書き込みしました。 ――― 一つ目、 簡単な方法。 http://ades.ishikawa.me/?eid=383244 こちらで紹介されているプログラムを使うと 電話の着信音のみ、MP3やWMAの形式の音楽も設定できます。 （メール・ライトメールの着信音は非対応） ――― もうひとつ ちょっと面倒だけど　通話の着信音だけでなく メールの着信音も設定できるように　改造する方法。 まず前準備として こちらのプログラムを入れておくといいかも http://www.geocities.jp/hou_ming_2/fexploreext-j … 「ファイル・エクスプローラ」の機能が増えます。 <メニュー>→<表示オプション>の 「すべてのファイルを表示」、「拡張子を表示」に チェックを入れておくと　あとがわかりやすいかも。 さて本題。 http://d.hatena.ne.jp/xianon/20080207/1202392218 ここで紹介されているWPHONE.zipの中身の wphone.cplをWS020SH内の「Windows」フォルダに入れると 通常の設定画面でMP3などの音楽が設定できるようになります。 （これだけだと「一つ目」と同じ状態） 次に　こちらを導入します。 http://d.hatena.ne.jp/xianon/20080207/1202392857 ページ内で　説明されているので ここで書くのはパスします（＾＾；
> 着信音が小さいので、他の対応方法ございましたらご教授ください。 音量の設定くらいできるんじゃないの？取説読んだけど解決しないという 事情だったらそう示してください。 これだけだと「ロクに調べもしないで人に聞けばいいと思ってる」ようにしか 見えないので。
niftyにはメールの種類が色々ありますが、参考URLにあるような“無料のメール”であれば、X PLATEでは利用できないようです。 【参考URLより抜粋】※無料の@niftyメール（nifmail.jp形式）は、メールソフトを利用しての送受信はできません X PLATEでのメールの設定は、“メールソフトを利用”と同等になります。 　 参考URL：http://nifmail.jp/promo.htm
＞購入した店に言って報告すれば 新しいものがもらえるのでしょうか？ 取り扱いをしていない店舗もあるので、事前に確認してください。 　http://www.willcom-inc.com/ja/support/shop/index … なお近くに取り扱い店がない場合は、サービスセンターへ連絡すると宅配便で送付してくれます。 ＞いくらぐらいかかるか教えていただきたいです。 機種により価格が異なりますが、5,000円くらいからだと思います。 なお発売から時期がたったものは価格が下がることもありますので、最新価格はサービスセンターか取り扱い店で確認してください。 交換時の価格が高額な場合などで代替品（レンタル）を希望する場合は2,100円（5コイン）～長期代品貸出サービスの利用もできます（W－VALUEの契約期間）。 　http://www.willcom-inc.com/ja/support/longterm_r … ＞必要なものなどあれば教えていただきたいと思っています。 同機種への「良品交換」をする場合は、警察署発行の遺失届が必要です（書面が発行されない場合は、届出時の受理番号を控えておいてください）。 あとは免許証などの身分確認書類が必要になると思います。 　http://www.willcom-inc.com/ja/service/w_value/su …
オプションと付けないと基本料金だけなので、 割引がきいて１２８０円だからです。 ２９００－２１２０＋５００＝１２８０
可能です。 申し込み方法はこちら。 http://www.willcom-inc.com/ja/plan/option/w_lan/ …
>これまで使ってきたPHONE(WX330K）はメルアドが１つでしたがWILLCO03は違うのでしょうか？ ～@～.pdx.nejp等、回線契約に付随するアドレは１つだけです。 # 新規契約ならば、～@willcom.comでしょうか…。 >Ｗ－ＺＥＲＯ３メールでは１０件設定できるとか >メール（outlook）では７件登録できるってのがわかりません。 回線契約以外のメールアカウントも使用できる。 ということです。 ISPのメールアカウントや、(接続が許可されていれば)会社のメールアカウントなどを設定して確認が可能です。 # サーバに残す設定にしておかないとたぶん困りますが。 私の場合、ISPのメールアカウントを設定して、自宅PC以外にWILLCOM 03でもメールチェックが可能です。 必要であれば、そのままWILLCOM 03から返信も可能です。 # OP25Bの関係で設定は少々面倒ですが… outlookは使っていないので不明です。 オンラインサインアップについては…他の型からの回答に期待ということで。 # 自宅だと圏外が多いので接続して確認できなかった。
W-VALUE　SELECTの終了日は11月30日になると思います。 解約は、サービスセンターに電話して「解約届出書」を取り寄せるといいですよ。 その時に契約内容を確認して、解約希望日を指定する事ができます。 なお新ウィルコム定額プランを利用の場合、1年を経過した時の年間契約解除料は4200円でなく2100円（更新月は無料）です。 参考URL：http://faq.willcom-inc.com/faq/1052/app/servlet/ …
> １．電話帳の分類項目別の表示ができない Touch Contactは、どうでしょうか。 http://www.czerkinsky.com/~WM/TouchContact/index … 自分はフリー版を使用しています。 > ２．ボタン操作から伝言メモを起動できない SetMannerは、どうでしょうか。 http://myth.s182.xrea.com/wiki/?SetManner GSFinder等でショートカットを作成してパラメータに/answerswを入れ、起動ボタンに割り付ければ可能です。 個人的な趣向なので参考にしてもらえれば... ２．についてですが自分は伝言メモは常時セットしたままにして使用しています。RunAT等を使用して時間でマナーセット、マナー解除にSetMannerを使用しています。あくまで参考に。
　要するに ・端末1＋電話番号A ・端末2＋電話番号B 　という契約があるときに、これを ・端末1＋電話番号B ・端末2＋電話番号A 　というふうに入れ替えたい、ということですよね？ 　ウィルコムプラザでの扱いであれば、このような手続き自体は可能です。単純に2台を持ち込んで「電話番号を入れ替えてください」とお願いすればいいだけです。 　ただし、手続き上は「機種変更」になるので、機種変更で無くなる条件の割引やサービス(W-VALUE SELECT割引もこれに含まれます)は無くなってしまいますし、端末2を新規契約するのであれば、手数料は新規×1＋機種変更×2が掛かります。 　ちなみにウィルコムカウンターでも出来るそうですが、以前聞いたときには、出来るかどうかは事前に確認してほしいと言われました。 　また、これは又聞きなのですが、カウンター扱いの場合、料金が機種変更×2ではなく×3になってしまう可能性があるようです。 　結果として ・端末1＋電話番号B(=新番号) ・端末2(=新端末)＋電話番号A 　という状態になればいいならば、まず端末1を端末2に機種変更し、その後、未使用になった端末1を持ち込み扱いで新規契約にすれば結果としては同じになり、手数料も新規×1＋機種変更×1になります。 　ただし、端末1側が料金的にもサービス的にも不利なので、あまりお奨めはしません。端末1がまだ販売されている機種ならば、同じ端末で新規契約するほうがまだマシな気がします。
・ハンズフリーはできない。 ・「IMUB-01」も使えない ・ヘッドフォンマイクも使えない なので、長電話には不向きかも やはり長電話するにはヘッドフォンマイクが必要ですね
アドエスなら使えてます。 しかし、今モバイルアプリは表示されている通り一部制限で使えないです。 いつになったら使えるようになるのか分かんないし、時間かかり過ぎだと思うんですけどね。
分割払いにできるのは、製品価格の分のみです。 クレジットカードのリボ払い等を利用しない限り、頭金は契約時に一括で支払う必要があります。
3度目ですいません。 お読みになってるとは思いますが、一応他の方の為にも載せます。 QWERTYキー非搭載の理由とは――「HYBRID W-ZERO3」が目指す新市場 http://plusd.itmedia.co.jp/mobile/articles/0911/ … どうもiphone3Gの影響があるようですね。 ただ、iphone3Gに近づけたかったら、キーボードは残してテンキーはタッチパネル入力にすべきだったと思いますが。 03の失敗があるからでしょうかね？（価格コムの評価もアドエスより低いですし） やはり携帯に近づけたかったという感じがします。 次に出る機種でキーボードが付いているといいですね。
なります。 でも、以前画面破損で修理に出した時2000円かかったけどポイント使えますと修理費用に関する電話が来た時言われてポイント使って結果無料で直せたからどれだけかかるか、何ポイントあるか分からないけど多分ポイント利用の無料で直せるでしょう。
　おはようございます。 　全く同じ環境で以前は出来たということでよろしいのでしょうか？ また「メールの送受信」とあります。これはウィルコムのドメインを使用した所謂ケータイメールの方ですか？それともPCなどでも使用するOutlookメールの方でしょうか？ 　ケータイメールであれば回答者１さんの書かれているようにオンラインサインアップをし直してみて下さい。 Outlookメールの方であれば受信サーバーなどの記述が間違っていないか、端末とプロバイダの設定に変更が無いか調べてみて下さい。 Outlookメールで受信する設定になっているのがWebメール（Gmailなど）であれば設定を確認して下さい。この際にはPCから行って下さい。 特にソフトをインストール・アンインストールしていないのであれば設定に支障があると思われます。 また本体のアップデートはされていますか？ まれに本体自体のアップデートの他にメール機能のアップデートもあります。シャープのサイトにて確認してみて下さい。
operaで再生しますが、問題はそれ以外の事とか？
＞SDカードとmicroSDカードの二枚差しが出来る。 microSDはminiSDアダプタを使用して、本体のスロットに入れれば、あとはＳＤカードリーダーのみでもＯＫですね。 ＞カードリーダーに挿したメディア間で直接、ファイルデータのコピー・移動ができる。 これは問題ありません。ただ、速度は遅いので大容量のデータのコピーには向かないかと思います。 ＞SDHC規格カード対応。 こちらに動作が確認されたリーダの一覧があります。 http://w-zero3.org/?USB%B5%A1%B4%EF#h61e321a また、ドライバを導入することで、本体のminiSDスロットでmicroSDHCカードにアクセスすることも可能です。 http://w-zero3.org/?%A5%B7%A5%B9%A5%C6%A5%E0%B4% … ＞できれは、カードリーダーにUSBミニBメス端子がついている。 ＞（USBミニAオス⇔ミニBオスケーブルを使いたい） どんなカードリーダであっても、直接接続した場合は認識できません。 かならず、ホストケーブル（ホストアダプタ）経由で接続する必要があります。 http://w-zero3.org/?USB%B5%A1%B4%EF#k9b5eec6
＞新定額から新つなぎ放題～ 1年契約から2年契約への変更ですからかかりませんよ。 なお、おそらく現状W-VALUE SELECT期間内かと思いますので、今回2年契約から1年契約に変更した(手続き上はそうなっているはず？)際にかかる2年契約の解除料も免除となります。 ただ、「"W-VALUE SELECT期間が明けたあとで契約した2年契約"については、W-VALUE SELECT特典の「2年契約の解除料無料」は適用外になる」らしいです。 もし今回の件が03の割賦完済後(厳密には微妙にずれますが)であった場合、新つなぎ放題に戻すとうっかり解除できない(2年契約の解除料は本来9975円)状態になる可能性がありました。店舗に出向かれた際は一度「しっかりしてくれ」と言っておいても良いかと思います。 #事業再生ADR申請とかのごたごたでモラル落ちてるのかも知れませんけど、それを利用者の不利益にして良いなんて話はないわけですし。 ##WS027SHなんて超絶面白そうな端末の噂も出てきてますから、ウィルコムにはもう一段がんばって欲しいものです。1回線解約しましたがｗ
＞そろそろ2年縛りが切れそうなんですが、この場合また新機種の端末をダブルバリューで購入・使用することはできますか？ 一括払いであれば、問題なくできます。 分割払いの場合は、審査に通ればできます。（滞納など支払状況に問題がなければ、おそらく大丈夫だと思います） ちなみに私は自分名義で4回線（全てダブルバリューで、一括払い2回線・分割払い2回線）を所有しています。 なお機種変更する場合は、ダブルバリューの期間満了前にすると現端末の割引が解除になるので注意しましょう。 参考URL：http://faq.willcom-inc.com/faq/1052/app/servlet/ …
来店ができない場合… 　解約届出書の取り寄せは、家族からの依頼でもOKです。 　ご家族でサービスセンターの営業時間内に電話をできる人がいれば、代わりにかけてもらってください。
MEGA PLUSは、試用できるので試してみるのはいかがでしょうか? 参考URLのページ内に、以下の記述があります。 「初めてのご利用から最大２料金月は無料期間となります。」とあります。 どこでもWi-Fiを持っていないのですが、PCとPHSを接続して試用した事があります。 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/support/download/m …
＞日割り計算、とはどういうことでしょうか？ 月額料金を実際に利用した日数分だけの料金に換算することです。 新通話パックを11月に10日だけ使った場合 （1,000÷30）×10日×1.05（消費税）＝349円 ちなみに現在、新定額プランで契約する時にオプションを付けなければ頭金（オプション料金より高額）が必要となる店舗がほとんどだと思います。 一旦オプションを付けておいて、必要なければ翌日にでも解除した方がお得です。
高層階は携帯電話電波の入りが悪いのはよくあることです。 Docomoは問題なく入るのであれば、Docomoを選択するのが無難です。 携帯電話の基地局アンテナが会社（キャリア）ごとに独立して設置されているので、Docomoの電波が届いても他社の電波が届いている保証はありません。 通話と違いメールは同じ携帯電話会社同士でなくても無料になります。 このため、高層階（在宅時）だけ電波の入りが悪いのなら奥さんの方だけドコモにして「メール使いホーダイ」にするという考え方もあります。 しかし異なる携帯キャリア間のメールはネットを介して送られるため遅れて届くことがあります。数分の送れも致命的なくらいメールに依存しているなら同じ会社（キャリア）にすべきでしょう。
＞この９８０円SIMを維持しつつ(ry You2回線持っちゃいなYO! いや、半分冗談ですけど。 白ロム買っちゃう方が良いんでは。03の相場は2万前後だったと思いますし。
電源をオフにして再起動しても変わりませんか? 機種は違いますが、以前使っていた機種で似たような症状が起きました。 電源の再起動で復旧したのでサービスには持ち込みませんでした。 改善しないようでしたら、購入されたショップかウィルコムのサービスカウンターに持ち込んで見てもらった方がいいと思います。
無料通話を考えて高いという発想なのか、それとも前まで使用してた携帯よりも高いという発想なのか・・・。 正直よくわかりません。 下記の方が載せておられる通り、別に高くはありません。 ちなみにソフトバンクモバイルのダブルホワイトは10円/30秒ですが、980円を追加しないといけません。 高いと思われる具体的な根拠を示してもらえますか？
たたんだ状態でイヤホン外すと通話が切れますよ。 ちなみに、イヤホンではなく通常の通話で 通話終了ボタンを押さないで、折りたためば通話が切れます。 その状況から推測すると たぶん、ヒンジ部分にある線（フレキ）が接触が悪く 切れかかってるとか、イヤホン端子の接触が悪いのではないのかなと 思います。 正常な端末では、イヤホンで端末を折りたたんでも 通話は切れません。
> プップップという音の後にプルルルとなって繋がる感じなのですが これはau電話にかけるときに聞こえる音ですね。 > ある人にかけると、プップップの音だけずっとなり続けます（ずっと繋がりません） たぶん、auのシステムが通話チャンネルを探すのに手間取っているとこんな感じだと思います。 たまたまそのau電話の持ち主さんが、auアンテナ（通信回線）の収容能力に対して使用者が多い場所にいたりするとこんなことになるのだと思います。
>袋の中に乾燥材(剤) 乾燥剤は吸収した水分を又排出するので、この季節なら日当たりが良く、風通しが良い場所に、最低3日、できれば1週間、立てた状態で放置して下さい。 復活しても一時的なものとして捉えた方が良いですよ。 復活したら必要なデータをバックアップして、あとは動く間は使い続けるという感じですね。
No1さんもガイドされた（下記）リンクの 　バージョンアップの手順　１． では？ 参考URL：http://www.sii.co.jp/wx/download/index.html
無いです 送信者に連絡して再送してもらいましょう
アンテナを確認すると 国道303号の道の駅若狭熊川宿にアンテナ１箇所のみですので、 道の駅付近のみ使用可能です。 http://www.willcom-inc.com/cgi-bin/Map4_txt.cgi? … 国道27号（上中駅付近）まで行けば大丈夫です。 参考URL：http://www.willcom-inc.com/cgi-bin/Map4_txt.cgi
直接の回答ではないですが ＞主にPCからのモデム接続として利用しており NSってモデムとして使えましたっけ？だめなような。
W-OAMは案外対応のアンテナが少ないのであまり当てにしないほうがいいかも。 W-OAM関係なく320K以降の京セラの機種ならSA3001より明らかに電波いいです。 ソフトハンドオーバーも問題なしなので途切れにくく。 321Jは電波に関してはなんともいえませんが、操作性等に難ありでした。 好みの問題ではありますが...。
　おはようございます。 　本家のページ。 http://iseebi.half-done.net/?Software%2FDeleGate … 　↑ ここの「ダウンロード」の４行下の「インストールパッケージ」をクリックするとダウンロード出来ましたよ。 あとはこれをPCから端末にコピーしてインストールでいいと思います。 またその下の２つのファイルもダウンロードしてコピーして下さいね。 　端末から出来ないのであれば、端末の設定を変えてみるとかしてみて下さい。
簡単にいえば、問題ないと思います 輸入携帯各社（3G端末）のほうも先行きは同じような感じかと思います。 値段を下げて戦うしか残っていませんからねぇ KDDIもWILLCOMのXGP同様もしくはそれ以上にWiMAXの立ち上がりが悪いですし。 悩むなら日本の技術の端末を
機種変更できます。しかし、分割払いは残りますし、次の携帯の分割分がプラスされます。
前出の「X PLATE（テンプレート）スペシャルモデル」で、 ・ファミリーパックが可能であれば、1台あたり月額930円です。 　※(1台目1280円＋2台目580円)÷２＝930円/月。 　※ただし2年後は、(2700+2200)÷2＝2450円/月。 ・該当はしないと思いますが、ハートフルサポートだと、1台でも580円。 　※ただし2年後は、月額2200円。 ・恋人が二人以上いる場合は（ありえないか？） 　ファミリーパックの３台契約だと、1台あたり月額580円。 　※ただし2年後は、月額2200円。2年持たない恋だとこれもあり？
　公式ページの「MyWILLCOM」へ登録後に「ご契約情報照会・変更」で確認してください。 https://store.willcom-inc.com/ec/faces/member/en …
　おはようございます。 　SortInchKeySettings.exeにてキー割当の設定をしましょう。 http://blog.goo.ne.jp/mypda/e/8db424808b074ff444 … 　↑ こちらの方はアドエスですが、設定方法は変わりません。（多分）
　おはようございます。 ＞今契約して３ヶ月間無料になるのは”HONEY BEE 2”に限った話ですよね。 そうです。もしかしたら機種が追加されるかもしれませんが、今現在はHoneyBee2のみとなります。 ＞そしたら、１２月１日を過ぎてもその”HONEY BEE 2”を使い続けなければならないのですか？ これもそうなります。というよりはHoneyBee2で契約している以上当然ですね。 これしか選択肢がないのはトホホな感じですが、まあ仕方ありません。 　あと質問の内容とは直接関係ありませんが、 http://www.willcom-inc.com/ja/plan/phone/new_fix … 　↑ プランの紹介ページになります。 　この高校生限定のプラン、実は中学生から契約できます。 しかしもちろん４年目からは正規の料金になるようですが。 またページにもあるようにパケット料金は別にかかります。 メールなどは含まれませんが、ネットなどに接続する場合は上限２８００円で請求されます。この場合基本使用料１４５０円＋２８００円となります。 　またウィルコム以外との通話は３０秒で２１円取られます。 月額基本使用料だけで判断しない方が良いかと思われます。
PCでカードリーダとかありませんか？ 中覗くと解るかと思われますが…ディレクトリ名が別になっていたりする場合があります。 手元のデジカメ(YASHICA EZF924)のSDカードでは \DCIM\100DSCIM の下に保存され、 WILLCOM 03では \DCIM に保存されていました。 著作権保護されていなければ、PCでファイルを移動させることで対処可能と思われます。
予測変換に関してはmeta-bowさんのおっしゃるとおりです。 ネット接続については、次のことを試してみてください。 ・W-SIMの抜き差し ・オンラインサインアップのやり直し また、通常の電話はできる状態でしょうか。たとえば、116番(無料)に電話をかけるとつながるでしょうか。 これも駄目な場合は、W-SIMの故障が考えられますので、サポートセンターに相談してみてください。 以上ご参考になりましたら幸いです。
うちのNTTの固定電話でワンタッチダイアルに登録して電話してるのに時々全然違う人にかかることがありました。 最新鋭の交換機だって所詮人間が作ったものですから、誤動作もあるでしょうよ。 他に、知り合いの携帯電話でも同じようなことがあったそうです。
＞そうすると２年間契約の縛りは出るものの、分割で支払った方がお得なのですか？ Ｗ－ＶＳで購入するのであれば、どちらでも同じです。 月々の支払いは、 　　　端末分割代金 ＋（利用料金 ー 割引金額）＋ ８円 　　＊但し、割引額は利用料金よりも大きくならない になりますので、一括の場合は毎月の支払いから分割代金がなくなるだけです。 ただ、大手量販店などで購入する場合は、一括で支払うとポイントが貯まる場合がありますので、その場合は一括の方がオトクです。（強制的にオプションを付けられてしまうことがありますが、オプションは即日解約が可能です）。
本題からは外れますが、購入時のCD-ROMがなくても公式サイト(メーカサイト側かな)でダウンロードできます。 また、サイトにある方が購入時のものより改善(バージョンアップ)されていることが多いです。 参考URL：http://www.necinfrontia.co.jp/dc/ax520n/download …
ご友人は「バックレを決めている」とのことですが、放っておくと 滞納金や端末残債を一括請求され、ますます支払い困難な状態に陥ります。 滞納が続くと今後はウィルコムではなく、委託先の保証会社から督促がくるようになります。 　https://store.willcom-inc.com/ec/faces/common/in … 強制解約は仕方ないとしても、支払意思だけは示して分割で支払が可能になるようにした方がご友人の為だと思います。 なお以上のことをふまえた上で、譲り受けた端末を使いたければ、解約完了後に機種変更してください。 新しい端末なら１年間はメーカー保証がききますので、保証書（取説の裏表紙に記載されていることが多い）も一緒に譲り受けることをおすすめします。
　あなたがウィルコムを着信拒否（というか、受信許可していない）にしていると言うことはないですか？ 　他のウィルコムユーザーからのメールが届いているならそういうことは無いでしょうが、ウィルコムからのメールが一切来た事が無いなら前記の可能性があります。 　当方ウィルコムユーザーですが、相手が携帯三社は受信許可しているけど、ウィルコムは許可していなくてメールが届かなかったという経験があります。
ほぼ同じ質問が８件前にあります。そちらをご覧になって下さい。 オプションを付けて申し込んでも、すぐに無料で外せます。日割りですから外すのが早いほど安上がりです。 私はネット契約ではオプションが付いてしまうと思ってましたが、オプション無しの契約も出来るらしいです。もっとも、その場合は頭金がかかるでしょうが。
＞一度変更をしてしまった前のアドレスは、もう使うことが出来ないのでしょうか？ はい、使えません。 また、古い「pdx.ne.jp」ドメインから新しい「willcom.com」ドメインに変更した場合、二度と「pdx.ne.jp」ドメインに戻すこともできません。
＞Excelをパソコンへ取り込むのに特殊なアプリがある気がして… ExcelをＰＣからコピーするだけであれば、マイクロソフトからActiveSync（VistaはDeviceCenter）をダウンロードしてＰＣにインストールするだけでＯＫです。 ソフトがインストールできない環境であれば、microSDにコピーしても使えます。 付属のＣＤが必要となるのは、Dicland（辞書ソフト）を削除してしまって、再インストールするときだけで、その他の必要なソフトはネットからダウンロード可能です。
9月7日にプレスリリースされています。 　http://www.willcom-inc.com/ja/corporate/press/20 … ちなみに「ウィルコムマガジン」を申し込めば、新機種の発売（事前予約）情報やキャンペーン情報が届きますよ。 　https://store.willcom-inc.com/ec/faces/support/m …
窓のそばでは通じるが、窓から離れると通じなくなる、と言うような場合に、ホームアンテナは有効です。私も使っていました。 設置するとき、窓の上側に逆さに固定したりしないように。 中継された電波は、正姿勢の状態で水平から下側に出されるようです。 逆さにすると感度が悪くなりました。 先ずはお試しください。
値段等、詳しい事はNO.1の方が書いておられますので割愛します。 基本的に、周りにウィルコムを使っている人が多い場合は新定額プラン。 ソフトバンクモバイルが多く、21時から翌日1時以外でよく電話をして、ソフトバンクモバイルを所有している人が多い場合はソフトバンクモバイル。 という選択が良いと思います。 ウィルコムの新定額プランは、同社間は24時間通話無料（155分毎にかけ直しが必要）で、少なくとも自分が出すメールや、受け取るメールは無料です。 ソフトバンクでは、メールの無料も同社間（300KB以上は有料）となり、新定額プランのように全てのメールが無料になるわけではありません。 ただ、機種がどうしても豊富にあるソフトバンクモバイルと、機種が特殊もしくは低機能のが主流なウィルコムでは、使用目的によってだいぶ選択肢が変わるでしょう。 どちらも一長一短なので、もうちょっと使用しようとする環境や予想される相手などを書いて頂けるとありがたいです。 ちなみに、ウィルコムの電波は都市部以外では狭いので、ここも注意してください。
＞一刻も早く解約したいのですが契約者でない私は何もできないのでしょうか…？ 何もできません。 解約届出書の請求は、契約者本人か家族からしかできません。 「ファミリーパックに加入」しているのであれば、料金コースは ウィルコム定額プランか新ウィルコム定額プランだと思います。 いずれも年間契約を伴う料金コースで、1年未満で解約すると年間契約解除料4,200円がかかります。 　http://faq.willcom-inc.com/faq/1052/app/servlet/ … なお質問者さんが解約することにより契約回線数が減る為、残り2回線のうち1回線は月額料金が2,900円になるので、ご注意ください。
今のところ、モバイルナンバーポータビリティー対応の番号は、 ・080 ・090 で始まるもののみです。
できるはずですよ ウィルコムのオンラインストアで「購入する」から進んでいくとやがて「料金プラン選択」へたどりつくます。その中で選択できますから
モバゲーはウィルコムに対応してませんよ。
但し接続先設定を間違えると、余計な通信料がかかることはあります。 下記URLの、「接続設定」の下の注をよく読んでください。 http://www.willcom-inc.com/ja/service/prin/index … 尚、8xまで使える人が、例えば2xまでの接続先を設定しても、速度が2xまでしか出ないというだけで、余計な料金はかかりません。
まだ破綻してはいません。 経営戦略上、銀行から借りていた融資の返済延長を申請している段階です。経営的に難しい段階ではありますが‥。 報道でも言われているように、携帯電話が圧倒的なシェアの中ではＰＨＳの次世代戦略も、どうなのだろうか？という部分もありますね。 ただ、大手の企業内などでは広い工場内における社員同士の連絡手段としてＰＨＳは存在しているし、携帯よりも通信の安定度はＰＨＳの方が上ですから、保安・安全面から見た活用の優位性はありますし、市場全体として見た場合に完全に無くなるかは解らないです。 この辺りは、もうＰＨＳ企業のソロバン勘定の問題になりそうです。
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5308062.html なるほど、そういうことでしたか。 遅まきながらやっと私も解りました。 私も長年のウィルコムユーザでファンの1人ですが、XGPの計画がなければとっくにEM一本に絞っていたか、UQに乗り換えていたところです。 ウィルコムには、XGPを起爆剤ならぬ核弾頭として頑張ってもらいたいものです。 ご参考 http://bbs.kakaku.com/bbs/-/CategoryCD=3151/#101 …
ウィルコムユーザーですが、携帯も持ってる人の理由としては ・仕事相手や頻繁に電話する相手が携帯なので通話料を抑えるため ・仕事用とプライベート用との使い分け ・携帯サイトをみたいから（ウィルコムはブラウザなので携帯専用サイトだと見れない所が多いです。特に携帯公式サイトだと４携帯でないと見れないですね） ・ウィルコムの通話圏外の所でも使用できるように 　（街中はウィルコム強いですが、郊外、特に山間部などにいくと携帯はつながるけどウィルコムは×だったりします） あと、ウィルコムのカメラは機種にもよりますが貧弱です。 携帯のカメラの方が画像がキレイですねぇ。 ようは使う用途と範囲でしょうか。 当方は殆ど市内でしか使わないですし、携帯サイトを見ることもほとんどないのでウィルコム１本で十分ことたりてます。 ただ、たまに旅行で山間部にいった時は繋がらなくて困りますねぇ。 あと、980円などのプランはキャンペーンの場合が多いです。 機種と台数を限定して行ってます。 980円ですと先日までSWX130Sでやってるのをヨドバシでみました。 現在は1280円のがあってます https://store.willcom-inc.com/ec/faces/cmdprdw00 …
https://store.willcom-inc.com/ec/faces/lstlscp00 … データ通信だけで、いいなら データカードＷ-ＢＡＬＵＥ割引購入で、 新つなぎほうだい、機種代プラスデータ通信定額で、 月９８０円(^-^)/ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
http://homepage1.nifty.com/ave/java/avetidew.html の、（3）その他にあるリンクからインストールしたのですかね？ そもそも上記のページに「７．サポート」 があるのでそちらで質問するべきでは？
スーパーパックは料金コースの一種で、３段階の基本料金に応じた無料通話分が含まれています。 　http://www.willcom-inc.com/ja/plan/phone/index.h … 質問者さんの利用用途であれば、「新ウィルコム定額プラン」がおすすめです。 契約時にオプションの加入を勧められる（加入しなければ頭金が必要）と思いますが、加入しておいて必要なければいつでも解除できます。 また、質問者さんが1991年（平成3年）4月2日～1997年（平成9年）4月1日の生まれであれば、通常2,900円が3年間半額で使える「新ウィルコム定額プランS」をお勧めします。 　http://www.willcom-inc.com/ja/plan/new_flatrate_ …
>オークションなどを利用して「どこでもWi-Fi」を24000円で入手できれば同等ですが この件についてちょっと調べてみたので追記。 ここ3ヶ月ほどの間にヤフオクで落札された「どこでもWi-Fi」の価格をざっと調べてみましたが(標本数は33)、平均価格が17745円、最低価格が13100円でしたので(ちなみに送料などは考慮していない額面だけ)、うまくすれば見た目だけでなく安くできるかもしれませんね。 ただし、今、ヤフオクに出ているのは、開始価格20000円と22000円の2点だけでしたので、急ぐなら無理ってことになりますが……。 私は安いのが出るまでちょっと待ってみようかな、と思っています。
３．４００ｍ以内に基地局は複数ありますか？ もし１基だけなら、通話状態はよくないかもしれません。 購入前に実機で通話状態を試すことをお勧めします。 電波が微弱のようなら電話機はWXシリーズのものをお勧めします。（場合によってはホームアンテナが必要になるかもしれません） ＞通話するのはウィルコム同士だけなのですが それでも通話パックは必要ですか？？ 通話がウィルコム同士のみなら、通話パックは不要です。 蛇足ですが、質問者さんが1991年（平成3年）4月2日～1997年（平成9年）4月1日の生まれであれば、通常2,900円が3年間半額で使える「新ウィルコム定額プランS」をお勧めします。 　http://www.willcom-inc.com/ja/plan/new_flatrate_ …​
分割で購入する場合、ハニービー2は現在「実質0円」なので 請求額は、基本料金（1,450円）＋ユニバーサルサービス料（8.4円）＝1,458円が最低額になります。 他社への通話やWEB利用などがあれば別途加算されます。 ＞あとショップで契約時、いくらぐらい必要ですか? 契約時にオプション加入をしなければ頭金2,480円が必要です（店舗によって金額は異なるかもしれません） 契約時の事務手数料は初回の請求書にて請求されます。 分割払いの場合は、オプションに加入すれば店頭で支払の必要はありません。 参考URL：https://store.willcom-inc.com/ec/faces/cmdprdw00 …
イヤフォンは『音声発生』、マイクは『音声入力』 同じ原理で逆の機能を使ってます。 （フレミングの法則） 電気信号から音声を出すのがイヤフォン、スピーカ 音声から電気信号を出すのがマイク 通常は『ヘッドセット』と言う物を使います。 他には骨伝導マイクと呼ばれる物が有ります。
　こんばんは。 　プロバイダ料ですが、PRINはパソコンとWillcom端末を接続して繋ぐ、つまりPHSをモデム代わりにして繋ぐ時に発生します。 通信料が発生しないけど接続料が発生するプランとその逆、また別の設定になっているプランがありますが、新つなぎ放題で端末単体でのみ使用される場合にはプロバイダ料は発生しません。 （新つなぎ放題＋Willcom03使用者です） 　既に返答されている方もいらっしゃいますが、パソコンと繋ぐ場合はPRINではひと月上限とは言え1500円（税別だったと思います）かかりますので、別の安いプロバイダに加入される方がよろしいかと。 もちろんPC用のメールアドレスを貰える場合は色々便利です。 ちなみにPRINは貰えません。
500m以内に2～3の基地局(＝アンテナ)があれば、普通は通話に困らないんですけどね。 もしかして250m以内の1個しかない(500m以内でも1個)、というのなら厳しいかもしれません。 窓際でアンテナが立つことがあるとのことなので「ホームアンテナ」をレンタルして、その付近に設置すれば改善する可能性は無いではないですが、さすがにその電波状態では試してみろ、とまでは言えませんね。 ダメ元でやってみるなら止めませんが、個人的には諦める方をオススメしておきます。 どうしても、ということなら「コーリニアアンテナ」という据付型のアンテナを立ててしまう、という手もあるにはありますが……。 ※参考：コーリニアアンテナの例 http://homepage2.nifty.com/Skynet/ http://homepage2.nifty.com/Skynet/manual_08.html (設置例の図解) ただし、私はもちろん、販売元も保証はしてくれないのでご注意を。値段も結構バカになりません。 あと >親が最寄の電波等（アンテナ？）の真下で試してみても、圏外。 とのことですが、ウィルコムの基地局検索ページの結果は、取り扱う座標系の誤差の関係で、50メートルとか平気でズレます。 目視で基地局(またはそのアンテナ。一般には「四本槍」「八本槍」と言われるフォークのようなアンテナ)が確認できるのでなければ、そこが基地局かどうかはわかりません。 ※参考：アンテナの形 http://willcom-blog.com/archives/2009/01/00229.php http://willcom-blog.com/archives/2009/05/00307.php (写真はWILLCOM CORE XGPの基地局と共用のものですが形は同じです。上から見ると「米」の字のように8方向にアンテナが配置されています。「四本槍」は4方向に減ります)
わたしも、WS011SHの無線LANが不安定です。 あるルーターとは全く問題なく繋がりますが、あるルーターとはharu2233さんと同じような症状です。 結論からいえば、相性問題だと思います。 なお、「まったく繋がらない」とはどのような症状でしょうか。 WS011SHからルーターそのものを見ることができないのか、接続をしに行くと、数秒は繋がるがすぐ切断されるのか、接続そのものができないのか・・・。 接続できているけどネットサーフィンができないのでしょうか？ また、IPアドレスは取得できているのでしょうか。 なお、WPA-PSKのAESのセキュリティのようですが、これも不安定でした。一度、セキュリティを完全にOFFにして繋がるかどうかを試してみてはいかがでしょうか。
私も昔調べたことがあるのですが、W-ZERO3メールをPCに転送するソフトはありませんでした。 携帯万能は、アドレス帳だけなんですよね。 ただ、STMailChangeDirectoryというアドエスにインストールして使うソフトは、microSDカードにバックアップできる機能もありますので、このソフトを使ってバックアップしてから本体のメールを削除するという手はあります。 ただ、作者のサイト（はてなを使用されてます）を確認したのですが、サイトそのものがなくなっているみたいなんですよね・・。
まずはサポート電話なり、メールでウィルコムに事実確認される方が良いかと思います。 ちなみに向こうが情報を開示してこない場合は、その場合の金額問題を話し合い、もつれた場合は消費生活センターに話を通すといいでしょう。 どちらからかけてどちらが負担しているのか分かりませんが、加算されているのかどうかを確認しないとなんとも言えません。 ただ840分というのは14時間ですので、一回の電話でそこまで電池は通常保たないと思いますが・・・。
答えはすでにNo.1～No.2の回答で出ていますが、一応、No.2の方の言う裏ワザについてもうちょっと解説を。 「新つなぎ放題で980円」のスペシャルモデルのうち、「WS008HA」と「NS001U」にはW-SIMというメモリカードのようなカードが入っています。 ※参考 https://store.willcom-inc.com/share/ec/common/im … これは「W-SIM」と呼ばれ、PHSの機能のほとんどを持つ立派な端末です。これに「ジャケット」と呼ばれる「ガワ」を被せることで電話の外見や機能が変わるようになっています。 上記の「WS008HA」や「NS001U」もジャケットの1つで、これらは「パソコンでデータ通信用に使うためのジャケット」です。 もちろん「音声通話に使うためのジャケット」もあり、貴方の持っている「nine」もその1つです。上蓋(液晶の上側にある)を開け、中のカードを押してみてください。プッシュロックが外れてW-SIMが出てくるはずです(詳細は説明書を参照)。 話を戻すと、こうしてスペシャルモデルで契約した「WS008HA」または「NS001U」には「W-SIM」が付いてくるので、貴方の持つ「nine」にこのW-SIMを差し替えてしまえば、「パソコンでデータ通信に使う端末」から「音声通話が出来る端末」に変身するわけです。 W-SIMの差し替えはユーザーが自由に行うことが出来、契約とは関係がありませんので、いつでも行えますし、手数料なども発生しません。 このスペシャルモデルの場合、端末代800円(NS001Uの場合。以下単に「端末代」)のほかに、W-VALUE割引として毎月3700円の割引(NS001Uの場合。以下単に「割引」)が付いているので、実質端末代しか支払わないで使える、という状況が発生するので、かなり美味しいわけです。 ただし、そのままでは料金コースが「新つなぎ放題」なので、070通話無料が付いていません。 が、料金コースの変更に制限はないですし、W-SIMをどのジャケットに入れて使うかについても自由ですので、ちょっと手間は掛かりますが、単に料金コースを変更すればいいだけです。 契約後、ウィルコムの窓口、またはオンライン(MyWILLCOM)で変更の手続きをすればOK。 070以外への通話が毎月1050円を超えているようなら「新ウィルコム定額プラン」に「新通話パック」を組み合わせるのがお得かと。 (新ウィルコム定額プラン2900円＋新通話パック1050円－W-VALUE割引3700円)＋端末代800円＝1050円 月々1050円の支払いで、070通話定額＋2100円分の無料通話が使えます。 070以外への通話が1000円未満、もしくは全く無いということなら「新ウィルコム定額プラン」だけ、というのも手です。 (新ウィルコム定額プラン2900円－W-VALUE割引3700円)＋端末代800円＝800円－W-VALUE割引残り800円 端末代はW-VALUE割引の対象にならないので、ちょっと変に見えますがこうなります。言い換えれば「070以外への通話料が800円以内なら月々の支払いは800円のまま」ということですね。 NO.2の方の言っている「1000円弱の無料通話付き」というのはこの800円分のことです。 ざっと説明しましたが、まあ、こういうことです。 この説明で解らない、ということなら、この裏ワザは諦めた方がいいかもしれません。ヘタに契約して損してもアレですので。
最後のモデルかどうかは判りませんけれども、WX320Tはできますよ。 一応ウィルコムのホームページの機種ラインナップには載っていますけれども、少し古い機種なので店頭にあるかどうか…… あとWX330Jでもできるみたいですね（ウィルコムの機種ページからメーカーのホームページへいけば取説のPDFファイルがダウンロードできるので確認できます）
「機種料金」とやらを「たぶん420円」払っているとのことなので、契約は「W-VALUE SELECT」だと思います。それを前提に話をしますが。 それと、満4ヶ月か、4ヶ月弱かで1ヶ月の差が出ますが、そのへんは適当に補完してください。とりあえず満4ヶ月ということで計算しますので、4ヶ月弱なら1か月分加えて(Aの計算で－3ヶ月にして)ください。 A.機種割賦代金(BAUM)＝2190円[※1]×(24ヶ月－4ヶ月＋1ヶ月[※2])＝45590円 ※1 月々の端末代2190円－W-VALUE SELECT割引1790円＝月々の実質負担400円。解約すると割引は消滅する。 ※2 割賦支払開始が契約1ヶ月後からのため＋1ヶ月 B.年間契約解除手数料＝初年度のため4200円 C.利用料金日割り分 合計＝50190円＋利用料金日割り分 契約が本当に「W-VALUE SELECT」であるならば、ちょっとした裏ワザでBの契約解除手数料4200円はタダに出来ますが、まあ、焼け石に水ですかね。 一応紹介しておくと「解約の前に料金コースを『新つなぎ放題』に変更する」だけです。 2年契約になる「新つなぎ放題」の場合、契約解除手数料は9975円になるのですが、「W-VALUE SELECT」での契約の場合にのみ契約解除手数料が免除(つまり0円)になるので、これを解約時の出口として使うと、年間契約の状態に関わらず年間契約解除手数料が掛からなくなります。 ※参考 http://www.willcom-inc.com/ja/plan/data/whole_new/ >ただし、W-VALUE SELECTでのご加入の場合は契約解除料が免除されます。
WILLCOM,ドコモとも比較的新しい機種ならできると思いますが、機種によってはできないものもあります。 WILLCOMでいえば、WS003SH,WS004SHは店頭ではコピーを受け付けてくれませんでした。
＞解約金は、残りの本体代の他に何か支払うのでしょうか？ 年間契約の更新月以外で解約すると年間契約解除料がかかります。 今、解約すると4,200円ですが更新月中なら無料、更新月を過ぎると2,100円です。 　http://faq.willcom-inc.com/faq/1052/app/servlet/ …
フリーウェアなので、たとえ問題が発生したとしても一切責任持てません。 あくまで自己責任でお願いします。 http://www.pocketpcfreeware.com/en/index.php?cat … http://hkj.jp/wiitomo/db/html/19.html http://giraffe.iseteki.net/applis/search?categor … http://w-zero3.org/?%A5%B2%A1%BC%A5%E0
wx340kを使用しています。３月から使用していますが、今のところ問題ありません。ただ一度だけ先日、メールが自動受信しなくなって、電源を切ってから再度電源を入れたら、自動受信するようになりました。 京セラは当たり外れがあるかもしれません。 実は、310kを購入してすぐにある動作をすると突然の電源切断があり、修理を出して戻ってきましたが、いつも直っておらず何度も修理してやっと直った経緯もあります。その後直って、３年近く使いました。 修理も当時WVSがありませんでしたが、全て無料で修理に応じてくれました。 私の340kは、まだ修理には出したことがなく今のところ全く問題なく使用しています。 京セラはウィルコムのなかで高性能端末なので、いつも京セラしか購入していません。
その二つは単なるオプションですから、変更しても違約金などは発生しません。 定額プランの方をいじるにしても、変更先が「年間契約」「2年契約」対応の料金コースならば「年間契約」を外さない限り(2年契約は対象料金コースでは外せないので割愛)違約金は発生しません。 ＃裏技的なところでは、2年契約対象の「新つなぎ放題」に変更したあと、年間契約対象外の料金コースに変更しても違約金は発生しなかったりします(W-VALUE SELECT特典、「新つなぎ放題」から変更する際の違約金免除)。
それホントですか？？？？ ウィルコムで聞きましたか、販売店の方の情報？ 普通に販売されていますよ。 在庫切れのことだと思うが、ウィルコムのホームページにもNEWと表示しています。東芝のホームページもWILLCOM NS(WS026T) が普通に表示 製造メーカーは常に生産していません、各通信会社から発注を受けてから生産しますので順番に作ります。ウィルコムから10万台の発注がきたらそのつど生産する。 例えば： Aの端末を5万台生産その後にBの端末を3万台と生産しています。最近はこんな生産の仕方も一人が一台一台最後まで組み立てる方式（特徴売れる端末を沢山つくり少ない端末は少なく作る次の製品の製造がすぐ出来る）http://www.toshiba.co.jp/product/etsg/cmt/willco … 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/index.html
端末の分割払いについては、解約手続きの際に、一括で清算するか分割を続けるかを選択できます。 但し、解約した時点で割引は無くなりますので、端末の分割代金そのもののを払うことになります。
　No.2です。 　補足にお答えします。 ＞通話機能は必要としないのですが通話にも使えてしまうというのは、０７０番号は自動的に割当たり使用した分のみ従量課金されるということなのでしょうか？ 　そのとおりです。 　W-SIMを電話機に挿そうが挿すまいが、もとから070の番号は割り当てられています。データカードのままでは通話できませんが、音声通話ジャケットに挿すことでその番号で通話ができるようになるのです。 　確かに通話料は従量課金ですが、自分から発信しない限り通話料はかかりません。うっかり発信を防ぐためにNo.3さんが提案してくださってるようにパケットOnlyサービスを使うのも一つの手でしょう。なにせ30円/30秒ですから。
03に限らず、My WILLCOMに登録すればさくさく外せると思いますけど… https://store.willcom-inc.com/ec/faces/member/en … あるいは116(だったかな)に電話してオペレータ扱いで外してもらうか。大混雑注意。 ＃オペ扱いだと(旧)ウィルコム定額プランにも変更可能。パケットの使い方次第でこっちの方が安いことも。
http://imona.gikolet.org/ ウィルコムのJavaは、MIDP2.0なので、MIDP2.0版なら 動作するかもしれません。 WS018KEもWS023Tも使ったことは無いので、保証はできませんが… あと、ウィルコムの場合、非公式の通信アプリを使う場合は、 別途プロバイダと契約して、そちらと通信するように設定を しないと、アプリは通信ができません。 光やADSLの契約のオマケでウィルコム向けのアクセスポイントが 無料で使える場合もありますが、そうでない場合は、 IIJmioモバイルアクセスが安くてよいと思います。 (月額315円) http://www.iijmio.jp/
WILLCOM LU は機種変更で入手されましたか？ もし機種変更ならば、前の機種の電源が入っているのが 原因ではないかと思います。 もし、前の機種が手元にあるのなら、電源を切って様子を 見て下さい。
ウィルコムの「無料通話」で繰り越しがきくのは「(旧)ウィルコム定額プラン」(旧トリプルプランでも契約できたかも)向けの「(旧)通話パック(定額料1050円、無料通話1260円)」だけです。
俺もこの前携帯を紛失しました。警察に紛失届は出しました。 お近くのウィルコムショップで聞いた方がだんぜん早いです＾＾ 県によって安さ、変わります。
　私の場合はちょっとケースが違うのですが、応用できるかもしれないので提案します。 　私のメールアドレスは 　　Willcom(～@pdx.ne.jp) 　　nifty(～@nifty.com) 　　Yahoo!(～@yahoo.co.jp) などがあります。 　Willcomは素直にWillcom端末で自動受信しています。 　niftyのメールはそのままではWillcom端末では送受信が面倒です。 　なので、まずniftyに届いたメールをYahoo!のアドレスに転送しています。そして、転送されたメールをモバイルYahoo!のサイトでwebメールとして見ています。モバイルYahoo!からメールを発信するときは、メールが受け取ったときに返信する先のアドレスをniftyにしておきます。こうしておけばyahoo!から発信したメールでも相手はniftyに返信してくれます。 　上記のniftyの部分をSoftBankに置き換えてみれば質問者さんの希望に沿った使い方になるのではないかと思います。参考にしてください。
普通に出来ます。 W-VALUE　SELECTの一括も通常一括も購入時に支払いです。
使ってる限り、絵文字はほぼ対応しています。 通話料に関してはケースBYケースかと。 特に定額プランはEメールとWILLCOM間の通話が無料ですが、無料通話分がありません。 このコースの場合は周りにWILLCOMの利用者が多い、もしくはメールが主という方が条件になるように思います。 逆に通話が多いという事を前提にすると。（2年契約） ドコモのバリューコースだと、2625円で4200円分（14.7円/30秒）の無料通話分があり、メールをあまりしないという事なら+390円～4410円（最大）の範囲でパケ・ホーダイダブルをつけた方が良いかもしれません。 auでは指定通話定額（au同士3カ所で390円）の申し込みが始まりましたし、いろいろなサービスが出ているのでいろいろ調べられた方がいいと思います。
１つだけいいですか。 イーモバイルの国内ローミングは、携帯電話の「H11T」のみしか使えません。 HTCのスマートフォンは自社エリアしか利用できませんので・・・ （ドコモのローミング地域では圏外になる）
表面を拭いただけではだめで、既に本内内部まで水が入っていますから、電池を外して、充電口やイヤホンジャックなど開くところはすべてあけて、振って水をよく出します。その後、ドライヤーの温風で水分を乾燥させて、エアコンのよく効いた部屋でしばらく置いておきます。振っても水が出てこなくなるようになったら、電池を戻して電源を入れます。 運が良ければこれで元に戻ります。しかし、通常は水没したらほぼ絶望的です。元々電源が入るようなので、大丈夫だと思いますが。
　こんばんは。 　私はWS011SH、WS020SH両ジャケットユーザーです。 これらは一長一短がありますが、他の回答者さんがお答えになっているとおり確かにWS011SHにはいくつか不具合のような箇所があります。 　しかしWS020SHよりも敏感すぎるほどの反応を見せるタッチパネル、フラットではないため確実に入力できるダイヤルキー、WS020SHよりも良いスピーカー（音楽などで発揮します）、一度くせをわかってしまえば使えこなせるレベルで今でも時々挿し直して使用しています。 　あとはこれらと同様W-SIMを使用する音声端末でしょうか。 「９」などは携帯ライクな雰囲気でいいかもしれません。 ただ最新で使いやすく機能が一番良い機種となると、お売りになったWS020SHということになってしまうような気がします。 勿論W-SIMに拘らないということであればWX340KやBAUMなどもいいでしょうし、音声端末でもWILLCOM LUというW-SIM使用機種もあります。 　ちなみにWX340Kは携帯では当たり前の機能になりつつありますが、WILLCOMの中で唯一使用できる「おサイフケータイ」機能がついています。 モバイルSuicaにも対応しているようです。 ・・・あ、失礼しました。 BAUMも「おサイフケータイ」に対応していました。
WX300Kそのままの音源とはいきませんが、アロハオエやアラベスク等なら著作権もあまり言われないので、フリーでダウンロードできるサイトは色々あると思います。 midiをお探しなら 「midi アラベスク」、「midi アロハオエ」 で探されて好みのものを入れてみてはどうですか? 後は300K.310K.320Kだとこんなサイトもありますよ。 http://memn0ck.com/blog/2007/02/willcomsounds.html
私は振込払いをしており、請求書が送られてくると、コンビニで支払っています。 先日機種変更をしてきましたが、係りのかたより 「コンビニ払いは廃止されるので、振替かカード決算に」と言われ、私は嫌なので再確認させたら振込継続でOKでした。 既存ユーザーはこれで問題なしですけど、嫌がっているのは事実で、新規にというのは無理かもしれません。 ただ、Willcomの方針変更は９月からなので、強引にねじ込むと今月中はいける可能性はあります、なんとも言えないけど・・・。
確かに、ユーザーエージェントを偽装できるブラウザを使えば、モバイルgooにアクセスすることは可能です。 ただ、教えてgooにはアクセスできません（ちなみに最近まではメールや辞書もダメでした）。他にも拒否されるサービスがありますのでご注意ください。
昨日インターネットの広告で見つけました。 業者は違うようです(代理店？） http://simple-p.jp/ 国内通話定額は事業者としてリスクが高いので、試験的な要素が強いのでは・・・申し込みが９月３０日までに限定されているというのもその理由かも。私はiPhone利用者なのでソフトバンクおすすめですが・・・が、しかし国内通話の完全に定額だと話は別。事業者は相当なチャレンジですねぇ、すごい！￥５９８０でどこでも話し放題ならありだと思います。使わないときは￥２２８０だし。ちょうど通話版のパケット定額みたいな料金体系になってるんですね。電話をいっぱい使う会社ならすごいお得かと。 とにかく事前に契約内容をしっかり確認すれば問題ないのではないでしょうか。そして申込関連の書類はしっかり残しておけばいいんじゃないですか。ウィルコムも公認のようだし、変な会社の通信回線提供しないと思いますよ。契約内容が嘘だったら消費者センターにGOです。 参考URL：http://simple-p.jp/
No4です。 NS001Uも電話機も、共通のSIMカードが使われます。中に入っているSIMカードを差し替えるだけです。NS001Uそのものに電話番号が登録されているわけではなく、その中に入っているSIMカードに番号が登録されています。 最初に機種代さえ払えば、あとは980円でネット、メールし放題です。パソコンにつなげてモデムとしてネットをするのも金額は変わりません。新つなぎ放題は通話料は高いですが、他の携帯で通話されるということであれば問題ないですね。 WVSでは確か翌月から割引が適用なので、初月分は980円を超える請求が来るかも知れませんので念のため。
　willcom公式ページの「請求照会サービス」から「ウィルコム電話料金等」の内訳明細で割賦代金請求残高が確認できます。 　ウィルコム定額プランの解除料金は2年目以降なら2100円です。 http://www.willcom-inc.com/ja/plan/phone/fixed_r …
新規購入の場合、商品到着日より端末が使えるようになっていますので、商品到着予定日＝契約開始日です。（利用の有無は関係ありません） 7/31に申し込めば、最短で8/1が契約開始日になります。 申込時刻（15時を過ぎると発送が1日延びます）やお住まいの地域によっては8/2以降になる可能性もあります。 ちなみに商品到着日は自分で指定する事もできます。 不明な点があれば、ウィルコムストアへ問い合わせてください。（HP右上にフリーダイヤルが記載されています）
ゲームの種類よって異なります。基本的にダウンロードして、毎月課金のものなら、確認のために接続されます。それ以外はランキング登録などです。プレイ中にはかからないものも多いです。 　常に接続状態のものは、あらかじめ注意として書かれています。
修理に出しましょう。
とりあえず、auでまとめる案を書いてみます。 （ソフトバンクでも同様の料金プランがあるのですが、基本プランをホワイトプランにすると無料通話分がありません） （１）メールが家族間に限られる＆WEBは不要 auプリペイド： １年間１００００円（ひと月あたり約８３３円）で無料通話分が１００００円(1年）。要するに基本料金部分が無いのと同じです。メールはau<=>au同士の、いわゆるCメールのみ（1通５円） ＃家族全員auならCメールが使える事になります。 （２）メールはインターネットメールも使いたいがWEBは不要 auシンプルプランのプランSSコース： 基本料金９８０円＋EZWIN(メールを使う為）３１５円＝１２９５円 無料通話分として1050円分あり、これが通話とパケット代に使える ただし、間違ってWEBを使ってしまうと場合によってはかなり高額になってしまう（写真添付のメール送受信などでも）ので、注意が必要。WEBに関しては申し込み時（あるいは後日auショップでも対応可）にEZWEB利用制限（インターネット接続がすべて制限され、auのネット内（auのサービスページ等）のみ使える） http://www.au.kddi.com/riyoseigen/index.html　(無料） をつけておけば一応安心かと。 （３）メールもWEBもフルに使いたい これは上の（２）にダブル定額、ダブル定額ライト、ダブル定額スーパーライトのどれかを付ければよいでしょう。どれも最大＋4410円です。（PCサイト利用では最大5985円）。 この定額３種類は最低料金が安いプランはパケット単価が高くなています。ほとんど使わない人はダブル定額スーパーライト、たくさん使う人はどれでも同じだと思います。 上記（１）～（３）を使う人の条件で組み合わせればよいと思います。
PHSのアカウントに送って、PHS上で受信して見る分には、 メールし放題の部類に入るので無料だと思います。 また、1パケット＝128バイトですので、 2.5万パケットは約3メガバイトでしょうか。 上限の16.7万パケットは約21メガバイトかと。
スマートフォンの最新機種（WS020SH）であれば、購入時よりデコメ対応です。 １つ前の機種（WS011SH）であれば、昨年３月に公開されたバージョンアップ済（もしくは対応済機種）を利用していればデコメOKです。 　http://www.willcom-inc.com/ja/corporate/press/20 … 念の為、内容（誕生日に送る事）を言わずに、「デコメ使える？」と聞いてみたらどうでしょうか。 　
ウィルコムでそのような機種だと、数種類ありますよねぇ。 シャープあたりの機種が一番メジャーだけど、数世代分ありますし、どんな機種使ってるのか判断不可能ですよｗ ウィルコムですが、 2008年3月以降の機種であれば、対応している可能性が高そうですね。 http://www.willcom-inc.com/ja/corporate/press/20 … デコラティブメールという名称らしいですから、この名称が引っかかってくれば出来る。来なければ出来ないという所でしょう。 詳しいやり方に関しては、 やはり取説か、ネット上にあるその機種のマニュアルを見る必要があるかと
＞あまり両親と仲が良くないのであまり頼みたくありません。 成人するまで待つか、（両親でなくても）お父さんかお母さんどちらか頼みやすい方に頼むしかないでしょうね。 一緒に来店する必要はありません。 事前に同意書（参考URLからダウンロードもできますが、パンフレットの裏表紙にもあります）に署名・捺印をしてもらい電話確認→後日、契約確認の書類送付という手順になります。 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/support/shop/contr …
ヨドバシ店頭などで行われているキャンペーンだと XPLATE辺りの機種の分割と新定額（2900円/月)合わせて 980円～1280円/月位のキャンペーンやっている事がありますので それが一番安いです。 オンラインショップだとW-ZERO3[es]＋新定額で1980円/月です http://www.moshimoshihonpo.com/ws011sh_value.html
＞データパックminiが良いかとも思うのですが、その場合の月々の ＞総支払額は2630円ということでよろしいのしょうか？ そうですね、端末の分割払い金（2630円）＋ユニバーサルサービス料となります。 ＞また、新ウィルコム定額プラン（2900円）にした場合も、 ＞データパックminiから比べて+300円程度で済むなら、 ＞Willcom同士の通話専用として残すのもいいかなと考えております。 使える状態で残すようですとそうなるかと思います。 定額プラン系は年間契約となりますので、最終的に使わなくなるようでしたら、分割支払い終了に近い更新月に解約となります。
現在、NS001Uで契約したW-SIM（1個）で WS023T,WS011SHを用途によって使い分けています。
皆さんが回答されているように、Bccを使えばお望みのことが実現できます。 Bccは、ブラインドカーボンコピーの略になります。 この機能そのものは、昔から存在している物です。
以前、WX300Kを購入したとき、通話パックにも加入すると、電話機代金が安くなるとのことで、一時加入しました。 月々1000円で、1200円分使えるというものです。 販売店では、オプションはすぐやめてもいい、と言っていました。 しかし、実際は月々平均500円程度しか使用してらず、それに気づいてオプションをやめたのは２年後でした。目先のわずかな割引に惹かれて、かえってはるかに高くつきました。
自分の経験では、DDIポケット→ウィルコムの契約で、電話がかかってきたことはありません。というよりも、固定電話の番号は記載しても、平日日中にその電話にかけられても、出られません。平日の日中に勤務している人なら、無理でしょう。自営だとか、不規則な時間帯に働く人や、あるいは退職されている人でもなければ、出られないはず。電話がかかってきているかどうか分からない点もありますが、少なくとも、そのような確認電話に出たことはありません。勤務先の電話番号も記載はしていますが、かかってきたことはありません。勤務中は手が離せないような状況が大部分の中で、急用でもないのに、確認程度のことで電話がかかってくるようであれば、それは「迷惑」そのものと思います。 今まで、「確認」程度で勤務先までかかってきたのは、CITIBANKのVISAカードを申し込んだ後に確認電話が来たことがありましたが、まあそういったのも迷惑なものですね（もちろんCITIBANKは会費高いだけでサービスは他社と変わらず，無料期間後に解約しましたが）。他社（住友三井だとか、デパート系など）はそんな電話かけてきませんのに。余談でした。
確かに、W-SIMの端末は電波の受信状況が良くないです。 私も「ルモテ」を使いました最高の感度でした、現在は京セラの端末WX320KRです、他にシャープのD4（W-SIM）をWS009KEに付け替えて使用同じ場所でWX320KRは通話可能でWS009KE（W-SIM）は圏外のことが在ります。 毎年お寺に墓参りをした時に「ルモテ」を使用してたときは通話可能で着信も出来た場所で現在のところ京セラWX320KRは圏外で使用不可能ですもちろんWS009KE（W-SIM）もだめ他社携帯もSは圏外ｄとaはどうにか場所を換えると入りますがWX320KRで。 W-ZERO3を使用中で通話可能な地域にお住まいの方でしたら問題はないと思いますが、自分の行動するエリアを確認して選べば良いと思います。エリア確認ツールで調べて下さい http://www.willcom-inc.com/cgi-bin/Map4_txt.cgi 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/service/area/aream …
こういう問題もあるので注意が必要かと http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5087575.html
これはWILLCOMとシャープに相談した方が良いかと。 結構、同じ様な事を書いておられるサイトがありますね。 後はソフトで変更出来たら良いんですが。 検索しましたが、私にはわかりませんでした。
すいません、回答の補足って言うかなんですが、W-バリューセレクト自体の廃止はありません。ちょっとそれ自体が廃止されるという風に誤解されるかもしれませんので一応書いときます。 セレクトのサポートだけが８月いっぱいで終了し、代わりに月３１５円でウィルコムあんしんサポートというサービスで保証するというものです。 今回夏に新色のみ出したということは、秋の新機種が出るかも…というのは本当かもしれません。 今年からウィルコムは結構進化すると新年に社長が言ってたのを何かで聞きました。
Iris Browser http://www.torchmobile.com/ できちんと表示されるのを確認しました。 登録しないとダウンロード出来ませんが、捨てアドレスで大丈夫でした。 紹介記事 http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2009 … 記事内でも書いてありますがiphone用にデザインされたサイトも 表示できます。 これはちょっと嬉しい。
1です。 トラブルに遭われたようで、大変でしたね。 私はアドエスではほとんどPHS回旋オンリーで使用しており、大きめの ソフトのダウンロードなどに時々家庭内WANに繋ぐ程度です。公衆無線 LANは試したことがないので、詳細はわかりかねます、ご参考になら ず、申し訳ありません。 出張先の米国のホテルで、客室内WANに繋いだことがあり、アドエス のアンテナをonにすると勝手に見つけて接続していました（接続後、 部屋番号の登録とか、クレジットカード登録を行えばインターネット 接続完了となります）。 なお、ご指摘の通り、Wifiに繋ぐと電池の消耗は激しいです。出来ればAC電源を用意した上で繋ぎたいモノです。私は「WifiInfo」という Today画面上でWifiのon/offが出来るソフトを使っているのですが、使 うときだけWifiをonにして、こまめに切る、を繰り返して電池の消耗を 抑えています。 ご参考になれば、幸いです。
遅くなりまして。 料金プランを見てもらえばわかると思いますが、新定額プランの通話料金は13.125円/30秒です。 新通話パックというオプションを、1050円（無料通話2100円分）を併用しないときついかと。 ただし、この場合は2900円+2800円（パケ放題）+1050円（無料通話2100円分）という事になるので、ドコモの機種を一括購入出来るのであれば、そちらの方が安くなると思われますが・・・。 例えば、SSだと980円（無料通話1050円分）+315円+4410円で5705円でしょうか？ 私のように2台持ちをされるのであれば、ドコモは通話分だけ、パケ放題はWILLCOMでという事も出来ます。 まあ面倒くさいですが。 比較してよくお考えになった方がいいかと思います。 WILLCOMを所有の方が周りにいて、通話が多くないと新定額プランは魅力がないと思います。 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/plan/phone/new_fix …
＃１の方のおっしゃるとおり、機種変更しても旧定額プランの契約も可能です。ただ、変更する機種によっては新定額プラン＋新通話パックが必須だったりしますので、機種変更した後で旧定額プランに戻す必要があります。 ＞実は、パソコン接続多いと「ウィルコム定額プラン」プラス「リアルインターネット」五千円が一番安い(^^♪ 新つなぎ放題＋話し放題であれば、それより１４０円安く、８ｘパケットまで対応しています（データ向けプランですが普通の電話機でも契約できます）。 ２年縛りですが、端末をW-VSで購入していれば、違約金なしでいつでも他の年間契約プランに変更可能できます。
W-ZERO3本体のフォーマット(初期化)は気づいておられるようですが。 他に、W-SIM内の情報もクリアしないといけません。 W-SIM内には ・契約していた電話番号 ・内部のメモリに書き込まれた電話帳データ が残っている可能性があります。 前者は、ウィルコムプラザやウィルコムカウンターに持って行って「解約したので中に入っている電話番号を消してください」とお願いすれば消してもらうことが出来ます。 プラザでやってもらえば無料のはずですが、500円くらいの手数料を取られたという話も聞きます。 後者は、通常は消去する方法がないので「空っぽの電話帳を上書きする」ことで消去の代用とします。 フォーマットしたW-ZERO3にW-SIMを挿した状態で、W-SIMへの電話帳の書き込みを行ってください。
>この本体だけ買えれば安く買えそうな気がします。 気がするだけです。 D4が出た当時ならともかく、今この時点でなら、ありとあらゆるメーカーからD4より安い価格帯でネットブックが発売されています。 どうしてもD4がいい、というのでなければ、そちらを買われたほうがいいと思いますよ。
> 自分の利用状況からすると（5万パケット前後位） ナビタイムをたまに使う程度では５万パケットにならないと 思います。もしかして、５万パケットって、メールも込みでは ないかなと思います。 新/旧ウィルコム定額プランは、メール無料なので、おそらく メールを除いたら１万パケット以下じゃないかと思います。 なので、旧ウィルコム定額プラン(オプション無し)がベスト だと思います。 （今まではスーパーパックＳとかＬだったのかな？）
OKWAVEで聞く前に、ウィルコムのQ&Aくらいは見ましょう。 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/support/shop/contr …
以下自分で試してみた結果です。 １、名前が牛乳のときに作成送信、プリンに改名し転送、プリンのままで更に転送した結果 2009年07月09日19時32分31秒 "プリン"が送信したメールを転送します。(プリンのまま転送) ----Forwarded Message >2009年07月09日19時30分59秒 >"牛乳"が送信したメールを転送します。(プリンに改名し転送) >----Forwarded Message >>牛乳で作成送信 >----End of Forwarded Message ----End of Forwarded Message ２、名前がプリンのときに作成送信、プリンのままで転送、プリンのままで更に転送した結果 2009年07月09日19時39分26秒 "プリン"が送信したメールを転送します。(プリンのまま転送) ----Forwarded Message >2009年07月09日19時38分52秒 >"プリン"が送信したメールを転送します。(プリンのまま転送) >----Forwarded Message >>プリンで作成送信 >----End of Forwarded Message ----End of Forwarded Message 以上が試してみた結果です。私の場合だとちゃんと変更が反映されてました。 (名前の変更箇所は添付画像の最上の反転させている部分なんですよね?) 今回のは最新パッチを当てていない状態のものだったので、 後でパッチを当ててから同じ様に試してみましたが結果は同じでした。 それからこんな事を聞くのは失礼かと思いますが、間違いなく変更後に 送信したメールを転送してるんですよね? ところでwindows mobileの使用歴はどれくらいですか?
数字を出して、「＊」の長押しで切り替えられませんか？ フリーソフト立ち上げる方が不便ですよ。
ウイルコムのＨＰには・・・・ ・・・・分割払いは頭金0円、月々の実質ご負担額0円～となります。 と書いてあるので、一括で支払わない場合は月々1190円、割引1190円なのでプラスマイナスで0円です。 ただし2年間仕様しなかった場合はペナルティがあるみたいですよ。 私は一括でしか支払ったことがないので（ビックカメラでの購入なのでポイントがつく） 分割だとつかないから・・・・
ウイルコムとボーダフォン(ソフトバンク)のダブルユーザーです。 ウイルコムの良さって、正直、この何年か前から感じなくなってきています。 強いて挙げるなら ・定額料金で他携帯キャリアへのメールが無料 ・ウイルコム→一般電話への通話代が安い ・通話での音質がいい ・ウイルコム同士の通話が無料 でも、ウイルコムの相手を探さないといけないけど・・・ ・パケット代が安い でも、悪いところが多いんですよね・・・ ・圏外が多い 先日、友人と三重県に一泊旅行に行ったのですが、滞在中ずっと圏外。 ボーダフォンの携帯はなんの問題も無し。 ・(上記に付属するのですが、 ） 高速移動にまったくと言っていいほど使えない 新幹線の移動が多いのですが、新幹線内では殆ど通話は無理。 メールも遅延。 ・バッテリーの消耗早すぎ 今使っている機種は1年半前に新品で購入したのですが、 充電は2日に一回。 3年使っているボーダフォンの携帯は4日に一回。 ウェブは殆ど見ないし、メールがほぼメインなのに、この充電の持ちの悪さにびっくり。 ・メールの送信がとても遅い。 携帯って作ってすぐ送信OKなんですが、ウイルコムって 『接続中』→『送信中』→『送信完了』といちいち表示が出て、しかも 送信完了になるまでに10数秒かかる時もある。 なおかつ、混んでいる時は挙句、『送信失敗』という事も。 これは携帯電話には無い、イライラかも。 思いつくだけ書いてみましたが、 やっぱり悪いところの方が多いような・・・ う～ん、ご自分の用途、目的をしっかり持ってからの購入をオススメしたいですね。
WILLCOM LU（WS023T）を使っています。 同様の症状がありましたが、発売直後のバージョンアップ（ソフトウェア更新）で改善しました。 ご利用の機種によっては、最新版にバージョンアップする事により動作が安定し、改善する可能性があります。 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/support/update/ind …
＞「未対応のファイル形式です」と出てインポートできません。 赤外線で転送可能なデータは、電話帳、プロフィール、画像ファイルです。 　http://www.jrcphs.jp/faq/qa4400.html#qa4401 WEBの利用ができれば、音楽ファイルをWEB上に保存し、WX330Jからアクセスしダウンロード（保存）するという方法があります。
メール内のURLをクリックしたら、待ち受けは表示されますか？ 表示されなければ、お使いの機種に画像が対応していない可能性があります。 表示される場合は、下記の手順で保存ができます。 【画像が表示された状態】→ アプリ（メニュー）→ ４（ページ操作）→ ４（オブジェクト選択） → 画面下部のアイコンを選択 → アプリ（メニュー）→ 保存 メーカーのQ&A　http://www.kyocera.co.jp/prdct/telecom/consumer/ … 取説　http://www.kyocera.co.jp/prdct/telecom/consumer/ …
ラッキーな？お知らせです 実はここへ書き込みと同時にWillcomにも質問出した所 先ほど回答が帰ってきました 転載は問題ありますので要約で書きますが （転載と代わらないとか言わない） ・想定外の契約があって一部時間帯で速度が出ていない ・7月中旬に設備増強予定なのでそれまで耐えて とのことでした （やっぱりprinがしょぼいんじゃないかと思いました）
>ウィルコム不正オプション契約 これほどまでに、ハッキリと言い切れるのなら ここで泣き寝入りすべきではないでしょ。 更に被害者が増えることを防ぐためにも 消費生活センターに相談でしょう。
電話機一台でウィルコムの高速ネット接続(＝XGP)ができる、という状況は、まあ、2～3年は発生しないでしょう。 そもそもXGPに電話番号なんぞ無いですし。 ということで、さっさとやめることをオススメしておきます。
WILLCOMはプランを考えれば相当安く使えます。 通話も本当に24時間無料、そしてメールも無料なので ネットにつなぐことがないというのであればWILLCOM だけでいいと思います。 ただ、携帯でネットもみることがあるというのであれば WILLCOMはかなり遅いので正直いまのところ使えない と思っている方が正解です。 デュアルで持つ方が多いのはその点ではないでしょうか。 また、電波も家の中で弱いことがあり（実際うちでは 窓際から4m入ると電波をうまく受信できない）、 安定して入るAUも持っています。 結論としては、質問者様が携帯をどのように使っているかで 考えるべきで、電話とメール以外は一切しないというので あればWILLCOMのみ、ネットもする、今はやりの高機能のカメラや ワンセグがほしいというのであれば、デュアルでもって 高機能なものに関してはドコモで補うとよいかと思います。 参考になれば幸いです。
私は2年以上使っているWX310Kですが、先日故障し、修理中です(もうすぐ戻ってきます)。 私の場合、 ・ネットで申込み ・数時間後に自宅にウィルコムさんから電話連絡あり ・無償修理期間を過ぎているため有償修理なので保証書も外箱も梱包箱等も不要、用意するものは電話機のみ (SDカードやストラップや液晶シールなどのあとから自分で付けたものははずして自宅保管。但し、剥がすのが困難なシール等は損傷してしまうかもしれないことを了解の上で、そのままでOKでした。) ・(修理開始日を最短日に希望した場合)次の日の朝7:00までに修理機の電源を切っておき(代替機への切り替えのため)、 午前中に宅配業者到着、修理機を引き渡し(袋等に入れる必要もなく、電話機のみ)、代替機受け取り (ちなみに代替機もその説明書も新品でした、代替機は同じメーカーのハニービーでした) ・代替機で最低限のことはできました(通話・メール・ウェブブラウジング)。(電話番号もメールアドレスもそのまま変わらずです。) ・約2週間後、ウィルコムさんから自宅に電話連絡あり、修理完了しましたとのこと。 私の場合は正常起動不可能な状態で、中の基盤(パソコンでいうところのマザーボードなのかな?)が壊れていたためデータ完全初期化でしたが^^; ・修理完了の2日後の朝7:00までに代替機の電源を切り(修理完了機への切り替えのため)、午前中に宅配業者さんがいらっしゃり、代替機(とその説明書等一式)を引き渡して修理完了機を受け取る予定です。 ・有償修理でしたがサポートコインを利用したため0円でした。
メインでソフトバンクの携帯、サブでウィルコムWX320Rを使っています。 メールの大きな遅配は１～２度経験していますが、サービスに問い合わせても納得のいく回答は得られませんでした。 自己防衛として、自動受信のリトライを最大（この機種は３回）にするくらいしか方法がないです。 （初期設定はなぜか１回になっているのも納得いかないが） あとネットワークの障害が多すぎ。大きな障害はHPでも通知されますが、２～３時間の短いものはほとんどアナウンスされませんからね。気が付いたらメール送受信できないってことはけっこうありますよ。 （まさに今、２時間くらい前からメール送受信できません！） 通話については街中などでは特に問題を感じたことはないですが、移動中はダメですね。 新幹線はおろか、普通の急行クラスでも使えません。 電車内で通話することはまずないので、このあたりは割り切りでしょうか。 自分はノートPCのモデムに使うことが多いので継続すると思いますが、 携帯との差分が大きくなっている現在、ウィルコムの未来が大きく開けるとは考えにくいと思ってます。 現実的に、ウィルコム一本でというのは（少なくとも自分は）できないです。
w-simが外れたと思われますので、 一旦、抜いて、再度差し込んで見てください。 説明書の10-11です。 http://wssupport.sharp.co.jp/manual/ws011sh_up/p …
>でも、このプランはさすがに1,680円で通話までは付かないですよね？ 普通に「新つなぎ放題」の料金プランなので、音声通話可能なジャケットを使用すれば着信できますし、30秒/31.5円でよければ発信も可能です。 また＋480円(月額2160円)で「話し放題」オプションを付けて、070通話定額＋携帯宛30秒/13.125円で通話することも出来ますよ。
こんにちは。 ちょっと質問の答えとしてはずれてしまうかも知れないんですけど、自分もWX320Tを利用しています。 それで音量マックスでもイヤホンの音が小さいんで、ひそひそ設定をONにしています。これで音量かなり上がりますよ。 買い替えをご検討中とのことですが、もしまだ試していなければ是非一度試してみてください。
>１、端末上部に挿入するカードの認識不良。 >　　普通に操作しているときに突然エラーメッセージが出ます。 ほぼ一年経ちますが、数度しかありません。 カード不良や、接点不良を疑うべきです。 >２、ソフトが起動できなくなる。 >　　さっき使ったソフトがエラーメッセージがでて開けなくなります。 何らかの原因でメモリ不足になっていたり、 メモリカードからの起動アプリの場合は前述と関係することもあります。 >３、画面が点かなくなる >　　イルミネーションキーは点灯し、切り替えもできます。 これはありません。 >これらの症状はリセットボタンで回復しますが、ペンを持ってないときなどは非常に困ります。 こういうものをぶらさげておくと便利です。 http://www.miyavix.co.jp/Product/miyavix/stylus_ … おまけでこんなのもぶら下げてます。 http://www.princeton.co.jp/product/mediacard/prd …
取り扱い説明書は読まないんですか？
こちらから該当するzero3シリーズの型番を選んでください。 http://wssupport.sharp.co.jp/manual/model.shtml
http://www.diatec.co.jp/products/det.php?prod_c= … 折り畳みで持ち運びに便利だと思います。
　私なら、正常に電源を切ることができない状態にあるなら、 本体からバッテリーを外して、 3分ほど放置したのちにふたたび元に戻してみます。 　他に外すことができるメディアなどがあるならこちらは先に外す。 　　ご自身のご判断でぞうぞ。
理屈では”モバイルSuica”と”EX-IC”を重ねても改札を通過できるのかもしれませんが、いかんせん試す機会がないのでなんとも確認できません。 当面はとりあえず提携のTYPE-iiカードでモバイルSuicaを使っているのがいいと思います。 ただし、モバイルSuicaでのEX-ICサービスではTYPE-iiカードは使えませんので注意してください。 たとえばビックカメラ・スイカカードであれば条件はありますが年会費無料で利用することができます http://www.jreast.co.jp/card/first/bic/index.html また通常のビュースイカカードでも年回避は500円ですのでそれほど高くはないと思います。
取説２５ページ、W-SIMの更新が必要とのことです。 W-SIM電話帳の更新については取説８２ページ
「繰越分」の請求書は、請求書作成日（お客様番号の末尾がAなら8日頃、Bなら22日頃）までに入金確認が取れなかった場合に発行されます。 請求書内に作成日が記載されていると思いますが、3月分を入金されたのは請求書作成日を過ぎていませんでしたか？ サービスセンターに連絡し、支払い状況や今後の支払い方法について確認をしてください。 蛇足ですが、ステムエラー等により、入金処理に失敗する事も考えられるので、領収証が不要の場合でも、今後は翌月の請求書が届くまでは保管されることをおすすめします。
＞例えばBAUMという機種のところには「実質ご負担額　400円/月」 ＞やその下のHONEYBEE2に至っては新規で「実質ご負担額　0円/月」 ＞と書いてあるのですが単純にこちらの方が安いのではないでしょうか？？ ＞なにかからくりがあるのでしょうか・・・？ お答えします。現在のウィルコムの料金システムはW-VALUE SELECTというシステムが中心となっており、端末を分割購入するか一括購入するかで料金が変わります。分割購入すると月々かかる料金は 基本料金+通話代+オプション代+端末代-W-VALUE割引 となります。（通話代やオプション代は通話したりオプションに加入しなければかかりません） 実質0円というのは端末代とW-VALUE割引額が同じため、相殺されて基本料金のみで使用することが出来るという意味です。実質○○円も同様に端末代とW-VALUE割引額を差し引いて残った額のことを指します。 スペシャルモデルの場合W-VALUE割引の額が通常よりも大きく設定され、端末代だけでなく基本料金も割引になります。 もしもし本舗さんのAdvanced W-ZERO3 [es]の場合 2900円（基本料金）+1960円（端末代）-2880円（W-VALUE割引）で月々の負担は1980円となります ちなみにW-VALUE SELECTは一括払いも選択でき、最初に端末代を全額支払えば端末代が発生しなくなるのでさらに安くなります。もしもしさんの場合だと最初に47,040円必要ですがそれさえ払えば月々20円で使える計算になります。 わりと複雑なのでお店に行って聴いてみるのがいいと思います。ちなみに秋葉原の石丸でナインの1980円のモデルが出ていました。
自分はAdvanced W-ZERO3[es]に切り替えたので 古い W-ZERO3を無線LAN化して使ってます
ウィルコムから他社に送るときは、私は下記URLの変換表を便利に使っています。 「WILLCOM独自」は、「絵文字」 「docomoと共通」は、「Web入力用絵文字」のことですね。 一応、どちらの絵文字も変換はしてくれるようですが、変換できる割合はWeb入力用絵文字の方が多い気がします。 参考URL：http://cgi.wap2.jp/emoji/willcom/?act=w2any
Willcomのメールマガジンでも 紹介されていますが、 「HX003ZT」のことだと思います。 > どこで聞いたのか知りませんが、そういうのは表に出てこないので、無視しましょう。 公式サイトのプレスリリースを表といわないのであれば 参考までに教えていただきたく。
私はドコモなのですがお財布携帯を利用しています。 SuicaとEdyを利用しています。 WILLCOMの場合、若干違うかも知れませんが参考になれば・・・ おサイフ機能は判りやすく説明すると普段使っている「お財布」と同じです。 お財布に現金が入っていて拾われちゃったら その財布に入っている金額分、悪用されちゃう可能性があるけど 家に置いてある分は使われる事はないですよね？ それと同じ事です。 銀行のカードが入っていても暗証番号が判らなかったら悪用されませんよね？ おサイフ携帯もあらかじめ登録したクレジットカードや銀行口座から お金を下ろして（チャージ）お財布（携帯）にいれて、その金額のみ使えるのです。 チャージするには暗証番号が必要なので、それ以上悪用される心配はないですよ。 それと利用するには手続きが必要ですので仮に「おサイフ機能」が付いていても 利用手続きをしなければ使う事は出来ません。 ご両親には、それを説明すれば大丈夫ですよ。
残念ながら、２２時以降は長電話する方が増えてきます。 ホームアンテナをレンタルするなどの対策が必要です。 また、基地局の増加をウィルコムサービスセンターに連絡するなど対策をとってください。 故障ではないのでご安心を。
機種変更する事により新しいW-SIMで現在の番号を利用する事ができます。 また、契約内容（Wバリューの有無、契約期間など）により良品交換もしくは長期代品貸出の利用もできます。（いずれも同じ電話番号を利用でき、手数料2100円かサポートコイン5コインで申し込みできます） 契約内容の確認も含め、サポートセンターへ問い合わせてみる事をお勧めします。 もし営業時間内に問い合わせできない場合は下記より問い合わせをしてください。 　【個人契約】https://www2.willcom-inc.com/cgi-bin/contact.cgi 　【法人契約】https://www2.willcom-inc.com/cgi-bin/biz_contact …
　　お使いの機種などが不明記だけれど、 　シリーズごとに異なる部分がみられるようです。 　http://mb.softbank.jp/mb/support/3G/mysoftbank/m …（My SoftBank でできること）
データ定額を外すかどうか検討するレベルの利用なら、新ウィルコム定額プランへの変更はメリットが少ない(パケット単価が8倍(データ定額外した場合に比べて4倍)になるのでちょっとの利用で逆に高くなる場合が)と思いますが。 もっとも、今(旧)ウィルコム定額プランに関係するプラン/オプション変更は全てオペレータ経由の扱いになるようなので、その面倒を避ける意味ではありかも知れませんが…
ウィルコムの契約ができるオンラインショップで購入していれば、「新ウィルコム定額プラン」で契約している可能性があります。 何処のサイトで購入したのかを教えてくださいますようお願い申し上げます。 URLをお貼り下さい。
携帯電話でもＰＨＳでもシステム上起こりうることです。 端末は最寄りの基地局（アンテナ）と無線でつながってますが、１基の基地局が同時に「通話」できる端末は数が限られます。通話用の回線の数に限りがあるからです。 ある基地局で通話用の回線がたまたま全部使用中になっている場合、その基地局と無線でつながっている他の端末は、回線が空くまで「通話」できなくなります。 その状態になっている相手に電話すると「話し中」音がします。実際こういうことはちょくちょく起きてるはずですが「今話し中だったよね」「いや違うよ」的な会話をしない限り気がつかないだけです。 誰かがあなあに電話をかけた時にもそれが起きているかも知れませんが、その手の会話をしない限り気づくことは無いはずです。
何について質問したいのかが、タイトルから全く分からない。 ちゃんとタイトルに書いた方が良いのではないか? それから、何についての"コム"なのかも分らない。 これだと答えようがない。
Ｅメールの基本として　Ｔｏには自分の知られても良いアドレスを入力する。 （あるいは全員が知っているどなたか代表をお願いしてＴｏに入力） Ｔｏを入力しないと　ＣＣも　ＢＣＣも入力できないと思いますけど… とりあえず（メールの取説を見てみた） http://www.toshiba.co.jp/product/etsg/cmt/willco … では１件以上アドレスを選択しないと　ＣＣとＢＣＣの選択メニューが表示されないようですよ
ウィルコムストアで購入された場合、商品到着の翌日２時以降に新しい機種へ電話番号が切り替わります。 この時に新端末に電源が入っていると番号の切り替えが出来ませんので、必ず電源を切っておいてください。 http://faq.willcom-inc.com/faq/1052/app/servlet/ …
＞明細は先程ウィルコムのHPで見たところ、 ＞ウィルコム電話料金等　4,871円 ＞合計　　　　　　　　　　　　4,871円 ＞(内、課税対象額)　　　　2,741円 ＞消費税　　　　　　　　　　　　137円 ＞　　　　　　　　　　　　　　5,008円 「ウィルコム電話料金等」というところをクリックすると、内訳明細というウィンドウが開くと思います。その下の方に「検索結果」という項目がありますので、そこの電話番号をクリックすれば料金の明細が見られます。
思ったのですが・・・ ７：００　７：３０　８：００ という風に予定を作成しているなら、 ３０分前倒しの場合 ８：００を６：３０にかえるだけでいいですよね？ 逆に３０分先倒しの場合 ７：００を８：３０にかえるだけでよいのでは？ アラームの種別にこだわりがあるのなら別ですけど。
私の経験では、申し込み受付営業日の翌日でした。 オペレータ対応ですと、対応自体が営業日なので翌日です。 なお、変更日指定はありませんでした…『切り替えたい日の前日に申し込んで(手続きして)ください』 >２日後から適用になるとあったのですが、 たぶん、最長2日後、ということと思います。たとえば、 　営業時間内であればその日に処理して適用は次の日 　20時過ぎると処理が翌日、適用はその次の日
ESS-IDというかMACアドレスですね。 自分のはAdvanced/W-ZERO3[es]ですが、 「スタート」→「設定」→「接続」→「無線on/off」 で無線ON/OFF画面を開き、 内蔵ワイヤレスLANをONにすると数秒後にMACアドレスが表示されます。
スヌーズって、どういう意味ですか？
「SDにデータを落とし込む」は PCとWS020SHを通信ケーブルで接続し、 ActiveSync/Windows Mobileデバイスセンターを使って WILLCOM 03へコピーしてみてはいかがしょうか。です。 検索したところそのように行なったらできた という内容があったためです。 また、WS020SHを最新にするためには 現在2つのファイルがいるようなので ファイルを確認されてはいかがでしょうか。 １つは本体のバージョン1.00を1.50にするファイル。 [Update-WS020SH-SP1.exe]約20MB もう１つは本体アプリケーションの修正パッチ。 [WS020SH-STMail-200903.CAB]約2MB 本体アプリケーションの修正パッチはバージョンが1.50でないと 適用できないようです。 回答が見当違いであればすみません。
引き落とし日はNo.1さんが書いて下さっている通りですが、老婆心からひとつ追加を。 支払いを銀行引き落としにしても、銀行内の手続きが遅れて最初の１～２ヶ月は窓口支払いになることがあります。 ですから、銀行引き落としにしているから支払いはほっといてもいい、と油断しないで下さい。 ウィルコムからの郵便の中には払い込み票が入ってる可能性がありますから、届いた郵便は必ず中をあらためて下さい。
引き落としできる 総合口座等の通帳なら可能(^^) ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
＞フォーマット以外に何か良い方法は有りませんでしょうか？ たとえ、そのような方法があったとしても、ここで公開してしまったら、パスワードロック自体意味のないものになってしまいます（盗んだ端末から個人情報が抜き出し放題）。
以前ギターのピックをスタイラス代わりに使ってました。 私は穴を開けてアクセサリ用リングを介してストラップに付けてましたが、薄いのでどうにかすれば本体に収納できるかも知れません。 (カバー使用ならその隙間とか) ストラップにすると ・一見スタイラスに見えない ・落としたり失くす危険がない ・いちいち収納する必要がないので楽 等々でよかったです。 楽器屋で100円程度でバラ売りしてますので是非試してみてください。
http://www.netindex.co.jp/customer/download/dl_f … 上記に、nico.+ という、nico. に赤外線機能を付けた機種の マニュアルがあります。 赤外線以外の機能は同じなので、参考になると思います。 オンラインサインアップのところで最初に入力するものは おそらく、暗証番号でしょう。ウィルコムとの契約書に書いた 番号ではなく、電話機にセットされている暗証番号です。 以前の使用者が変更していなければ、「0000」で良いはずです。
多分、上部と下部を繋ぐ「フレキ」切れです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%AC% … W-ZERO3に限らず、es、アドエスも同様の構造。 使用年月が長くなるとフレキ切れで動作不全を起こすようです。 解決は、修理扱いでのフレキ交換。 フレキのみ、市販してくれれば自分での交換も可能ですが、一般市販はされていないパーツなので、修理に出す必要があります。
当方は問題なくOperaが動作しています。 ちなみに、Operaのインストール先ですが、microSDにしていたり しませんか？ microSDにインストールしていると、何かと問題が出るので、 本体メモリーにインストールしましょう。
＞このソフトをZERO３の本体に入れて、SDカードにメールをバックアップしておくということでしょうか？ それでもいいと思います。 ただ、自分の場合は違います。前回も書いたように受信したメールをminiSDに直接保存しています。 通常は、\Application Data\SeeTooMailというフォルダに保存されるのですが、これを\miniSDカード\SeeTooMailというフォルダを作ってminiSDカード内に保存しています。ただ、\Application Data\SeeTooMail\Systemというフォルダは内部メモリに残しておかないと動作が不安定になるようです。 ＞次に機種変しようと思っている（willcom03にしようと思っています）機種にも同じソフトをいれておくと良いということだと思うのですが、これであっているでしょうか？ あってはいますが、前回も書いたように、Willcom03で採用されているW-ZERO3メールでこのソフトが使えるかどうかはわかりません。 以下は、個人的な見解ですが、 自分は発売日にW-ZERO3[es]を購入し、１年後、Advanced/W-ZERO3[es]に買い換えました。ただ、使いにくかったので半年でW-ZERO3[es]に戻しました（その後、W-ZERO3[es]が故障しましたが、同じW-ZERO3[es]の新品を購入しました）。 Willcom03は、さらに使いにくいことが判明したので購入しませんでした。ワンセグとBluetoothを使用しないのであれば、Willcom03よりもAdvanced W-Zero3[es]をオススメします。その理由として、 　　・バッテリーが小さくなったため、電池の持ちが悪い 　　・イルミネーションキーのため、縦位置で使いづらい 　　・イルミネーションキーは、晴れた屋外ではほとんど見えない 　　・イルミネーションキー自体の動作が不安定 　　・ATOKが廃止されてケータイ書院になったため、日本語変換に難がある 　　・OperaMobile9.5はいまだにベータ版程度の完成度しかない などが挙げられます。おそらく、WS020SHを購入した人のほとんどが抱えている不満だと思います。
立夏を過ぎれば暦の上では夏だけど、実際には梅雨明け後の方がイメージ的には強いでしょうね。 じゃあ梅雨のないと言われる北海道はどうなるんだ？・・なんて言っていると、言葉遊びの世界につかまっちゃいますね。 「夏ごろ」とだけで具体的な月などが示されていないのは、ひょっとすると技術的なのか手続き的なのか何か判らないけど、クリアできていない問題があって対策を検討しているのかもしれませんね。 そうなると場合によっては９月以降にずれ込むかもしれませんねぇ・・・ やはり、首を長～くして待つしかなさそうですね。。。。。
W340Kはデコラティブメールに対応していますよ。大丈夫です。 他にはWILLCOM 9やBAUM（WX341K）も、デコラティブメールに対応しています。
WVSの残債8880円（これは引続き分割でも解約時翌月一括の選択肢です）と 年間契約の解除料金つなぎ放題であれば2100円、新つなぎ放題であればWVS加入中条件で0円。 合計8880円＋2100円＋月々の使用料 or 合計8880円＋月々の使用料 いずれかだと思われます。
＞アドレスを有効にするにはどうしたらいいのでしょうか？ もう一度オンラインサインアップをしてみてください。 ＞電話機を買い換えるしかないのでしょうか？ オンラインサインアップをしてみてそれでもダメだったら、フルフォーマットしてからオンラインサインアップをすれば必ず復活します。 ＞誤って削除してはいけないデータを削除してしまったようで、 \tempの中にあるファイルを削除しませんでしたか？ ClearTempというフリーウェアを使うと、削除したい項目にチェックするだけカンタンに削除できます。スタートアップに設定することもできますので、リセットボタンを押すだけでキャッシュなどを自動的に削除できます（この場合は\tempにチェックを入れてはいけません）。 http://m.mobisapienz.com/index.php?option=com_jd …
W-SIMカードが刺さっていないとのことなので、お店で W-SIMカードのみ購入するか、W-SIMがセットになっている 端末を購入されるのが良いかと思います。 ５月末までの限定サービスで、以下のキャンペーンが ありますので、そちらを購入されると安くあがると思います。 https://store.willcom-inc.com/ec/faces/lstlscp00 … （念のため、W-SIMタイプじゃないAX420Nを買わないように 　気をつけてね） データカードにセットのW-SIMをスマートフォンに刺しても 通話を含めて利用可能ですのでご安心ください。
料金プランはみなさん同様ウィルコム定額プランがよろしいかと思いますが、 以下のnico＋のスペシャルモデルであれば、2年間はウィルコム定額プランを1280円で使うことができます。その後は通常の料金になります。 http://www.teltelkun.com/nico+WS005IN-S780.html また他回答者さんは「昼得プラン」をすすめていらっしゃいますが、待ち受け専用であれば「安心だフォン」プランで1029円で使えます。 http://www.willcom-inc.com/ja/plan/phone/safety/ … 結論として、nico＋スペシャルモデルを2年使い、nico＋は「安心だフォン」の対応端末でもありますので、支払いを安く抑えたいのであれば「安心だフォン」に料金プランを変更するのがベストかと思います。 ただしnico＋のメールは添付ファイルが扱えず、カメラなどの機能もありません。また、イヤフォンマイクも使えず長電話にはちょっとつらいかも知れませんが、これらの機能とデザインに納得できれば、お得感はかなりあります。
Ｗバリューで契約の場合、全損と判断されると「長期代品貸出」というサービスを手数料2100円（サポートコイン5コイン分）で利用できます。 あと数ヶ月しか使わないのであれば、レンタル機種でしのいだ方が安上がりだと思います。 ただし、通常購入での契約であれば対象外です。（契約後１年以内しか利用できない為）
過去に似た問題(?)がありましたので 参考にしてみてください 参考URL：http://willcom.okwave.jp/qa4810485.html
　こんばんは。 説明書通りに進められたならば、ＰＲＩＮの設定となりますが、ウィルコムのサイトにあるＥａｓｙ Ｓｅｔｕｐ Ｔｏｏｌなどのツールなどを利用されると楽に設定できます。（参考ＵＲＬ参照） 料金プランの種類にもよりますが、端末単体でネットするときと異なりパソコンと接続する場合はアクセスポイントの電話番号を確認するのも忘れないで下さい。 あとはスタートボタン→設定→ネットワーク設定の順に進むと、そこのダイヤルアップにリンクショートカットがあるはずですのでそれにカーソルを合わせて右クリックし「デスクトップにショートカットを作成」などを選んで作っておくと、接続したい時にはＷＳ０１１ＳＨを接続後リンクをダブルクリックするだけで接続の可否を聞くようになります。 勿論自動で接続を開始させる設定にしておけばリンクのダブルクリックだけで接続してくれます。 ただし切断はデスクトップのタスクトレイから操作をしてやらないと出来ません。（勝手に切断する時の方が多いかもしれませんが） 最後に一つ。 電波が弱いところですと悲惨です。 繋がりにくいのは勿論、勝手に切断しますし速度も激遅です。 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/support/download/e …
http://www.willcom-inc.com/ja/service/roaming/in … 上記の通り、台湾、タイ、ベトナムの３カ国のみ対応です。
補足というか。 ＞ウィルコムを持ちたいと～ これが「ウィルコム間通話無料」狙いなら安心だフォンは使えませんよ。あれは「(新旧)ウィルコム定額プラン」か「新つなぎ放題+話し放題」(3回線以上の契約なら「トリプルプラン」ってのもありますが)からの発信に限る話ですので。 今音声端末を新規契約すると事実上新定額プラン一択状態なので、そういう意味ではあまり影響はないんですけどね。 ＞先に挙げた「データ端末で～」 追記ですが、データ端末からW-SIMを抜き取って音声端末に差したら普通に音声通話が使えます。 W-SIMってのは携帯電話各社のUSIMカード(契約者情報のみを管理している)と違ってPHS電話機そのもの(nine.などの「電話機のようなもの」は、「電話機であるW-SIMを外部から操作する手段を提供する機器」に過ぎません)なので、何と紐付けて契約したかに関係なく差した先の機器で使える機能は基本的に全部使えます。 GWスペシャル企画については下記参照。「毎月の利用料金から3600円ちょっと割り引きますから、月700円前後の端末代と月4000円弱の基本料(パケット使い放題)をあわせても980円で2年間使えますよ」って話です。 料金コースを変えても割引額は変わりませんので、月2900円の「ウィルコム定額プラン」なら実質的に700円前後の無料通話が付くって訳で。 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/corporate/press/20 …
とりあえず　分かる分だけ．．． ＞1．モバイル通信をしようとするにはプロバイダが．．． 御利用中のプロバイダーおよびそのコースによっては、モバイル接続が 料金の中に含まれているものもありますので、確認されたほうがよいかと思います。 私は、PRINは高いので　ぷららのモバイル系のコースを利用してます。 ＞2.2年以降の解約金は掛からないのでしょうか？ 最初は新つなぎ放題での契約になりますので、こちらは、２年目の更新月に解約もしくは変更手続きをしないと継続となり、更に２年先の更新月までの間の解約は解除料金が発生します。 ＞3.2年以内の解約の場合、分割払いの残りを支払えばよいのでしょうか？ 逆に、２年以内の解約の場合、今回の条件であるW-VALUEセレクトで購入している場合は分割期間（W-VALUE契約期間）は解除料金は発生しません。 分割払いの残りを払っていただくことになります。 他の方法としては、とりあえず今は使わなくなったけど、数ヶ月先は使うかも？ と思われる場合は、W-VALUE契約期間であれば、新つなぎ放題の解除料なしに料金プランの変更ができますので、データ系で一番料金が安くてW-VALUE割引の対象であるデータパックminiにプラン変更することで、プランの基本料は、W-VALUE割引で全額割引となりますので、残るは端末の分割のみを払うだけとなり、解約と同じ支払い額でいざとなると戻ることも出来る状況がつくれます。 私も、現在、この状態の回線があります。 この点は、W-VALUEセレクトの制度はありがたいです。 ＞4．Skypeはできるでしょうか？ 使っている人はいるみたいですが．．． 私は使ったことがないので分かりません。 電話をかけるのに面倒な操作をするのが嫌な人間なので．．．（笑） ＞5.対応機種(AX420N / AX420S / WS014IN / WS008HA / WS002IN / ＞ NS001U)の中で速度の出やすさなどの違いはあるのでしょうか？ 基本、すべて、4xのモデルだと思うのであまり大差ないかと思いますが、 私の体験上ではWS008HAはパソコンを選びます。 私がHP製の家庭用ノートPC(Vistaモデル）で利用した際には 現行の1GBメモリー内蔵モデルでは、まともに接続ができず、結局 旧型の256MBメモリー内蔵モデルに交換してもらってようやく安定しました。 バスとカード間の電源供給の問題のようですが、スマートフォンの白ロム買って併用を考えるのであれば、W-SIM＋カードアダプタもしくはW-SIM＋USBアダプタのモデルから選択し、HPなどから発売されているPDAでの利用も考えるのであれば、CFタイプ＋カードアダプタのモデルから選択することになると思います。 Expressタイプのスロットしか無いＰＣの場合は．．． USBポートがあれば、無難にW-SIMタイプ＋USBアダプタのタイプか無い場合はしかたないのでWS008HAかな．．． ＞6．他にご指摘があればお願いします。 まあ、今回のキャンペーンは、後で使わなくなる可能性がある場合は端末の分割払いが少ない機種を選択した方が清算時の残金が少なくてすみます。 CFタイプの方が感度がいいという意見もありますが、同じ場所でW-SIM対応の端末とカード型のAX520Nで利用可能なアンテナとおおよそのレベルの確認を何回か行なったことがありますが、あまりかわりませんので．．．
プロフィール（メニュー→０）で、電話番号が表示されなければ、何らかの理由で電話番号が消えてしまった可能性があります。 その際は、電源を切り、電波状態の良い場所で、＊８６（もしくは＊８３）を押しながら、電源を入れる事で改善する場合があります。
＞契約するときに、メールはいくらつかっても無料っていわれたんですけど、どうなんですかね?? 　おそらく「ウィルコム定額プラン」あたりでしょうけど、契約しているプランを補足で書いてください。 　「ウィルコム定額プラン」ならすべてのメール送受信が無料です。 ＞あと、今メールは送受信できるんですが、WILLCOME友達に発信しても呼出までいかず「おかけなおしください」になります。WILLCOME友達からの着信はでれました。 ＞また、AUの友達には発信から呼出まで出来ました。 　おそらくウィルコムのお友達がいる場所の電波が弱いのだと思われます。 　それに対してａｕのお友達のいる場所は電波が十分なのでしょう。 　だからウィルコムのお友達は呼び出せず、auのお友達は呼び出せないのだと思います。 　ウィルコムのお友達が発信した場合には質問者さんへ着信するとのことですね。ケータイの類は発信するときには基地局が遠いときには無理やりにでも出力や感度をあげてなんとしてでも接続しようとします。だからお友達のいる場所の電波が受信できないほど弱い場所でも、発信はできることになり、質問者さんは受信できるということになります。
下記をご参考に。 http://www.willcom-inc.com/ja/plan/phone/index.h … 旧定額プランだと、パケット代の青天井を防ぐ為には「データ定額」や「Ｒインターネットプラス」に更に入らなければなりませんでした。 (速度が64ｋで良ければ(且つ毎月パケ代が天井張り付きならば)「旧」+「Ｒインターネットプラス」にすれば月700円程安かったのですが．．) 「新」と「旧」では１パケットあたりの単価が違いますので、極々稀にネット接続する人とかは要慎重考慮ですが、そうでないなら恐らくどちらでも良いでしょう。
確かW-ZERO3は無線ＬＡＮ対応でしたよね？ ですからその環境下に有れば、特に契約しないでも使えるのではないですか？ ※「お礼」が全部同じってのはどうも．． 　(同じ文章を３回読まされてもねぇ．．)
単刀直入に言うと不可能です。 当然手数料や時間をかけても無理です。
メニュー→その他→アカウント設定→編集→動作設定→「古いメッセージを削除する」にチェックを入れ、数字を入力すると、指定した件数を超えると自動削除されます。
メールのファイルサイズ（本文・添付の全合計）が1MBを越えていませんか？ ウィルコムのメールサーバーの容量は、送受信とも1MBまでです。
＞今月から が気になります。確かウィルコムの場合基本料や各種オプションは日割り適用になって、その分固定費は割安になるんですがオプション付随の無料通話・無料通信も日割り適用になったはずです。 ですので、No.1さんの計算を援用しますと今月7日ぐらいまでに契約していた場合は無料の範囲内、それ以降の契約であれば多少無料分から足が出ることになるんじゃないでしょうか。 ＃ウィルコム公式サイト内の「MY WILLCOM」に登録することで細かい使用状況を確認できます。最近私は「新つなぎ放題」一本なので無料分の日割りがどうなっているかまで確認できたかは自信がありませんが、大まかな目安にはなるんじゃないでしょうか。
電話機の不具合は、電源の入れ直しや電池パックの取り付け直しで改善する事もありますので、１度お試しください。
　受信メールが限界いっぱいまでたまっていませんか。 　メモリーにも限界があるので受信メールがいっぱいならば送信メールを順次削除していくことがあるそうです。 　私もWX320Tを使ってますが、受信メールは片っ端からPCアドレスに転送し、一部を除いて本体に残さないようにしています。 　今後のことを考えると、送信メールもBCCでPCアドレスに送るようにしておくことを勧めます。
　ケーブルが破損しただけでアドエス本体は無事なんですよね。 　だとしたら本体まるごと買うのでなく、ウィルコムストアで付属品のみを買えばいいと思います。 　付属品のリストをリンクしておきますので、その中に破損したというケーブルがあれば、それを買って下さい。 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/option/inde …
＞net接続できる状態の前者と、本来はそれように取り付ける通信カードらしい後者 上記の利用目的でAH-S405Cを購入されたのなら、不要でしょう。 AH-S405CはPCの他にPDAにも対応していますが、WS011SHには対応していません。 WS011SH用の通信カードはW-SIMカード（通常はWS011SHとセットで購入）です。
分計サービスは、事前に登録（請求先を指定）しないと有効になりません。 電話をかけてしまったとの事ですが、通常の通話料金が請求されるだけだと思います。 サービスの詳細は、参考URLでご確認ください。 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/service/separate/i …
　欲しい端末がＤＤでしたら、無理に新規回線契約しなくてもアマゾンで端末ジャケットだけ購入することができますよ、ヤフオクのような中古品でなく。６３００円です。 　あと、I-OデータのUSBアダプタも買えます。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_ss_e?__mk_ja_JP …
　かつてのフレッツISDNの２倍程度（？）の通信速度が特に気にならない（今から２年の間）ならば飛びついて問題ないでしょう。僕は飛びつきました。そりゃどう考えても安いです。コンビニ弁当を３回買うのを我慢して、その分を袋ラーメンで済ませれば元が取れる値段ですからw 　プロバイダは・・・もし家でADSLや光を使っているなら、そのプロバイダのオプションで安く済ませれませんか？　僕はヤフーBBですが、オプションのモバイル接続は月額210円ですよ。プロバイダによっては無料の所もあるらしいです。 　それが不可能ならば、新規にプロバイダと契約しなければなりませんが、少なくともウィルコムのプリンはあり得ません！！　1500円以上だなんて法外な高さですし、他の対応プロバイダを探すといいでしょう。　参考URLの「IIJmio」というプロバイダのモバイルアクセスなら月額315円で、ネット上のブログなどを見る限りはここが最安のようです。「新つなぎ放題　プロバイダ」あたりでググれば出てくるのではないかと思います。 　あと、もしかするとユニバーサルサービス料８円もいるのかな。よくわかりませんが無視して良い金額でしょう。とにかく、２年間の間1300円程度（IIJ利用の場合）で出先でのメール送受信と（動画以外の）WEB閲覧がそこそここなせるのは魅力だと思い、僕自身は飛びつきましたよ。 参考URL：https://www.iijmio.jp/
＃２の方がおっしゃっている通り、タッチパネルが使用できない以上、初期化したとしてもタッチパネルの補正ができないため、まったく使い物にならなくなりますので、初期化だけはしてはいけません。 もし、購入時にW-Value Selectを選択しているのであれば、今でしたらまだサポート期間内ですので、２１００円で修理してもらえます。 http://www.willcom-inc.com/ja/service/w_value/#v …
携帯電話と違い、PHSは高速移動時に弱いところがあります。 あまり使用しないのであれば、新規で０円（＋オマケ）の機種があるので、 携帯電話のほうが、いいような気がします。
WILLCOM機に共通する事ですが、電波マークが表示されない（プロフィールでPHS番号が表示されない）時は、登録してある電話番号が消失してしまった可能性があります。 プロフィール（メニュー→０）でPHS番号が表示されない場合は、電波状態の良い場所で、電源オフ後、*86（もしくは*83）を押しながら電源を入れてください。 これで改善しない場合は、店頭で電話番号を再登録してもらう必要があります。 近くに店舗がない場合は、サービスセンターへ問い合わせてください。
ウィルコム定額プランなど年間契約を伴うプランを利用の場合、更新月以外で解約すると手数料が必要です。 質問者さんの場合、１年以上の利用がありますので2,100円です。 　http://www.willcom-inc.com/ja/biz/plan/discount/ … 更新月を待って解約するより、今解約した方が費用はかからないと思いますが、詳細はサービスセンターへ問い合わせてください。
転送は、メールで行っているのでしょうか？ ウィルコムのメールサーバーは送受信ともファイルサイズ（本文含む）が1MB以内でないと利用できません。 もしファイルサイズが大きいのであれば、ActiveSyncやmicroSD等を使ってデータ転送する必要があります。 もしメール以外の方法でデータ転送しているのであれば、どのような手段を使っているのか、エラーメッセージの有無を補足してください。
　購入候補にX PLATE(テンプレート・WX130S)のようなスタイリッシュなタイプを挙げていることから、HONEY BEE2やnico+のようなポップでキュートなタイプは好みで無さそうですね。 　スタイリッシュなタイプで待ち受け時間の長さ(700時間)をバッテリーの性能と見なすならば、WX330Jはいかかでしょうか。 　http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/wx/330j/ind … 　敢えてカメラを付けていない機種で、デコラティブメールにも非対応ですが、X PLATEもそうですから質問者さんは気になさらないでしょう。 　なによりポイントは防水仕様だということです。お風呂の中でも、キッチンで濡れた手で扱っても安心です。 　安さを重視するならnico+でしょうね。 　https://store.willcom-inc.com/ec/faces/cmdprdw00 … 　ただ、先ほど書きましたようにデザイン的にはキュートなタイプに入ります。待ち受け時間も短め（490時間）だし、対象外ですかね。 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/spec/voice/ …
電話から連絡先参照で発生しました（アドエス）。 さらに「設定」でATOKを使用しないように設定すると発生しません。 つまり発生条件は以下ですね。 発生条件：（ATOKを使用する設定で）電話→連絡先参照→キーボード入力 キーボードは最初から出していても発生するので出すタイミングは重要ではないようです。 質問者サンも 待ち受け(Today)→連絡先→キーボード入力… のルートでは発生しないんですか？ とするとメーカーのサポートで発生しないと言われたのは発生条件が正しく伝わっておらず、 私と同様に 待ち受け→連絡先…ルートでやったからでないでしょうか。 再度サポートに連絡して発生条件を正しく伝えれば、サポート側でも発生を確認できると思います。 WS007SHでATOK導入時に紛れ込み、そのまま見落とされている不具合でしょう。ATOKを採用していない初代W-ZERO3では発生しません。WILLCOM03(WS020SH)もATOKを不採用ですが私は持ってないので分かりません。 質問者サンの ＞どうしたらよいでしょうか。 の回答は以下の２つになりますね。 (A)メーカーのサポートに発生条件を正確に伝える (B)ATOKを使用しない設定にして回避する
＞OSが起動せず、ハードのロゴ表示の後にMISSING OPERATING SYSTEMの表示が出てきます。 OSが記録されている記録媒体（ハードディスクや不揮発メモリなど）が物理的に損傷している可能性があります。 「派手に落としたけど動いている」「水没して乾かしたら動いた」「水をかけたけど乾かしたら動いた」など、かなり強いダメージを与えた覚えがあるなら、基板交換などの修理が必要です。
１、PHSです。エリアは下記URLで確認してください。 　　http://www.willcom-inc.com/cgi-bin/Map4_txt.cgi 　WS011SH（W-SIM端末）はWXシリーズより電波感度が悪いので、半径500m以内に複数の基地局がある事が望ましいです。 ２、新ウィルコム定額プランでは基本料金2900円（もしくは2200円）が必要です。インターネットをすると0.084円／パケットが加算され、上限が2800円に設定されています。（約3万パケットで上限に達します） 　http://www.willcom-inc.com/ja/plan/phone/new_fix … 　インターネットが主目的であれば、新つなぎ放題（3880円）の方がお得に利用できます。 　http://www.willcom-inc.com/ja/plan/data/whole_ne … ３、WS011SHにW-SIMが付属していれば、持込での契約は可能です。 　もしW-SIMがなければ、店頭（もしくはウェブショップ）で購入＝契約という事になります。 　
パソコンが安価のもの１円で購入した友人のモデルでは設定できませんでした。 パソコンはどのようなものですか？
基本の新定額プラン2,900円のみだと、Emailは無料、ウィルコム同士の通話も無料です。 それにパケット定額（Emailとは別）がついており、パケットの上限が2,800円で設定されており、これ以上は請求がこないので、使い放題となります。 大体3万パケットで上限額に達しますね。 ですのでパケット通信を上限まで使うのでしたら 　新定額プラン2,900円＋パケット代2,800円＝5,700円に、他、通話料や留守電などのオプション料金が加わります。 ですので、どちらかというと、月5,700円でパケット使い放題というのが正しいかと。 なお、ウィルコム以外への携帯や固定電話などへの音声通話は別料金、使用した分だけの重量で課金されます。 そのため別に月1,050円の「新通話パック」というオプションをつければ、月2,100円分までは無料で通話できます。 ただし、新通話パックで今月は1,000円分しか使わなくても、余った分を翌月に繰り越す事ができませんのでご注意を。 （旧来の通話パックだと、月1,050円で1,260円分の無料通話込。こちらは余った分は翌月に繰り越せます） 通話パック http://www.willcom-inc.com/ja/plan/option/talk_p … 新通話パック http://www.willcom-inc.com/ja/plan/option/new_ta …
給電とはあくまでも必要な電力を他のデバイスから借りることを言います。 ですのでWS011SHに充電はされないと思います。 PCに接続していればPCの電力でWS011SHを作動できますが PCの電源が切れたと同時に自力で動かなければなりません。 それを避ければ一週間持つ・・・かも
>この「ぽん」とは何を意味しているのでしょうか。 英語の"phone"(「電話」の意)を指します。 まず、音声端末にデータ通信機能を搭載した「AIR EDGE PHONE」が出て、これが「えあえじほん」→「あじほん」→(ミツカンの某調味料に掛けて)→「味ぽん」と呼ばれるようになり、それにメーカー名がくっつき「京セラの味ぽん」→「京ぽん」、「三洋の味ぽん」→「洋ぽん」となりました。 >ＫＸ－ＨＶ２１０はパナソニック製なので「パぽん」になる のでしょうか？ 「パナぽん」と呼ばれるようですね。 ちなみに、最近復活した東芝の端末は「芝ぽん」と呼ばれることもあるようです。
パソコンも利用していることを前提に 私はgmailアカウントを取得し、PHS宛てのメールをgmailに転送している設定をしています。 受信メールはすべてgmailに蓄えられますのでPHS側はこまめに削除しています。 私はしていませんが送信メールも保存したければ送信先にgmailのアドレス宛てに加えればよいと思います。
W023Tという機種はありませんが、WS023T（WILLCOM LU）でしょうか。 WILLCOMの機種は、本体暗証番号を忘れてしまった場合、修理での対応（有料）になります。 　http://www.toshiba.co.jp/product/etsg/cmt/dl/man … ご友人に思い当たる番号を確認し、初期値でも解除不能の場合は修理に出しましょう。
料金ページを見る限り、 　http://www.willcom-inc.com/ja/plan/phone/safety/ … 「パソコン接続でのインターネット利用は、データ通信料が適用されます。」と記載の上、データ通信料の一覧表では「4xパケット～1xパケットは0.0525円/パケット」と記載されていますので、機種が4xに対応していれば4xの通信は可能だと思います。 オペレーターの中には、ウィルコム定額プランに「データ定額」を付加しないと4xでの通信はできないと思っている人もいたので、心配ならHPでの表示を指摘した上で、もう1度問い合わせをしてみたらどうでしょうか。
通話のみですと「nico+」のWバリューセレクトモデルが良いかと。 頭金4800円で2ヶ月目からは定額プランの料金が1280円です。 （3年目からは通常の2900円となります。） ただし2年未満で途中解約すると通常の解約金+端末の残債分が発生します。 また端末もイヤホンマイクが使えない等機能が制限されます。 詳しくはリンク先を参照してください。 参考URL：http://www.moshimoshihonpo.com/nicop_value.html
新規にWillcomの端末を購入して契約する場合、最低契約期間を決めることで端末の購入代金を割り引くしくみたあります（W-VALUE SELECT） この場合に、月々の（端末購入代部分の）支払を安くするために、一定の条件（質問者さんの例だと何らかのオプションサービス）を満たす必要があるものがあります。端末の購入代金を安くする必要がないのであれば、オプションなしで契約することで、基本料金（2900)のみで ・WILLCOM同士（というか相手先がWILLCOM)の場合、通話料金無料 ・Eメール送受信無料（追加パケット料金なし）（相手方は他社でもＯＫ） となります。 結局、端末代として払うか、オプション代として払うかの違いになります。 もちろん端末をお持ちでしたら（WILLCOMユーザーの友達からもらう等）いちばん安上がりです。 あと、場合によっては、購入時にのみオプション契約して、あとでオプション解約するということもできると思います。 家電量販店などの店頭で確認してみてください。
PC接続を希望で定額プラン→安心だフォンへ変更する場合、W-SIMを使う機種でモデム機能がある機種に限定されますが、大丈夫ですか？ またPC接続の利用頻度が多ければ、パケット通信料が高額になる可能性があるので、ご注意ください。 PC接続時のアクセスポイント(0570～)は限定先の番号に指定する必要があります。(ちなみに端末単体でWEBを利用する場合、CLUB AIR-EDGEの番号は指定しなくても接続可です) なおコース変更時にかかる費用は、年間契約解除料のみです。
ちょっと別の視点からコメントさせて頂きます。 たしかに料金をみた場合にはwillcomが安くて良いと思います。 ただ、通勤時にネットに繋ぎたいとの事ですので、こちらについてwillcomはお薦めできません。 私自身もwillcom使いですが、willcomのマイクロセル方式のアンテナでは 電車などで接続すると速度の面では分が悪いです。 (一つのアンテナの電波到達距離が短いですので、頻繁にアンテナの切り替えが行われ、結果として速度が出ないです。。) こればかりは方式の違いですのでどうにもならないと思いますし、 移動中という事を考えた場合マクロセルのアンテナを採用した通信を選ばれた方が良いと思いますが、 4時間の通勤の移動中にネットをしたいとの事ですので、e-mobileも途中で電波が届かないエリアが出てしまうことが懸念されます。 そうなりますと、他の方のコメントにもあります通り、ドコモのままでプランを変更するという手が現実的ではないでしょうか。 料金は高くなってしまいますが、結果として一番満足が行くかと思います。
自動受信設定を解除します。 メール画面で、 メニュー→その他→アカウント設定→編集→その他の設定で、 自動受信のチェックをはずします。
解約が書類での手続きになる為、郵便事故などを想定して、手続き書類や解約完了通知が届かない場合は、サービスセンターへ連絡するように案内されませんでしたか？（私は、されました） また、請求書には必ず利用期間が記載されていますので、解約日以降の日付がある時点で問い合わせをしなかった質問者さんに落ち度がありますね。 実際に利用しなかった（解約希望日以降の）請求については、支払う必要があると思いますが、交渉次第では「なかったこと」にしてくれるかもしれません。
私も同じ機種を持っています。 以前、同じような症状になり ネットでいろいろ調べて試しても直らなかったのに、 電源の入れなおしを何回かしただけで直ったことがあります(笑)。 もしまだ試していなかったら一度やってみてください。
カーライルがNTTだかNTTドコモだかにウィルコム売却を持ちかけて断られたという未確認報道がありましたね。 カーライルとしてはウィルコムの株を上場、売却して利益を上げる予定だったようですが最近の世界経済の混乱で完全に予定が狂ったようです。 周囲の情勢が大きく変化した以上、４年も前の予定に「こだわる」のは損だと判断したのでしょう。 カーライルの目的は「予定を実行すること」ではなく「利益を上げること」です。 予定は変更された解釈していいと思います。
　回答に質問がついていたのでお答えします。 　２９００円で利用期間が長いということなので加入プランは「ウィルコム定額プラン」でしょうか。このプランですとどんどんパケット料金が加算されますね。ただ、「パケット安心サービス」が自動適用されているので上限は２１０００円です。携帯電話のようないわゆる強烈なパケ死はありません。 http://www.willcom-inc.com/ja/service/packetansh … 　このプランをもとにパケット定額にしようとしたら次の３つの方法があるでしょう。 　案１、「ウィルコム定額プラン」→「新ウィルコム定額プラン」へ変更する。 　基本料金は変わらずに、端末単体利用でもＰＣ接続でもパケット料金の上限が月額２８００円になります。データ通信速度は４ｘが使えます。ただし、パケット単価が０．０２１円から０．０８４円と４倍になります。いままで「ウィルコム定額プラン」で月間のパケット料金が少額で収まっていた人が「新～」に変えたらアッという間に上限の２８００に達してしまう可能性があります。 　案２、「ウィルコム定額プラン」にオプション「リアルインターネットプラス」を加える。 　オプション代として必ず２１００円を払うことになりますが、端末単体利用でもＰＣ接続でもパケットが使い放題になります。しかし、データ通信速度は２ｘになります。 　　案２、「ウィルコム定額プラン」にオプション「データ定額」を加える。オプション代として最低１０５０円は払うことになりますが１０万パケットまでは最低料金内で使えます。また、データ通信速度は４ｘが使えます。１０万パケットを越えると端末単体での利用の場合は上限が３８００円ですが、もしもＰＣにつないで使うならばこの上限は６３００円です。 　変更の際は今まで自分が月間どのくらいパケットを使っていたかを確認し、適切なプランを検討して下さい。
実は料金コースが「安心だフォン」に変わってしまっているとか？ 安心だフォンで設定していない電話番号に掛けると、そういう挙動になるような気がしますが。 そうでなければ既に出ている「パケットOnlyサービス」が有効になっている、というのも可能性ありですね。 >何か聞かれますでしょうか？ 名前、生年月日、もしかしたら登録住所、ってところでしょうか。 本人ならその場でも問題なく答えられるような内容しか聞かれませんのでご安心を。
質問に対する回答はNo.1氏がしているので、別件で >そして、今ドコモの９０６シリーズを使用しています。 >もしこの携帯でもどうにかしたらできるのであれば教えていただきたいです。 この回答をしている09/03/30時点では、「データ定額」プランを契約していない限り、上限なしの従量課金になります。 09/04/01より、「パケホーダイ・ダブル」でも上限ありで使用できるようになります。
WX320K & ぷららユーザです No.2のかたが書かれているように、PC側のダイヤルアップの設定だけすればいいです http://www.plala.or.jp/support/network/ap/airh.h … 接続先番号をwillcom側の契約に合わせて設定してください もし、PHS単体でアクセスする際もぷららに接続する際は、 WX320Kのメニューから、 [機能]→[その他設定]→[ダイヤルアップ設定] で設定可能
　こんばんは。 メモリ不足（データ記憶用）ではないでしょうか？ 大容量のMiniSDカードを装着していても実質メールの保存先は本体になりますので、受信及び送信済みメールをエクスポートするか削除すれば受信できるようになるかもしれません。 以前音声端末の時に受信不能になったときの原因がメモリ不足でしたから、そうなのでは？と思いました。
今はどの携帯会社も用意していると思います。 Windows mobile搭載であれば対応していますね。 docomo、au、softbank、e-mobile、willcom どこもoutlook対応を用意していますよ。
zero3ですが、IDとパスワードで入れますよ。 機種は違えど、最初のlog in画面は同じだと思います。 YBBの無線アカウントはお持ちですよね？このときに登録した xxxx@sbbmobile.netがIDです。
No.1です。 ＞今回引っ越すにあたり光回線が一時的に使えなくなる 現在ご利用のプロバイダーを移転先でも使う場合、光回線での契約は継続した状態になると思いますので、電話機で通信する際のプロバイダー料金は無料(もしくは低料金)で使える可能性があります。 料金の詳細は、プロバイダーへ問い合わせてみてください。
http://damako.net/js/KitchenTimer.html 同じくJavaScriptで作られたタイマーです。 たぶん、これもWX320Tで動作すると思います。
＞本文を消さずに送信して下さいといわれたのですが、元々、本文に何も無い状態なんです。 表示されるはずの本文が表示できないという事は、機種が対応していない可能性があります。 サイト内で対応機種・キャリアの確認はしましたか？ 携帯電話専用のサイトでは、ウィルコム自体が対応していない事がよくあります。
　W-VALUE割引は加入した翌月から適用されるはずです。 　そして加入したその月の基本料金は日割りで請求されるはずです。 　だから基本料金が2367円という中途半端な金額になっているのでしょう。 　二ヶ月目からはちゃんとW-VALUE割引が適用されると思いますよ。
買って一週間以内であれば自宅または勤務先で通話が不可能なら返品を受け付けるとウィルコムショップの人に私が質問したら話してくれました。 一応は電波の届いてるエリアかどうかは確認して購入しましたが もし買ってから通話できないとなれば困るので念のため聞いておいたら そういう回答でした。 ただしサポートの人もお店の人も人によって言うことがまちまちなので この制度を保証はできませんが私ははっきりそう聞いていますので ryouさんもダメ元でもすぐに解約の相談に行ってください。
会社のサーバーがpdxドメインを許可していれば出来ると思いますが セキュリティ上出来ない事が多いでしょうね。 あとはサーバーの管理者（総務部とか？システム関連とか？）に打診されて方が良いかと・・・
店によっては何個かの候補の中から選べるところもあります。 公式オンラインショップでは無理かと思いますが…
質問文だけでは把握しきれないところがあるのですが、質問者さんの現在の 状況を推測すると ・固定電話回線がない。 ・電話はＰＨＳのWILLCOM03だけ持っている。その他携帯電話は持っ ていない。 ・インターネットはメールもサイト閲覧もＰＨＳ端末単体だけで行っている 。そのため特定のプロバイダとの契約は無い。 ということでいいでしょうか？その前提で回答します。 PCが固定電話回線に接続されていなくても、WILLCOMの機器をPC に接続することによりPCでインターネットを行うことが可能になりま す。 WILLCOM03をお持ちということですので、端末を購入したときにPCと 接続するためのケーブルやドライバーのCD-ROMが付属していたはずで す。それらを用いてWILLCOM03のPCへの接続を確立させて下さい 。 さて、端末単体でインターネットを行う場合、端末にプリセットされた電話 番号でWILLCOMのサーバーとのみデータのやりとりを行うので、 WILLCOM以外の外部のプロバイダ（インターネット接続会社）との関りはあり ません。支払うべき料金としてはWILLCOMへのパケット料だけです。 しかし、PCにWILLCOMの機器を接続してPC主体でインタ ーネットを行うとなると状況が少々変化します。このときはWILLCOM単 体の中にプリセットされた電話番号は使えません。何らかのプロバイダと契 約してそこの電話番号先のサーバーを経由して接続しなくてはならないので す。端末単体でのインターネットに比べて、PCにWILLCOM機器を 接続したやり方ではこのプロバイダ料金というものが余分にかかります。支 払うべき料金はWILLCOMへのパケット料とプロバイダへの接続料になり ます。 No2さんが紹介して下さってますが、本来WILLCOM外部の業者が行うべ きプロバイダサービスをWILLCOM自身がPRINというブランドで提 供しています。これは使った時間で金額も増えていきますが月額Max１ ５７５円でそれ以上は課金されません。WILLCOMに加入していれば新た に申し込みをすることなく使えるのですが、１５７５円というのは若干高め ですね。プロバイダは星の数ほどあるのでIIJなどNo2さんの紹 介をはじめ安いところを探してください。 安くPCでインターネットをしたいということですが、気になるのが質 問者さんがWILLCOMと契約している料金コースがわからないということ です。これがわからないとパケット料に関するアドバイスができません。よ かったら加入している料金コースを補足で記入して下さい。
　台数限定なので今でもあるかどうか分かりませんが、nico+スペシャルモデルというのが頭金４８００円でその後基本料金＋端末代込みで月々１２８０円というのがあります。２年間はこの価格で使えます。このモデルは「新ウィルコム定額プラン」と言うコースに加入することになります。メールはウィルコム宛はもちろん他社携帯宛でもＰＣ宛でも無料です。通話はウィルコム相手なら無料、他社携帯宛は13.125円/30秒、固定電話宛10.5円/30秒です。 （２年経つと月々の支払いは２９００円になりますので、その後の継続はそのときに考えて下さい） 　この機種は通話とメールしかできません。サイト閲覧はできません。 　質問者さんの目的に合うかと思うのですが。 参考URL：https://store.willcom-inc.com/ec/faces/cmdprdw00 …
Willcom 9のことでしょうか？ http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/ws/018ke/ 側面は微妙にカーブしてるんですけど。 参考URL：http://plusd.itmedia.co.jp/mobile/articles/0807/ …
>「給電」されるだけで「充電」はされません シャープの解説だと充電ではなく、USBからはあくまで「給電」とされていますが、実際は充電も出来ます。 充電器で行うより時間が掛かりますけどね。 （WS020SHからは公式に充電可能と表明されています） バックライトが点いていると時間が掛かります。 ですので、私はUSB給電開始確認後、WkTaskの機能の「画面OFF」を利用してバックライトをOFFにして充電しています。 USB給電でも、バックライトをOFFにすれば充電器で行う充電の一割増し位の時間でフル充電出来ます。
グループモードの通話に対応しているのは、リンクの端末リストの左から 　・ＷＸ３３０Ｊ　・ＷＸ３２０Ｔ　・ＷＸ３２１Ｊ　 　・ＷＸ２２０Ｊ　・ＷＸ３１０Ｊ　・ＡＨ－Ｊ３００３Ｓ リスト落ちしている機種で 　・ＷＸ３１０ＳＡ　・ＡＨ－Ｊ３００２Ｖ　・ＡＨ－Ｊ３００１Ｖ 以前まではリンクの一覧機能の中に書かれていた気がしますが、今はなくなっていますね 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/spec/voice/ …
No.3です。 Todayで画面右上をタップ->環境設定で設定画面が出ます。 全般１タブの中の画面右からの位置の値を調整してみてください。
では消去法で。 下の方が書かれているTOSHIBAのWX320Tの後継機種WS023Tは、200万画素ありますが、カメラ起動まで2アクションかかるのでやめた方が無難です。 私的にはSANYOのWX310SAが起動・画質共に、京セラ機種よりも良く重宝しましたが、手に入れるのはどうでしょう？？？
WILLCOMのホームアンテナでは、docomoの電波状態は改善されません。 http://www.nttdocomo.co.jp/product/option/about/ …
> ウィルコムで[URL付きメール拒否]は出来ますか？ できません。 ウィルコムの迷惑メール対策は、貧弱すぎます。 ただし、弱小キャリアゆえ、迷惑メール業者のターゲットにも されていないので、やたらとメールアドレスをあちこち登録しない 限り、迷惑メールが来ることはありません。 (自分は2001年から使っていて一度も無いです)
まずは＃１の方がおっしゃっているようにＯＳを確認してください。 あとはＰＣ側に複数のＵＳＢポートがあるのであれば、他のすべてのＵＳＢポートに挿し換えることで認識されることもあります。
http://ascii.jp/elem/000/000/211/211822/index-3. … 上記のグラフをよく見て、自分の今までの使用パターンに 合ったプランを選んでください。 たぶん、旧プランが良いような気がしますが。
スカイプの音声通話は100kbps程度と言われているので、フルに通信が行われていると仮定すると、1秒間におよそ100パケット程度、30秒換算ならおよそ3000パケットです。 http://www.ric.co.jp/expo/bctj/column/skype/skyp … 旧定額プランの素の状態なら1パケ0.021円・30秒(3000パケ)あたり63円で上限21000円、データ定額に入ったとしても1パケ0.0105円・30秒あたり31.5円で上限3800円。 新定額プランなら1パケ0.084円・30秒あたり252円で上限2800円。 まあ普通に通話する方(携帯電話あてでも30秒あたり13.125円)がマシですね。
これは個人の感想＆勝手な解釈ですが、 WILLCOMのD4は、見た感じかなり大きい＆重いです。 また、画面をスライドさせて起き上がらせるときにバネが伸びているみたいな感触が残りました。 ズボンのポケットなどには入りにくいかと… スーツのポケットに入れても重量がかなりあると思うので、片側だけが引っ張られる感覚があると思います。 一番は、家電量販店やWILLCOMのショップ（あるのかな？）などにいって、ホットモック（店頭においてある実機）、あるいはモックアップ（簡単に言えばおもちゃのケータイ。開け心地やキーの感触などを確かめるもの）を借りて、ポケットに入れたときの感じを確かめてみてはいかがですか？
有料でよければ、下記のようなソフトを使うと簡単です。　 　http://www.junglejapan.com/products/mobi/km/sear …
カタログを見た限りですが、 一般的には、USB端子経由での通話機能はありません。 なので、「USBに接続できるイヤホン付きマイク」を用意しても使えません。 考えられる手段は、USB端子経由でのIP電話(パケット通信)ですが、WX130Sはモデム機能がないので、これも無理…できたとしても別にIP電話機(あるいはPCで代替)が必要で、せっかくの通話端末が意味を失う使い方でしょう。
「携帯の電波受信状況がよろしくない…」が不明確な為、意にそぐわない回答が集まるのでしょう。 先ずは、以下の点を明らかにして下さい。 Ａ．何処で？ (1)家の中で受信状況が悪い(そうではなさそうですが) (2)自分の生活圏で受信状況が悪い (3)何処へいっても受信状況が悪い Ｂ．受信状況の悪い程度は？ (4)全く繋がらない (5)時々、またはしばしば切断される (6)時々、または常にノイズが入る A-1なら、多く人が勧めているように、ホームアンテナを設置する A-2なら、近所のアンテナの状況を調べ、必要ならWillcomに要望を出す。 A-3なら、本体、またはW-SIMのファームウェア更新を試みる。
もしWVSで買い足すと、割引はWillcom９の方に移ってしまって、０３は割引無しで全額支払う事になります。 もし中古でも良かったらオークションなどで買われた方がいいかと思います。 この場合は、W-SIMを差し替えしてもWVSの割引は無くなりません。
標準設定（初期状態）で使う場合はプロバイダ契約は不要。 ただし有害サイト規制がかかっているので個人サイトなどはほとんど表示できないようです。 接続先を変更すれば有害サイト規制をなくせます。 （手順はマニュアルに書いてあるのでここでは書きませんが 無線LAN機能付のパソコンが必要です） （１）接続先としてウィルコムのPRINを利用する場合 上限付の従量制で月上限額１５７５円。 申し込み不要でウィルコムの端末からのみ利用できます。 （２）接続先に自分が利用しているプロバイダのAPを利用する場合 無料で利用できるのか、有料なのかはプロバイダによって違います。
はじめまして。 早速ですが、同期の設定はactivesyncのダイアログのメニューバーから［ツール］→［オプション］と辿り、PC側の名前（連絡先や予定表、電子メールなどのチェックボックスがある箇所の一番上、ツリー状の一番上です。）をクリックした後（デフォルトで反転していると思いますが）、ダイアログ右下の［設定］ボタンを押します。 すると出てくるダイアログの中で［競合時］の部分を［デバイスのアイテムの置換］をクリックして［PCのアイテムの置換］を選びOKを押せばアドエスの連絡先の内容が置き換わるのを防げるかと。 但し逆にPC側が消去されることになると思いますので、同期後に元に戻すなり対策して下さい。 ［競合］したらどちらかを優先するという設定のはずなので。
端末の分割支払いはすでに決まっているもの 使用料金は上下します。割引は使用料からしか引かないので 分割払いと利用料、割引は区別されます 分割払い金（税込）＋〔利用料（税別）－割引額（税別）〕×105%（消費税） ということです。 トータルは一緒ですが 固定されている金額と変動する金額との違いですかね。
IIJmio モバイルアクセスでしょうか。 私が申し込んだときはネットからで、そのような条件はなかったと思います。支払いがカードだったからでしょうか。 その次に安かったのは、plalaモバイルセットでした↓ http://www.plala.or.jp/guest/others/dialup/mobil … 630円/月で、倍します。 やっぱり、PRIN(1500円/月)はとりすぎですね、こうしてみると。
そういう時はオペレーターを呼び出して、どうすればいいか訪ねればOKです。 ちなみに、Willcomよくある質問FAQ http://faq.willcom-inc.com/faq/1052/app/servlet/ … より、手続きをしたい→名義変更 参考URL：http://faq.willcom-inc.com/faq/1052/app/servlet/ …
充電台（クレードル）での充電ですよね？ ANo１さんの仰るとおりゴムの膨張、変形による接触不良（不安定）ですね 自分はゴムを取っ払っています。 操作しながらだと直指しの方が扱いやすいですしね 台に置くにしても不都合はないです ゴムを直す（交換）であれば修理に出すのがいいでしょうね 分割払い（ダブルバリューセレクト）で購入であれば 2,100円か5コインでできると思います。（メーカー判断ですが。。。） 『ゴム交換』というよりは『充電がうまくいかない』という言い回しがいいかも この部分の交換だけで2,100円は高いかもですし 他に不具合がないならゴムを取ってしまうのがベターかもしれません
私もこの症状なやんでいます。 たぶん「未読メッセージ」はあるんです。 ただ表示されないんです。 ・・・というのは　私はPCのアドレスを主に使用しており そのすべてを　WS004SH　に転送しています。 PC　や　もう１つの転送先である携帯には届いている。 WS004SH　には「未読メッセージあり」の表示はあるものの 受信ボックスにメールはない・・・ということがよくあるんです。 オンラインサポートを確認しましたが　それらしい報告が見あたらず 当然　修正プログラムもありません。 ウィルコムって　メールでの問い合わせができないんですよね・・・。 不便だーっ!! もちろん　リセット等の作業をすれば　メールも読めますが 面倒だーっ!! 申し訳ありません。ぜんぜん回答になっていませんが この症状に　私もかなり困っているので　足をとめてしまいました。 早く手をうってほしいですよね。ウィルコムさんに。
WX３２０Tは東芝製ですね そしてmicroSDは１Gまでしか読み込めません ２Gは大きすぎて読めない・・ということです。 自分も持ってましたが 基本的には問題ない機種ですが ちょこちょこ使えない部分（充電台が元々ないとか）がありますね この機種は割り切ったお付き合いが必要です
大概の「フリーの」アプリはPCでも落とせますが、有料のアプリの中 には「Willcom」経由でないと落とせないものがあります。これは課金 の問題なので、どうしようもないです。ただ、私がAdv.W-ZER3[es]を 使ってる上では、PC経由だけでも全く不便は感じません。 03って、音質は良いですが、スピーカーがショボいんです。でも、私 が聞いた限りではそれほど「ダメダメ」って感じではなかったですよ。 W-ZERO3は、W-SIMを抜いちゃってPIMとして使っている人も居るくらい ですから、色々と遊べて面白い機種ではあります。是非楽しんで下さい。
No.2のNANASYですが自分の投稿は分割払いの例であって質問の回答として誤りでした(>_<)削除できないしお詫びいたします。
基本的にwillcomの機種というのは携帯サイトが無理な場合が多く、メールの送受信もきついです。 通話代金についてもコースによって違うものの、Willcom所有者同士だと新定額プランなどで安く済みますが、他社にかける場合はあまりメリットはありません。 他社向けの電話が主な場合、新定額プラン+通話パックよりも携帯他社のMやLと言ったコースの方が安くなる可能性が高いです。 それと、willcom向けの機種の機能が低いです。 WILLCOM03などのスマートフォンはパソコンと携帯との間のような感じですので、ある程度カスタマイズ出来る方でないときついです。 ようやくお財布機能が付いた機種が出ましたが、月額料金プラス800円（2年間支払い）が必要です。 基本的に他社は基本料金に50％割引がありますが、willcomにはそれがありません。 自分の通話相手の会社を考えて決められた方が良いかと思います。
http://www.willcom-inc.com/ja/support/support_co …
http://memn0ck.com/d/WILLCOM%252f%25bb%25f7%25c8 … 上記の情報が参考になると思います。
古い携帯電話(ウィルコム)に電話帳ソフトが付いていませんでしたか? 或いは、新しい携帯(パソコン機能の携帯)に付いていませんか? 現在市販の携帯用ソフトは、willcomにも(但し電話用機能だけ)対応しているのがほとんどなので、新しい携帯付属のソフト(が有れば)も望みありです。 それらを使って、PCにとりこめ、更に携帯に書き込めると思います。 但し、全項目の移動はでき無いのが現状です。 　名前、電話番号、メルアド程度… なお、携帯(PHS)内臓SDメモリなどの保存データは特殊フォーマットのようで、PCでは直接は読めないようです(PHSのそれは読めず、で使えません…電話帳ソフト経由しか使えませんでした）。
お疲れ様です。 乱雑な言葉遣いで失礼しました。 自分は元々通話が少ないのと、ウィル友が身近に居なくなったので(涙)外しました。 (一般携帯宛に月30分も話す人なら、話し放題に入った方が良いそうです。サポートより) ．．という事でもし満足されたなら、適当な所で締め切っちゃって下さい。 (自分のポイントは有っても無くても良いです) 宜しくお願いします。
WX321jの電話帳は*.pbbuで保存されています。 "pbbuファイル"で検索した一例です↓ http://parasiteeve2.blog65.fc2.com/blog-entry-73 … うまい手は無いようですね。 携帯マスター15 LE for willcom(WX312j付属)でも見込めませんでした。 WX321j(借り物)にマイクロSDカードを差し込んでも本体に移動しないとPCで読み込めないみたいだし、借り物だと元に戻すのが面倒だし。 やはり、PCにこまめに取り込んでバックアップするのが一番良いようです。それであれば*.CSVに変換もできるし…
SoftBank→携帯 willcom→PHS です。この事を踏まえて読んでください。 基本的に「携帯」は「PHS」より割高になります。 なぜかというと携帯とPHSの基地局の維持費を比べた場合、携帯の方がはるかに高いです。なのでそれがそのまま料金体系に反映されます。 家族間とか9時までとか条件をつけて話し放題なのはどのキャリアでもありますが、同一キャリア間24時間話し放題で2900円はwillcomだけです。 唯一の条件が一回の通話で2時間45分以上話さないことですが、これは2時間45分以上通話できないという意味ではないです。「一回」の通話の最大通話時間です。もし仮にもっと話したかったら一度切って電話すればまた2時間45分話せます。 パケット代も安いです。willcomとDocomoを比較してみましょう。 どちらもオプションをつけないで比べるとwillcomはDocomoのパケット代の1/10です。どういうことかとういと、Docomoではパケット代500円だとしたらwillcomでは50円だということです。 willcomは他キャリアへの通話料金も割安です。「携帯」各社と比較してみてください。 なにはともあれPHSであるwillcomの方が料金では「携帯」に勝ります。(安いということです。)
>これ以上携帯で削除するデータが無い以上… ってことはこの症状は以後ずっと繰り返されますが？ それでよいのでしょうか？ 以下がmac版の自動設定ツールになりますのでそれのほうが楽かもです。 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/support/download/e …
>1、着信に登録可能なファイル形式はmidの他に何がありますか?(mp3以外) 標準では.wavと.midだけですね。 >2、mp3は登録可能ですか? 参考URLからダウンロードできるツールを使えば、MP3/WMAが設定できるようになります。 >3,着信用の曲ファイルの容量制限はありますか? 不明。あまり大きいとハングするって話もあったような。 あと、外部ストレージ(MicroSDカード)に置くと着信時にハングアップするので注意。 参考URL：http://w-zero3.org/uploader/src/up0364.lzh
>・おすすめなカードはありますか？ 使用するためのPC(ノートPC？)についているI/Fは？ I/Fにより使用できるものが違いますので、一概にこれがいいというすすめ方はできません。 >・プロバイダに改めて加入する必要があるんでしょうか？ 基本的には「いいえ」。 大抵のプロバイダーはWILLCOMに対応していますから。 一応確認はしておいた方がいいでしょう。 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/index.html#03
こちらを参考にして下さい。 http://blog.studio-fu.com/archives/2008/03/today …
W-VALUE SELECTの特典は月々の利用金額（月額料金、通信料金等）から 割引があるだけではなく、W-VALUE SELECTで購入すると電話機の故障修理等を 月額「無料」で最大25ヵ月間サポートしてくれますよ。 ※水没、全損、盗難、紛失の場合は、特別価格で良品交換。 参照 http://www.willcom-inc.com/ja/service/w_value/in …
>Gmailを使う方法があるとも聞きましたが、 GMailで受信専用のアカウントを作成し、そこからウィルコムのメールアドレスに必要なメールを転送するようにするだけです。 GMailの転送は多彩な設定が可能なので、例えば「ウィルコムから届いたメールのみ転送する」といった芸当が簡単に出来ます。 このような状態に設定したうえで、友達に教えたりWEBサイトなどでメール欄に記入するメールアドレスをGMailのアドレスにして、ウィルコムのメールアドレスは隠して使わないようにしておけば、GMailのスパムフィルタが働くという寸法です。 ただしこの方法では、すでにスパムの餌食になってしまったメールアドレスを救うことはできません。この方法を使うのであれば、ウィルコム側のメールアドレスの変更とセットで行う必要があります。 GMailの設定については、調べてもわからなければ、別途質問を出すのがいいかと思いますよ。 ちなみに、扱いにさえ気をつければ、ウィルコムのメールアドレスにスパムが届くことはほとんどありません。私もかれこれ5年ほど使っていますが、スパムは1通も届いたことがありませんし。
メールボックスからあふれちゃっててWILLCOM側にも保存されてない…とか？
>嫁いでしまった姉妹や友人のでも・・・・・ ネットにつないで一般的な使用ならそしてその契約者の了解が得られたならＯＫです。 ウィルコムの契約者とプロバイダの契約者が同一か否かなんてウィルコムもプロバイダも知りようがありませんし、同一でなければならない規約もありません。 しかし、あまり縁が遠い親類や、他人のＩＤ／パスワードを借りるのは考え物です。何かトラブルがあった時に対応が難しくなります。 ある日突然接続できなくなったと大騒ぎ・・・実は借りた相手がプロバイダを解約してたとか・・・ 道義的に考えても夫婦、親子、兄弟姉妹、祖父母孫あたりが限界ではないでしょうか。 もっとも私は仕事で「会社が契約したＯＣＮのＩＤ／パスワード」と「自分が契約したウィルコム」でよく使ってました。会社がＯＫしてるので問題ありません。
解約する時に解約方法を確認しないあなたが悪い。 なんでも他力本願で任せっきりになってるから、こうやって返ってくるんだ。 他力本願・・・まさしく他力本願！ ここで質問してる時点で他力本願！ 解約方法を確認できないなら契約交わすな！ 契約する時には解約方法も確認しとけ！
件名の内容だけを解決するならですが、 STメール・サポート(STMail_Sp.mscr) を導入すれば、自動的に1タップだけで済むようになりました。 参考URL：http://www.ac-promenade.net/text/windowsmobile/i …
WILLCOMのメールサーバーで送受信できるのは最大1MB(本文・添付含めて)までですが、機種により更に制限があります。 またZERO3シリーズで他社のメールであれば、最大3MB(ISPのメールサーバーの上限まで)利用できます。
「もったいない」の意味が判らないって・・・ 今までの通話料は自分でアルバイトとかして払ってましたか？ そうじゃないなら、反対されて当然でしょう。 とりあえずは今までの携帯にかかった料金を全額返済するところから始めてはどうでしょうか？ ちなみに私も携帯（ソフトバンク）とWILLCOMの２台持ちですが、 毎月の支払いは、機種２台の分割代込みで月１万弱。 通話は仕事の連絡等で日に４～５回、 メールも多いときは日に１０件以上使って・・・ですよ。 回答No.4の方も言ってる通り、WILLCOM一本に乗り換えて見てはいかが？ 当然、費用は全額自己負担で・・・ 　　・・・彼氏に２台契約してもらえば、今後は実質無料？？（マテ）
送信先（BCCの利用をお勧めします）に送信希望のアドレスを一つずつ追加し、最後に送信をすれば「一括送信」できると思いますが…。
こんばんは。 通話中着信をオフにすれば着信しなくなる弊害があるものの、メール受信も無くなりますね。 と、ここまでは皆さんと同じ話しになりますが、メール送受信共にウェブ閲覧時にも出来ます。自動受信は出来ないかもしれませんが。 ちなみにライトメールなども出来そうです。 W+Infoの更新がウェブ閲覧中に済んでいたこともありましたし。 本質的な解決にはなってませんけど参考までに。
http://www.willcom-inc.com/ja/service/prin/index …
・スケジュールについて GoogleCalenderを使ったり、標準のスケジュール機能を使ったりとPCと同期できるので非常に便利だと思います。 私は、today画面（PCでいうデスクトップ、携帯でいう初期表示画面。）にスケジュールを表示するソフトをインストールして使用しています。 ・ワード、エクセルの確認について 割ともっさりする感がありますが、表示だけであれば実用はできるとは思います。 ただし、ファイルサイズが非常に大きいものだったり、仕事で使うファイルにマクロ（プログラムのようなもの）が入っていたりするとおそらく実用にならないので仕事で使用するファイルがどのようなものかご確認下さい。 もっさり感は、店頭で一度操作してみるとわかります。 ・収支程度の簡単な帳簿 エクセルよりも軽くて便利なフリーソフトがあったりします。 そちらも調べると良いかと思います。 ・セキュリティについて リスクはゼロとは言い切れませんが、費用とマシンパフォーマンスを天秤にかけて、”私の場合は必要なし”と判断し、セキュリティソフト等はインストールしてません。 補足ですが、私はzero3　es　（WS007SH）使用者です。
W-VALUE SELECT利用で新規契約すると、 W-VALUE割引で月々の利用料金から2,900円を割引してます。 ウィルコム定額プランで契約の場合、割引期間中は月額料金が そのまま割引きとなりますので、毎月のお支払いは商品の分割支払金 「980円」と実際にご利用になった通話料金のみです。 機種を選ばなければ、これが今のところ最安値かと。
はじめまして。 みなさん質問の内容と関係ない回答をされてるようなので、正しい回答を・・・。 まず買ったときについてきたＣＤをインストールします。 それで「スタート」→「すべてのプログラム」→「BUFFALO」を選んでください。 そしたらBUFFALOのファイルの中に「エアステーションユーティリティ」というファイルがあるのでそれをクリックして「Airstation設定ツール」をクリックしたら別に画面がでてくるので、近所の人がだれもＬＮ使っていないということなので、一番上にあるやつを選んでください。 そしたら、下の「ＷＥＢ設定」をクリックしてください。 ＩＥに接続すると思うのですが、ユーザー名を求められます。 そのときに「root」と入れて、「パスワードを記憶」にチェックを入れて「ＯＫ」をクリックしたら上に「BUFFALO」と書かれたページにいくはずです。 ＴＯＰページの一番下の真ん中らへんに「ＡＯＳＳ設定画面へ」と「ＷＰＳ設定画面へ」とかあると思います。 「ＷＰＳ設定画面へ」をクリックして「WPS用無線セキュリティ設定 」の「暗号鍵」を03のパスワードを求められる画面で打てばＬＡＮが使えますよ。 質問者さんもＣＤをインストールしてないみたいですね 私も昔ＬＡＮにつながらなくて困っててＣＤをインストールしてなかったのでインストールして「ＷＰＳ設定画面へ」をみて暗号鍵を打ったら行けたのでこれでいけるはずです。 それと回答するみなさん、質問者さんが自分のＬＡＮを切って０３とＤＳで近所からの電波をさがしてもみつかならなかったと言ってるのに近所の人のＬＡＮの電波を偶然受信してそで一時つかえたとかそんなありえない話を持ち出さないでこういう回答をしてあげる方がいいと思いますよ。 まず偶然でも受信できる範囲なのであればいつでも受信できるはずでしょう？ わざわざＰＣを使うまえにＬＡＮの電源を入れてＰＣをやめるときにＬＡＮの電源を切って使うやつなんかいませんからねｗｗ もうすこし頭使いましょうね。 回答を見ていてkoyukenさんの回答とcarbon24さんの回答しか使える回答がないですね。
最新版にバージョンアップされていれば、Operaのデフォルトのフォントサイズが大きくなります。 　http://wssupport.sharp.co.jp/download/ws020sh/up …
>定期的にセンターにアクセスを試みますが、これは仕様なのでしょうか。 試みません。 RX420INにそのような仕様は存在しません。
IMEで日本語入力をする場合、 スタート→設定→システム→ATOK設定→プロパティで「日本語入力にATOKを使用する」のチェックを外してください。 ※IMEを使って文字入力をする時は、ダイヤルキーで文字の変換はできません。
これが原因ではないですか？ http://www.willcom-inc.com/ja/info/09012701.html
ウィルコムのサイトに、2009年夏頃にモバイルSuica対応予定と書いてあるみたいですが・・・。 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/service/w_ic/index …
メールアカウントのエラーでオンラインサインアップが出来ない場合、アカウントが完全に削除されていない可能性があります。 フォーマット前にファイルエクスプローラ→マイデバイス→Windows→Apricatin→See To Mail→Acounts→070～のフォルダが残っていれば、削除した後にオンラインサインアップの削除・再設定を試してください。 ※ファイルエクスプローラ内のフォルダ名や順番は、うろ覚えですが、See To Mail内のPHS番号がメールアカウントなのは、間違いないです(シャープで確認済) 削除すると今までの送受信履歴は復旧できませんので、ご注意ください。
電話機単体でのWEB利用時は自分で設定を追加・変更しない限り、CLUB AIR-EDGEでの接続（接続料は無料、通信料は料金コースに準じます）になります。 念の為、PCと電話機の接続設定がPRINのアクセスポイントで設定されていないか確認してみてください。 【PRINのアクセスポイント】 　http://www.prin.ne.jp/service/service.html いつPRINへ接続したのか確認したい場合は、通話明細（105円）を申し込めば分かりますよ。
おはようございます。 電話機でも新つなぎ放題に加入できます。 自宅で使用する場合は次のようにしてください。 ○4xパケット通信並びに「W-OAM」に対応した機種を選ぶ 　4xパケット通信とW-OAMに対応した機種を選んだ場合、対応エリアにもよりますが、最高204kbpsのパケット通信が出来ます。 ○「MEGA PLUS」の加入 　このサービスに加入することで送信プロトコルや画像ファイルが最適化され、同じ通信速度にもかかわらず、体感速度を最高500%（W-OAM対応エリアでは1Mまで高速化）まで向上させるサービスです。料金は月525円で、クライアントソフトをインストールするだけで利用できます。 http://www.willcom-inc.com/ja/service/megaplus/i … なお、「新つなぎ放題」ではより早い8xパケット通信も使えます。
DoCoMoの携帯側で、メールの受信設定で、WILLCOMを許可していない可能性が濃厚です。 私もDoCoMoですが、WILLCOMからのメールは受信します。
お客様の都合により～ お客様の（お金が払えないという）都合により～ って意味ですね(^_^;
私見ですが、Willcom端末よりも、イーモバイルのデータ通信専用の端末の方が、接続速度を考えると、今の現状ではイーモバイルの方が優れています。 一度、大型販売店で、カタログにいろいろ書きこみながら、店員が嫌がるほど（笑）、疑問点を聞きましょう。 それと、「今入会するとノートパソコンが3万円OFF！」のようなキャンペーンは「○年間契約、途中解約は違約金が必要」というような事情がるので、本当に納得するまで店員に聞きましょう。 その上で、即決せず、いったん考え、契約をしましょう。 ちなみに私は、電話・携帯メールはWillcom、ノートパソコンには、イーモバイルのデータ通信専用が刺さっています。
インターネットは月に駅ナビを何度か使用するぐらいでって事なのですが、駅ナビって通常サイト（http://ekinavi.jp/）ですか？それとも携帯向けのサイトがあるのかな？ ちなみに定額プランでは通信速度2xの0.021円/パケ。そのままでもケータイに比べりゃ相当安いのですが、atozntさんと同じく、データ定額に入って通信速度4xの0.0105円/パケにすると同時に「My Willcom」でパケ使用量を判断する方を薦めます。 10万パケまではデータ定額基本料金1050円の範疇なのですが、10万パケを超えるようなら新しい通話パックにするか「リアルインターネットプラス」2100円で完全定額化、これが6万パケに納まっているなら「通話パック」1050円でも良いかと思います。通話パックなら無期限繰越もありますし、音声通話にも使えますしね。更に使わないようであれば、オプションを外しましょう！ 私は大体10万パケ前後/月なので、データ定額です。 が、どうしても音声通話の分が足出てます。(^_^;)
PHS-M202 は、αPHS方式の子機が使用できます。 残念ながらRZ-J90はαPHS方式ではありません。 一つ古いJ80なら良かったのですが…。
アドエスユーザーです。 要するに音源をＰＣから本体に取り込んで着信音に設定するだけです。 本体に取り込むにはActiveSync→エクスプローラでファイルを本体の任意の場所(覚え易い場所)にコピーします。 その際に注意するのは(アドエスなら)WAVEかMIDIしか使えないので、最初にＰＣに取り込むときにWAVEにした方が良いだろうという事です。 まぁ無印ZERO3を買う人ならこれ位は出来ないと．． それともWILLCOM 03かな？ ＣＤ音源のＰＣへの取り込み・WAVEの意味等は基本中の基本ですのでご自分でお調べ下さい。 (検索エンジンを使いましょう。http://www.724685.com/weekly/search/） ActiveSync・着信音の設定等については取扱説明書をご覧下さい。
・これから始まるこのプランは今までの定額プランから切り替える場合に何か不都合がなく契約だけ切り替えることができますか。 特に、不都合は、ないと思われる ・これはこちらから申し込みがなければいままでどうりの今までの定額プランが継続されるのものですか。 そう思われます ・契約変更はマイウィルコムから可能ですか。 ２月５日から、可能です。 ※ただし、現定額プラン＋リアルインターネット（５０００円）の方が、 新定額プラン＋パケット上限（５７００円）より 安かったりは、しますが(@^^)/~~~
simulSenderは公開停止と書かれてたのでためせませんでした メールマジックは窓の杜から落としたファイルをD4とメインPCで展開しようとしてどちらも失敗したのでさくっと試すのあきらめました。 役に立てなくてすみません
> 何も触らないのに、また赤いランプが付いて > また消えてということが幾度かあります。何故でしょうか？ 触らなくても電池を消費して、電圧がある程度まで下がるとまた充電を開始するからです。 > 電源を切っているあいだの電話の着信履歴は分からないのでしょうか？ 電源を切ってる間は着信しないので不可能です。
＞月額３０００円程度でウィルコム同士の電話が無料なのですよね？とても魅力的なのですが他には基本料金などはいらないのでしょうか； はい　必要なく月額2,900円です。 （他にもいろんなプランがありますがウィルコム定額プランってことで） つまり２年間に払う金額は 本体価格＋契約事務手数料(2,835円)＋2900円×24ヶ月 たとえばHONEY BEE 2/WX331KCだったら 14800+2835＋2900×24=87235 W-VALUE SELECTつかうと 28560+2835＋2900×24 [-28560]=72435 となります。（機種と必要なプランが決まったらご確認ください） 支払い方法で都合３択 W-VALUEなし（通常） 買ったとき＋最初の請求　14800+2835円 毎月　2900円 W-VALUE 買ったとき＋最初の請求　2835円 毎月　2900円 W-VALUE一括 買ったとき＋最初の請求　28560+2835円 毎月　1710円 が選べます。W-VALUE入れば金額がお得なかわりに２年間が必須です 一番お得なのはW-VALUE一括契約で量販店のポイントを2856ポイントもらうこと（10%ポイントなら）
　私の使用端末はWX321J(日本無線)で、ウィルコムだけを使っています。主にOKWaveの閲覧・投稿で。プランは、新つなぎ放題+話し放題を付けて。通話料金は月1000円も行かないので、これにW-VALUEの割賦代金が月1570円。計約7400円ほどです。 　使っていて一番困るのはやはり、通話の突然の切断（普段はほとんど使わないのですが、起こった時はあせります）と、Webのサイト閲覧で、接続はされているのにバーグラフが０％のままになって、進んで行かない事が、一日の内に２～３回はある事です。基地局は、住んでいる鉄筋コンクリート４階建ての４階の部屋から見て別方向に、縦の棒が８本のものが一つ、４本のものが一つ、100～120メートルほどの所にあるのですが、そういう状況が、起きます。予告無しです。その時でも、Ｅメールは送信出来ます。仕方ないので10～20分ほど待っても、まだ駄目な事もあります。仮に、DoCoMoに変えたとしても、gooだと広告多いし、部屋にはＢフレッツ、Ｊ:ＣＯＭとも接続OKになっているのですが、あえて契約する事もないだろうと思い（パソコン買うつもりもないし、ずっと住む予定が無いので）、我慢して使っています。今後、DoCoMoかどこかとで、次世代PHSの端末で３Ｇ携帯のサービスが受けられるとのニュースがありましたが、10ヶ月の辛抱と言う事になるのでしょうね。それも、首都圏以外の人は、次世代PHSの恩恵はまだまだあと…せめて、音声通話の課金単位が30秒よりも短くなれば良いのですが… 以下、ウィルコム社員ブログ（携帯向け）です。 参考URL：http://willcom-blog.com/k_index.php
予定表表示画面で「メニュー」→「ツール」→「オプション」→「予定タブ」→「新しいアイテムにアラームを設定する」のチェックを外してOKで。
おはようございます。 http://memn0ck.com/d/WILLCOM%252f%25bb%25f7%25c8 … こんなサイトを発見しました。 私の機種は「WX330K」です。 そこで、このサイトのフローの通りにやってみたところ、メール添付で十分使える和音を得ることができました。（使ったデータに歌は入っていませんので、音質がどこまで伸びるかはわかりませんが…） ちなみに、「携帯動画変換君」は登場していません。 あと、パソコンでの作業がちょいと面倒くさいです。 がんばってください。 むぅ～着信音変えようかな…
メアドと番号(とモバゲー等の携帯サイトとかエリアとか)の事さえ厭わなければ、要するにウィルコム一台持ちが一番良い様な気がするのですが(070通話とメールし放題で2900円、通話パック(2100円分無料)付けても3950円、パケットも申し込み不要で０円～2800円の定額)、勿論そういう想定ではないのでしょうね．．
　先の追加です。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/2009012 …
こんばんは。 「Pocketの手」を使っていsる様なので、そいつの「アプリ設定」→「メニュー」→「PIM」の「連絡先」を「QDz」に変更すればいいと思いますよ。 以上
これ何かいかがですか？ http://www.willcom-fan.com/wzero3/entries/arie/0 …
「NAVITIME」の乗換検索を使っています。 ブックマークに登録がなければ、公式サイト内の(2)地図からアクセスできます。
私もWX320Tを使ってます。 受信メールはオンラインサインアップでメール転送設定をして 転送先をPC用のメールアドレスにしています。 送信もPCで残したいのでしたら、ちょっと面倒ですが送信時に BCCで自分のアドレスも入れておけば、別途ソフトを用意しなくても 良いのではないかと思います。 ウィルコムのEメール各種設定方法のページを書いておきますね。 http://www.willcom-inc.com/ja/service/e_mail/use … メール転送の項目を見てください。
ウィルコムでは、昨日から新ドメイン(@willcom.com)が使えるようになっています。 私の周りには、新ドメイン利用の為にメールアドレスを変更している人が結構います。 今までのメールアドレスの@以降のみ変更して届かない場合は、電話など他の手段でアドレスを変更していないか確認してみてください。
あと、ＰＣ側のドライバも最新のものを使ってください。 http://wssupport.sharp.co.jp/download/ws007sh/us …
ＭＰ３を再生するのであれば標準インストールの“Windows Media Player“で再生できますのであえてＧＳＰｌａｙｅｒをインストールする必要はありません。
ちゃんと手続きをすれば、売った機器のお金や基本料金などの請求がきたりしませんよ。 本体の代金と契約解除料を一括で支払えば（分割には応じてくれません） あとは自由です、白ロム機として売ってもいいです。
アドエスと携帯のダブルホルダーを長く続けており、今はシャープの端末921SHと言う端末使ってますが、写真はアドエスでばかり撮影します。 500万画素だの800万画素などを売りにしていますが、カメラの命はレンズ。 所詮携帯電話に搭載されるレンズはたかが知れています。 アドエスのカメラが劣ると感じたことは一度もありません。 カメラに拘るのであればデジカメを安く買うことをお勧めします。 また室内撮影に関しては明るさの設定を変えていてはいかがですか？ ＋２くらいにしておくと手ぶれも少なく明るくも撮れます また起動に関しては「設定」からメニューに選択するか「ボタン」で文字キーなどに割り当てると起動が早いですよ
このようなケースではサイト側で ・DoCoMoからのアクセスなら携帯サイト ・auからのアクセスなら携帯サイト ・ソフトバンクからのアクセスなら携帯サイト ・それ以外ならＰＣサイト という具合に判定して強制的にＰＣサイトを表示させているケースがほとんどです。 サイト側でやっている事なので端末側からはどうしようもないので、 サイト運営者にお願いしてWillcomの場合も携帯サイトを表示するようにしてほしいとお願いすることになります。
同じバッファローのWHR-HP-Gを使用し、willcom03をLAN接続しているものです。手順としては、 ●パソコンのスタート→buffalo→エアステーションユーティリティ→AirStation設定ツールを開きます。（ない場合はインストールして下さい。） ●一行目に表示されているのが、お使いのLANです。そこをクリックし、青に反転させ、WEB設定ボタンをクリック。すると画面が変わって、【ユーザー名】が聞かれます。そこで【root】と入力。 ●かんたん設定画面が出ましたら、【無線設定】をクリック。一番左にある【TOP】の下にある【AOSS】をクリック。 　【現在のセキュリティ情報 802.11g 】を見ましょう。 暗号化レベル WPA-PSK-AES (現在使用中) SSID 4xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx 暗号化キー xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx とある処を確認。全部書き写すなりして下さい。 ○今度はwillcom03の設定です。【設定】→【接続】→【無線ON/OFF】で【内蔵ワイヤ…】をON ○【ネットワークカード】を開き、【新しい設定…】を選ぶ。 【ネットワーク名】にはSSIDの番号・アルファベットをそのまま打ち込む。下の【接続先】はインターネット→【認証】では【WPA-PSK】を選び、【データ暗号化】は【AES】を選ぶ。【ネットワークキー】には暗号化キー を番号・アルファベットをそのまま打ち込む。そして接続。 以上で接続完了となります。 パソコンで【無線設定】でLAN接続が確認できます。
> Ring Tone Authoring Toolの部分をクリックしてみましたが、 > ページが表示できません > になってしまい、ダウンロードできませんでした。 そのページ、隠しリンクがあって、別の場所からダウンロード できるようになっていますよ。 TABキーを押しながらカーソルを移動させて探せば、見つかりますよ。
「本体暗証番号」は、電話機のセキュリティに関する事に必要になり、取扱説明書に記載されています。 契約書に記載する暗証番号は、留守番電話(有料)の設定や音声ガイダンス・WEBで料金コースの変更をする時など契約に関する事に必要になります。
willcom03とPCをUSBケーブルで接続して、PC側にwillcom03をモデムとして動作するためのドライバをインストールして接続する事ができます。 http://wssupport.sharp.co.jp/download/ws003sh/us …
当たり前の事ですが、携帯電話やＰＨＳは、建物の中では、その材質や形状などにより電波が弱くなります。 まず試してもらいたいのは、パワーサーチという機能です。（メーカーによって呼び名が異なる） ＰＨＳの端末は、場合によっては、遠くの基地局と通信してしまう事があります。 パワーサーチは、改めて電波の良い基地局と通信するための機能です。 これがダメであれば、ホームアンテナを検討するのが良いと思います。
アンテナ自作中とのことですので、前向きな方で良いことだと思います。 アンテナ自作すれば間違いなく、電話が使用できると思います。 利得も十分と思われます。 ただ、アンテナ自作の場合には、回答番号：No.4で紹介した http://www.hirokichi.com/tokusen/PHS_Antenna.htm … の二枚目の写真のとおり、自作アンテナ端子と端末を近接しなければなりませんので、電話として使うには不便かと思います。 そこで、ホームアンテナを借りて、ホームアンテナと自作アンテナを接続すれば、家中どこにいても圏内となり使い勝手が向上すると思います。 http://www.hirokichi.com/tokusen/PHS_Antenna.htm … の４枚目の写真のようにホームアンテナと自作アンテナを接続する。 回答番号：No.4の訂正： 窓際でアンテナ１本か圏外とのことですので、 No.4の２だけでは無理です。 優先順位としては、１，その次に３のみ又は３と２の組合せとなります。
Willcom03に搭載されている「WindowsMobile6.1 Classic」は、「WindowsMobile5.0 PocketPC」の後継ＯＳなのでインストールするのはPocketPCの方でＯＫです。
補足。 NTTドコモやアステルの端末で契約した場合、使えるのは電話の基本機能だけで、メールやコンテンツは一切使えません。 一応、念のため。
サービスセンターで具体的な修理費を案内する事はありません。 知人を含め、何度か修理費について問い合わせましたが、「メーカー判断になります」と言われ、サービスセンターでは分からないそうです。 おそらく今回、案内された金額は修理不能時に新しい機種と「交換」する時のものだと思います。 修理不能時は「長期代品貸出サービス」をダブルバリューの期間、利用できます。 この場合、あくまでも「レンタル」なので、利用期間や機種は限られますが、2100円か3150円で利用できます。
家電量販店のケータイアクセサリーコーナーにミニUSB接続タイプの乾電池式とリチウムイオン式のバッテリーが売っていますよ。 自分は乾電池式の物にエネループを入れて使っています。
明けましておめでとうございます。 iTunesでMP3で読み込んだのなら汎用性の高いMP3のままで保存すれば アドエスのWindowsMediaでも十分再生できます。 iTunes（Ver8の場合）「編集」→「設定」→〔インポート設定〕 （インポート方法をMP3に変更する） アドエスは標準状態だと画面ロックさせてもバックライトや画面がOFFになりませんが、KeyLockSuspender（参考URL）などを入れればちゃんとOFFにできるので再生時間も延びますよ。 参考URL：http://dawnpurple.blog25.fc2.com/blog-entry-488. …
>メール受信音の「ぷぷぷっ」という通知音がうるさいので消したいです。 http://www.netindex.co.jp/customer/download/dl_f … P.122～の着信音設定で変更できませんか？ WILLCOM 03はわかりません。
他キャリアがどうかというのはとりあえず置いておくとして。 ウィルコムの留守番電話は、明示的にサービスをONにしないと使えません。その友人さんが、単に留守番電話サービスを使っていないのだと思いますよ。 留守番電話を使わない状態で、端末がメッセージ通りの状態になっているだけでしょう。どうしてそうなっているのかは、その友人さんに聞くしかありませんね。
　はじめまして。 見当違いな話しであればスルーして下さい。 　アドエスをモデムとして使用する接続方法か、アドエス単体で繋ぐ方法なのかが判らないのですが、不躾で申し訳ありませんが、そもそもオンラインサインアップはされていますか？ オンラインサインアップの中にPCと繋ぐ場合の設定方法（とは言わないかもしれませんが）などもあったと思います。 またさらに失礼ですが、アドエスのドライバはパソコンに入ってますか？ （当方ビスタではありませんが、家族のビスタPCを使用して繋いだ経験あり） またプロバイダによってはアクセス番号が違うと思うのですが、設定されていますか？ 逆に質問責めになってしまってますね。（汗
　新年おめでとうございます。私がウィルコムに新規に加入した時は運良く下４桁選べるキャンペーンをしていたのですが…人により連想する言葉は違って来ますから一概には勧められないのですが、語呂合わせで無理矢理覚えてしまうしかないでしようね～私がだいぶ前に自分で考えたのですが、車のナンバーを覚えるのに、始めに１をくっつけて、西暦の年号にしてしまうのです。それで、一番右の数字は、月の数字 とか…だめですかね？事件を目撃して、とっさにメモの用意も出来ない時にかなり有効かと…やっぱり、無理矢理語呂合わせ!! なんだか主旨からずれまくりですね。さようなら。
僕は結構モバイル用で使うことが多いので満足のいく回答かはわかりませんが、参考までに。 ・モバイルプレイヤー "TCPMP" "MortPlayer"をインストールして、音楽ファイルやムービーを外出先で視聴しています。（最近は2GのMicroSDも相当安くなってますから。 ・テキスト 自作の小説などでものを書く際などにはフルキーボードつき（しかも僕の手にはちょうどなじむ大きさｗ）なので、テキストエディタ(ソフトじゃないけどｗ)として使っています。ちなみにお勧めのソフトは"jot"です。 あと、逆にネットから小説などのテキストを落として（有料・無料問わず）、ちょっとした時間に読んだりもしてます。 ・地図 "gmm_navi"と"モバイルgoogleマップ"を利用して、ちょっと遠出した際などにりようしています。さすがにGPSレシーバー利用時ほど高精度ではありませんが、目印になるようなもの（駅や店舗など）さえあれば自分の現在地もわかりますし。田舎在住でチョコチョコ都心に遊びに行く身としては結構重宝しています（ただ、これはパケットを使う前提なんですけどｗ そのほかに結構チョコチョコと使っていますが、これらは常に身に着けているからこその使い方なので割愛させいていただきます。ご要望があれば（後、その書き込みに気づけば）書かせていただきます。
アドエス＝W020SHではありません。（そもそもW020SHというものはウィルコムにはありません） アドエスならWS011SH、WS020SHならWILLCOM 03です。 機種名の思い違い（記入ミス？）をするようなので、設定の中にも単純ミスがあるのでは…と思われます。 ＞色々なサイトを見て導入方法は有ってる思う 実際に導入方法を確認されたサイトの管理者に確認するのが早いと思いますよ。
参考URLに実際に設定できた人の解説があります。 ちなみに >WMWifiRouterの動作条件、OS:Windows Mobile 6 Professional >アドエスのOS:Windows Mobile 6 Classic >まず、動かないと思って良いかと……。 よほど電話機能に密着したソフトでもない限り、ProfessionalとClassicに差はありません。 Classic＋マイクロソフト標準電話(W-CDMA/GSM etc.)機能 ＝ Professionalです。 蛇足ついでに書いておけば、アドエスはClassic＋シャープ電話(PHS)機能、です。 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/sorasemi/20080428/p1
はっきり言って携帯電話のバケモノです。。。 今までの携帯電話が子供だましのオモチャにしか 見えなくなります。 デオデオで実際に売っているのを体験して 店員さんと２時間ぐらいはなしこみました(汗) 完成品です。 利点と欠点を申します　済みません長くなります 音声読み上げソフトを使ったほうがいいです。 利点 (1)windows（VISTA）を積んでいるので ほとんどのフリーソフトが使えます。 名作 battlefield 1942 をモバイルできたり P Study System という 英単語ソフトが 使えるので何度でも、元素記号でも おぼえて(一分間勉強法)にあるような 英語などの勉強もできるので 中学校時代勉強をぜんぜんしなくて なかなかいい新学校の 理系のアッパークラスに入っても 一回だけクラス一位を英語だけ取れます。本人体験談唯一の自慢 (2) (重要)ノートPCに比べて軽くて 両手での操作がしやすいです。（両手三本の指で支えるか膝に乗せるかしないと落ちる） 特にマウスパッド？が 右手でカーソル移動、左手でクリック、右クリックなので(2)へ (3)無線LANが使えますのでブロードバンドもできます。 (4)他のモバイルノートPCのなかで最小？ 欠点 (1) 画面が非常に小さいので×ボタンが使えない上にALT F4 が完成品でも使えないので操作しにくい。 (2)スタンバイでかなり電気を食うので バッテリーの持ちがわるいらしい?"塩田紳二 PDA" で検索してみてください。 (3)HDDだから衝撃に弱い？ (4)は(重要)車の12v DCから電源をとる(純正)コンバーター がないので壊れても一年保証が利かない オプション何百円でカーナビつかえるのに。。。 (5)ウィルコムなので電波が弱い範囲500m しかも長崎では高低さも。。 (6)も(重要)携帯電話なので病院や電車の中でつかえない PHSならつかえる。テレビでしか情報来ないのは 地獄です (7)(重要)画面にタッチでポインタを動かしてポンと タッチしてクリックできるのがウリのようですが ポインタを動かそうとするとドラッグになる で設定をOFFにすると画面に直接クリックできなくなる。 (8)かなり(重要)画面の赤い矢印の上下の部分がスクロールの ホイール代わりらしいですけど押してもほとんど反応しないし タッチパッド部分との境があいまいで変なほうに動いたりします スクロールバーも小さい。。 私情もはさんで長くなって済みません 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
撮影した写真のサイズは何を使っていますか？ カメラで撮影した画像データは、microSDカードで表示できるのは壁紙サイズ／ケーターサイズのみです。（取説13-50参照）
ウィルコム定額プランだけでの利用なら パケット数×0.021＝パケット料金 です。 パケット数はPHSから116へかけて、短縮番号：12で確認できます。(契約時の暗証番号が必要です) 今後は、誤作動を防ぐ為にキーロックの利用をオススメします。
なんか、むちゃくちゃな回答が多いなぁ…。いくつか補足説明します。 「圏外では使えません」などという回答がありますが、DoCoMo, au, Softbank だって圏外では使えません (圏外で使える携帯電話は存在しません)。問題は、普段の利用場面で電波圏がどれだけあるかという点です。私の通勤経路には、WILLCOM ならばっちり電波が届くけど Softbank なら圏外、という場所もありますし、PHS だからと言って携帯に劣るとは限りません。 高速移動時 (とりわけ新幹線で移動中) には携帯に比べてかなり通信状況が悪いです。ですが、高校生であれば高速移動中に通信する場面はあまり多くないのではないかと思います。 機種代金は様々ですが、「アカデミック」が指定できる場合はかなり安くなります (学生証が必要)。W-VALUE SELECT を利用するなら、実質0円で購入できる機種も多いです。
　僕もWX320Tユーザーです。 　下記のURLでYahoo!メールの携帯版にアクセスできるはずです。(URLは手入力になりますが) 　アクセスした後にIDとパスワードを入力してログインして下さい。PCと共通のIDが使えるはずです。 参考URL：http://mail.mobile.yahoo.co.jp/p/ymail/top?
価格比較サイトを見るとLANアダプタはAmazonが安いようです。 http://www.amazon.co.jp/mini-SDIO-WLAN-Card-IMSW … バッテリーはコインで割引できるウィルコムストアが良いのではないでしょうか https://store.willcom-inc.com/ec/faces/cat359/ls …
参考URLを参照してください。 ソフト名さえ間違えなければこれでいけるはずですが。 参考URL：http://dawnpurple.blog25.fc2.com/blog-entry-488. …
新つなぎ放題はパケット通信がすべて定額なので標準的の設定で使っている限り定額です。 ウィルコムにはパケット方式とPIAFS方式という2種類の接続方式があり PIAFS方式で接続すると定額ではなくなりますが 標準の設定ではパケット方式になっていてPIAFSに変更するのはそれなりの手間が掛かるようになっているので 普通に使う分には定額になります。
Advanced W-ZERO3[es]ユーザーです。 とりあえず、携帯とほとんど同じ感覚で使えます。新幹線などの「高速 移動」をする車内からはさすがにうまく繋がらないことがありますし、 コンクリートのマンション内では1m違っても電波が切れることがある、 という問題はありますけど。 それより、音質が良いってのが良いですね。固定電話と変わりません。 通信速度は確かに遅いですが、フルブラウザというメリットがあり、 ＰＣサイトに制限無く入れるってのは結構でかいです。 ウチの家族も全員willcomでして、全員定額プラン＋通話パック、家族 割引などがあって、４台で使って毎月の払いは１万３千円程度ですね。 まあ、ウチの子供たちはあまり長電話をせず、大概メールで済ませてる という点がありますが。 キーボードは快適ですよ。私は講演などを、W-ZERO3でその場で入力 してますし。さすがにタッチタイプは無理ですが、両手の親指を使って かなり高速で入力できます。女子高生のテンキーなんぞ目じゃないです。 あと、[es]のメリットとして、キーボードを引き出しているときに テンキーも使える、ってのがあります。数字入力はテンキーが使えます ので、その意味でも[es]は結構快適ですよ。
メールの添付で解決したようですが、参考までにシャープのQ&Aもご覧ください。 　http://wssupport.sharp.co.jp/qa/keyword_ans.shtm …
確かにnicoは元々音量小さいですね。マックスにしても小さいと思います。 私も以前nicoを使用していました。今はHONEY BEEにしてますが、音量の点に関しては問題ないですね。 ただ、メールに関してやや難ありですが。
はじめまして。 当方、山陰側にいて電波状態も悪いにも関わらずアドエス使っている者です。 自分の部屋が窓際にあるため、アドエスも窓際に設置してパソコンに接続しています。 電波状態を知らせるランプは赤→黄色→赤を交互に繰り返しますが、安定速度で通信しているわけではないらしく、×２の頃に較べて現在の×４では明らかに速度は上がっているようです。 ただ電波の掴みは、おそらくレンタルアンテナを設置しようがしまいがあまり変わりそうに無いくらい悪いので、元々電波の悪い地域ではW-SIM搭載機は敬遠した方がいいかもしれません。 参考になればいいですけど。
＞WILLCOM LUに機種変更をしました。 ＞発信とＥメール送信・受信は出来るのですが、着信が出来ません。 機種変更前に使っていた端末に電源が入ってはいませんか？ 以前、自分も同じような症状がありました。 新旧両方の端末の電源を入れた状態で、両方が同じ基地局のエリア内にあるときに着信できなくなるようです。 おそらく、解約したはずの旧端末が着信しているものと思われます。 とりあえず、旧端末の電源をＯＦＦにしてみてください。
回答がないようですので、下記サイト内の「WILLCOM D4 フォーラム」で問い合わせてみたらどうでしょうか？（会員登録が必要です） 　http://www.sharp.co.jp/d4/index.html
無線でアドエス=>USBケーブル=>USB型データ通信端末でイーモバイル接続ですか　何か滅茶苦茶な話ですね 無線PCと無線機能を持つこのアドエスについても 親機があれば可能では と言うか何をしたいのかな
う～ん、Ｅモバ買っちゃえば（ぉ) 自分の使い方を分析して、プロバイダ契約とか 要らないもんを集約しちゃえば、Ｅモバに移行 でも安く上がるよ。 元ウイルコムOBが経営陣にいるだけあって弱点 を突いた戦略立てるのが巧いよねぇ　＞Ｅモバ
PHS端末でOSがWindowsMobileということはZERO3シリーズでしょうか？ http://www.willcom-fan.com/wzero3/entries/kzou/0 … こういうサイトが出てきました。
他の方も書かれているように、少なくとも朱書きで注意喚起が行われているのですから、質問者さんの注意不足ですね。 2万円(税込み2万1000円)で止まったのは、ウィルコムだったからです。まあ、そういう意味では運が良かったのかもしれません。 ウィルコム「パケット安心サービス」 http://www.willcom-inc.com/ja/service/packetansh … 一応No.4の方の疑問に答えておくなら…… 端末に「ソフトウェア更新」メニューが存在する場合、「ソフトウェア更新メニューからの更新」は無料です。 ですが、アップデートをWEBページなどから自分でダウンロードしてくる場合(質問者さんのWS020SHはコレに該当)は、ダウンロードする回線の使用料が普通に掛かります。
制限の無さで言えば、ウィルコムが一番でしょうね。 ホワイト家族24を家族名義でというのもアリはアリですが、厳密に言えば不正使用になるので、オススメはしません。 No.3の方も書かれているWX310Kのスペシャルモデルなら、端末は最新ではないものの、2年間は月980円(この額が正解)で使えるので良いんじゃないでしょうか。 もしもし本舗・WX310Kスペシャルモデル http://www.moshimoshihonpo.com/wx310k_value.html ちなみに、このスペシャルモデルを買う場合は、ファミリー割引を適用しても意味がない(月額は980円で変わらない)ので念のため。
使っているPHSの機種を教えてください。 新しいものと古いものでは電波状況が違うと思われますし。
解約というか中のW-SIMを外しても無線LANは使えます。 つまりは解約してもウィンドウズモバイル機能は使えますし 無線LANも可能です。 ウィルコム専用のサイトが利用できなくなる程度でしょうね うまい使い方・・・ ブラウジングがサクサクですね・・くらいかな。。。 動画サイトも見れないとことか多いですし
僕も今WX330Kを利用してます。 僕が思うにはオークションよりも、知人や知人の知り合いを当たってみたらどうでしょうか？ それでも居なかったらオークションに出す事をお勧めします。
これまでの多くの方と同じく、私も紙は要らないほうです。今までが無料だったということは、私のように紙の請求書が要らない利用者にも紙の請求書の費用を負担させていたということなので、そっちの方が不満です。「どうしてもっと早く有料化しなかったのか」と。 ただ、No.8 さんのように経理上の理由とか、あとは役所への提出書類添付などで紙が望ましい場合もあるので、そのあたりは考慮されるのが望ましいのでしょうけど。 消費者センターへの相談が受け付けてもらえるかどうか、は分かりません。
200k～300kでよければ、都内であればフツーに出るようですよ。 参考URLに、実際に都内で計測したデータが記載されています。 参考URL：http://www.phs-mobile.com/?p=457,http://www.phs- …
#2です。 取扱説明書は以下。 http://www.toshiba.co.jp/product/etsg/cmt/willco …
>「おかけ直し下さい」 しょっぱななので、番号間違いでしょう。認証は接続した後なので。　 固定電話やPHS、携帯なんでも、手でダイヤル発信しても同じところに繋がるので、確認してみてください。正しければ「ビー」という音が聞こえます。 ところで、接続先はまだそのサービスをしているのですよね。最近はほとんどが撤退しています(パケット接続はまだあります)。
　(1)機種は異なります(WX220J)がわたしの場合、本体と充電池及び充電機器の価格については特別キャンペーン中だったのでただでした。 (2)メール機能を利用していないのでわかりませんが、すでに使われていないもの、決められた制限文字数内、且つ指定された文字と記号の組み合わせであれば自由に決められるのではと思います。 携帯電話を受け取った後、指定サイトに接続して自分で設定するものですが、ウィルコムショップでもやり方がわからないなどの相談にはのってくれると思います。 (3)書類に不備がなければウィルコムストアだと30分~数時間程度だと思います。 代行する家庭電器店で契約する場合、契約に疑問などが生じた時に家庭電器店の従業員がウィルコムショップへ電話をかけて問い合わせるという形をとることになります。 たまたまウィルコムショップが営業していない時間帯や休業日だったりすると当然問い合わせができないため、営業日または営業時間まで待たされることになります。 (4)わたしの場合はネットとメールを一切やらず、ほとんど待ち受けだけで使用していますので、5日位充電しなくても特に問題はありません。 ただ、充電池は古くなるとフル充電に時間がかかったり、フル充電しても1時間位で電池が切れてしまったりするものです。 また長い間電源を切ったままにしておくと、充電池は急激に老化が進むようなので、海外に出るようなときには考えた方がいいかもしれません。 わたしはほとんど待ち受けだけの利用でNTT DoCoMoの充電池を6年程使いましたが、こんなに長く使い続ける人は稀だそうです。 (5)ウィルコム定額プランは通話とメール以外の利用については別料金です。 そしてパソコン向けサイトと言っても全てを閲覧できる訳ではありません。 ヘブライ語などの特殊文字を使用する言語で表示されたサイトの場合は文字化けし、修正する方法はありません。 (6)先に述べた通りメールを使用していないので詳しくはありませんが、あらかじめ入っている絵柄に関してはNTT DoCoMoとウィルコムでは共通したものが多かったですよ。 たぶん携帯どうしだと絵柄のやりとりは問題なくできるのかなと思います。 ただ、送信相手先がパソコンのメールだと文字化けするみたいです。 　それ以外の注意点。 質問者さんの希望する機種にはカメラがついています。 コンサート会場や美術館などカメラの持ち込みが許されない場所では制限を受けてしまいますので、そういうところを頻繁に利用するのであればカメラの付いてない機種の方がいいかもしれません。 　そして安心。 PHSは普通の携帯電話と比べ、発せられる電磁波が10分の1以下のため、人体や医療機器への悪影響が小さいと言われています。 そのため医療機器を誤作動させる恐れもなく、病院内でも使えます。 うっかり電源を切り忘れても殺人には至りません。 (但し、マナーを考えると切っておくことをお薦めします。) 　基本料金の一番安いコースは2900円のウィルコム定額プランではありません。 わたしの利用する昼得コースだと2079円です。 ほとんど基本料金だけの利用者にはこれが一番安いコースとなります。 　以上、少しでもお役に立てれば幸いです。 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/wx/330k/ind …
ちなみに、ウィルコムの場合何がどうあろうと基本料+パケット代が月額2万円(税込二万千円)を超える事はありません。 http://www.willcom-inc.com/ja/service/packetansh … パケ死はあり得ない料金体系になっています。通話中に寝落ちしたりで通話死(？)はあり得ますがまあそれは他キャリアでも同じ事で。 3000パケ程度ならデータ定額が無い方が安上がりですね。ついてなかったのは怪我の功名と思っておきましょう(笑) 逆についてたら「これはまあ安心料って事で」と1050円(厳密にはその日割分)払っておけばOKかと。
ウィルコムの基地局までの距離は？ http://www.willcom-inc.com/cgi-bin/Map4_txt.cgi １キロ以上離れている場合ホームアンテナでも無理かも？ 中継局なので電波がぜんぜん無い場所は付けても無理です。最初は無料なので借りて試しては、・・・それで駄目なら返却 ホームアンテナはどの場所で使っても違法では有りません。 パナソニック電工製（ホームアンテナとして登録ずみ）電波の出力は携帯の１０分の１です、コードレス電話と同じ出力です。 販売はしていませんのでウィルコムから借りて下さい。
　Ｎｏ．１の方の回答に補足します。 　毎月のあまった無料通話は自動繰り越しとなります。期限はありません。 　ただし上限額がありまして、累計6300円（税込）です。 　質問者さんペースならばauへの二時間くらいの通話ならば無料分で賄えているのではないでしょうか。
No.2です。 年間契約解除料の確認も含め、サービスセンターへ問い合わせてみたらどうでしょうか？ 手数料がかからない事を確認した上で、解約の予約もできます。（１ヶ月前から予約可）
新つなぎ放題の通話料は31.5円／30秒です。 　http://www.willcom-inc.com/ja/plan/data/whole_ne … 心配なら、間違って発信をしないように「パケットOnlyサービス」へ加入する事をオススメします。 116（ウィルコムサービスセンター）や110等の緊急電話以外への発信ができなくなります。 　http://www.willcom-inc.com/ja/service/packet_onl …
auのデータカードなんかはどうでしょうか？ 大容量動画なんかをダウンロードすると速度等を制限されるようですが、定額で使える筈です。
2x、4x等についてはすでに書かれているとおりです。 が、複数回線分の帯域を束ねて使えるのは都市部などの基地局が十分にある場所で…となります。 人工過疎地など、500m範囲に1～2本とか言う状況ではたいして速度は期待できませんのでご利用になる場所の状況も確認した方がよいかと。 WILLCOMのサイトから基地局検索ができたかと。 http://www.willcom-inc.com/cgi-bin/Map4_txt.cgi # ちなみに私の自宅ではおおよそ420mくらいのところに1本あるだけですので、ときどき圏外になります…。
これはウィルコムに限ったことではありませんが、 普通の携帯電話では利用できるのにスマートフォンでは利用できないサイトがあります。 これはサイト側の都合（問題）なのでサイト側が対応してくれない限り仕方ありません。 もしスマートフォンを買うなら自分が利用するサイトがスマートフォンでも利用できるか事前にサイト側に確認しましょう。
ソフトバンクでデータ通信をしたことがないので体感速度の違いは分かりかねますが、ウィルコムについて思い違いをされている点を紹介させていただきます。 ＞約４５００円の新つなぎ放題→新つなぎ放題は３８８０円です。 　http://www.willcom-inc.com/ja/plan/data/whole_ne … ＞Adesは、イルミネーションキーが微妙なので→イルミネーションキーがあるのは、WILLCOM 03です。 　WILLCOM 03　　http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/ws/020sh/in … 　Ades　　http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/ws/011sh/in … 　
本体価格は二年間使うことを前提に０円です。 １ヶ月の使用料金は約3000円です。
出来なかったということで実際に手順を書いてみます。 パソコンで作業 1.検索サイトで検索。仮にgoogleで「クラシック　MIDI」で検索してみます。 　http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%82%AF … 2.見つかったサイトに行きMIDIデータを探す。仮にトップに来たサイトに行ってみます。 　http://classic-midi.com/ 3.サイトからMIDIデータを探しダウンロード。仮にマリーの金婚式という曲 　http://classic-midi.com/midi_player/classic/cla_ … [DL]のボタンがあるのでクリックしてダウンロード http://classic-midi.com/cgi-bin/dlrank_d/dlrankl … 4.ダウンロードしたファイルを端末に送る。メールに添付しても良いしSDカード経由でもかまいません ここまで出来たらあとは取り説に従って着メロに設定してやれば出来るはずですが 分からないようであれば機種名を教えてもら下されば端末での設定の仕方も書きます。
知り合いが同様な症状になったことがありました。 そのときは、W-SIMが外れかかっていたためで、いったん外して、接点を清掃して、挿し直すと元に戻りました。
＞タップが利かなくなった為、完全初期化を行いました。 自分も同じ症状が発生しました。そのまましばらく使っていたところ、ある日突然画面が完全に消えました（その状態で通話だけはできました）。 メーカーに修理見積もりをしてもらったところ、フラットケーブルの断線で１万円ちょっとかかるということだったので修理は止めました。 もし、同じ原因であって、まだ完全に断線していないのであれば、キーボードを引き出した状態や途中まで引き出した状態などでタップしてみてください。もしかしたら、タップできるかもしれません。もっとも、その後でタッチパネルの補正があったはずなのであと３～４回はタップしなければなりませんので、かなり難しいかと思います。 ちなみに自分は、ウィルコムストアでnicoとのセットが実質無料でしたので、機種変更してしまいました。 https://store.willcom-inc.com/ec/faces/lstlscp00 …
データ通信をする場合は、DDがお手頃価格です。 　http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/ws/002in/in … ちなみにWIILCOM LUは、12月発売予定の機種です。
この英文メッセージには続きが有るはずです。 その部分に書かれているのが送れない原因です。
オンライン上では、手持ちの機種で契約（新規・機種変更）する事はできません。 通常は、下記の取り扱い店での手続きになります。 　http://www.willcom-inc.com/ja/support/shop/index … 以前は、電話機をサービスセンターへ郵送して手続きが出来たそうですが、今もやっているかどうかは不明です。 問い合わせてみたらどうでしょうか。
本題からそれますが USB Mouse driver for sigmarion II and W-ZERO3[es]を使ってみては？ dllを\windowsにコピーしてソフトを実行するだけで使えます。 参考URL：http://www.geocities.jp/jsus_y/
はい、できます。 まず、CPUが広く対応しているものを… ワンべぇWMです。 http://www.piedey.co.jp/softs/wonbeWM.html で、配布しています。 Windows Mobile上でも書けますが、 少し重い気がします。 PC上でも書けますので、 とても便利です。 あ、そうそう言語は 軽いBASICです。 参考URL：http://www.piedey.co.jp/softs/wonbeWM.html
> ２００ＭＢで３０分のＡＶＩ動画です。 私は、「映像ソースの解像度」が大きいとダメと書いたのですよ。 何MBあろうと、何分であろうと、そんなのは関係ないです。 VGA(640x480)くらいの解像度でもダメなので、もし、そのくらいの 解像度なら、何らかの変換ソフトを使って、QVGA(320x240)くらいの 解像度に縮小させてから再生してみて下さい。 コーデックは、DivX とか XviD あたりがお勧めです。
> ニュースで１１月から台南も通話開始予定と聞いていたので ご教示されましたurlを拝見しましたが、台南のエリア化なんてどこにも書いてありませんでした。 ウィルコムを通話としてお使いのなら、ドコモのバリュー一括で９８０円端末を購入して、ウィルコムからドコモに転送した方が確実に電話として利用価値が高いと思われます。
本体のボリューム設定 TCPMPのボリューム設定 TCPMPのオプション > オーディオ Wave出力 がきちんと設定されている事を確認してください。
＞使用パケット数 内部的にデータは持っているので、サポートに連絡して尋ねれば教えてくれると聞いた事があります。 もっとも、「パケット量」と聞くと「パケット料」と勘違いされて話が噛み合わない事もあるようなので、「パケット数」を尋ねるのが良いという話でしたが。
アドレスは全世界で使う為使用できない文字等があります。 使える文字は英小文字・数字・ハイホン・アンダスコアです。 これ以外の文字を使うと届かないことがありますので注意してください。 文字数は４文字以上１６文字以内でアンダスコアとハイフォンは２文字まで。 メールアカント（@マークの前）を作る時の最大の注意が必要です もし使用できない文字やマークが入っていたら友人に変更をしてもらって？ウィルコム以外にPCからも送れない場合もあります。
ご家族もウィルコムと言う事でよろしいですか？ であれば修理に出して見積もりを取ってみましょう 過失（湿気にやられたなど）以外であれば無償修理と思われます。 とりあえずサポートセンターに連絡をしてみましょう http://www.willcom-inc.com/ja/support/contact/in … ウィルコムの電話機からなら１１６をかけ 自動対応中に２，２と押してサポートに相談しましょう 近くの修理受付のお店を教えてくれたりしますので メーカーに判断してもらいましょう。 その症状はどこに居ても起きますか？ であれば要修理ですね。ともかくメーカー判断を仰ぎましょう。
以前321Jを使っていました。 それで試してみましたが問題ないようです。 まず、元となる音楽データはワザワザ変換しておく必要はありません。 携帯動画変換君が変換してくれますので。 必要なのはMP3(AACでもWAVEでもです)を必要な長さにすることだけです。 前はコレを使ってました。「mp3DirectCut」 http://mpesch3.de1.cc/mp3dc.html まあ使いやすいものを使ってください。 ・携帯動画変換君フォルダのdefault_settingにfile:Transcoding_WILLCOM_AAC.zipを解凍したTranscoding_WILLCOM_AAC.iniをいれる ・Setup.exeを起動させて機種別設定：3GP2ファイル, WILLCOM AAC(WX321J/WX320T/WX330J)向け設定 を選ぶ ・携帯動画変換君が起動するので出力ディレクトリを選んでから、変換したいデータを携帯動画変換君にドラッグ&ドロップする ・変換されて3G2データを330JのSDカード内のPRIVATE\DATA_FOLDER\$OTHERへ入れる ・着信音設定でSDカード→その他の内の3G2を選ぶと本体内にコピーされます。 321ではこれで問題ないので330でも大丈夫だとおもいますが。
今日、W-ZERO3[es]でアクセスしたら、普通にログインして会員証（ＱＲコード）も表示できましたよ。 以下の手順で試してみてください。 （１）ポケットの手をダウンロードして、インストールする。 http://smart-pda.net/useful7+index.id+7.htm （２）IE Mobileのユーザーエージェントを「DoCoMo P902」に変更する。 http://smart-pda.net/Members/mikiofuku/software/ … （３）ポケットの手を終了してリセットする。 （４）IE Mobileでシダックスのケータイサイトにアクセスする。 自分の場合、ケータイサイトにアクセスするときにはエージェントを偽装したIE Mobileで、ＰＣサイトにアクセスするときにはOpera Mobile[デスクトップ]で、と場合によって使い分けています。
対処法は別の方が書いているとおりと、 あと、最近の機種ならば"停波（オフライン）"と言う機能設定が付いているのでそれを選択する方法があると思います。 原因として、私の場合は、新旧の電話を近くに置いている時に頻繁に起こりました。（ただ私の場合も両方が着信でしたが）
＞Ｗバリューセレクトを利用して購入すると、実質機種代は０円になるものもある そのとおりです。 「実質０円」の機種は、分割でも一括でも２年間使えば、割引と同額になり「実質０円」になります。 ちなみに、どの機種も一括払いの金額÷２４＝分割払いの金額で、負担する金額は同じです。 　http://www.willcom-inc.com/ja/service/w_value/in … 今なら紹介キャンペーンもやっているので、ぜひ活用してください。 　http://www.willcom-inc.com/ja/cp/happy/index.html
>ホットスポットとかだと月1680円でしょうか。 HotSpotならば…料金コースにもよりますが「ウィルコム無線LANオプション」の方が少しだけ安いかも知れません。 http://www.willcom-inc.com/ja/plan/option/w_lan/ … 都内に通勤手いた頃はHotSpot契約していましたが…ほとんど使っていなかったので解約してしまいました。 今は都内まで通勤していないので…。 fonについては使っていないのでわかりません。 そういうのに縁のない田舎に在住なもので。 # WILLCOMのアンテナも少ないため、自宅ではときどき圏外です。 # ホームアンテナのレンタル本気で検討しようか…。
音量が最大で室内なら、確かにビックリしますね。 メインの音量調節は、 「設定」→「システム」→「ボリューム」で調整できます。 私は室内では小さく、外出時は少し大きくしてます。
端末エラー時の問い合わせの場合、ウィルコムでは「取説に記載のない事についてはサポート外」で、「要領を得ず」という回答がしばしばあります。 まだメーカー（シャープ）へ問い合わせをしていないようなら、メーカーへ問い合わせてみてください。 参考URL：http://www.sharp.co.jp/support/ws/ws_call.html
スマートフォンは高機能なので電池を消耗しやすいので、できれば毎日充電したほうがいいと思います。 他に考えられる電池が早くなくなる原因としては以下のようなことがあります。 ・無線LANがONになっていませんか。無線LANは電力消費が多いです。一番左の黄色いLEDが光っている場合は無線LANがONになっているので、不要なときに無線LANをOFFにしてください。 ・ソフトウェアがバックグラウンドで動いている可能性があるのでたまにリセットしてみてはいかがでしょうか。 ・不用意に画面やキーがなにかに触れて、画面のバックライトが頻繁に点灯していることはないでしょうか？キーロックスイッチをしておくといいです。
ウィルコム定額プランには、「ハートフルサポート」という割引サービスがあります。 　http://www.willcom-inc.com/ja/plan/discount/hear … 質問者さんが、この条件に該当しなくても、家族で該当する人がいれば、家族名義で契約すると2200円で使う事が出来ます。
クリアボタンを押せば止まりますよ。
スタートをクリックし接続先をクリック 接続先またはネットワークをセットアップします　をクリック ダイヤルアップ接続をセットアップします　をクリックし　次へ(N)　をクリック ダイヤルアップ接続に使用するモデム(IO-dataのUSB2-PCADPG)をクリック 後は利用するプロバイダのアクセスポイント（0570から始まるもの）とID、パスワードを入力という具合にダイヤルアップ設定を作る事が出来ます。 ＤＵの設定がわからない場合はプロバイダのサービスセンターに電話をすると教えてもらえます。
iPhone用のジョルダンtouch!をおすすめします。ウィルコムでもパソコンでも使用可能です。 http://touch.jorudan.co.jp/
なんでライトメール…？ 定額プランであればEメールもタダなんですから、携帯のアドレス宛にメールを送ればいいような気がするんですが…
こんばんは。 ＞本体代が免除になる2年契約を致しました というのは間違いで、正しくは端末の割賦代金は発生するが、「W-VALUE割引」で相殺されて実際には本体代がかからないと考えていいと思います。 割賦代金請求残高は毎月決まった額ずつ減っていくので、1年間そのまま利用すると残高は必然的に半分になります。もし仮に解約すると、「W-VALUE」割引がなくなり、割賦代金請求残高（端末代）が残ります。その残った額は一括で払ってもいいですし、No.3さんのおっしゃるとおり、契約期間と解約してからの期間を足して2年が経過するまで端末代を割賦払いすることも出来ます。 ※割賦は分割と考えてください。
ひょっとして、フリーソフトを使って、microSDに置いたMP3を着信音にしていていませんか？ WindowsMobile機は大抵、suspend状態では、省電力のためmicroSDの認識を切りますが、着信でsuspend状態からWakeUpしたとき、microSDの再認識が間に合わなくてエラーが発生し、電話ソフトが着信を切ってしまいます。 着信音は、必ずメインメモリに置いてそれを指定してください。私も、一度ハマりました。
インプレスの方にもいろいろ写真でていましたよ。 参考URL：http://k-tai.impress.co.jp/cda/article/news_topp …
＞W-SIM端末(WS0xx)で安心だフォン 端末として「nico.」(か、papipo!(忘れてた))を持ってるものと見なして登録を許可してるとかで、新規でW-SIM端末を買うときは安心だフォンにできないと聞いたような。「白ロムでnico.買ったんですよ～」をWILLCOM側から検証する手段がないわけですし。 少なくとも、オンラインショップのウィルコムストアでは選択肢に出てきません。 まあそれ以前にWX320Tでは絶対に無理なんですけど。 ＃安心だフォン契約の細部には疎いんで「一般人」にしときます。 ＞料金プラン 詰まるところ、他社と同じように「どれだけ通話するだろう？」というあたりがないと決めうちはできないんですよ。 一月に通話パックですむ程度しか通話しない＆070あての定額が不要なら、定額プラン以外も十分検討に値するというのは記憶の片隅にでも置いておいていただければ。 ＃契約するときは定額プラン+オプションをつけないと1980円機種代が高くなりますので注意。(公式に「オプションつけないと高いですよ」って書いてある(汗) ＃もっともウィルコムの料金はほとんどが日割り計算なので、不要なオプションなら即外せばいいですし、料金プランの変更も比較的融通が利きます。 ＃＃安心だフォンにする場合は、1980円と言っても年間契約解除料(4200円)よりは割安なんで初めから安心だフォンにした方が良いです。
1年以上の契約ですので、解約後は端末代金の分割払いが可能(たしか6ヶ月以下だと残りの端末代も一括払いしか選べなかったはず)です。 したがった「月々の割賦代金2130円」だけの請求になります。 ただ、定額プランは年間契約を伴う契約ですので、年間契約解除料2100円が請求されます。 解約後に 端末代2130円+契約解除料2100円+基本料の日割り計算分 が一度請求され、次回より2130円のみの支払いですね。
まず、ご使用のアドエスは最新のファームウェアに更新されているのでしょうか？ それが分からないと、アドバイスがちょっとしにくいと思います。 メールで半角カタカナを使う方が間違っていると私は思いますが・・・。 後アドエスで対策して欲しいなら、ウィルコム及びシャープにしつこく要望してはいかがでしょう？
＞ソフトのみmicroSDにインストールされ、本体にはプログラム登録とレジストリ登録するだけかと思っておりました。 基本はその通りです。 ただ、ソフトによってはインストール先をmicroSDに指定した場合であっても、強制的に内蔵メモリにインストールされてしまうものもあります（例：GoggleMaps）。 その場合、内蔵メモリの容量は当然減少しますが、microSDの容量は減少していないはずです。\microSDカード\Program Files以下にそのプログラムのサブフォルダが形成されていないと思います。
自宅でのみ、接続エラーになる場合、周辺の基地局に問題がある場合があります。（サービスセンターに連絡すると調査してもらえます） 例えば、電話機のアンテナが５本表示されていても、接続を開始するとアンテナの数が減ったり、圏外になる等の現象があります。 また、他の場所でも接続エラーが起きる場合、電話機のリセットやオンラインサインアップの削除・再設定（電波状態のいい場所で）を試してみてください。
個人的には 「開く」→「全部」（「複数選択」のon/offの隣にある） で表示しているフォルダ内の動画・音楽ファイル開いています。 TCPMPで表示が可能な　画像ファイルも一緒に開いてしまうのが 玉にキズですけど（＾＾； CDごとにフォルダわけしてある 音楽(mp3やWMA)ファイルを聞くときは 「S2P」というプレイヤーソフトが便利なので 用途に合わせて使い分けてます。
個人的には 何でも再生できるプレイヤー「TCPMP」 http://blogs.shintak.info/articles/TCPMP.aspx iPhoneやiPodTouch風プレイヤー「S2P」 http://forum.xda-developers.com/showthread.php?t … （会員登録が面倒であれば http://freewareppc.com/multimedia/s2p.shtml の Download: - QVGA CAB file (205 KB) or its mirror here. - VGA CAB file (224 KB) or its mirror here. のVGA側の「here」からダウンロード） 使ってます。 S2Pの他にiPodTouch風のものというと MortPlayerのスキンでも似たようなものが公開されています。 http://blog.livedoor.jp/i_love_you1470/archives/ …
詳しくなければ辞めたほうがいい ここに聞くより　2chネルで
初めまして。 アカウント再設定でも変わらない事から、一度リセットやフルリセットは試されたでしょうか。 後は、W-ZERO3メールに過去の送信・受信メールが大量に残したままにしていないでしょうか。
初めまして。既に色々と回答を頂いているようですが。 １０年使っていますが、色んな人もいて、偏見ももっておられる方も当然います。 そういう方は、自分の使っている物が何でも一番ってお考えかも知れません。 今、自分に何が必要かで判断されたのであれば他は気にする必要は無いと思いますよ。 ただ、安くてと書かれているので、気になりました。 メール・通話が安いのは確かですが、友人・知り合いが同じ会社で無いと通話料は別途必要になってきます。 メールは画像・絵文字を入れたメール含めて、メールは送受信無料です。 その点は、もう一度確認してください。
ハニービーには下記の機能があります。 通話中着信にも対応しており、通話中に電話がかかってきた場合、着信お知らせ音とともに、電話番号を表示する「通話中着信表示機能」搭載。通話中の着信が分かるため思う存分通話を楽しむことができます。 本当に話し中ならば相手側には着信履歴として残ります。 相手の方が着信お知らせ音や表示を気付かなかったのではないでしょうか? 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/wx/331k/ind …
KDDIにお問い合わせください。 そのほうが早いですし、詳しい原因を教えてもらえるはずです。
ＡＮｏ１です ごめんなさい、その他に 解約日までの基本料金と利用料金も支払わねばなりません。
>＞プロバイダーを使用しない場合はWILLCOMが提供している「PRIN」をプロバイダーとして使用し「CLUB AIR-EDGE」に接続します。 >※パソコンでCLUB AIR-EDGEを使って接続する † > >WS020SH はできない？ >WS011SH ver.1.02aからできなくなった >WS003SH ver.1.04aからできなくなったらしい この部分が理解できませんでした。 上記型番単体での接続でしょうか？　それともPCとUSBケーブルで接続してのことでしようか？　それとも別の？ 少なくともNo.3のURLに対してなら、PCでもWS020SHでも接続できますよ。 >1. 接続先電話番号は、高速化していない場合は0570570081##64、している場合は0570570082##64と入力する。 >2. ユーザー名はclubh、パスワードには接続先電話番号そのもの（どちらか）を入れる。 >この方法で接続すると「AirH」の利用料が発生するのでしょうか？ 上記の説明文はどこのプロバイダーのものでしょうか？ どうやら、PRINではなくどこかのプロバイダーのAIR-EDGHサービス用の番号のようですが…… >ということは他の契約のプランにすればCLUB AIR-EDGEの利用料が無料になるプランもあるのでしょうか？ あります。 No.3のURLのとおり「つなぎ放題[4x]、つなぎ放題」であれば無料です。 但し、このプランは基本使用料が高くなります。 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/service/prin/index …
「安心だフォン」は、W-VALUE-SELECTの割引対象外のはずですので そのように料金コースを変えた場合、端末代金の分割払いは、まるまる発生しますので、かえって割高になると思います。
＞メールをした場合は何パケットでも無料ですよね？ はい。そうです。 ＞０．０２１×３１１で２０３１円？！ 小数点を忘れている上に計算間違いですよ。 正しくは6.531円です。 1パケットが128バイトですから、311パケットは、128×311＝39808バイト…つまり、約40キロバイトですね。ちょっとネットに繋いだ程度なら妥当なデータ通信量かと思います。
1. サイト側でキャリア制限(IP制限)されてる場合は無理ですね。 　それ以外でしたらブラウザの設定を変えればアクセス出来ます。 2. 機種情報をブラウザ設定等で変更してサイト側に 　機種情報を誤認識させれば問題ないかと思います。 3. 質問の意味が良く分かりません。SleipnirってWin32アプリですよね。 　スマートフォン用なんてありましたっけ？
念のため、W-SIMの入れ直しを試してみてください。 また、別の場所での通話状況も確認してみて、特定の場所だけで起きるようなら、周辺の基地局にトラブルが起きている可能性があります。 サービスセンターへ連絡して、調べてもらってください。
画面上のタスクバーのアンテナマークが存在していないのですか? それとも圏外表示? もしかしてアンテナマークの横にOFFの字が在りますか? もしそうならW-SIM通信がOFFになってますのでアンテナマークをタップして、設定からONにしてください。 それでだめだと買ったばかりならバッテリーを外して、フルリセットボタンも押してみませんか? それでダメならサポートでしょうね。 初期不良で交換になるので、実店舗で購入なら直接持ち込みが早いとは思います。
No.2です。 PHS代月額の項目があったのでNo.2はW-VALUE SELECT契約をしていることを前提に回答しています。 ＞わたしはどうやらW-VALUE SELECTに加入しているようなのですが、 ＞それでも ＞＞〆日の翌日（1日か16日）に新つなぎ放題にプラン変更し解約 ＞することは可能なのでしょうか？ 可能です。W-VALUE SELECT契約であってもプランは自由に変更でき、 定額プランから新つなぎ放題への変更は1年契約の解除料はかからず W-VALUE SELECT契約で端末を購入しているので新つなぎ放題の2年契約の解除料が免除されるます。 ということでこれはW-VALUE SELECT契約者のみに有効な方法です。
大丈夫ですよ。 殆ど問題は無いです。 どうしても気になるのでしたら、ショップで消去してもらうのも良いのでは。
WILLCOMのHPのFAQのQA番号002978番 Q. WILLCOM D4の通話は、本体だけでできますか？（WS016SH） A. 本体にはマイクは内蔵されていません。 通話には同梱のヘッドセット、または別売のBluetoothハンドセットが必要となります。 ～ マイクが内臓されていないので、 自分で改造して追加したりしない限り不可能です。
確かにデータ通信だけなら、そのカードの電話番号以外のデータはありません。 ただ、オークションで買う人は、たいてい自分のW-SIMがあるはずです。 W-SIMの有無は重要ではない気もします。 あえてつける必要もないかもしれません。 手元にあっても、邪魔なら付けても良いですが。。。
忘れたのなら、仕方がないと思います。 それに、泣き寝入りの使い方は間違ってますよ。 まあサポートセンターに問い合わせたら、いいアイデアがあるかもしれないです。 私も、新つなぎ放題に先月変更しましたが、その時に「10月から自動的に話し放題オプションを適応しますか？」と聞かれましたので、自動的に適応してもらうようにしました。 ただ私の場合、友達がほとんどウィルコムを使ってない、メールの利用が多いので、通話料が若干割安になる程度のメリットしかないのですが、もしもの時の保険でオプションに入ってます。
＞nico＋をジャケットだけ購入する方法はオークションということになるのですか？ ＞ウィルコムプラザでW-VALUEを利用する方法はないでしょうか？ 最近になって、ジャケット（W-SIMなし）の形態でW-VALUE-SELECTでの購入が可能になりました。（なったはず） ジャケット（W-SIMなし）のW-VALUE-SELECT販売は、ドコモなどでいう「買い増し」と似た販売形態とするための方法です。 これまで、「機種変更」＝W-SIMの変更も発生＝事務手数料がかかる ということで、「まだ使えるのに、同じ型番のW-SIMに変える」というウィルコムの機種変更ならではの「勿体ない現象」が発生していました。 コレについて、携帯電話と同じく、W-SIMはそのままで、ジャケットだけを購入する「買い増し」を望まれるようになったようで、以前の「ジャケットだけ必要＝SIMスタイルでジャケット（単体）購入」だと高額な端末を一時金で購入するのは大変という要望も反映して最近はじまったジャケット購入のW-VALUE-SELECT販売開始につながったと思われます。 ＞とにかく機種代もかけたくないのです。 で、問題なのがコレですが、 質問者のesの分割（W-VALUE-SELECT）が終わっているようでしたら、 新規（親）の分でad/esを新規契約し、質問者の回線で、nico+のジャケットをW-VALUE-SELECT購入で、質問者の回線に対してW-VALUE割引が適用されますので、端末分割払いの負担は少なくなります。 ですが、質問者が使っているesの分割払いがまだ終わっていないようでしたら、esの残金を一括で精算しないと次のジャケット（nico+）のW-VALUE-SELECTの契約ができません。 この点はいかがでしょうか？
既に電話機内に保存されているメールは 手作業で転送するくらいしかないでしょうね サウンドデータや画像データは付属のソフトでPCにコピー 今後のメールはオンラインサインアップから 転送の項目から設定しておくのがいいかと思います。
使ってもだいぶおそいです。 回線も遅いのに、それに加えて本体の動作ももっさりになったりします。
電話を使っているのがいつも同じ場所なら、別の場所での利用を確認してみてください。 ・別の場所でも通話不可 → 電話機の故障の可能性があります。 ・別の場所では通話可能 → いつも使っている場所の周辺基地局にトラブルがある可能性があります。 ・特定の人との通話のみ不可 → 相手の電話機もしくは周辺基地局にトラブルがある可能性があります。 上記の利用状況を確認の上、基地局の調査を希望される場合はサービスセンターへ問い合わせてください。 修理は、下記の店舗で受け付けています。（近くに店が無い場合は、サービスセンターへ連絡して修理を申し込んでください） 　http://www.willcom-inc.com/ja/support/shop/index …
勿論選択可能です。 つなぎ放題には2種類有あります。 ・新つなぎ放題 契約した端末で利用可能な全ての通信速度が利用可能。 契約期間が2年拘束。 ・(従来の)つなぎ放題 プランによって選べる通信速度に上限がある。 契約期間に特に縛りは無い。 年割(年単位で拘束される代わりに、利用年数に応じて割引される)が併用できる。 どちらで契約した場合も音声通話は可能です。 割安なモバイルインターネットサービスというと、 首都圏にお住まいであればワイヤレスゲートはどうでしょう。 http://www.yodobashi.com/enjoy/more/contents/803 … Willcom03を始めとした、最近のスマートフォンであれば 無線LAN機能を内蔵している物も多いですし検討に値するかと思います。 もちろん、PCの無線LAN機能を利用して繋ぐこともできます。
私の友人は、口座引き落としができなかった時、翌月に２か月分まとめての引き落としにはならず、引き落とし日の１０日後くらいに利用停止になりました。 過去に滞納していた場合、翌月分とまとめての引き落としが出来ないようです。 ご心配なら、サービスセンターへ問い合わせてください。 近くにウィルコムプラザがなければ、入金用の口座を教えてもらえます。
こんにちは。 私がしている方法ですが、契約上割り切って、片方（彼氏かあなた）がソフトバンクを２台契約して同名義にします。 ９８０円X２台ですから、月額１９６０円でホワイト家族24にすれば、 ２４時間彼とはいつでも話せます。 980円くらい彼に払わせるか、後日清算などでいいと思います。 ソフトバンクはキャッシュバックなどやっていますので新規加入時の手数料ももとはとれる場合があります。量販店によっては複数台加入時に特典などあります。 たぶん一番安くて一番話せます。他のソフトバンクのお友達については、ホワイトプランで１時～２１時が無料通話です。 参考URL：http://mb.softbank.jp/mb/price_plan/shared/white …
・アラームの音量の調整方法 　設定→電話→呼出→着信音量で変更できます。 ・メロディは今一ですが、他から音楽データは入れられます。 　設定→電話→呼出→メロディ 　・電話で下矢印をタッチして、スケールを一番下まで持っていきます 　・＜ファイル参照＞をタッチします 　・マイミュージックフォルダにいきます。 　・ここにあらかじめ好きな音楽ファイル（ＭＰ３，ＷＭＡ，ＭＩＤ）　　を入れておき、タッチすればＯＫ。 ・メールの着信音も同様です。 ・ＭＰ３などのデータは、microSD Card からファイルエクスプローラーを使ってマイミュージックフォルダーにコピーします。 ・アラーム（目覚まし代わり）音 　これは必殺技 　・設定→システム→時計とアラーム→ベルマーク 　　　確かに変なアラーム音ばっかり！ 　　　Alarm0～voice これは、ＡＷＶファイルです。 　ファイルエクスプローラー→Windows カーソルを下に下げていくと 　でてきますよね。ベルマークのアイコンです。 　お手持ちのＭＰ３データをＡＷＶファイルに変換して、さっきと同様　ここに保存しておくと、Alarm0～voice の中に入って再生できます。 「午後のこ～だ」でやるとできます。 ​ 　・ 　
No.3です。 音声ガイダンスが流れたら、短縮番号:455でオペレーターにつながります。
サービスセンターに問い合わせたところ、メールの利用で発生したパケットはご利用パケット数に表示されるとの回答をもらいました。 メールの通信分は無料でも、ご利用パケットにはメールで通信した分のパケット数は追加されていくみたいです
名義変更は利用権譲渡と呼ばれ直営店のプラザでも現契約者と新契約者の来店、 それぞれの本人確認書類、新契約者の月々支払い用の口座情報と口座印、 そして店頭で記入して書類を提出ですね。 書類の提出＝完了ではなく、審査があるので書類の提出＝郵送と同じ扱いだそうです。 プラザも結局預かって審査に送るようですよ。 ですのでプラザにわざわざ行くメリットはなんもないですよ。 かくゆう私も経験者なので
Fn+Space/変換キーを押すと5段階で明るさを変更できます。
HDAUDIO Soft Data Fax Modem with SmartCP これは元々PCに入っているモデム用のドライバだと思います。 それはそれで存在してよいのだと思います。 adesは64bit版Vista以外は対応しているはずです。 あとades側の設定も確認してみてください。 『スタート』⇒『設定』⇒『接続タブ』⇒『USB接続』のところが『モデムとして使用する』になっていますか？ ちなみにデバイスマネージャを見ながらadesをケーブルで接続しても PCに何の反応も無いですか？ 多分『？』か『！』が出てくると思いますが。。。
普段から、キーロックしてディスプレイを消灯、使い終わったアプリケーションを終了させるだけでもかなり違うはずです。 毎日へビーに使うなら、大容量のバッテリーが発売されてますよ。 WILLCOM 03(WS020SH)用大容量バッテリー HLI-BL16SL WILLCOM 03(WS020SH)用スーパー大容量バッテリー HLI-BL16XL 参考URL：https://store.willcom-inc.com/ec/,http://item.ra …
1.○ 2.△ 3.△ くらいでしょうか。。。 エクセルはモバイルバージョンですので ＰＣで作成したものと同じ表示はされなかったり 計算式も使えないものとかもあります マクロも使えませんし ＰＣでエクセルを使いこなしているのであれば お勧めできません… インターネットも対応できるページとできないページが まだまだあります。 フラッシュを使われているとほぼアウト 自分が使うサイトは大丈夫ですが 表示できない、表示が崩れるところも パラパラと。。。 メールに関しては設定さえしてしまえば スマートフォンでも大丈夫です 自分もぷららのものを使用しています。
WILLCOMはSBIの携帯サイトに対応されていません。 moblie sbiではなく、普通のPC用のSBI証券ホームページからではできませんか？
良い回答が既にいくつか出ていますので、部分的にお答えします。 私は Advanced W-ZERO3[es] を使っています。私は下記のような使い方をしているため、横480*縦800 という画面の広さがとても重宝しています。他社携帯機種を含め、この広さに敵う機種は殆どありません。 ・東京・新宿・池袋・梅田・天王寺など東西主な場所の地図を、Map Grabber (紹介記事 http://www.moongift.jp/2008/08/map_grabber/ ) によって Google Maps から生成し必要な大きさに切り落として PHS に保存、XnView Pocket ( http://degitalmobile.seesaa.net/article/12655665 … ) で閲覧。 ・同じく Yahoo! 地図 ( http://map.yahoo.co.jp/ ) の路線図の画像を取り出してつなぎ合わせ PHS に保存、XnView Pocket で閲覧。 ・通勤中に読みたい書籍の背表紙を切り落として ScanSnap (実売3万円～5万円 http://scansnap.fujitsu.com/jp/ ) で読み込み、ImageMagick ( http://www.imagemagick.org/ ) で画像を一括縮小して PHS に保存、XnView Pocket で閲覧。 ・Giraffe (参考 URL) をインストールし、これをもとに様々なアプリケーションをインストールして活用。 ただし、これらの使い方にはそれなりの知識が必要なので、誰にでも薦められるものではありませんが…。 私自身は (パソコンによる通信も含め) パケット通信を大量に行うため、つなぎ放題です。妻は私への電話が多いので WILLCOM 定額です。「つなぎ放題 + WILLCOM 定額」にはマルチパックというものが適用できるため、2人で月額基本料5600円です。妻の母は安心だフォン+複数割引サービスで819円。これで「妻 → 妻の母」が通話し放題になる上、通話先指定3か所のうち1つを SUPER TELEPHONE ( http://www.supertelephone.net/ ) にしているので、事実上通話先が限定されません。妻が出張するときは1日単位でリアルインターネットプラスをつけたり外したりしているので、出張中も無制限にネット接続できます (1日約70円)。 以上、家族3台で月々の支払は約7000円。パソコンでのネット接続も自由にできてこの金額は WILLCOM 以外では無理だなぁ、と思っています。 参考URL：http://giraffe.iseteki.net/
いや、あんまも何もそんなの聞いたことがないですし、おそらく仕様上もminiUSB端子から音声出力する機能なんて備えていないと思いますよ？ あれはその辺はっきり割り切った人が買う端末ですし… ＃WILLCOMで目下一番人気のWX331Kもそういう端末だと思う。イヤホンマイクとかを「ごてごて」つける向きはZERO3系や普通のケータイライクな端末(330Kとか320Tとか)を買ってください、とラインナップ自体から発信されていることを読み取れないと(WILLCOMを活用するのは)難しい。
　片方は携帯電話を複数台持っているという状況でこれ以上端末を増やすというのはどうかと思うので、質問者さんの現状を維持したまま通話を安くする案を提示します。 　携帯電話同士を安くするものではありませんが、「固定→携帯」「固定→固定」の通話料をを無料にする方法です。 　まず、自宅の固定電話をKDDIのメタルプラス契約にします。(マイラインではダメです) 　　　　　マイライン：基本料金はNTTに払い、通話料をKDDIに払う。 　　　　　メタルプラス：基本料金も通話料のKDDIに払う。 　固定電話とau携帯電話の請求書を一枚にする。 　すると、KDDIの「auまとめトーク」というサービスが受けられるようになります。メタルプラスの手続きも各地のauショップで出来ます。 　詳細はURLをご覧下さい。 参考URL：http://www.au.kddi.com/ryokin_waribiki/pdf/matom …
こんにちは。 説明が不十分でした。 先の方法の場合、KMLファイル自体はPCで取得する必要があります。 モバイルGoogleマップでできるのは表示だけということになります。
携帯サイトは利用出来ませんが、機能を生かしてＰＣサイトから充分満喫することが出来ます！ 閲覧・落札はバッチリですが、九月からリニューアルされて以降は出品は出来ません。。。。。
スタート⇒設定⇒音と通知⇒サウンドに【□プログラム】【□通知（アラーム予定など）】とあると思います。 こちらにチェックしマナー状態でバイブになると思います。
アダプターで変わるか?といわれれば、接点が増える分抵抗が増えるので変化はあるでしょうが、気になる程ではないと思います。 と、言うかアドエス程度なら気になりませんよ、多分。 単体プレーヤーにはかないませんので。 ただあまり安いものだと接触不良などでガリ音(古いもの等イヤホンプラグを回すとザリザリとノイズが出ません?)が出やすいかも。 100円ショップはやめておいたほうが無難です。 見た感じだとパナ、ソニー、オーディオテクニカあたりですね。 少し調べてみました。 カナル型だと、当初の予算ならPANASONICのRP-HJE300は平型アダプタ付きで評判はそう悪くはないようです。少しグレード上の500も在ります。 Victor HP-FXC50 値段と評判はいいのですが、断線しやすいそうなので取り扱いに注意が必要かと。後は DENON AH-C350 CREATIVE EP630 ゼンハイザー　CX300 フィリップス　SHE9700 SONY MDR-EX85SL 3000円台だとここら辺はそう過不足無く聞けるとおもいます。 近くに視聴できる場所があれば一番いいんですけど。 聞く人によってアレはいい、いやイマイチだ、と意見が分かれてしまうので太鼓判は押せないので申し訳ないですが。
IPが拒否できるかどうかはわからないのですが、私が以前使っていた機種では登録しただけでは拒否にならず、”この登録を有効にする”にチェックを入れると拒否設定になっていました。
Pocketの手というフリーウェアをインストールすると簡単に設定できるようになります。 http://smart-pda.net/Members/mikiofuku/software/ …
Skypeはコンピュータ同士が直接通話する仕組み回線は光やASDN(実際のスピードが出る場合）のブロードバンド回線です。 現在のWILLCOM回線はISDNと光で基本が安定した通信、データ量が少ない為使えない、次世代PHSがブロード回線の速度（データ量）が可能なので使えるかも「２００９年導入」？
親権者の同意が必要です。以下、WILLCOM の「よくあるご質問」→「手続きをしたい」→「新規加入」→「未成年者名義で契約する場合、親権者の同意は必要ですか？」より引用。 -------- 未成年者名義で契約する場合、親権者の同意は必要ですか？ A.はい。必要です。 未成年者名義でのご契約の場合、契約申込書の親権者同意欄に親権者の自筆にてご記入、ご捺印をいただいてからお申込みください。 ※小学生以下のお客さまについては、親権者名義でのご契約となります。 ※中学生のお客さまについては、ご本人名義でのご契約は可能ですが、お支払いは親権者名義となります。 ※総合カタログに「親権者同意書」を記載しております。必要事項をご記入の上、切り取ってご利用ください。 参考URL：http://faq.willcom-inc.com/
「アドエス地図」という言葉自体が初耳なのですが、「モバイル Google マップ」(参考 URL) のことでしょうか。もしそうだとしたら、インストールしないと使えません。 参考URL：http://plusd.itmedia.co.jp/mobile/articles/0710/ …
まず一番最初に Giraffe を入れることをお勧めします。(参考 URL) Giraffe を入れてしまえば、Giraffe に登録されているソフトが非常に手軽にインストールできます。 参考URL：http://giraffe.iseteki.net/
一般的には、パソコンで入力するよりもリスクが低いです。考えれるリスクは ・PHS 回線ではなく無線で通信していた場合に無線の暗号強度が弱くて情報が漏えいする (しかし HTTPS を使っていれば多分大丈夫です) ・Advanced W-ZERO3[es] 本体を落とした場合にキャッシュや履歴から情報が漏えいする (ウェブページの作りに左右されます) くらいだと思います。パソコンだと、上記以外にも主に ・パソコンがウィルスに感染していることが少なくない (Windows Mobile にもウィルスがあるかも知れませんが、感染したという話は聞いたことがありません) ・インターネットへの経路の安全が保障されていない (WILLCOM ならWILLCOM からすぐにインターネットへつながっています) という心配が増えます。 細かいリスク査定を始めるともっといろいろ考えることがありますが、おおざっぱにはこんなところだと思います。
「文字サイズを変更できない」という回答を多く見かけますが、以下の方法では回答になりませんか。 Advanced W-ZERO3[es]の場合 「設定」→「システム」→「画面」→「文字サイズ」→最小～最大 これ以上大きくしたいという質問なんでしょうか。
『Pocketの手』というツールがあります。 http://smart-pda.net/useful7+index.id+7.htm このツールは通常の設定画面からでは設定できないようなシステム設定を 変更できる、「かゆいところに手が届く」系のソフトです。 システムのフォントを変更したり、フォントサイズも変更可能です。 システムフォントは全ての文字に影響しますので、大きめに設定すれば 使いやすくなることと思います。 標準のフォントではなく、見やすいPDA用フォントに変えることも できますので、是非お試し下さい。 http://smart-pda.net/useful7+index.id+5.htm 私は20代で、目に異常もなく視力も1.0以上ありますが、 標準フォントでは歩きながら見るのは辛いと思います。
Ad[es] は microSD を認識してる、PC は ActiveSync で Ad[es] を認識してる、でも PC はなぜか microSD だけを認識していない、という経験があります。PC から Ad[es] を一旦はずして再度繋いだら認識しました (探す場所は No.3 さんが書いてある通りです)。
あれから私も同じページでダウンロードをしてみましたが、インストールが始まって間もなく「インストールに失敗したことを送信しています」というようなメッセージが出て中断されてしまいました。 その後、googleマップの起動時に現在のバージョンに対して新しいバージョンが公開されているからダウンロードするか？といった確認メッセージが出たりして何度か試してみましたがダメでした。 ところが、つい先日思い立って試してみたら問題なくインストールができました。でもバージョンは古いままです。 WX330K用ではない携帯用のモバイルgoogleマップでは、ストリートビューをサポートした新しいバージョンの配布が開始されたようなので、その準備等で混乱していたのかもしれません。 もう一度試してみると、ダウンロードできるかもしれませんよ。
画面で操作できます！が 画面にキーボード表示させて小さな所で「Ctl」を押して黒くなって「C」のボタンを押すとコピーができます。 また、「Ctl」を押して黒くなって「V」のボタンを押すと貼り付けができます。
　私もアドエスのユーザーで携帯動画変換君で動画を変換して、外出先で見ています。設定ファイルは、ネット上にあるものを参考にして自分で作りました。よかったら試してみて下さい。 　以下の内容をメモ帳などにコピペして「Transcoding_WS011SH.ini」など適当に名前を付け保存、携帯動画変換君の「default_setting」のフォルダに入れて下さい。後はSetup.exeで「オリジナル設定 for アドエス」を選択して下さい。但し、これは変換元動画のアスペクト比が4:3の設定です。16:9の元動画なら、下記設定中の「640x480」という部分を「800x450」にすればよいと思います。それとは別に、TCPMPかCorePlayerで再生していると思いますので、「ズーム」の設定か「ピクセル縦横比」の設定で、余白をなくすこともできます。 ------この下の行から----- [Info] Title=オリジナル設定 for アドエス TitleE=Original for WS011SH Description=WS011SHに向けた設定です。 DescriptionE=Setting adjusted for WILLCOM WS011SH. [Item0] Title=低画質 Command0=""<%AppPath%>\cores\ffmpeg" -y -i "<%InputFile%>" -title "<%Title%>" -timestamp "<%TimeStamp%>" -bitexact -vcodec xvid -s 640x480 -r 14.985 -b 300 -acodec aac -ac 2 -ar 44100 -ab 48 -f psp "<%OutputFile%>.MP4"" [Item1] Title=標準画質 Command0=""<%AppPath%>\cores\ffmpeg" -y -i "<%InputFile%>" -title "<%Title%>" -timestamp "<%TimeStamp%>" -bitexact -vcodec xvid -s 640x480 -r 29.97 -b 500 -acodec aac -ac 2 -ar 44100 -ab 48 -f psp "<%OutputFile%>.MP4"" [Item2] Title=高画質 Command0=""<%AppPath%>\cores\ffmpeg" -y -i "<%InputFile%>" -title "<%Title%>" -timestamp "<%TimeStamp%>" -bitexact -vcodec xvid -s 640x480 -r 29.97 -b 700 -acodec aac -ac 2 -ar 44100 -ab 48 -f psp "<%OutputFile%>.MP4"" -----　この上の空白行まで　-----
私もPHS利用者です。 最近、ソーラー充電器を購入しました。 UBS出力ですがコードが付いていないので、適合するものを購入して使っています。現在２機種使っていて１つは秋葉原で見つけたものですが、もう既に完売となっています。もう一つは「上海問屋」のネット販売で購入しました。冬場にはあまりしっかり充電できませんが...。またこの商品にはUSBコードが付いていないので別途購入の必要があります。詳しくはHPを見てください。 参考URL：http://www.donya.jp/item/1778.html
＞単3を4本でUSB ＞商品名 PCパーツショップで買ったノーブランド品なんで正確な商品名わからないんですよね(苦笑 実物見てもヒントになりそうなのはNewlift Technologies Ltd.って会社名が書いてあるだけという。どうも中国広東省の企業みたいですけども…
アドエスで、ActiveSync 4.2は使用できません。ActiveSync 4.5をご使用下さい。 　http://wssupport.sharp.co.jp/qa/keyword_ans.shtm …
原則、契約者であればサービスセンター（116番）にて有害サイトアクセス制限サービスを解除できます。 ただ例外として契約者が未成年の場合解除にも親権者の同意が 必要になりますので電話をした際に親権者と一緒に電話をしましょう
回答になってないとは思いますが。 eneloop 用急速充電器の価格.com でのお値段です。 http://search.kakaku.com/ksearch/search.aspx?que … 7D%91%AC%8F%5B%93d%8A%ED&search.x=17&search.y=12 充電器のみ、は殆どないのですが、その中の http://item.rakuten.co.jp/jttonline/016266/ サンヨー製ではないですがeneloopにも対応との事。 充電時間は4本だと310分なんですが 2本なら160分なので 時間重視なら２台買う手も。
No.1 さんや No.2 さんが書いてくれた通り、メールのやりとりだけなら基本料2900円以外にかかりません。その他、支払いを更に低くする方法をいくつか。 ・「メール銀河」(参考 URL) を使うと、web の簡単な閲覧も (メールによって) 可能になります。うまく使うと、web のパケット通信代も結構節約できます。ただし文字だけの表示な上に、見れないページも多いです。 ・質問者さんが60歳以上だったり障がい者だったり医療機関関係者だったりした場合、「ハートフルサポート」( http://www.willcom-inc.com/ja/plan/discount/hear … ) によって基本料が2200円に引き下げられます。 ・そうではなくても、家族の誰かを「WILLCOM 定額」プランに引き込むと、2人目は2200円になります (親を説得して持たせる、など)。 ・出張などで特定の日に web のパケット通信が大量に発生する場合、「リアルインターネットプラス」を1日単位で申し込むと、1日約70円で web やパソコンの通信も使い放題になります。(実際には、開始日の2日前にオンラインで申し込み、終了日の2日前にオンラインで解除します。) 以上、ご参考まで。 参考URL：http://yuki-lab.jp/ginga/mailginga.html
WILLCOMのHPを見る限り、WX320Tのバージョンアップは、3/18に公開されています。 　http://www.willcom-inc.com/ja/support/update/ind … まだバージョンアップをされていないようでしたら、下記メーカーサイトもご確認ください。 　http://www.toshiba.co.jp/product/etsg/cmt/info/w …
以下のソフトを試してみては？ My Mobiler http://www.forest.impress.co.jp/article/2007/07/ … rCE ver 0.0.6 http://www.nakka.com/soft/ptools/ Microsoft提供のActiveSync Remote Displayってのもあります。 http://shinn.boo.jp/blog/archives/2006/12/window …
エスパーして、 「新つなぎ放題（の案内で）は高速化（サービスとして案内されているMEGA PLUSが月額525円なの）はなぜ高い？ （ウィルコム定額プラン+）リアル（インターネットプラスの組み合わせに適用できる『高速化サービス』）は（月額315円で）安いのにーー」と読みましたが合っていますでしょうか。 もしその通りなら、「別のサービスなので値段が違う」としか言えませんね。両者では高速化される通信の種類がまったく違います。MEGA PLUSは「対応プロバイダに接続して、端末をモデムとして使ったときの通信」、高速化サービスは「端末単体でCLUB AIR-EDGEに接続した際の通信」をそれぞれ高速化します。 なお、新つなぎ放題+高速化サービスという組み合わせも普通に契約できます。 ところで、通常のつなぎ放題は2xが上限の完全定額では。データ定額と間違われてませんか？＞ANo.3さん
どの程度面倒臭いのか解りません。 オートコンプリートで、IDとパスは画面に出るが、その画面自体がいちいち出る場合。 仕方ありません。その画面にもある様に、セキュリティで２時間経つと自動ログアウトです。
　こんばんは。 　質問者さんのキモは「～し放題」「５、６千円」あたりにありそうなので、その点をキーワードに案を示させてもらいます。 　以下に示す案は電話機単体でも、ＰＣにつないでも、メール送受信・ウェブ閲覧がすべて定額です。 （ＰＣにつないでもウィルコムに対してのデータ料金は発生しませんが、プロバイダ料金が必要な事は覚えておいて下さい。） 　案１ 　「新つなぎ放題(3880円)＋オプション・話し放題(980円)」＝4860円 　二年間契約が必須です。 　ウィルコム宛の通話は無料になります。 　http://www.willcom-inc.com/ja/plan/option/talk_f … 　音声端末を使う場合のデータ通信速度はパケット方式では128kbpsが基本になります。(条件が良ければ204kbps) 　案２ 　「ウィルコム定額プラン(2900円)＋オプション・リアルインターネットプラス(2100円)」＝5000円 　年間契約が必須です。 　ウィルコム宛の通話は無料になります。 　http://www.willcom-inc.com/ja/plan/phone/index.h … 　音声端末を使う場合のデータ通信速度はパケット方式では64kbpsが基本になります。(条件が良ければ102kbps) 　案３ 　「つなぎ放題(6090円)」または「つなぎ放題・年間契約(5176円)」 　年間契約するかどうかは任意です。(当然ながら年間契約すると安い) 　無料の通話はありませんが、近距離の固定電話への通話はかなり格安です。 　http://www.willcom-inc.com/ja/plan/data/whole/ch … 　音声端末を使う場合のデータ通信速度はパケット方式では64kbpsが基本になります。(条件が良ければ102kbps)
＞W-ZERO3[es]を使ってwordやexcelファイルを送受信する 送受信のやり方・宛先によります。 メールに添付しての送受信であれば、Willcomのメールアドレスである***@(**.)pdx.ne.jpを使っている限り、どれだけどこに送ろうと、どれだけどこから受信しようと無料です。皆さんの書かれているとおりです。 (メールボックス容量(最大15MB・一通あたり確か最大1MB)という壁はありますけども) miniSDカード(特記がないと言うことはWS007SH、いわゆる初代[es]ですよね？)経由でのやりとりでも当然無料です。Willcomを通る通信が発生していないので当然ですが。 同じ理由で、USBケーブルで接続した先のPCとの間でファイルのやりとりをする場合も無料です。通信はUSBケーブルだけで収まっています。 通信料金が発生するのは、オンラインストレージなどを利用してファイルの送受信をしようとする場合、大雑把に言ってes側でメーラーじゃなくてインターネットブラウザを使ってファイルのやりとりをしようとする場合ということになるでしょうか。 これは普通のWeb閲覧と同様の通信を行っていますから、同様の料金体系になります。パケット定額オプションの適用で見た目無料にすることはできますけどね。 ＞メール送信費という項目は存在しません パケット料金という項目はあるんですね、わかります。 …はまあ冗談にしても、普通にメール送受信に料金がかかるプランもありますし。さすがに「存在しない」は言い過ぎじゃないかと。
１．リンク先を選択→メニュー→タブ操作→新しいタブ ２．リンク先をスタイラスで長押し→新しいタブで開く
Fn+Ctrl+画面回転ボタンで出来ます。 キャプチャ出来るとピロリンピロリンとショボイ音がなり、マイデバイス直下に保存されます。 SCRN****と名前になってます。
勘違いしてそうなので一応補足ですが、 実測100kbps前後出ているようですので、十分新つなぎ放題(4x)の通信速度は出ていると見てよいです。 前の人が述べていますが、 通信速度115.2kbpsと言うのはモデムの通信速度でありますので、 旧つなぎ放題(2x)の時も115.2kbpsと表示されていたかもしれませんが、 実際は64kbpsの通信速度だったはずです。 つまり見た目は増速されていないようですが、 ちゃんと増速されていますので安心してください。
こんにちは。 私も同じ質問をここでしたことがあり、複数選択できるソフトではないのですが、ヒントをもらいました。 MskKtさんは、メールアドレスのリストを作っておくことは出来ますか？（例えば、友人1、会社1、会社2・・・などなど） 同報リストができるのであれば、それをテキスト形式で考えると、うまくできます。 私は「Easy Clip」というソフトを使い、同報リストを文字列として登録しています。 そして、「文字」キーの長押に「Easy Clip」を割り当てれば、かなり使い勝手は良くなりますよ。 他にも「Easy Clip」 で、ブログのタグや絵文字を登録しておくなど便利な使い方ができます。お勧めです。 ただし、毎回違うメンバーに送りたいのであれば、難しいですね・・・ 参考URL：http://www.willcom-fan.com/wzero3/entries/mobach …
W-SIMカード対応機種なら、W-SIMカードの差し込み直しを試してみてください。 また、スマートフォンをご利用なら、リセット・フルリセットも。 なお１１６へ電話がつながる場合、パケットOnlyサービスに加入されているかも？ 私の知人は、新つなぎ放題へ料金コースを変更した際、勝手に付けられたと言っていました。 　http://www.willcom-inc.com/ja/service/packet_onl …
いやいや、相手が質問者さんに電話をかけた場合は 相手の利用コースの料金ですよ。 それに受信側は電話を受けても料金は発生しませんよね？ 例えば相手が定額プランなら、質問者さんにかけた場合は 相手の通話料は無料ですし、質問者さんは受信側なんですから 通話料金はかかりませんよ。 逆に、相手が定額プランでも質問者さんが電話をすれば 31.5円/30秒かかります。
ctrlswapminiというソフト(ほか、同等ソフトがあるかも知れません)を入れれば＃キーで逆トグル入力をすることもできます。 ４→＃で「た→っ」となります。 まあ、両手が空いてればフルキー使うのが間違いなく楽ですけど。()は左下のFnキーを押してから(押しながら)D/Fキーで入力できますし。
ウィルコムをメインで使ってます。(Ad[es]です) １、ネット・メール・ウィル同士の通話のいずれかでも 頻繁に利用するなら、他社より安いと思います。 それとなく・・・だと２段階定額などの方が割安になるかと。 質問からメールとネットに主眼を置くと 　・通話はしない、ネットとメールだけ 　　新つなぎ放題(3880円)　※通話料が30秒21円に注意 　・通話料が心配ってとき 　　新つなぎ放題＋話し放題(980円)　※通話料が安くなる これで、ネット・メールは完全に定額になります。 携帯用サイトについては５、で書きます。 ２、遅いというのは事実ですが、携帯用サイト程度なら 違いはないかと。 オプションの高速化をつければ、気持ち速くなります。 来年、次世代PHS始まるので、それからでも・・・(笑) ３、これは難しいかな。 スマートフォンというのはご承知で？ 承知の上で書くと、バランス的にはAd[es]です。 ワンセグやら機能向上では、03ですが、 イルミネーションキーで入力系統にクセがありますから 店頭で実機を触られるといいです。 ４、いわゆるパソコン仕様のメールなので・・・(汗) 文字化けや送れないってことは無いです。 写メやらデコメやら絵文字も対応してます。 でかい写真は送信に時間掛かりますが、定額です。 PDXって、そんなに違いあるかな？ 他社でいう、docomo、ezweb、softbankと一緒だと・・・(笑) ５、もともとウィルコムは「フルブラウザがメイン」です。 パソコンに繋ごうが、重いサイト見ようが定額が特徴。 そのため、公式サイトが少ないです。 増えてはいますが、絶対数では・・・(汗) 個人サイトやミクシィなんかは見れますね。 携帯の月額会員サイトは無理です。 もち、フルブラウザも定額範囲です。 まとめ、携帯向けサイトは期待できません。 私の場合は、動画(パソコンから)とかフルブラウザがメインです。 端末代金・オプションを除けば、他社より安いですね。 ネット・メールがメインだと 他社・最安980円＋パケット定額(上限)＋315円＝～5000円台半ば ウィル・3880円＋(高速化315円は任意)＝3880円～4195円 どこも2年縛りですので、年末(おサイフや速度向上が期待できる)まで 待つか次世代を待つか・・・ですね。 長くなったな・・・(汗)
iniは標準でテキスト形式として割り当てられてないからです。 フリーのテキストエディタを入れると解決します。 零号テキストエディタが有名です。 また、関連付けをしたいのなら これまたフリーのファイラーが必要です。 GSFinderなど 参考URL：http://www.fermes-soft.com/index.htm
＞端末が受けても鳴らないように出来ないでしょうか？ メニュー→２→２→１で、メール受信音量をOFFに設定できます。 また、マナーモードの「オリジナルマナー」でメール受信音量をOFFに設定することもできます。
通話明細サービス (参考 URL) では不足でしょうか。なお、通話明細サービスは、郵送だと105円かかりますが、web 上で見るだけなら無料です。 https://store.willcom-inc.com/ec/faces/support/g … 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/service/detail/ind …
予定表はそのまま毎日繰り返しの設定が可能です。 > ちくいち毎日設定するのがめんどくさいので一括で設定... 予定表のパターンの項目で、プルダウンより「< パターンの編集... >」を選択、［次へ］をタップし、デフォルトで［毎週］が選択されているので、全ての曜日を選択（黒反転）して［次へ］をタップし［終了］をタップで設定出来ます。 (［毎日］ を選択して、間隔を1日にしても同じ)
新機種が発売される頃には旧機種の価格が下がっています。 下記のFeliCa対応機が発売される頃には、WX330Kは０円になるかも？ 　http://www.willcom-inc.com/ja/corporate/press/20 … 参考までにWILLCOM03の前に発売されたWS011SHは、昨年７月に発売され、年末には０円になっていたと思います。（記憶違いでしたら、訂正お願いします）
ANo.3です。 実際には（やりたいと思いつつ）やったことはありませんが、モバイルブースターの仕様を見る限り5Vに昇圧していますので、失敗するとは思えませんが。。。（これで出来なかったらパソコンからもダメでしょう。） ミヤビックスのケーブルは実際に利用していて便利です。 失敗されたとの事ですが、昇圧せずに電池４本を入れるタイプで失敗されたとかではありませんか？
ＷＳ０２０ＳＨでは、ＭＰ３は着信音に設定することはできません。 ＷＳ００３．００４．００７まではＭＰ３の着信音に設定できます。 http://wssupport.sharp.co.jp/qa/news_ans.shtml?n … ｗａｖ形式でもＰＣのWindows Media Playerからアクティブシンクｏｒｗｉｎｄｏｗｓモバイルデバイスセンターでの同期をとった場合には着信音に設定する事ができない為、アクティブシンクかモバイルデバイスセンターでＰＣとＷＳ０２０ＳＨを同期した後、ファイルを直接ＷＳ０２０ＳＨに移動する事で、ｗａｖファイルは着信音に設定できると書かれてます。しかし、ｗａｖのファイルはＣＤのファイル形式で結構大きいので、本体メモリは結構食ってしまいそうです。 参考URL：http://wssupport.sharp.co.jp/qa/category_ans.sht …
前回today()及びweekday()の置き換えの数式を回答した者です。 まず数式について少々補足させてもらいます。 まずtoday()についてですが、 DATE( 年 , 月 , 日 ) の関数を用います。 年 に当日の年を代入するのですが、当日を含んでいるNOW() 関数を使用します。そのままでは必要のない時間まで含んでいるので、 YEAR( シリアル値 ) で年だけを取り出します。 当日の年は、 YEAR( NOW() ) となります。 同様に月は、 MONTH( NOW() ) 同様に日は、 DAY( NOW() ) です。これを DATE( 年 , 月 , 日 ) に当てはめると today() の代替えとなります。 本題に入りますが、「変な数に・・・」と言われているのは恐らくシリアル値が表示されていると思いますので、セルの書式を日付に変更されれば良いのではないかと思います。 weekday( シリアル値 , 種類 ) についてですが、これは曜日に対応する数値と言うことで、単純にシリアル値を７で割った余りの数にオフセットを加えているだけです。 MOD 関数で余りを求めます。 MOD( シリアル値 + 曜日オフセット , 7 ) + 値オフセット となります。 それぞれのオフセットについては、前回記述しているので割愛させてもらいます。 「weekdayもだめでした！」の内容がつかめないので、具体的な状況を説明してもらえますか？
ANo.2の補足です。 再びメニューから、コピー・切り取り・貼り付けを タップします。 　　　　　　　　　　↓ 再びメニューの【編集】から、コピー・切り取り・貼り付けを タップします
譲渡はユーザーサポートに電話して用紙を取り寄せることからです。 所有者、譲渡先者の情報を記入し審査を受け 問題なければ、ダブルバリューの残額、割引、サポート全てが 相手に渡されます。 譲渡先の人が審査で問題があれば 所有者が残額を払ってからの譲渡になります 譲渡時番号変更（選べませんが）も可能です。 譲渡にかかる時間は身内なら２，３週間 他人ならば１か月程度時間がかかるようです ０３をジャケットだけ購入されれば ダブルバリュー割引、サポートの対象外ですので 故障、紛失、水没には細心の注意が必要（普通でも必要ですが） オークション購入金額が 23,520円（ダブルバリュー実質負担額）以上であれば損です。 アドエスをオークション等で渡してしまうと アドエスの割引は続きますが 分割支払い金も残っているので実際はお得にはなりません。
Excel mobileは通常のExcelの下位互換なのでmobile側に合わせた数式に直してみてはどうでしょう？ today()は、 DATE(YEAR(NOW()),MONTH(NOW()),DAY(NOW())) に置き換え出来ます。 weekday( シリアル値 , 種類 )は、　（種類の値で少々異なります） ［種類を省略又は1にした場合］ MOD( シリアル値 + 6 , 7 ) + 1 ［種類を2にした場合］ MOD( シリアル値 + 5 , 7 ) + 1 ［種類を3にした場合］ MOD( シリアル値 + 5 , 7 ) に置き換え出来ます。
標準で付いている予定表に、 通知機能<アラーム>があるので、それを利用されては？。
オンラインサインアップは、プログラム内にあります。 下記の手順で操作をしてください。 スタート→プログラム→オンラインサインアップ→削除→電源オフ→電源オン→しばらくすると表示される吹き出し内の「オンラインサインアップを実行します」をタップする（うまｋいかない時は、スタート→オンラインサインアップ）→メールアドレス等を…の画面になったら「設定する」をタップする→設定完了画面→オンラインサインアップを終了→再起動
＞yahooなら200円程度ですむ そういうことですね。prinはあくまで非常手段くらいに思っておけばいいかと。 ＃新つなぎ放題申し込んだら初めの2ヶ月だったかは無料だったような。MEGA PLUS使うんであれば検討の余地はあるかも？ ところで、正式名称「お出かけモバイル」じゃなくて↓のサービスのことと考えて良いんですよね？ https://ybb.softbank.jp/odekake/mobile.html
このケータイにハンズフリー機能はありません。 参考URL：http://www.kyocera.co.jp/prdct/telecom/consumer/ …
携帯電話不正利用防止法に基づき提示は必要になります。 悪用されるかされないかは悪用はされないと思いますが それ以上は信じる信じないの問題ですので ご両親がwillcomを信じないのであれば、どうしようもないでしょうね。 提示は定めですのでwillcomも提示なくして契約出来ないですしね。
他の回答者がもう回答出てます。 彼が解約するしかない。 ちなみに料金は、安心だフォン http://www.willcom-inc.com/ja/plan/phone/safety/ … いつまでも通話可能だと・・・・・彼氏があなたにみれんが？ 話したくないならメールでどうするか！！！送る 彼が他の方（女性）と付き合っている・・・・返す あなたが彼を嫌いに・・・・考えて返すかそのまま放置 彼があなたを嫌いに・・・・もう使用不可かも？発信音（使える）がまだ可能だと彼はあなたを嫌いでは無い（好きなのかな？？）
>W-VALUESELECTで2年契約しているのですがプランを変更すると違約金が発生したりしませんか？ 　結果から言いますと、今回の質問者さんのケースだと違約金と言うものは発生しませんのでご安心ください。 　まず、プランの年間契約や二年契約、それと端末購入方法としてのW-VALUE SELECTの二年というのは別物だと理解してください。 　質問者さんはW-VALUE SELECTでアドエスを購入してウィルコム定額プランで契約しているとお見受けしました。端末購入方法としては二年ですが、プランの契約は一年です。 　ウィルコム定額プランは一年契約、新つなぎ放題は二年契約です。 　「二年契約→一年契約」の場合は違約金が発生する場合がありますが、今回のように「一年契約→二年契約」の場合は違約金は発生しません。 　もしかすると将来に質問者さんが二年契約の新つなぎ放題から別のプランに変更することがあるかもしれません。その場合には端末購入方法としてのW-VALUE SELECTの有無がプラン変更の違約金に関わってきます。 　通常方法で端末を購入してプランを「二年契約→一年契約」にすると違約金が発生しますが、質問者さんのようにW-VALUE SELECTで端末を購入している場合は違約金が免除されます。 　プラン変更の手続きに関してはすでに他の回答者さんたちが書き込んでくださってますので割愛します。
通販で買おうと、量販店で買おうと、 何かあった時には、結局はショップへ持ち込むことになりますので、 通販の特典に目がくらんでもOKだと思います。 あえてWillcomショップで購入するメリットは無いかと思います。
このあたりかな？ http://memn0ck.com/d/WILLCOM%252fWX321J%252fFAQ. …
端末暗証番号は、端末（電話機）でセキュリティ関係やデータの一括削除をする際に必要になります。 通常、PHSの電話番号と端末暗証番号のみで「何か」をする事はありません。（初期の暗証番号は取説に記載がありますので…） ご心配なら、手元にある電話機で暗証番号の変更をすれば、何も問題はありません。 ちなみに No.2 で紹介されている暗証番号は、「契約暗証番号」の事です。 WEBや音声ガイダンス等で契約に関する変更をする際に必要になるものです。
＞『リモートサーバーがみつかりませんでした』と、出てネットが出来ません。 公式サイトには、ＰＨＳ回線でないと接続できませんが、公式サイト以外も接続できない状態でしょうか？ http://wssupport.sharp.co.jp/qa/keyword_ans.shtm …
端末によって違うでしょうが220Jは送信時間によってソートされます。 これは変更不可ですね。 G-mail専用のフォルダ220Jに別途作ってしのぐ。。。 残念ですがそれぐらいしか対処方法はないと思います。
No2です テレコにしてもつじつまが合わない現象ですね。 Willcom→会社はどうですか？ チェックするとしたら会社の送信サーバーとWillcomの受信サーバですね。
できません。 理由はキャリアが違うからです。
ウィルコムプラザかウィルコムカウンターに両方持っていけば切り替えてくれます。本人証明(所持者証明)が必要です。登録事務手続き手数料がかかります。 電話機販売店では、新規契約や機種変が済んだ人には、一定期間利用前の人には冷たく「解約手数料(?)○千円」を要求してきます。 これは、端末代金割引分を利用月額料によって回収していないからです(通信事業者から販売奨励金名目でいくらかの料金をもらっている=月額料金での回収が前提なので、早い解約は返金を迫られる)。 その点、ウィルコムプラザやウィルコムカウンターはそういう責務が無いので、原則切り替えてくれます。
>標準の便利ツールを使用すると言う発想ができなかったんですよ。 いえいえ、自分も職業柄、基本的に、マニュアルを読まない人間です。 今回、なんで使わなかったの～。という意図ではなく、 Ans1さんも質問者さんもバックアップツールに付いて 触れられていなかった為で他意はありません。 ＃大体私は、半月～１ヶ月単位でバックアップを取っています。 ＃お給料日当たりとか、決めて・・・。
分割代金の一部または全額をまとめて支払いたい時は、サービスセンターへ連絡したらいいですよ。 申込をした料金月の料金と一緒に請求されます。
完全フォーマットでもダメならソフトとかではハード的な故障ではないでしょうか。手間はかかりますが、ウィルコムセンターに相談するほうが良いのではおもいます。
仕様のようです。 アドエスとesを持っていますが、esの方には設定項があります。 但し、これはガセネタっぽい。 http://w-zero3.org/?%CE%A2%A5%EF%A5%B6#oe302a17 実際、自分もesで試しましたが、全く変わりありませんでした。 以下でも、殆ど意味なしとの結果に終わっているようです。 http://d.hatena.ne.jp/yamadaatmn/20060117/113748 …
メモリ不足とはあなたの言われるメモリとは違います。 通常端末で自分で確認することは出来ません。 スマートフォンで言えばプログラム実行領域のことで 初代ZERO3なら６４MB、０３なら１２８MBとかです。 通常端末ではANo.3さんの最大読み込み容量を参照してください。 増やすことは出来ません。 ネフロでタブ表示していたらあっという間にメモリ不足になると思います。 ちなみにインターネットマシンというソフトバンクのは２ＭＢです。 重いサイトも問題無く利用したければスマートフォンを薦めます。
＞どうしたら良いでしょうか？ サイズを小さくするしかありません。 着うたですから最初から最後まで聞ける必要は無いと思いますので、サビの部分が３０秒程度あれば十分かと思います。 また、音質もＣＤと同等である必要はありません。どうせあのスピーカではＣＤと同じ音質で再生することはできません。 ＣＤの音質は 　量子化数：１６ビット 　サンプリング周波数：４４．１ＫＨｚ 　チャネル数：２（ステレオ） となっており、これを 　量子化数：８ビット 　サンプリング周波数：２２．０５ＫＨｚ 　チャネル数：１（モノラル） に変換すれば、ビットレートは１／８になりますので、３０秒のファイルだったら５ＭＢ程度に収まります。 これらの編集・変換は以下のようなフリーウェアで行います。 http://www.cycleof5th.com/products/soundengine/ なお、「憂鬱なアドエス使いのためのMP3設定」というフリーウェアを導入すれば、MP3/WMAを着信音に設定できるようになりますので、容量は更に小さくなります（動作が不安定になる場合もあるようです）。 http://d.hatena.ne.jp/solipt/20070722/1185091022
WILLCOMの利点・欠点は他の回答者が述べているので、補足ていどです。 全国で16万の基地局がある。(将来、次世代PHSにも対応) 人が住んでいない山間部と海上では繋がりにくい。 新つなぎ放題(月額3,880円)と話し放題(月額980円)を契約すれば、070で始まる電話番号への通話とパケット方式での通信が使い放題(他社ケータイなどの通話もリーズナブル) 2009年4月から導入の次世代PHSは都市部から始まり2011年頃には全国カバーされる予定です。通信速度は最初は上り下りとも20Mbpsの速度で将来100Mｂｐｓ以上の速度になる予定です。 医療機関での使用が可能なので入院した時などに便利。(医療機器への影響が少ないので、全国4,000以上の病院をはじめとする、多くの医療機関で導入されている) WILLCOM03(WS020SH) http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/ws/020sh/in … 新つなぎ放題 http://www.willcom-inc.com/ja/plan/data/whole_ne …
Ans1さんの回答にもありますが 　W-ZERO3メールは、ソフトウェアであって、 そこで使用することが出来るメールアドレスは、さまざまです。 > W-ZEROメールを無線LANで送受信することは可能なのでしょうか？ 　可能です。 > W-ZEROメールはPHS回線のみ送受信可能なのでしょうか。 　いえ、一般のインターネット回線、無線LAN、有線LANなどでも使用 可能です。 　要は、使用するネットワーク接続で 　メールサーバなどに接続できれば良いわけです
　ＷＩＬＬＣＯＭ　０３には、最初から、Ｎａｖｉｔｉｍｅがインストールされています。ブルートゥース内蔵ですから、ブルートゥースのＧＰＳを使えば、そのまま、ルート案内などしてくれるのではないでしょうか。（ＭｏｂｉｌｅＧｏｏｇｌｅマップでも良いと思います。）携帯から離して、ダッシュボードにＧＰＳを置いておけば、感度も使い勝手も良くなると思いますが。自分ではまだやっていないのですが、パンフなどからの判断です。参考まで。
接続先（アカウント設定内の動作設定の最下部にあります）は、センタ名称設定にしていますか？ ウィルコムのメールアドレスは、問題なく受信できますか？ もし、ウィルコムのメールアドレスも利用できない場合は、オンラインサインアップを削除し再設定を試してください。 また、ウィルコムのメールアドレスが利用できるのにセンタ名称設定で受信できない場合は、PCと同じISPの接続設定を作り、接続先を変更してみてください。
>質問なんですが、利用が出来なくってる場合は、電源を切ったとしても繋がるんでしょうか? 「電話機本体」に繋がるかということでよろしいのでしょうか。 利用が停止されている場合には、電話機本体に呼び出しを行いません。ですから、電源を切っていようがいまいが、「現在ご利用できなくなっております」のアナウンスです。 メールも同様です。 利用が停止されている場合には、メールサーバもとめられているので、エラーが帰ってきます。 何がよく分からないのでしょうか。 一昨日までは利用を停止していたが、昨日から利用を再開したのでしょう。
質問者さんと同じく洋ぽんから芝ぽんに機種変した者です。 私がやった方法は、洋ぽんのminiSDに画像を入れていたので 洋ぽんをUSBデータストレージでパソコンに繋いで画像をパソコンに移動 その後、芝ぽんを同じようにUSBデータストレージでパソコンに繋いで パソコンに移した画像を芝ぽんのmicroSDに移動させました。 また、microSDをminiSDに変換するアダプタも売ってるみたいです。 http://www.green-house.co.jp/products/memorycard …
自分は同じ内容のメールをW-ZERO3[es]のW-ZERO3メールで受信しましたがまったく同じ内容で文字化けしています。 そもそも、メールdeポイント モバイルは携帯電話専用サイトなので、本来はアドエスなどウィルコム端末は登録できないはずなのですが、なぜか登録できてしまいます。楽天側からは携帯電話だと思って送られてきますので、平気で半角カナをを使うためW-ZERO3メールでは文字化けしてしまいます。 自分の[es]は、IEのエージェントを偽装ができますので、クリックしてリンク先のページも開くことができましたが、エージェントの偽装のできないアドエスではリンク先のページも見ることができないかと思います（これがイヤで、自分はアドエスから[es]に戻しました）。
iTunesを使って変換する方法 http://www.eonet.ne.jp/~link-room/software/wave/ … その他にも、「MP3 WAVE コンバート」の検索キーワードで変換 する方法がたくさん出てきますので、参考にしてください。
私は、ヨドバシ経由のワイヤレスゲートコネクションを使っています。 @390円/月で使いホーダイ。この安さなので、他のメルアドなどのサービスは一切無いため、現在のISP加入プラスの使い方ですね。 都心であれば接続先は豊富ですから充分と思います。 BBモバイル(マクドナルド)、livedoor(都23区内全域)、その他概ね都内喫茶店、軽食店で利用可能。JR主要駅や成田空港もサービス範囲です。 当初2ヶ月は無料(のはず)なので、お試しでもしてみたら同でしょうか。 なお、ここで紹介する「接続できる無線LAN検索」では「ほとんど無い」ですが、実際にはかなりあるので安心です。 とりあえずは、「ヨドバシ」「無線LAN」で検索してみてください。 オンラインで契約でき、明日にはお試しできますよ。 ####もしかしたら、so-netで無線LANの追加サービスが提供されていませんか?
現状ではUSB-WSIMに問題があるようですので、IO-DATAへ問い合わせてみてください。 設定に問題がなければ、USB-WSIMの初期不良かもしれません。
ナンバー２です。 従来の契約を「新つなぎ放題」にコース変更するだけなので、電話番号もメールアドレスも引き続きご使用になれます。 余談ですが、「新つなぎ放題」は８ｘでの接続も可能ですが、現時点では音声端末やスマートフォンでは８ｘの通信が可能な機種はありません。４ｘまでです。８ｘが可能なのはＰＣカード型端末の上級機種のみです。 でも、音声端末やスマートフォンの場合、端末の処理速度が遅いので８ｘはオーバースペックであり、現実では４ｘで十分のようです。
アドエスでは、メニュー＞ツール＞設定を開き、ユーザーエージェントの切り替えが出来ます。 「モバイルとして認識させる」を選択し、ページを更新してください。
uechinnさん、 >ただ、私が経験したのは親戚のおじいちゃんとおばあちゃんの新規契約でした。。 もしかすると、ショップの店員が気を利かせて、設定を手伝った可能性はありますね？。 「ドコモ以外の携帯を持っている人が家族にいますか？」「いないよ」 てな会話がなされていたかもしれません。
それは振り分けが完了していないのでは？ Aさん用のフォルダにはAさんのWillcomのメールは一度も届いていないと言うことですよね？ (確認の為聞いてみました) 添付付きメールは受信フォルダに入ってしまうし 添付無しメールは受信したこともないし…ってことですし。 通常振り分けは人(Aさん)で振り分けるのではなく、 アドレスで分けると思いますが...
>その他、これは入れたほうがいい、という物を教えていただければ幸いです。 ファイラーは標準のものでは機能が少ないので「GSFinder」のようなものを入れた方がいいです。 あと、ランチャーもあると便利です。 私が入れているのは以下の通りです。 ・WkTASK ・GSFinder-WM5（あわせてgsGetFile.dll、FileDialogChanger） ・〇号テキストエディタ ・2++ ・TMPCM ・GSPlayer ・W-ZERO3 Monitor ・TRE 参考URL：http://w-zero3.oshietekun.net/
１）の質問の答え １回目の満了日は年間契約に最初に加入した日が起算日になり、今まで加入していた期間も引き継ぎますので、２００６年１１年に加入したのであれば、２通りが考えられます。 (1)新規加入したのが１１月１０日までだった場合、料金の締め日が末で支払日が２７日になってると思います。その場合→１回目の満了日は２００８年１１月３０日です。２００６年の１１月から２年と考えるので、１回目の満了日はすぐやってきますが、そこから２年毎の１１月３０日が満了日です。（よって偶数年の１１月末です） (2)新規加入したのが１１月１１日以降だった場合、料金の締め日が１５日で支払日が１２日になってると思いますその場合→１回目の満了日は２００８年１２月１５日です。そこから２年毎の１２月１５日が満了日です。 以上の事から、加入した日によって料金の締め日が違うので、満了日が違ってきますが、いずれにしても１回目は一旦今年におとずれます。 ２）の質問の答え Ｗ－ＶＡＬＵＥ　ＳＥＬＥＣＴの満了後は解約しても解除料はかかりません。契約解約時にＷ－ＶＡＬＵＥ　ＳＥＬＥＣＴに加入していなくても、過去に満了している実績があれば、かかりません。
来年のサービス開始時は40Mbps程度が最大だったはずで、100Mbpsは「将来的に」の速度です 社長はD4発表時に「何らかの形で次世代に対応させたい」旨の発言をしていましたし、将来的にはW-SIMも対応出来るようになるでしょうから03買っていいですよ。「WILLCOM CORE」も最初は現行PHSとのデュアル端末で始まるでしょうしね
前はキャンペーンか何かで選べましたが 今（ここ一ヶ月内の話）はそういったサービスは無いみたいです。
下記URLに各携帯の機能比較一覧があります。 その中の「ハンズフリー」の行に印がある携帯が対応してます。 WX320T、WX321J、WX220J、WX310J、AH-J3003Sの4機種みたいですが、 店舗や機種によっては、既に在庫が無く販売停止の物もあるようです。 他の機能も比較出来るので、色々と役立つかと思います。 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/spec/voice/ …
考えられる理由は以下の通りです。 アドレス帳に登録したときの表示名が空白になったりしていませんか？ 受信したメールアドレスがアドレス帳に登録してある場合、その名前やユーザの指定した項目を表示するようになっています。その部分が空白になって表示されないのかもしれません。 ただ、メールの返信時にToの部分にアドレスが表示されないようですが、それでも送信できるのですか？ できるのであればアドレスが長すぎたり（具体的な長さはわかりません）して表示されない＝バグかもしれません。 一度メーカーの相談窓口に相談してみてはいかがですか？ また、電池パックを抜いて再起動してみるのはどうでしょうか？ これでいろいろな症状が改善されたというのをよく耳にします。
PLUSiというフリーソフトでペーストは出来ますね。 詳しいことはサイトを見ていただた方がいいと思いますが、コピーしたものを保存して貼り付けが出来るソフトです。 Shoinのユーザー辞書登録でも貼り付けできました。 ただ動作確認機種に03は入っていないので自己責任で、ということにはなりますが・・ 公式サイト→ダウンロード→Vestorソフトライブラリにあります。
どのような端末でご契約されるかにもよりますが、WILLCOM 03などのスマートフォンについてお話します。 ウィルコムのスマートフォンは、W-ZERO3シリーズなどのようにOSにWindowsMobileを積んでいます。 WindowsMobileの前身であるPocketPC時代からユーザによるフリーのソフトウェアの開発が行われてきました。 PCでいう、インターネットからダウンロードして実行できるようなソフトと考えてもらって結構です。 また、Windowsを作っているMicrosoftなのでMicrosoft社が発売しているOfficeのWordやExcel、PowerPoint(閲覧のみ)も搭載され、外出先でも資料の手直しなどが容易にできます。 通常の携帯電話はメーカーから提供されているような機能しか使うことができませんが、ウィルコムのスマートフォンでは先に述べたものと被りますが、ユーザが自由にソフトウェアの開発を行っています。それを入手する事によって様々なことが行えます。可能性が無限大に広がります。 スマートフォンは一言でいえば「自由な端末」です。 他社からもスマートフォンが発売されていますが、自由度はけあまり高くありません。 ウィルコムのスマートフォンがもっとも自由度の高い端末と考えます。 携帯電話を使い慣れた方には逆にスマートフォンが使いづらいと感じられるかもしれませんがなれれば自由さに驚かれることでしょう。 ついでなので、お友達をウィルコムに誘うことによって両者に一人につき最大２０００円分還元されますし、ウィルコム間通話料・メール送信料も無料になるので大変お得です。
連絡先の転送か、ファイル転送かどちらかわかりませんが連絡先の転送についてお答えします。 連絡先は、先にも回答されている通り、「連絡先」に等録されます。 もし相手のデータが見つからないのであれば相手の送信したデータ自体に名前が設定されていない可能性がありますので、名前の入っていないデータを探してみてはいかがでしょうか。 ファイルのビームについては分かりかねます。
２人とも１度、電池パックの抜き差しをしてみることをお奨めします。ソフトウェア的な異常が発生している場合、これで直るケースが多いです。 それでもダメなら、アドエスがデータ通信時にauから電話をかけているのではないか、その可能性を疑いましょう。データ通信中に音声通話の割り込みを許すか否かは機種により挙動が異なるので、これはウィルコムに聞かないと分かりません。マニュアルにも載っていないことが多いです。 アドエスがデータ通信中でなくとも音声受信ができない場合は、auでどのようなメッセージが聞こえるか確認のうえ、au側に質問してみましょう。ウィルコムの留守番電話メッセージが聞こえるのか、「この番号へはお客様の都合により、おつなぎできません」と聞こえるのかで、原因が大きく変わってきます。
（一部ANo.1さんとダブります） 「ネットワークキー」は、無線LANに接続するためのネットワークパスワード(仮称)です。 AP(アクセスポイント)を設置された方がAPに設定しています。公衆無線LANであればその事業者に聞く必要があります(連絡を受けているはず)。都度接続であれば、そのお店で教えてくれます。 内臓ワイヤレスLANだからということではなく、無線LAN接続には必要です。他PCではつながる、は、そのPCがそれを記憶しているということ。 これが無いものもありますが、それは他人に勝手に使われて問題です。「みんなで使えます」の場合はあえて設定しない場合も有ります。 ご自分のAPでしたら、取扱説明書を見て設定したことや内容を思い出すしか有りません。或いは、 「無線LAN」やAPメーカサイトで検索すると、この設定を読み出す方法の説明が見つかります。(但し、AP-PCの有線LAN接続)。
現状だとウィルコム定額プラン＋通話パックがベストですね。 パケット数ｊが増えれば、新つなぎ放題＋話し放題（９月末まで無料キャンペーン中）がオススメです。 余談ですが、サポートコインが３コイン以上あれば、ウィルコムストアで１コイン＝５００円換算で端末代金の一部として利用できます。 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/plan/data/whole_ne …
実際にW-ZERO3を使っていますが、無線LAN接続の場合、パケットカウントはされません。 （されていないと思う。） 一番安い通話用料金プランでいいのではないでしょうか？ ただ、W-ZERO3シリーズの醍醐味は、「どこでもパソコンのように使える」ってところで、結局無線LANじゃ飽き足らなくなると思いますけど・・・ 参考URL：http://web.mac.com/nueda/mac_missing_w-zero3/Blo …
すみません、urlが変になってました。 ↓の記事を読んでみて検討してみて下さい。 ご希望にかなうかもしれません。 ウィルコムから携帯への転送サービスのメリット http://www.phs-mobile.com/wdouble.html http://www.phs-mobile.com/rdouble.html 【要点】 ・ウィルコムの電話番号とメールアドレスをメインに使う ・着信転送サービスを使う です。
以前同じような質問をしたことがあります。 http://internet.okwave.jp/qa3524889.html ただ、表示は消えても操作が妨げられるんですよね。私も不満です。
初期不良の疑いもありますね オンラインサインアップ時に“削除”の項目はでますでしょうか？ 出るのであれば削除後、W-SIM抜きリセット 再度サインアップを試してみてください。 で出来なければ初期不良ということで 購入したお店に行って交換されるのがいいかと思います。
こんばんは、 最近発売されたWILLCOMのD4（VISTA）搭載版の携帯電話のパーティションのリカバリ領域を削除して全領域を割り当てる方法を紹介します。 注意：この作業は大変危険を伴います。バックアップを必ず取ってから行ってください。（自己責任でお願いします。） 手順 まずD4の本体を起動させてください。 起動しましたらマイコンピュータを右クリックしてください。（タブレット入力の場合は、スタートメニューの検索バーからmmc.exeと入力してください。 そうしましたら、コンピュータの管理ダイアログが出てきますのでそのカテゴリーのディスクの管理をクリックしてください。 6．00GB（リカバリ領域これは通常の操作では中身が見れなくなっています。）が右クリックをしてください。 パーティションの削除をクリックしてください。 その後警告画面が出ますが同意してOKをクリックしてください。 そうしますとパーティション未割り当てと出てきます。 そうしましたら未割り当て領域を再度右クリックして新しいパーティションをクリックしてNTFSのパーティションを作成して下さい（絶対にFAT、FAT32を選択しないで下さい。） 統合作業をpartition logicで行います。（CDーR一枚必要です。またD４本体とCDドライブを接続しておき本体をリカバリーmodeにしておいて下さい。） 参考URLにリンクを張っておきました。 今回使うpartition logic（但し英語版しかありません。）という先ほどの空き領域をCドライブに統合するソフトです。リンク先のisoイメージをほかのパソコン（D4以外）でCD-Rの焼き付けて下さい。 あとはCDから起動させて統合をすれば完了です。 実際の使用領域は37GBぐらいです。これはHDDの管理領域であり我々には解除できないものです。 私はD4はもってませんがvistaのPCで同じようなことをしました。 環境によって動作が異なりますから、くれぐれも自己責任でお願いします。諄いようですがrecoveryDVDの破損がないかどうか確認と、Cドライブのすべてのデータのバックアップをやってからこの作業の取りかかって下さい。 長々と書きましたが最後まで読んで下さったら幸いです。成功を祈ります。 参考URL：http://partitionlogic.org.uk/download/index.html
ちょっと前週刊アスキーに、携帯ソーラー電池の試用レポートがありました。リュック型バッグに貼り付けたソーラー電池で、携帯電池の充電利用でした。 結果、暑い中、日差しの中を半日も苦労した割には『見返りが少ない(無い)。たったこれだけ？しかし、「エコ」という名の前には当然の苦労と考えなければいけないのでしょう。』 Ano1.さんの言うとおり、圏内か否かが最も重要なのでは? 登山ではなく車の移動でのアウトドアアクションでしたら当然AC100Vがあると思いますので、実用を優先するならば「ACコンセント-USB給電」が数百円ですので、これが良いと思います。 パフォーマンス(?)的には「ソーラー電池」は有効でしょうが。 でも、PHSならば、数時間程度であれば満充電すれば大丈夫かも。
私の環境で、このエラーはOperaでWeb閲覧を繰り返すと出るようです。 対処法としてこまめにOperaのキャッシュを削除することをお勧めします。 キャッシュ削除は「Operaからメニュー→ツール→設定→履歴のタブ→キャッシュ削除」で可能です。
下記をご参照くださいませ。半分は回答があると思います。 http://www.jrcphs.jp/faq/index.html
無線ＬＡＮ搭載機（私の場合は初代W-ZERO3）は、W-SIMは使用しないという設定にしてW-SIMを抜いた後、 無線ＬＡＮをＯＮ／ＯＦＦしようとするたびに W-SIMが入っていない云々 のメッセージが出て鬱陶しいのです。 解約済みのW-SIMでも挿しておけばこの鬱陶しいメッセージが出なくなります。 それにもし万一、現在使っているW-SIMを破損させてしまった場合、機種変更手数料を払って解約済みのW-SIMに戻せば最小限の出費で済みますので、予備としての存在価値もあります。
電源を切り、電波状態のいい場所で＊８３を押しながら電源を入れると電話番号が登録されます。 機種変更の場合は、旧端末の電源を切った上で行ってください。 この操作をしても電話番号が点滅する場合は、購入した店へ連絡してください。 ＊８３の番号はウロ覚えですので、念のためサービスセンターで確認後、行ってください。
１番の回答者です。 マックユーザさんでしたね。 私が試したのはWindows版です。Ｍａｃ版もありますが私は試していません。 「Ｈ”問屋」動作環境 http://www.willcom-inc.com/ja/support/download/h … 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/support/download/h …
優先予約して発売日当日からの使用4日目になります。 メーカ発表値のバッテリ駆動時間など最初から良くて半分だと思っているので、大容量バッテリパックも同時に購入しました。 D4の購入目的は、ほとんどOfficeで利用、緊急避難的に外で使う。なので、今のところ画面の小ささ(文字の小ささ)以外、全く問題なく快適です。 クレードルが手に入れば、大画面液晶とキーボード、マウスを接続して、ほとんどクレードルの上で使うことになると思います。 私の仕事は休日ナシの365日サービスとしていますが、実際は全国に出張もありますし、個人的な旅行などもあります。 これまではレッツノート＋イーモバイルの組み合わせを持ち歩いていましたが、24時間365日持ち歩くにはD4のサイズと重さの方がありがたい上、イーモバイルでは通信できない場所も多かったので、多少遅くてもWILLCOM網の方が現時点では実用的です。 また、Office内や首都圏での移動にあたっては、現在はEMONSTER＋WMWifiRouterを利用してWifi環境で使っています。 全ての要求に応える万能PCはありません。 小ささを選択すれば、性能や使い勝手の面にシワヨセがあります。 それでもD4のこのサイズを選択するからには、自らの利用シーンと目的に合致しているかの判断が重要かと思います。 特にモバイルの場合は利用シーン、目的が千差万別だと思われますし、電話としての利用も期待されていたのであれば、D4は実用的では無いと言えるでしょうね。
次世代PHSの流れ、参考 設備・アンテナ設置・いつまでにエリア拡大が書かれています。 http://www.willcom-inc.com/ja/corporate/open/pro … 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/corporate/open/ind …
携帯からPHSへ転送ということは、 しばらくの間は携帯とPHSのダブルホルダーをするということなので、 それなら、基本はPHSから携帯への転送をオススメします。 電話をかけたり、メールする時は、PHSから全て行う。 そうすると、PHSの電話・メールアドレスが認知されてきます。 通話は、PHSから携帯に転送するので、通話料金も安く、エリアは携帯並になり便利になります。 ただ、携帯を２台持つことになってしまいますが、 検討の余地はあると思います。 ↓の記事を読んでみて検討してみて下さい。 ご希望にかなうかもしれません。 ウィルコムから携帯への転送サービスのメリット http://www.phs-mobile.com/wdouble.html http://www.phs-mobile.com/rdouble.html 【要点】 ・ウィルコムの電話番号とメールアドレスをメインに使う ・着信転送サービスを使う です。 > それとも、もう少し待てば携帯（０９０）とＰＨＳ（０８０）の間で乗り換えが自由になるようになるでしょうか？ それは無いと思います。ウィルコムは、MNPがないことを利点に無料相手（０７０宛）が判りやすいと強調しています。
2ちゃんねるのWillcom03スレでも話題になっています。 「オートフォーカス？200万画素？、アドエスより画質悪いじゃん」として… ハード側なのか、ソフト側なのか、原因の特定には至っていませんので、現時点では「今後のアップデートでの向上に期待」とされています。
ANo.2です。私はD4の利点はわからないのですが… 接続性の悪さは、強いて言えばw-simかな？　 音声端末はSD方式(受信アンテナ2本)が一般的ですが、w-simはどうなのかしら。 いまさら言われても困るでしょうが… PHSの音声端末をお持ちでしたら、 最近充実してきたUMPC(超小型PC)に、音声端末のモデム機能でダイヤルアップ…W-OAM(音声端末の機能による)も使えます。 UMPCで無線lan(phsより高速)も使えます。電池もちも満足できると思いますよ。 さすがにvistaはありません。 私は、ノートPCにPHS音声端末でネットアクセスしますが、不満を持つほど遅いと感じたことはありません。が、PCによる無線LANはさすがに早いです。
Windowsマーク⇒コントロールパネル⇒ハードウェアとサウンド⇒システム音量の調整でスピーカー音が小さくなっていませんか？
エアエッジを「新つなぎ放題」月額3880円で使っていました。 通信は４ｘまで対応しているカードでした。 設定は簡単でした。 電話のサポートがあるので問題があってもすぐに解決できました。 「新つなぎ放題」は７／１１から発信も出来るようになったのでwillcom03に機種変更しました。USB経由のモデムになります。 これだとPC無しでもインターネットを見ることが出来ます。 電話としても使えるのでauの携帯を解約して月額通信料を節約できました。私はたまに電話するくらいですから。 通話が不要で通信速度を考えれば８ｘのカードタイプでしょうか。 ご参考になれば幸いです。
３．バージョンアップ情報は、下記ページに随時アップされます。 　http://www.willcom-inc.com/ja/support/update/ind … いちいちHPを確認するのが面倒であれば、RSS配信の利用をオススメします。 　http://www.willcom-inc.com/ja/rss/index.html
No.3です。一つ書き忘れました。 No.3の手順は「WZR-AMPG300NH」を使用した場合です。 ただ、AOSS搭載機で設定画面は以前に使用していたBUFFALO製品とそれほど違いはなかったので、似たような項目が設定画面にはあるはずです。 まず、無線LANの項目で「10桁の英数字」の記載されている場所を探してみてください。
PCが立ち上がっていない状態で、USBに電気がきているかどうかは、そのPCによって違います。以前は立ち上がってないと給電されないほうが一般的でしたが、最近はUSBを電源とする機器が増えたせいか、立ち上がっていなくても、PCがAC電源に接続されていれば、給電される機種もあるようですね。私の使っているWindowsXPのPCでは、デスクトップは駄目、3台あるノートでは2台は駄目で1台はOKでした。この機種は、立ち上がっていない状態で給電するかどうかは設定で変えられます。
ウィルコム定額プランなど年間契約をしていれば、１年未満での解約時に4200円の手数料がかかります。 請求書に記載のある「お客様番号」の末尾がA（月末〆）なら7/31～8/31、末尾がB（15日〆）なら7/15～8/15の期間に解約をすれば手数料は必要ありません。 　http://faq.willcom-inc.com/faq/1052/app/servlet/ …
FC2を使っています(ただし広告が入ります)。 ベースをPCで作って、 更新を携帯(ウィルコム・au)でメール送信で行う、 というやり方をしています。 ウィルコム(定額プラン)だとメール送信が0円なので、 画像を送り放題、というのがなかなか良いです。 携帯だけで0から全て作ろうとすると、 ちょっと大変かもしれません。 基本はPCで、更新を携帯で、と言うのが良いと思いますよ。 FC2に限らず、たいていのブログ(広告有)は、 登録/使用が無料なので、 とりあえず試してみては？ 参考URL：http://blog.fc2.com/
フタは自分で開けることができます（一部の例外機種あり）が 機種によって開け方が違うようなので、取り扱い説明書を読まないと分かりません。
プレイ自体にはお金は掛かりません。 お金が掛かるのは、 ・ダウンロードするパケット料金(定額なら大丈夫) ・会員の月額料金　か　ゲーム単体の料金(サイトによって違います) 月額料金のサイトのゲームは、退会するとプレイができなくなるので 月が変わると認証のために通信をしますのでご注意を
まず「プログラム」 （ウィンドウズマークを押して下から2つ目くらい）を開き Operaを探して起動させてください。 Operaが起動したら画面右下の「メニュー」を押し 「ツール」→「設定」を開いてください。 設定画面の下のタブのうち、「その他」を押すと 上から４つめくらいに「Operaを標準ブラウザに設定」 という項目があるのでそれにチェックを入れれば 設定完了です♪
W-ZERO3用にカスタマイズされたものもあります。 http://www.forest.impress.co.jp/article/2007/08/ …
エクスプレス予約なら、パソコン版のページからログインすれば予約・変更できますよ。携帯版よりも高機能で使いやすいです。 わざわざ設定してまで携帯版ページを使う必要なんてないですよ。
1・検索されるウィルコムの電話機の設定により、音を消したり鳴らしたりすることができます。 2・検索されるウィルコムの電話機の画面には、「位置情報動作中」と表示されます。 表示を消すことはできません。
新つなぎ放題は契約できないんでしょうかね？ 発信は、110番、119番、161番(ウィルコムセンター)のみ可能で、 受信は可能。 メール、インターネットは繋ぎ放題で、月3880円です。 2年間プランを変える事ができなくなり、中途解約の場合は9975円掛かります。 私はアドエスで契約してるのですが、普通の機種では契約出来ないんですかね？？
アドエスではOSがWindows Mobile6になりセキュリティーもあがったので、基本的にはOperaやIEのデフォルトブラウザーから閲覧することは出来ません。 NetFrontのユーザーエージェントを変えて使うことで閲覧することは可能らしいですが100％の保証は出来ません。 YOUTUBEの動画は、一旦Operaでデスクトップ設定の後、 YOUTUBEの見たい動画のURLをコピーし もうひとつのタブでvixy.netなどの動画変換サイトを使ってURLを貼り付けてDLすればTCPMPなどで閲覧可能です。 Coreplayerで直接見る手もありますがwillcom回線的に無理があります… とても遅くて見れないので前者をお勧めします。
私自身は持っていませんが、購入を考えて調べた際のことを書き込ませていただきます。 まず第一にWILLCOM 03およびAdvanced/W-ZERO3[es]（以下アドエス）はWindowsMobileというOSを搭載しており、ネットで公開されている様々なソフトをインストールして楽しむことができます。 しかし、逆に言えばWM機はソフトを入れないと使い勝手が非常に悪いものになります。最近の携帯電話は全部入り携帯と呼ばれるようにいろいろな機能を搭載していますが、WM機はそれほどたくさんのソフトは入っていません。自分でカスタマイズできる人には魅力的な端末ですが、そう言ったことが苦手な人にはお勧めできません。使いこなせなければ宝の持ち腐れというのはこのことからいわれているのかと。 次に、WILLCOM 03とアドエスの違いですが、これまで外付けだったBluetoothとワンセグが内蔵されたこと、OSがこれまでの6.0から6.1のマイナーアップデートが行われたこと、カメラの画素が133万画素から200万画素（AF付き）になったこと、日本語入力システムがATOKからケータイshoinになったことくらいでしょうか。 カメラについてですが、今現在の状況ではどうもアドエスよりも汚いという意見が多くあります。ファームアップで修正されるとは思いますがどうなるかは分りません。なお、設定でVGAサイズをSVGAサイズにすると綺麗になるという情報もあります。 オンラインソフトの導入についてですが、6.0から6.1へのマイナーアップデートなので、アドエスで入ってWILLCOM 03で入らないソフトはそれほどありません。あるとするならアドエス用に作られたソフトウェアがWILLCOM 03でうまく動かないとか、独自の実装により動かないソフトがあるくらいかと。WILLCOM 03はでたばかりなので今後どんどん対応ソフトウェアが登場すると思います。 フルフラットになったことで、テンキー部分がイルミネーションキーというものに置き換わりました。この部分は実際にホットモックを触るべきだと思います。人によっては使いやすい遣い難いの意見が真っ二つに分かれますので・・・。 モデムとして使う分にはどちらを使っても変わらないと思います。なお、新つなぎ放題は最大8xまで使えますが、WILLCOM 03もアドエスも4xまでしか対応していないので多分モデムとして使っても4xのスピードしか出ないかもしれません（このあたりは調査不足で予測なので実際には8xでるのかもしれませんが・・・） バッテリー面ですが、WILLCOM 03はサイズが小さくなった分バッテリーの容量が減っています。調べた限りでは一日位ならなんとかもってくれるかな？といった感じみたいです。バリバリ使うときはちょっと心許ない感じでしょうか。 USBコードの問題というのは多分専用のACアダプタを使うか、ActiveSyncをインストールしたPCでないと充電できないということかと思います。参考サイト http://www.visavis.jp/blog/2008/06/04/post_147.h … このブログの会社が売ってるものを使えば充電できるみたいですが・・・ デザイン面では間違いなくWILLCOM 03に軍配があがりますね。大きさも今のケータイと殆ど変わりませんし、ワンセグを見るときもわざわざ不格好な外付けのチューナーをつける必要がありませんから。 というわけで、結論としては新しい物好きならデザインもよく、これからに期待できるWILLCOM 03、安定志向なら情報もあらかた出尽くし、枯れた印象のあるアドエスをお奨めします。 どちらにしても買っておくべきものとしては液晶保護シート、MicroSD位でしょうか。MicroSDについては、非公式で公開されているドライバを導入することで8GBのMicroSDHCにも対応します。また、予備バッテリーがあるとやはり便利かと。 なお、新つなぎ放題ですが、安く4xを使えるようになったメリットと同時に、デメリットもありますのでそのあたりはご注意ください。 新つなぎ放題単独でも10月1日から音声通話ができるようになりますが、980円の話し放題に入らないと通話料金が30秒31.5円になります。（話し放題に入ると30秒10.5円） http://www.willcom-inc.com/ja/plan/data/whole_ne … なお、7月11日から9月30日までは話し放題に入らなくても30秒10.5円のキャンペーンをやってます。
310kのケースですが、結果、できました。 下記、urlに接続し http://www.google.com/imode/​ または http://www.google.com/pda​ 画面のモードを ケイタイモードではなく、スモールスクリーンモードやフルスクリーンモードにしたらメールが閲覧できました（３１０ｋ）。 ３００ｋでも同様にできると思います。
内容を拝見した限りでは、かなり難しいといえます。 まず契約の際、身分証明書は必ず必要です。 学生さんでしたら現住所記載の保険証+学生証と同意書、口座印。 （学生証は顔写真付きで有効期限内、現住所記載のもの） 保険証は第一証明なので、必須です。 これは成人でも未成年でも、例外はありません。 公共料金は電気、ガス、水道、NTT固定回線どれかの3ヶ月以内の領収書で、本人宛のみ有効です。 学生さんで保険証意外ですと、パスポートや住民基本台帳カードはどうですか？ あと自宅の固定回線の電話番号は、必ず必要です。 厳しいようですが、月額料金や個人情報に関する事なので、公的証明書なしでは契約はできません。 オンライン契約をご希望のようですが、難しい内容が多いので店頭で店員に相談して契約した方がいいと思います。
先の回答者の方に補足を。 (1)確か、使えませんでした。 その代わりに、MP3かWAVEの音楽ファイルを着うた代わりに出来た はずです(ファイル形式は確認してください) (4)スマートフォンは、『ケータイ』と『PC』の中間より、やや 『ケータイ』よりのものだと思ってください。 実際、PCのOSとして有名なWindowsのMobileバージョンが入って いますので、多少、PCのような使い方も出来ます。(例えば、 Officeファイルを確認・編集したり、比較的大容量のファイルを 交換したり、カスタマイズしたり) ですが、これだけ高価なので、使いこなせなければ、宝の持ち 腐れになる可能性が高いので、注意してください。 ↓のサイトの活用テクなどを参考にしてください。 参考URL：http://www.willcom-fan.com/wzero3/
My WILLCOM や音声ガイダンスで料金コースの変更を申し込むと２日後から変更になりますので、本日（6/29）中に申し込みをすれば 7/1から適用されます。 　http://faq.willcom-inc.com/faq/1052/app/servlet/ …
１です。 補足です。 購入時にウィルコム定額プランにどれか一つオプションを付けないと、WVSの初回だけ頭金1980円発生するので、必要の有無にかかわらず1050の通話パックとかを付けて、後日必要がなければ外したら良いと思います。もちろん、違約金等は発生しません。 蛇足ですが、 ＰＣに繋げてモデムとしたり、端末でネットするヘビーユーザーの場合には、別のコースをお勧めします。
http://www.willcom-inc.com/cgi-bin/Map4_txt.cgi? … 確認したところ日高町緑町は、残念ながら圏外のようです。 https://www2.willcom-inc.com/cgi-bin/area_form.cgi ↑で要望だしましょう。私も３回線あるので、３回線分要望しておきますね。 ウィルコムは、通話無料だけでなく、メールもどこに送信しても無料です。 音楽（着信音）のダウンロードサービスも公式サイトにありました。有料ですが。
基本的にワンセグや地上デジタルの放送で使用されている電波は 従来、アナログ波で使用されていたUHF波です。 基本的に地下などの場合は端末が高性能でも電波が届いていないと 受信は不可能です。 無線LANや電話が使用できる可能エリアと同じです。 地下街の一部などで携帯電話が使えるのは、ちゃんと使えるように そのエリアにアンテナの設置があるからで通常では地上と同じように 利用はできません。 機種の性能よりも環境が左右していると考えられます。
たぶん、「料金不払い」のストップでしょう。「お客様の都合」この場合は、一時休止もあると思います。 通話は電話番号によって適切な処置を即座に設定して「お客様の都合」(解約、客都合による接続不可案内)により対処できますが、メールはサーバが送れるまで保存して待っているのか、サーバエラー(送信先電話番号利用不可)が受け付けサーバまで帰ってこないかでしょう。 最悪の想定(着信拒否)確認は、あなたの携帯(PHS)にご自宅電話番号を着信拒否設定にして、ご自宅電話からかけてみたときに、どういうメッセージかで確認できます。 いずれにせよ、ご確認先は相手方です。willcomでは「個人情報に付きお答えできません」。
家族間での名義変更はそれほど面倒ではないと思います。 あらかじめ弟さんに名義だけを移し、 Ｄ４アカデミックパックに機種変更してご利用になるのも可能でしょう アカデミックパックの場合は機種変更（新規）時に 学生証が必須になるので一緒に行かれるのがいいと思います。 料金の支払いは身内であれば可能ですし そのままの支払い方法を続けられるのがいいでしょう。 アカデミックパックで購入したからと言って いつまでも学生専用という訳ではないので 後日の名義変更も可能だと思います 留学などで国内にいなくなる場合や 卒業などで学生ではなくなる場合もあるので。。 アカデミックパックのランニングコストも 通常版と変わらないので多分大丈夫でしょう。 http://www.willcom-inc.com/ja/corporate/press/20 … 購入後すぐに変更されるのはどうかとは思いますが 身内であれば修理のときも代理人として持ち込めば大丈夫ですし ある程度（半年後とか来春まで）待ってから名義変更 などはいかがでしょう？ 同一名義でのアカデミックパック２台購入というのが不可能ですので 弟さんが『自分も欲しい！』と言いだしたら 譲ってあげてくださいね
十分大丈夫だと思われますが、 ウィルコムプラザ（カウンターではない方）で、 アンテナを確認する端末を借りてチェックしてみてはどうでしょうか。 最寄りのウィルコムプラザでまず電話して借りられるか確認して下さい。 http://www.willcom-inc.com/ja/support/shop/servi …
電池パックろはめ直してもダメですか？ もしだめなら修理でしょうね。KX－AP201はかなり以前の機種なので、修理アシストサービス（2,100円程度の自己負担で修理できる）の対象でないと思いますので、修理代金は結構かかると思います。電池の在庫ももうないと思いますので今後のことを考えても機種変したほうが良いのではないでしょうか。 安心だフォンに対応している機種ですとAP-K202S、ｎｉｃｏという機種で、ダブルバリューセレクトという購入方法なら、どちらも実質負担0円です(24ケ月利用した場合） ｎｉｃｏのほうが他の料金コースにも変更できますし、相手先の番号変更もサービスセンターに電話をするだけで変更できるのでｎｉｃｏのほうが良いかもしれません。 ただ、現在ｎｉｃｏからｎｉｃｏ＋という機種にスライドしていってるので、店舗ですとｎｉｃｏの在庫がないかもしれません。ちなみにｎｉｃｏ＋は月々実質200円（24ケ月利用した場合）の負担で赤外線がついています。 その他、機種変更代2,100円、安心だフォンコースだと頭金1,980円がかかります。 答えになっていないかもしれませんが、参考にして下さい。
つなぎ放題プランで利用しています。 記載されているページにアクセスしお試し版を試してみました。 制限時間も作動し、音声をＯＮにしていれば 発音も聴けました。 勉強になりそうなサイトなので使わせていただこうかな と思います ありがとうございます
自分はアドエス(WS011SH)でリアルインターネットですが、４ｘとそこまで変わりませんでした… アドエスでは少し遅くなる程の体感速度です。 ただ、パソコンに接続するとなると、速度は少し上がるので、新しく出たつなぎ放題がいいのではないかと思います。
ちょいと回答とは　ずれちゃいますが No.2の方の紹介されているポケットライトは 端子がminiUSBなので 03で使うにはmicroUSBに変換するケーブルも検討したほうが良いかも。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9F%E3%83%A4%E3%83 … このケーブル、 すでにesやアドエスを持っていて03購入予定の人なら 特にオススメのアイテムです。 （今までの周辺機器がつかえると思うので。） また、コレまでの一般的なウィルコムの充電器や 普通のminiUSBケーブルで充電するときにも重宝しますよ（＾＾
よく「２年縛り」という表現が使われていますが、特に「縛り」はありません。 ２年間の契約期間内に機種変更や解約をすると割引やサポートがなくなるだけです。（割賦を利用していれば、もちろん残金の支払いは必要です） 質問者さんの場合、ウィルコム定額プランを利用されているようなので、１年未満での解約時は年間契約解除料４２００円が別途かかります。 請求書には「バリュー割引」の記載もありませんでしたか？ もし、記載がなければウィルコム側での事務処理ミスで、バリューセレクトの登録をされておらず、通常購入として扱われている可能性があります。 もしそうであれば、端末代金は丸儲け？
個人情報保護が厳しく適用されている今、携帯電話の会社は、たとえ家族であっても、本人からの問い合わせでなければ、決定的な情報は開示しません。開示請求に応じるのは、警察から問い合わせがあった時だけです。 証拠をおさえるためなら仕方がないという弁護士の発言は、無茶があると思います。やる気がないのか、いい加減な返答でごまかしているのか、根本的に無能なのか、いずれかだと思います。おまけに、請求書を見ても、発信先は分かりますが（だれにかけているのか分かる）、受信元は分からないこと（だれからかかってくるのか分からない）に注意すべきです。したがって、違法行為である上に、50%の効果しかないものをお奨めすることは出来ません。 一番確実で合法の範囲に収まるのは、ご主人様が電話機から離れる時間帯を意図的に長くし、その間、電話機の画面に誰から電話がかかってくるのか、発信者番号通知を見ておくことです。これがなぜ合法の範囲に収まるのかというと、相手に番号を知らせたくない場合、発信者番号通知を行わない、いわゆるイヤヨ設定(184)が出来るからです。ほとんどの携帯電話は、発信者番号通知をオンにしたまま売っており、イヤヨ設定を標準とすることはまれです。ただし、この方法は、相手がイヤヨ設定を使ったり、メールでの連絡が主であったりする場合は通用しません。 あまり違法の世界に踏み込むと、質問ごと削除されますので、気をつけましょう。また、PCに詳しい人が相手ですので、PCを使うのは自重したほうが良いと思います。特に、デスクトップ検索という機能を使っている場合、どんなSSLの暗号化通信を行っても、暗号化前の通信内容が、コンピュータに残ります。デスクトップ検索をオンにしたままオンライン取引などを行うと、後になって検索をかけると、もろに、名義人、口座番号、パスコード、取引金額などの情報が出てきます。
リセットを試してみてそれでもダメならフルリセット、さらにダメならフォーマット（工場出荷時にもどる）を試してみては？
http://memn0ck.com/d/WILLCOM%252fWX320T.html#i4 ↑WX320Tで動作確認できたmicroSDカードの一覧です。 私もWX320Tを使ってますが、こちらの一覧を参考にしました。 2GBはどこのメーカーのmicroSDでもダメみたいですね。
No.1さんの回答に補足です。 譲渡後も電話番号やメールアドレスは引き続き同じものを使えます。（希望しない場合は、変更も可能です。） 　http://faq.willcom-inc.com/faq/1052/app/servlet/ … 電話番号の変更は通常２１００円の手数料が必要ですが、譲渡時の変更に関しては無料で手続きをしてもらえます。 メールアドレスは、オンラインサインアップからいつでも停止、変更ができます。 　 いちばん費用がかからないのは、割賦払いを引き継いでくれる人に譲渡する事ですね。
頭金は店頭での現金払いでもできますし カードで支払うにしても39,800円なので購入可能 基本使用料の支払もカードにされるのであっても 月々5,980円（新つなぎ放題＋機種代実質負担額）＋α がカード会社がウィルコムに支払い 契約者さんにカード会社から月々請求がいく形です 10万円も1ヶ月での限度だと思いますので購入可能です。 機種代金をカードで一括払いにされると限度額を超えてしまうので 一括でのカード払いは不可能ではないかと思います。 月々の支払をクレジットカード払いにした方が ウィルコムの審査が通りやすいとの話も聞きます。
ウィルコム定額プランでの利用の際については、 よく理解していない時には、pdxドメインのメールの設定については オンラインサインアップの設定の際に、勝手に設定される状態で 「ウィルコム定額プラン」の範囲で使える設定になります。 このまま使用するのが一番無難です。 ＞@PDX以外のメールをプロバイダー加入なしで「通話パック」を使用して ＞送受信可能な、アクセスポイントというのは存在するのでしょうか？ モバイル用のコースを持っているプロバイダーは多数存在しますので それらを契約して、アクセスポイントにそのプロバイダーを設定すると使えます。 ですが、「メール無料」」にはなりませんのでご注意ください。 通話パックの無料通話分は、「データ定額」等のパケット系割引を契約していない時はパケット代へも適用されます。 ちなみに、pdxドメインのメールも、アクセス先は「CLUB　AIR-EDGE」であっても、メールサーバー名が、PRIN用の設定（オンラインサインアップ後に、設定内容の確認の際に、表示されるサーバー名のこと）を手動で入力すると、「メール無料」ではなくなりますので要注意です。 （私は、コレに一度引っかかりました） ※オンラインサインアップ後に、確認で表示されるPRIN用のメールサーバー名と、オンラインサインアップ時に勝手に、「W-ZERO3メール」や「メール」に自動的に設定されるメールサーバー名は微妙に違います。 この勝手にメールソフトに設定される方のサーバー名が、「CLUB　AIR-EDGE」で接続した際に「メール無料」になるメールサーバ名です。 設定に自信がない場合は、用心のために、MyWILLCOMの登録を急いで申し込み、MyWILLCOMが使える状態になった後に、変更の必要があれば、変更し、確認のために少しつかってみて、３０分程度経過後、MyWILLCOMで確認し、自分が想定しているパケット料金となっているかを確認後に本格的に利用することをお薦めします。 MyWILLCOMは、携帯電話の料金確認サイトと違い、使用状況は、翌日まで待たなくても数分から数十分程度で反映されますので。
ポートを587から25に戻すと、会社のメールを送信できると思います これは会社のメールサーバーが「OP25B」を採用していないからです （通信に使うポートが25に決まっているということです）
WX310SAは３回同じ機種で機種変、計４台使ってきました。 メールに関しては超ヘビーユーザーです。 その経験値で回答しますね。 「e-mail、ライトメールが突然送れなくなる」現象はたまにありました。 自分の場合の原因は、受信ファイルの添付ファイルで、そのメールの容量に関係なく、「ある人」からの添付付きメールが来た後は、よくこの症状が出てました。 その受信メールを添付ファイルごと削除し、PHS本体を再起動、でいつも解決していました。 症状が起きる理由は結局分かりませんでしたが、とりあえずいつもこれで解決するので、原因は多分間違いなかったと思います。 上記の事にお心当たりはないでしょうか？ 受信メール、送信メールとも削除されたとの事ですが、電源off＆onはされましたか？ 他の不具合でも、電源off＆onで解決した記憶がけっこうあります。 メモリー容量を確認する機能があると思いますが、それで確認されてスカスカで、電源off＆onしても直らなければ、ソフト自体の不具合かもしれませんね。 > 絵文字と思われる画像がメールの文中ではなく添付 ファイルで送られてくるようになりました。 普通の絵文字というのは間違いないでしょうか？ 同じ絵文字でも、デコメ画像の絵文字というのもあります。 310SAでは、デコメ画像は添付ファイルでの受信となります。 310SAは、絵文字は可愛いし、使いやすくて本当にいい機種ですよね。 今はアドエスになってしまいましたが、もし継続生産されていたら、５台目の機種変をしていたと思います。
こちらのトピでも同じような状況の感じですね。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
最大1GBらしいですよ。 参考URL：http://memn0ck.com/d/WILLCOM%252fWX320T.html
取り合えずmp3のビットレートを下げてみたらどうでしょうか？ 単純にビットレートを下げれば音質は下がりますが容量も下がります。 人間の耳では判断できないくらいの程度なら下げても良いと思いますよ。 あとはmp3をWMAに変換してみることですかね。 両方ともRip!AudiCOってソフトで出来ますよ。 フリーソフトなので一度に処理出来る曲数は５曲までですけどね。 参考URL：http://pino.to/audico/download.htm
W-VALUE SELECTで購入すればW-VALUEサポートが【無料】で付いてきます。 W-VALUEサポートとは「月額料金無料で24ヶ月」電話機をサポート。 1.破損や故障時の修理代金が無料。 ※ 修理・交換時には手数料として2,100円もしくは サポートコイン5コインが別途必要となります。 2.水没、全損、盗難、紛失の場合、ウィルコムが特別価格で良品交換。 ※ 上記サポートは1年に1回までのご利用となります。 その他W-VALUE SELECTに関して↓こちらを参照してください。 http://www.willcom-inc.com/ja/service/w_value/in …
（1）アドレス帳以外に、メールや画像、着メロなどを端末から減らす。 （2）電池を抜いてみる。（時計はリセットされるので再設定する） （3） 完全リセットする。 データやアドレス帳は全部クリアされるのでバックアップをとって 電源OFF、1と9と電源キーを同時にしばらく押し、少し経ってから電源ON 参考URLをご覧ください。 参考URL：http://www11.atwiki.jp/conquistador02/pages/7.html
私はWILLCOM（PC）、AU（W53T）、EMOBILE（H11T）（以前はドコモを利用してました）を使用しております。 料金、機種などを加味せず速度だけを条件にお話させて頂くと、エリアにもよりますがイーモバイル、ドコモ（HIGH-SPEEDが条件）が早いです。（あくまで私個人で利用した際の条件です） AUは意外と遅いです。 料金的にはイーモバイルが一番安いですね。 下記料金は通話に関する基本料料金等は加味しておりません。 EMOBILE:4980円 AU：～5985円（PCサイトビューアー利用時） DOCOMO：5985円（PCサイトビューアー利用時） エリアなどにもよると思いますのでご参考にして頂ければと思います。
初めまして。 受信したメールを自動で全て転送する事は可能です。 スタート→プログラム→オンラインサインアップ ここで、"4.転送/蓄積/添付削除"を選びます。 転送の項目を"する"に変更し、転送したい先のメールアドレスを入力。 "この内容で登録"すれば、これ以降受信したものは転送されます。 ただ、自分が送信したものは自分宛にcc:入れないとだめですが。。。
２）に表示されているアイコンを１）で探し、説明を読むと、搭載機能がわかる。言葉と視覚での説明なので、機械が苦手は関係ないですね。 １）使用されている機能について、各種アイコンの説明。 http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/icon/index. … ２）ＷＸ３３０Ｋのページにあるアイコンが搭載機能。 http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/wx/330k/
同じ場所でも違う場所でも残念ながら無線のサービスですから 瞬間的に電波が微弱になってしまったり たまたま周囲でWillcomを使っている人が多かった場合 受信できないことがあります（通話も含） その場合はセンターで預かることになります。 それは携帯電話もPHSも同じです。 その場合は手動で受信をかけるしかないと思いますよ。
> 未だ未対応なのですね。。。 次のモデルの"Willcom 03"では、Flash LITE V3.0が搭載されますので、Flash 8相当の動画を見ることが可能です。 http://k-tai.impress.co.jp/cda/article/news_topp …
ウィルコムのpdxアカウントのメールアドレスは電話番号にひも付いているので そのWS011SHで契約している電話番号＝メールアドレスであれば以下の方法で再設定できます １、スタート＞オンラインサインアップ （またはスタート＞プログラム＞オンラインサインアップ） ２，自動的に接続が始まるようなら３へ 「削除/詳細設定/キャンセル」と表示されるなら「削除」＞「OK」＞その後再起動をして 再度オンラインサインアップ ３，「メールアドレスを電話機に設定しますか」という画面になるので 「設定する」を選択 ４，「設定完了」の画面になったら画面左下の「切」を選択（タップ） （ここで「切」を選択せずにPOWERボタンで切断したりすると再設定に失敗します） そうすると再設定した情報が書き込まれ自動的に再起動してくれるので それで使えるようになっていると思います。 …というのが標準的な設定方法なのですが メーラー上でバグなど起きているとやはり設定できない場合があります その場合ケースバイケースで変わってくるのでここにもちょっと書ききれないので ウィルコムのサービスセンターへ電話をするか 最寄りのウィルコムプラザorウィルコムカウンターなどで聞いてみるのをお勧めいたします
すみません、質問が見えません。パソコンですか? willcomの何かですか? 特別なアプリ? パソコンであれば、コントロールパネル⇒日付と時刻から。win.9X系?
こんにちは。 私も、WILLCOM D4の購入は検討しています。 vistaということですので、このハードでどれだけのことができるのかやはり不安はあります。 >今までのPDAはスピードが遅くてどうしても ということなのですが、動作スピードなのか通信スピードなのか少し判断できてませんが、、、 W-ZERO3,W-ZERO3[es],Advanced W-ZERO3 [es]等もwindows(mobile)でした、ＰＣをお使いなら感覚的にお分かりいただけるかと思いますが、 windowsは、使えば使うほど、(動作が)重たくなってきます。 最初は快適なのかなとも思いますが、あとあと重くなる予感はあります。 私は、W-ZERO3→W-ZERO3[es]と使っていますが(Advanced W-ZERO3 [es]はつかっていませんが)、やはり今では非常に動作が重いです。 windowsであるかぎり、ずっと、動作が軽いとは思われない方がいいと思います。 ソフトに関しては、今までの方がおっしゃられている通りだと思います。 あと、ネットに関するスピードですが、ＰＨＳでの通信部分は、 W-OAMなので、現状では、早いとはいいきれません。 次世代ＰＨＳ(XG-PHS)で、安定して実測20～30Mbpsのスピードがでるように目指しているようなので、 ただ、PHS以外の通信Ｉ／Ｆも持っていますので、状況に合わせて使われるのが良いかと思います。 ・PHS（W-OAM対応W-SIM） ・ワイヤレスLAN（IEEE802.11b/g準拠） ・Bluetooth（Ver.2.0＋EDR準拠） ・・有線ＬＡＮ（クレードル使用時） などです。 あと、余談ですが、W-ZERO3は、ZAURUSの拡張(改造)筐体版になります。 搭載ファームはZAURUSです。 ※サービスメニューを表示すれば確認できます。基本的には下記方法 　自己責任で。。。（わからないmenuには触れないようにしましょう) 　サービスメニューを表示させると、時計がリセットされます。 [W-ZERO3は] (1)電源切断 (2)裏蓋を開けてリセットスイッチを押し、蓋を閉める 　(蓋締め検知ノッチをうごかしても可) (3)キーボードのDとMを押しながら電源ON (4)サービスメニュー表示！！ [W-ZERO3[es]は] 上記のキーボード部分を (3)キーボードのGとKを押しながら電源ON か、　 (1)キーボードのGとKを押しながらResetピンを押す。 でも可
その機種を触ったことはないのですが、一般論として言えば、メール件数オーバーというエラーメッセージが出た場合、本質的にはメール件数が上限値を超えているのではなく、メールを編集するというプログラムの挙動を確保するだけのメモリが不足しているという状態だと思います。利用メモリの利用率を調べることの出来る機種だと、「まだ40%くらい余っているじゃないか」と思って編集しようとすると、意外とメール編集プログラムがメモリーを消費し、「メモリー不足です」のエラーが出る機種もあります。 ただ、私が使っている一昔前の世代の電話機なら、「本格的な携帯電話の半分くらいしかメモリーを積んでいない」というコスト削減を優先しているのに対して、WX320Tなどの最新機種であれば、十分なメモリがあるのではないかと思います。 まずは、不要なメールを削除して、メールが占めているメモリ領域を減らした上で、もう一度、メール編集を試してみてください。それでも直らないのであれば、最新機種だけにバグ（コンピュータのプログラムの間違い）が残っている可能性があります。その場合、メーカーのホームページから最新のソフトをダウンロードして電話機に送り込むことで、バグの修正がなされ、正常稼動する可能性があります。なお、もっとも手っ取り早い方法は、電池パックをいったん外してしまい、しばらくしてからつけなおすことです。ソフトウェア的な不具合による挙動異常は、この方法でほぼ修正されます。ちょうど、ウィンドウズPCがソフトウェア的な不具合で固まってしまい、CtrlとAltとDelを同時に押しても止まらない場合、無理やり電源を切ってしまえは、再起動時に全てソフトウェアがリセットされ、正常稼動に戻るのと同じ原理です。
モデムドライバのインストール方法は、下記のメーカーサイト「Step2」をご覧ください。 　http://wssupport.sharp.co.jp/download/ws011sh/us …
「ウィルコムセンターに聞いてみて」といいたいところですが、「個人情報はお答えできません」でしょう。 「お客様の都合で・・」は「電源が入っていないか電波の届かないところに・・・」よりも優先するはずですのでが、たぶん他キャリア向けには無難な案内を提供しているのかもしれません。 NTT家庭電話ならば調査できるらしいですが、携帯等はその手段は広報されていませんね。手紙を出したらどうでしょうか。
メニューの設定を全てキャンセルし、再設定してみてはどうでしょうか。 ＞さらにアプリ名も表示されておらず Today 画面の背景に、ご自分で撮影した写真を使っていませんか？ その場合、透過レベルが高いと画面が白っぽくなりメニューの文字が読みづらくなる事があります。
ストレート端末はボタンがむき出しなので、キーロックやダイヤルロックせずに、カバンやポケットに入れておくとボタンが押されてしまうことが往々にしてあります。 「発信履歴」や「着信履歴」のボタンが押された後、「発信」のボタンが押されるという状況になるとその履歴のトップの人に電話を掛けてしまいます。 キーロックを忘れると、私のストレート端末でもこの誤発信をしています。 対策は３の方が書いているようにロックを掛ける習慣を持つことでしょう。 なお、その日その時の発信履歴がないとのことですが、発信履歴の仕様によっては十分ありえます。 発信履歴の履歴リストの掲載の仕方には大きく２種類あります。 　・たんたんと全ての発信の履歴をリストにする 　・同一の電話番号への発信の場合は最新の履歴のみをリストにする ｎｉｃｏ．がどちらの仕様になっているかわかりませんが、もし２つめの仕様の場合ならば、その日以降にその人に電話をしたことがあれば上書きされて発信履歴からなくなってしまいます。
他の方の回答にもありますが、ケータイの延長で考えているならやめたほうがいいと思います。 私の場合はテンキーでのメール作成が嫌いなのでずいぶん助かっていますが、テンキーでのメール作成が苦ではない、むしろテンキーのほうがラクだ、という方には通常端末を強くお勧めします。 無線LANについては現在契約されているプロバイダのサービスなどで無線LANスポットが無料または格安でつかえるならそれが利用できます。 私の場合はYahooモバイルポイントやfonが使えるので追加料金なしで公衆無線LANスポットを利用できています。
オペラのメニュー→ツール→設定→ユーザーエージェントで、モバイルかデスクトップどちらで認識させるか切り替えが出来ます。 設定変更後、表示が変わらなければ「更新」をしてください。
Eurekaさん勘違いしていたのは私のようでした。 ご指摘ありがとうございます。 ソフトバンクを愛用されているhenzinさんには不快な思いをさせてしまい 申し訳ございません。 最後に質問者様の質問と関係ないスレが続いてしまい謝罪を申し上げます。
セロテープをシートに貼って引っ張れば簡単に剥がれます。
Media Player は動画のサイズがある一定以上（320*240くらい？）ないと全画面表示はできないようです。なんとかする方法がどこかにあるかもしれませんが・・・。 Media PlayerにこだわらなくていいのならTCPMPというプレイヤーを使用するのをお勧めします。参考URLをどうぞ。 TCPMPでは、さまざまな形式のファイルが開けますし、全画面表示も可能です。TCPMPには拡張子の関連付け機能もついいるので便利ですよ。 ちょっと注意しなければならないのはTCPMPでWMVやWMA形式を再生するときにはプラグイン(.cab形式)を追加インストールする必要があります。こちらも参考URLにて、Windows Mobile 6用 WMV 再生用 mod Codec Pack wmpmod.cabというのがあるのでこれがプラグインです。 参考URL：http://blogs.shintak.info/articles/2275.aspx
画像の場合、プログラム→画像とビデオ（プレビュー表示）から添付する画像を選択し、メニュー→送信→W-ZERO3メールで送信 を選んで新規作成する事が出来ます。
質問者さんの使っている機種は何でしょうか？ もしW-SIMを使った機種なら、WXシリーズに変更する事で通話品質が上がると思いますが、既にWXシリーズをご利用でしたら、すみません。 私の場合、nineを使っていた時は頻繁に圏外警告音が鳴っていた場所でもWX320KRに変更したら、問題なく利用できるようになりました。 また、アンテナサーチ（パワーサーチ、しっかリンクなど機種によって名称が異なります）をする事でも違いはあると思いますので、試してみてはどうでしょうか。 ちなみにホームアンテナをレンタルされるなら、請求〆日の翌日に申し込むと無料期間が最長になります。 お客様番号の末尾がＡなら１日、Ｂなら１６日に申し込むのがベストです。
リチウムイオン充電池は充放電をある程度繰り返さないと電池の能力がフルに発揮できないので、とりあえず自動で電源が落ちるまで電池を使い再度充電するという使い方を３～５サイクル繰り返してみてください。 WX320Tとはメーカーが異なりますが使用していたWX310K、WX321Jは共に購入して２週間くらいは電池の減りが激しかったです。 それでも調子が悪いようならウィルコムカウンター等へ持ち込んで相談してみることをおすすめします。 メールの送信が遅いのは何と比べた場合でしょうか。 ライトメールでなくて一般のメール（ｅメール）のこおとだと思いますがnicoと比べれば遅いですが、条件が同じならほかのウィルコム端末と比べて遅いとは思えませんが。
「会社が指定したソフト以外のダウンロード、インストールができなくなり…」や、USBメモリ、携帯用ノートPCなどの利用規則強化は世の流れです。 不便さよりも、取り扱い不備による情報漏えいのリスクのほうが遥かに大きいので、従うのが義務というものです。 紛失したら…　紛失情報内容の明確化(口だけではダメ)、紛失情報提供者(顧客名があればその顧客)への報告、規模によっては監督省庁(総務省?)への報告(つまり、世間一般への公開)などが義務化されています。イコール、社のイメージダウン、業績低下、… 携帯ディジタル機器は私物でも、業務内容によっては社用に使わざるを得ないこと(社用データを内臓して持ち歩きなど)は多々ありますが、「対策方法はありませんか。」ではなく、「使わないことが重要」との認識に変えざるを得ません。 どうしても、という対策であれば、社PCからデータは運び出さずに、インターネット経由で都度読みに行く(ダウンロードしない)方法を社に整備要求するくらいでしょうね。但しこれもセキュリティ(制限付き)接続が必要で、ただですぐにできる方法ではありません。 情報化社会は便利である反面、その管理強化が重要(業務の増大)。情報高度化(価値の増大)は、悪用価値も増大。
お礼投稿ありがとうございます。 要らない事かもしれませんが、一応書き足しときます。 え～と、今年の秋か冬にパケットの速度が最大400kbpsとなるW-SIMが発売されるという噂があります。 また、現在のW-SIM（青）はW-OAMという規格でエリアが伸びるので、新型の基地局が近くにある場合は、電波もよくなるかもしれません。 基地局の情報はWillcomカウンターで教えてくれるらしいので、一度問い合わせてもいいかもしれません。（お店によって違うようです） 新規契約→新W-SIMが出たらW-SIMの機種変更でもいいかもしれませんね。 新規でW-SIM（青）を買ったらしばらく機種変更出来ませんし。 Willcomカウンター等で相談して下さい。 一応、解答しときます。
「絵文字の変換サービスは、ウィルコムのEメールアドレスをご利用の場合に限ります。」とありますが、質問者さん自身がウィルコムのEメールアドレスを使っていれば、絵文字を利用できるということです。（アドエスに限らず、ウィルコムの電話機では、他社のメールアドレスを設定して利用する事ができます。） HPには「受信側の機種により、一部非対応の機種があります。」という記載もありますので、相手の方の機種が「絵文字変換サービス」に非対応なのではないでしょうか。 それともauを使っている方、全てに利用できない状況でしょうか。
USBポートに差して認識はしてるでしょうか。（認識されてれば私ではわからないです）。
コンビニ払いなどにするから忘れるのです。クレジットカードなら電話会社もとりそこなうリスクが減ります。 クレジットカード払いに変更すれば、契約できないか、聞いてきてはどうでしょうか？
ご質問なさっておられる内容への回答ではないのですが・・、 ホームアンテナは調子の悪いときはホームアンテナのコンセントを刺し直すと改善したりしますよ。 でも、ご家族全員ウィルコムで、ホームアンテナ1台ですよね? ウィルコムのホームアンテナは電話機登録型ではないので、ホームアンテナの回線は その都度 早い者勝ちです^^; (我が家も、私と娘とでホームアンテナの回線取り合いです 笑)
母親が使っている同機種で調べました。 まず電池切れの警告音機能は標準仕様で、ＯＮ／ＯＦＦは設定できません。つまりＯＮのままですから、おそらく通話中に警告音も鳴らずに切れるのは、電波の弱い圏外になった時だと思います。 この圏外になった時の警告音は、初期状態ではＯＦＦになっていますので、ＯＮにする設定法を回答しますので、試してみて下さい。 センターキー(Ｈ゛)→数字キーの２→７(２７)で、圏外警告音の設定画面になります。 この画面で、センターキー(Ｈ゛)を押すと、ＯＮ／ＯＦＦの選択画面になりますので、△でＯＮを選択し、最後にセンターキー(Ｈ゛)で設定が完了します。
使う機種によって使える速度がかわります。 たとえばＷ－ＳＩＭ端末だと×４までしかできません。 現在のウィルコムの回線速度だと快適にできるとは思いません。 家庭にブロードバンド回線があって外出するとき用にウィルコムを使う程度です。 僕は×２と×４を使いましたが快適とは程遠かったです。
僕はW-ZERO3メールで満足してるので何ともいえませんが、好き嫌いがあると思うので、いろいろ使ってみてはどうでしょう？ 参考URL：http://w-zero3.org/?%A5%E1%A1%BC%A5%EB%A5%BD%A5% …
310kを使ってました。 外部アンテナですが感度は３２０Tの方が良いですよ。 ３２０ｋと比べると違いますが３１０ｋは重いし、大きいし厚みがあるし、現在だと古すぎ。 この二つだと東芝の３２０Tです。メールの漢字変換も早い。 ３２０KRと比べる方が良いかな？ 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/wx/320kr/in …
すいません、関係のない話ですが、 以前1001----さんが質問したやつに「アドエスでzipを解凍するとデータ記憶用メモリが減る」という質問がありましたが、 そのときは分からないと答えたのですがやっと謎が解けたので、締め切っていないこの質問に回答します。 どうやらサイズの大きいzipを解凍すると \Temp\oPackage に一時的に解凍されるようです。 このフォルダを削除すれば大丈夫です。
バックアップツールを使ってみたらどうでしょうか。 　http://wssupport.sharp.co.jp/qa/keyword_ans.shtm …
携帯のメールか否かを決めるのは登録先の判断です。 Willcomだと@○○.pdx.ne.jpが主流だと思いますが それを登録しようとした際、PCなのか携帯なのか判断するのはあくまでも登録先側（WEBの管理者）ですね。 残念ながらdocomoやau、bankなどはメジャーですので登録OKにしているのでしょう。 特に違いはないと思いますよ。 唯一違うのはpdxのメールをPCで送受信できるくらいですかね。 docomoも有料ではじめたようですが… と、思います…
W-ZERO3シリーズは初代から３機種とも使ってますがＺｉｐファイルの解凍をしてもそんな不具合は起こったことがありません。また同様のトラブルも聞いたことがありません。 もしかしたらＺｉｐ解凍時に何らかの異常が発生して作業ファイルが異常な形で残留しているのかもしれません。もしそうなら何か異常が起きていると思われますので、残留ファイルを削除することが出来たとしても他に異常が潜んでいるかもしれません。ここは完全に初期化するのが安心でしょう。
１ヶ月間で４８分（他社携帯への通話）無料なので、 ４８分前に切ってかけ直しても、４８分を超えた分は有料になります。 ※前月繰越分があれば、４８分＋前月繰越分です。 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/plan/option/talk_p …
画面タッチを結構するので保護シート使ってます。 汚れで見にくくなれば拭き取っています。 指で拭くと油膜がつくので綺麗な布を使うようにしてます。 純正品じゃなくても１００均で大きめの保護シートを買えば 安くすみますよ。（サイズカットする手間はかかりますが）
電話機とパソコンを繋ぐなら、対応ＯＳを合わせる必要があります。 ＞何をするため？ 人によって使い方は色々だと思いますが、 アドエスでの自分の使い方の一例です。 ■パソコンと電話機のファイル交換 　(1)画像ファイル 　　◆電話機で撮った枚数が少なければパソコンのアドレス宛に 　　　Ｅメールで送信する方が簡単です。 　　　（ＷＩＬＣＯＭはＥメール無料だし） 　　　（量が多い時はＵＳＢかmicroSDを使います。） 　　◆パソコンから電話機へは、ＵＳＢかmicroSDを使います。 　　　（待ち受け画像をパソコンでダウンロードして電話機へ等） 　　※microSDカードリーダー市販ので可能です。 　　※抜き差し頻度は多いですが慎重にしているので 　　　接触不良はおきてません。（複数枚使い分けてます） 　(2)ミュージックファイル（MP3、WMA等） 　　◆パソコンから電話機へは、ＵＳＢかmicroSDを使います。 　　　MP3を聴いたり、着信音を変えたりします。 　　　（パソコンでファイル形式変換やダウンロードして電話機へ） 　(3)動画ファイル 　　◆電話機で撮った動画はＵＳＢかmicroSDを使います。 　　　（容量が多ければＥメールだと重いので） 　　◆パソコンから電話機へは、ＵＳＢかmicroSDを使います。 　　　（ＰＶ等をパソコンでダウンロードして電話機で視聴） 　(4)その他 　　パソコンから電話機へ 　　◆アップデートファイルや修正ファイル 　　◆フリーゲームソフト 　　◆today画面のスキンデータ 　　などなどです。
gChangeAlarmですが、今のバージョンのアドエスでは作動しなくなりました。 DenwaPlusが１番良いと思います。↓ http://dislife.com/software/#den_plus 設定方法は http://thisisrock.web.infoseek.co.jp/index.html# … に書いてあります。
画像ビューワーを使えば拡大して表示できますが、その分表示が荒くなるだけなので、結局のところ意味がないと思います。 僕もアドエス使ってますが、ちっちゃくて見づらいですよねー 参考URL：http://w-zero3.org/?%A5%BD%A5%D5%A5%C8%A5%A6%A5% …
「アカウントの設定がされてません」だったら本体の設定が問題。 機種にもよるけど接続先設定を変えるってのでどうでしょうか。 もしくはアカウント設定（またはインターネット設定）のリセットで出来ると思うよ。
振込金額や請求者氏名、お客様番号を間違ってなければ、翌日の午前中に入金確認が出来るそうです。（平日の15時までに入金した場合） 問題がなければ、明日の昼までには使えるようになります。
アドエスとAH-K3001Vは通話品質でどちらが良いかはケースバイケースな感触です。K3001だといい条件なのに酷いノイズがよくのりましたが、アドエスでは悪い条件で悪くなりやすい気がします。アドエスはW-OAM対応なので単純に電波がわるいときはBPSKになって粘ってくれるのですが、基地局が対応してないとダメですし、自分はあまり実感できてません。 自分の場合、間にes（WS007SH）があって、通話に支障をきたした経験があり、それに比べればアドエスは安定しています。 品質は状況次第だったり好みもあるのでなんとも言えないですね。
>WILLCOMのサイトでは、HONEY BEEは月300円かかるとかいてありました。 確か機種変の場合は最近まで 分割払金が1,150円/月－W-VALUE割引850円/月のため実質負担金として 300円かかっていた気がしますが、今は新規も機種変も 分割払金が1,150円/月－W-VALUE割引1,150円/月のため実質負担金が０円 だと思いますよ。 http://www.willcom-inc.com/ja/service/w_value/in … ダブルバリューセレクトの特典は月々の割引による電話機の 負担額が０円～になる他に月額無料で故障修理等のサポートが付いてますね。 【破損や故障時の修理代金が無料。最大24ヶ月。※1年に1回まで。】 ※受付時には手数料2,100円もしくはサポートコイン5コインが別途必要。 【水没、全損、盗難、紛失の場合は、ウィルコムが特別価格で 良品交換。最大24ヶ月。※1年に1回まで。】 それに今はデコメのキャンペンを実施しているので※５月３１日まで。 http://www.willcom-inc.com/ja/cp/decorative/inde … デコメ対応公式サイト情報料をキャッシュバックはしてくれますが、 パケット代は別途かかるのでデコメの素材を取りまくるなら オプションのデータ定額かリアルインターネットプラスに加入した方が 頭金も支払はなくて済むのでオススメですよ。 http://www.willcom-inc.com/ja/plan/option/data_f … http://www.willcom-inc.com/ja/plan/option/rip/in …
＞オークションなどでW-ZERO3を購入すれば手続きなしで使えるのでしょうか？ 可能です。 nicoもW-ZERO3もW-SIMを挿入して使用するタイプの電話機（ジャケット）ですので、nicoからW-SIMを外して、W-ZERO3に挿入すれば使用できるようになります（挿し換えたときにはオンラインサインアップが必要となります。また、nicoに入っているW-SIMの機種によってはファームウェアの更新が必要となります）。 ＞月額２９８０円のプランですが他機種（ドコモ、AU、SBなど）へのEメールが無料というのは本当でしょうか？ ２９００円の定額プランだとおもいますが、W-ZERO3でウィルコムのアドレス（pdx.ne.jp）から送信するメールは完全無料です。 なお、ネットも使うのであれば、リアルインターネットプラスかデータ定額をつけることをオススメします。
フラッシュのダウンロードは出来ます。 ただしサイトに埋め込まれている状態では再生できますが、ファイル単体では再生できません。 swfplayというソフトを使えば単体でも再生できます。 Todayに表示するソフトは私が知っている限りでは無いです。 参考URL：http://wiki.nothing.sh/page/memo/swfplay
私もAx530INを持っています。8xで契約していますが、都内（品川駅）でも自宅（政令指定都市の住宅地）でも150～200kpbs程度でした。 私も最高800kbpsで、その条件である回線のIP化光化も2007年度以降開始というように記憶していました（確かか自信がありませんが）。そうでない場合でも、最高は500kbpsなので、もう少し出るかなと思っていましたが。。。 都内や政令指定都市で十分に発揮できない機能を、あたかも既に実現したかのように宣伝するのは、やはり誇大広告ではなかったかという気がします。 また、Willcomはたくさん人が使っても速度低下が起こりにくいと喧伝してきました。その意味でも、今の速度には不満足です。
私のＰＨＳも父名義ですが、機種変更して使っています。 ウィルコムプラザ・ウィルコムカウンターに行って機種変更すれば可能です。（私はウィルコムプラザで機種変更しました） 必要なものは、使用者の身分証明書（健康保険証など）と印鑑です。 使用者が学生の時は学生証も必要です。 機種変更の書類の住所氏名は契約者のものを書きます。 委任状がないときはショップから契約者に電話して確認できればＯＫでした。ただし、契約者と使用者が親族でないとだめです。 住所変更したいときは、契約者の住所氏名がわかるもの（送付されてくる明細書など）があればできます。
アラートを設定してみては　いかがでしょう？ 参考URL：http://www.mailpia.jp/service/personal/top.html
もし、データ記憶用メモリでなくプログラム実行用であるなら、こんな可能性も↓ http://wssupport.sharp.co.jp/qa/news_ans.shtml?q … 私は、MicroSD上のファイルをホームの背景画面に指定していたので、MicroSDを差し替えたときにエラーとなってしまいました。 見当違いでしたらすみません。 参考URL：http://wssupport.sharp.co.jp/qa/news_ans.shtml?q …
> 周波数が違うと効果は無いのでしょうか。 周波数が違うと効果がなくなります。 ですが、それは『電波』の周波数ではなく、『使用者の心』の周波数です。 　・盲目的に信じる心の周波数　→　効果があります 　・疑いを持つ心の周波数　→　効果がありません 『信じる者は救われる』 貴方はもう『疑う心』を持ってしまいましたので、効果がなくなってしまいました。 などという妄言はともかくとして、電話機の修理においてあった実話です。 利用者から「通話中によく切れる」というクレームがありメーカ修理となった電話機があります。 メーカで特性を調べたところ、その電話機は極端に特性が劣化しているという結果が出ました。 その電話機を見てみるとなにやら怪しげな物が貼ってあり、それを剥がしてみたらなぜか電話機の特性が回復したとの話です。 携帯電話もＰＨＳもそのまま使う状態で最良の特性が得られるように調整されてます。 そのため余計な物を付ければ逆に特性が下がってしまうわけです。
Eメールの保存先の変更ですが、 microSDに設定変更を行っても、現在すでに端末本体へ読み取られているデータは移動しません。 ですが、既存メールデータが消えて見えなくなるっていうことではありません。 物理的な新規データの保存場所は変わりますが、既存メールデータもメールＢＯＸにて選択表示はできます。 一度本体に保存してしまったメールデータの取り出し方はなかったと思います。 ---------------------------------------------- (端末本体の)メールデータの使用状況は、 ◎の真ん中ボタン 　→[9]もしくはセキュリティ 　　→[3]メモリ使用状況／全削除 　　　→[2]メールBOX使用状況 SDカード内のメールデータでの使用状況は、見えません。 判断は、下記 ◎の真ん中ボタン 　→[9]もしくはセキュリティ 　　→[3]メモリ使用状況／全削除 　　　→[1]共有メモリ使用状況 　　　　→[メールボタン]にて「micoSD」 で、microSD内の使用状況を判断するしかないです。 ただし、メールをmicroSDとした場合でも、 メールの管理件数(受信保存しておける件数)は 本体のメール数と同じ500件ぐらいだったと思います。 (メールデータの管理方法の関係だと思います) microSDに保存されたデータは、USBデータストレージ機能を使い パソコンと接続することで見ることができます。 [ドライブ名:]\PRIVATE\NETFRONT\MAIL にあります。 この中の拡張子 [.r]がレシーブ(受信)データ [.s]がセンド(送信)データ です。
通信の図式は一般的に、送信⇒雑音⇒受信です。 つまり、無線通信距離は送信電力、空間雑音、受信感度で決まります。 これらが与えられた条件下(固定通信)では通信距離は算出できますが、不定で変動する移動通信では示すことはできません。 変調方式は多値変調になるほど雑音の影響を受けます。受信感度は端末の性能によります。 これらが公表されないのは、それぞれが状況により異なって保証できないからでしょう。公表して、そのとおりにならなかったからといって文句を言われても、どうしようもありませんからね。 ご紹介の情報は有用ですね。 何故BPSKを知りたいのでしょうか?　変調方式は設定できませんよ。 通話は速度が一定なので、たぶん変調方式は固定だと思います(しかし、最近は32kbpsより低いという話しもある)。 ネットというか、データ通信は距離(というより、受信感度や雑音等による誤り率)により変調方式(それによるデータ速度)が変わります。 PHSはアンテナが近くに見え、その形状で変調方式の対応範囲もわかりますから、ご自分での体感速度を記録したほうが、他人の情報よりも確実だと思います。 しかし、通信速度は、使える基地局数(CH数)と変調方式の組み合わせによるので、何がどう影響しているのかは判断が難しい(できない)ですね、多分。
回線数ですこし誤解したかな？ 電波は有限です、使える数が決まっています。 ちなみに携帯電話の場合一基地局で使える回線数は８回線～５０回線ぐらいです。 同じ電波を使った場合、使える回線が100回線あるとします、その回線を各携帯電話が使います。国は電話会社の加入数でそれを分け合います。 一番多会社順からドコモ50とします、auに30、SBに20になります ドコモが基地局設置した場合50回線が全て使えません。 となりの基地局が同じ回線（電波）が使えない為（干渉する） 基地局が周辺に4つ在りそれぞれに割り当てると１２回線になります。 同じ電波が使えうにはその基地局からの電波の届かない距離で使うしか有りません。加入者が多い携帯電話は更に回線を増やす為に使用できる回線を細かくして使う方式で増やしています１回線を半分にして２回線にする感じかな！（２倍使えるが音声が落ちる・・・カスレル音声になります）この方式はウィルコムでも使っていますが１回線あたりの幅が広いので半分にしても携帯の通常回線より音声がクリアです。 ウイルコムの場合3回線が７回線になる。 いつ設置されたか？ 基地局を見に行ったみたいですが、ウィルコムのマークが付いていたので新型基地局です旧型はDDIポケットと記入。 基地局にはまず電源と回線が必用です接続はされていましたか？ 関東の場合東京電力とNTT東の線が基地局に引かれていないとまで使えません。基地局が設置されて２，３ヶ月かかる事もあります。 地方に設置された新型基地局の写真が付いていますhttp://www.willcom-inc.com/ja/info/07091801.html 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/info/07091801.html
レンタルを利用されているということは、PRIN経由での接続でしょうか？ PRIN経由での「２ちゃんねる」への書き込みが規制されていることが時々あります。 ウィルコムへ問い合わせるより、利用できないサービス会社へ、それぞれ問い合わせをした方が早いと思います。
W-ZERO3初心者向けのサイトです。 http://www.willcom-fan.com/wzero3/ Windowsケータイのポータル的なサイトです。 http://www.wince.ne.jp/ ＞ダウンロードできるサイトをご存知の方教えていただけますか？ WindowsMobile向けのソフトをほぼ網羅している個人サイトです。 http://d.hatena.ne.jp/solipt/ ＞書籍も同時に探しています。 書籍は買う必要は無いと思います。発売されている書籍のほとんどは、ただ厚いだけのカタログに過ぎません。また、ソフトの更新が速すぎて書籍では追いきれません。ネットで情報収集することをオススメします。 ＞あとバッテリーの持ちが悪そうなので予備でバッテリーを購入したいのですが、どのような型番でどれくらいするものなのでしょうか？ 内蔵タイプの大容量バッテリーです。純正品ではありませんので自己責任で。 http://www.pocketgames.jp/item_detail/itemId,86/ ＰＤＡ向けの周辺機器を扱っている有名ショップであればかなりの選択肢があります。 http://www.visavis.jp/shop/WebObjects/vv.woa/wa/ … http://www.u-systems.co.jp/pda/ http://www.pocketgames.jp/item_search/keyword,01 … ミヤビックス（vis-a-vis）のOverLay Brilliantとリトラクタブルケーブル・デュアルは必携です。
はじめまして。 皆さんの回答にあります通り完全に仕様です。 もしもブラウザ使用中にメールの自動受信が入って切断されるのがイヤという事でしたらこちらをご参照下さい。 http://willcom.okwave.jp/qa3934865.html
＞今の機種のようなオンラインサインアップがなく、即ネット接続が出来ました まさかと思いますけど、購入店で登録された状態で渡された…って話じゃないですよね？ いずれにしても、今の機種なら例外なくオンラインサインアップ(ないし、それ以上に面倒な自己加入プロバイダの登録)無しにはネットワークへの接続は不可能かと思います。 ＃旧機種がJRCということで、あるいは自営PHS関係で何か抜け道があったんでしょうか…？
USBデータストレージ(リムーバブル)としての機能はあります。 以下に、メニューがあります。 ◎の真ん中キー →アクセサリ 　→[8]ＵＳＢデータストレージ です。 ※取扱説明書の10-25を参考にしてください 見つからないのであれば↓ http://www.toshiba.co.jp/product/etsg/cmt/dl/man … [他の取説] http://www.toshiba.co.jp/product/etsg/cmt/willco … また、私はこの機能は、「マイメニュー」登録し、使っています。 結構便利です。 参考URL：http://www.toshiba.co.jp/product/etsg/cmt/willco …
音も何も、あれは動画の画質自体がどうにもならないからね。 前の携帯を撮影用に持ち歩いたら？ もしくはコンパクトなSDビデオカメラ買うとか？ ZERO3は再生だけなら最強クラスなんだし。
WX310SAで送信（未送信を含む）メールを保存できる件数は１２０件です。 ちなみに送信・未送信のメールを合計１２０件「保護」すると新規作成が出来なくなりますので、ご注意ください。
アドエスも大丈夫です
文字だけでよければ、ウィルコム端末でも以下のアドレスが利用出来ます。 http://k.nhk.jp/
POremoverというソフトがあります。 全削除以外にも、1ヶ月以上昔の予定を削除とか、ある分類のものだけを削除とかも出来るので便利です！ ですが、私も質問者さんと似たような目的で、アドエスの予定表を削除→PCのOutlookと同期 とやったら、何故かアドエスの空っぽになった予定がPCのOutlookに同期されて、PCのOutlookの予定が全て消えてしまいました（笑） PCのOutlookのデータファイルである.pstというファイルを探して、違うフォルダ等にコピーしてバックアップしておけば安心だと思います。 参考URL：http://www.geocities.jp/bjsoftab4/zero3.html#rai …
相手の目的がちょっと不明瞭ですね。 ウィルコムでは、「位置検索サービス」も提供しています。 信頼できる相手でしたら余計なお世話ですみません。 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/service/location/i …
正直　ウイルコムですか～って感じでしょうか　 ウイルコムでしかやってなかったサービスを他社が始めた事で　魅力が薄くなりましたね　　それにエリアの不足などが厳しいですよね　一応全国エリアですけど　　料金は安くなって来ましたけど それにしても再考された方が　
Ｄ４をメインで使うというのであれば 他に“電話機”を持った方がいいですよ 発信を極力避けるにしてもＤ４では着信も作業（Vista起動）中なので 移動時バックに入れるだけで気づきにくい、 バッテリー駆動時間が発表されていないので どれだけ待ち受け出来るかも分かりません。 しかし、詳細（待受時間やオプション料金）が発表されていない以上 Ｄ４＝電話としては向いていない とも言い切れないので ここはウィルコムのオプション（イーモバイル対抗のような） と、ＳＨＡＲＰのバッテリーに期待するしかないですね
できます！ …が、普通に契約したほうがいいんじゃないかなと。 Wバリューセレクトを利用しなくても、安い端末出てますよ。 （リンク先は1,800円だけど、0円もありますし。） 参考URL：https://store.willcom-inc.com/ec/faces/shopping/ …
ウィルコム、ソフトバンク、ドコモは電話機を分割払いで購入できいるようになっています。 この分割払いの支払を完了する前に（紛失であれ何であれ）解約などその後にとった処理の仕方によって、分割払いの残高を請求されるそうです。
0968 xxx xxx　といいますか09xx xxx xxxでしたら台湾の携帯電話番号 のルールですから，それだけを掛ければ繋がるはずです。 料金に関しては一日\100の基本料金があるだけで，あとは\40/60secみたい なので国内番号を利用するよりもずっと良いサービスだと思います。 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/service/roaming/ch …
自動受信を設定されていますか？　動作が不良なのですか？ 動作が不良なのではなく、設定されていないという前提で回答させて 下さい。 説明書４－７参照 W-ZERO3メールの「メニュー」→「その他」→「アカウント設定」→ 「編集」→「動作設定」で、「自動受信する」にチェックを入れます。 これで、常にリアルタイムでメール自動受信します。 さらに電波状態が悪い時や、インターネットを利用中のメールは 受信できないので、「失敗したらリトライする」に任意の回数を 設定しておきます。 こうすると、インターネット利用の終了後などに自動で受信されます。
「通信中着信」については、下記メーカーサイトのQ&Aにも掲載されています。 　http://wssupport.sharp.co.jp/qa/keyword.shtml?mo …
ウィルコムを使っていたのですが、暮れにソフトバンクに半分乗り換えました。 （1）ユニバーサル料のことは除きます、どの電話でもかかるので。 ソフトバンクの場合 ご本人はホワイトプラン＋パケホーダイということで、PCサイトを見ないのであれば980+315+(1029～4410)つまり2324～5705円 彼女はドコモをメインのままでソフトバンクからは他社へメールなどをしなければ980円でいいでしょう。 ウィルコムの場合 定額プランで二台もちなら2900+2200=5100円です。ただこれは通話とメールだけなので、本人がサイトをみるのであれば、データ定額1050～3800円つけるといいでしょう。 片方を安心だホンにすれば2900+980-210=3670円になります。ただしこれだとメールのやり取りでお金がかかってしまいます。（自分も一時期これでやられました） 個人的にお勧めはつなぎ放題と定額プランのマルチパックです。ご自身でつなぎ放題のほうを持てば、サイトは見放題、彼女からの通話はただで5600円です。つなぎ放題はデータカード向けとなっていますが、電話機でも契約できます。（自分はアドエスです）隠れた魅力は固定電話への通話料が安いことで、市内なら70秒/10円、隣接で１分/10円なので、ちなみに自分は先月横浜から東京（隣接）へ1050円分かけましたが、ソフトバンクのホワイトプランであれば4000円以上になっている勘定です。 （2）911T、911SH、812SHのように分割支払いと特別割引の額が等しい機種であれば26っケ月以上使うのであれば、実質無料になると思います。 （3）自分は普通にスーパーボーナスで買ってしまったのでわかりません。 （4）できます。詳細はわかりません。 （5）費用のことは使い方にもよるのでわかりませんが、二台持ちは物理的につらいです。現在ウィルコムのアドエスとソフトバンクの910SHですがかなり苦痛です。 （6）（2）に同じです。 （7）電話機は使用中に故障などで持ち込むことも多いと思うので中古だとどうでしょうか？（新規でも保障について苦情は多いようですが、特に水濡れ・腐食） （8）違約金というより残債ですね。両社とも、利用し続ければ受けられる割引の分損をします。 （9）通話範囲はかなり限られます。ここはかなりウィルコムファンの方が多いので好意的な意見が多いですが、特にauからとなればかなりつらいと思います。大きなショッピングセンターの中央部とか、郊外の自然公園とか、かなりつらいです。彼女と出かけたりしたときどうでしょう。それに比べればやはりソフトバンクは携帯電話なのでまだいいほうです。 音は格段にウィルコムがいいです。子供と話していても、外で元気いっぱい遊んでいて息切れ切れになって電話に出たときの臨場感、部屋の中なら見ているテレビの音声もはっきり聞こえて、この点は恋人同士にはかなり重要な点だと思うのですが、なにぶん通話範囲が・・・ （10）遠距離じゃありませんが、毎日家族と3回以上30分程度はなしています。家族間通話をウィルコムからソフトバンクに切り替えて、後悔半分、充実感半分ですね。ソフトバンクの場合音声の悪くなった分、テレビ電話で補っています。（高いですがたまにはいいです。ウィルコムにもつけてくれたら戻るんだけどなぁ）
＞プロファイルの制限がある というのは、「プロファイルの制限をかけている」ではなく 「必要なプロファイルを持たない」という事らしいですよ。
＞2年間囲い込みたいから ではなく、本来あるべき姿だと思います。 少し前に新聞とかニュースでも報道されていましたね。 通信業界の親玉（？）である総務省からの是正案により、全携帯電話会社はその様に動いているのです。 ざっくり言うと １、機種変更を短い期間で行うと、電話会社は赤字が出る ２、その赤字分を見越して基本使用料は設定されているため、本来もっと安くていいはずのものが高い料金に設定される ３，機種変更をめったにしないような人は電話会社側から見れば黒字だが、１の人と同じような基本料金を払っている。つまり損をしている …と言うような理屈です。 もともと5万円も6万円もかけて作った様な電話機を「1円」で販売せざるを得ないような、携帯電話業界独自の複雑怪奇なミステリーから産まれた弊害です。 よそのどんな業界、産業を見渡してもこんなことあり得ませんよね。 この「割賦販売制度」というのは 「ひとつの端末を長く使う人は安く使える」 「頻繁に機種変更をする人はそのぶん余分に料金を払う」 ようにする事で、ユーザー間の不公平を無くすために始まったのですよ。 総務省に後押しされた形ではありますが、良い事だと思います。
自分の経験をお伝えします。 自分は東京、彼女は鹿児島でした。 彼女は「安心だフォン」でもっぱら受信専用。殆ど自宅で待ち受けとして使っていたので、移動中の通話はなく、通話品質は全く問題ありませんでした。 自分はもともとウィルコムを使っていました(定額プラン+データ定額)。 二人ともメインでdocomoを持っていますが、もっぱらメール専用で、音声通話はウィルコムを使っています。 通話時間は、自分の仕事が遅いので22～25時の間に1時間ほど通話します。 遠距離になったころは、旧ボーダフォンがLove定額などを始めていて、いろいろ迷ったのですが、PHSならではの通話品質の良さ(音声のクリアさ)に惹かれてウィルコムに決定しました。たまにdocomo(FOMA)で話すことがありますが、声がモゴモゴしていて、いまひとつ話しツライです。その点、ウィルコムは声がクリアで、お互いの息づかいや周りの環境音まで聞こえるので、とても話しやすいです。 fdasuさんは費用が第一だと思いますが、遠距離恋愛ということですから、もし費用の面でそんなに差がなければ、お互いの息づかいまで聞こえる、という通話品質の良さで選んでもいいのではないか、と思います。 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/plan/phone/safety/ …
どちらがいいかは使い方や目的で変わってくるので一概には言えませんが。 現ウィルコムユーザーの私はソフトバンク乗換えを検討した結果、通話料金を別にしてもソフトバンクは料金が高すぎるという結論に達しました。 私の場合、通話はほとんど使わずメールとWeb中心ですが、ソフトバンクの場合、メールを使うにもオプション料金が発生するし、メールもパケット料に含まれる上、パケット定額がウィルコムよりも遥かに高いのが致命的でした。（ウィルコムなら10万パケットまで1050円の上、メールは無料）
保険証と住所を証明できる物（自分に届いた郵便物とか） 親権者の欄に親に署名してもらう印鑑もオス。
320kのCD-ROMに入っている京セラユーティリティソフトウェア を使えばよいはずです。 http://www.kyocera.co.jp/prdct/telecom/consumer/ … http://www.kyocera.co.jp/prdct/telecom/consumer/ … 根本的な原因は分かりませんが、修理に出したことでファームウェア のバージョンがあがっていませんか？ # 早く目が覚めてしまった朝に回答...
W-SIMにバックアップ 電池の不良の場合はヘットフォンコードを外し、電源コードでは？駄目なら電池を借りてやってみる。 もし電源が入ればW-SIMへデータを入れる（電話帳） 修理の場合ヘットホン端子、電池パックの交換の場合はデータは存在しますが、基板交換の場合は全て消えます。
ブラウザーで直接見るような事は今現在できません。 ダウンロードしてから再生は出来ます。 ■Youtube Browser For Windows Mobile http://www.verus.clubsite.jp/ ■TCPMP http://blogs.shintak.info/articles/2275.aspx
WILLCOMのご利用ガイドブックによると（WILLCOMのサイトから資料請求可能）振込用紙でコンビニ払いができると書いてあります。ウィルコムサービスセンター又はウィルコムカウンターに相談したら良いかもしれませんね。実際私も最初の1年ぐらいは振込用紙で払ってましたから。
パワーサーチを行ってみてください。改善することがあります。 http://wiki.wince.ne.jp/W-ZERO3/?Tips
確かに不可解な現象ですね。 でもメモリ不足の可能性はまだ否定できないと思います。 試しにmicroSDを入れてメールの保存場所をmicroSDに設定してみてはいかがでしょう。
１年契約はが７月まで…というのは初めの契約からまだ１年に満たないという事でしょうか？ １年未満でしたら、７月までですと、解除料金を払って解約するのと金額面であまり大差がないので、そこはmiyabis様のご判断におまかせしたいのですが、参考までに↓の様な継続方法もあります。 ※すでに１年を経過していて、２年目以降の年間契約満了日を待たれているのであれば、解約して手数料を支払った方が安いです。 まったく使用せず、継続するのみ、という事でしたら "データパックmini"というコースに変更して、一時的に回線を止める手続きをおすすめします。 このコースはデータ通信向けのコースですが、電話機の契約でも変更可能です。 月額￥２０７９のコースなので、定額プランより安く、 更に回線を止める事で月額料金が２５％オフになります。 止める為の手数料などはかかりません。 （１回線あたり１ヵ月￥１６００弱くらいの支払いになるかと思います。） ※電話向けのコースに昼得コースや通話相手先限定コースという、 安いものもあるのですが、これらは年間契約をつけられないコースの為、 変更と同時に年間契約が解除されてしまい解除料金がかかってしまいます。 現在あるウィルコムのコースの中で、年間契約が継続出来るもので一番安いものがデータパックminiになるようです。 長くなってしまいましたが、お役に立てれば幸いです。
アドレスは、W-SIMに登録されているはずですので、滅多なことでは消えないと思います。 [多少リスクはありますが。。。] もし、端末が故障しているようであれば、ヤフーオークションなどで端末を入手するという事も可能だと思います。(W-SIMアリ/ナシどちらでもいいです。安ければ・・・) その時に、入手した端末に今使っている端末のW-SIMを取り付ければ、 使用できます。(手続きは一切必要ありません) 電話帳はそのまま使えるはずです。 ただ、現在お使いの端末にインストールされているソフトは再度インストールする必要がありますが・・・・ 私の周りに、この方法で、W-ZERO3[es]→advanced W-ZERO3[es] に変えた人いますが、問題なくつかえているようです。 (ただ、元々がW-SIMだったので、W-SIMのままです。)
こんばんは、お困りですね。 さてご質問の件ですが、電波は直進性が強いです。間に遮る物がありますと、近くであっても繋がりません。私の家のすぐ裏にアンテナがあるのですが、直接繋がるのは数百メートル離れたアンテナです。 http://www.willcom-inc.com/cgi-bin/Map4_txt.cgi こちらから、一番近くて見通しの良いアンテナを探し、そこに見通しの良い部屋の窓からお話しすると良いです。 あとは、１番の方がおっしゃっているホームアンテナが良いかもしれませんね。
法律では5年だが 自己破産した方も5年過ぎても10年しても新規加入が出来ないみたいです。 各通信会社は一度未払いとかトラブルがあった方は加入できません。 出来るとしたら電話会社に保証金を払う方法があります。 保証金の額は電話会社により異なります。 端末は、現金購入になります。 それでも出来ない場合また同じ事をする可能性があると見ているかな？ 知り合いが未払いで同じく加入できず保証金を払い加入しました。 保証金は解約する時に戻ります、但し途中で未払いや支払いの延滞があると戻らない可能性アリマス？滞納があるとすぐに通話不可能になる場合があるみたいです。 5～6万払えば使えるかな？端末は別。 カード会社で月々の支払いをする。カード会社に加入出来ないと無理（カード会社は支払い保証付きなので新規加入する時の保証人みたいな物、有効です） 結婚とかで名字が変わると加入できます、相手の方がちゃんとしていればですが！ 戸籍までしらべるとしたら・・・・ 調べる場合多分裁判所の書類が必要になるはず
こんにちは。 私もウィルコムユーザーです。（AX520Nを使用） 私の場合は特殊な事情により、データカードをネット回線として使用しております。 無論、光回線に比べれば遅くなりますがありますが、オプションの「MEGA PLUS」を併用すれば、体感速度が幾分向上します。 料金は月500円ですが最初の2ヶ月間は無料です。また、つなぎ放題[PRO]の場合は2ヶ月目以降も無料です。 http://www.willcom-inc.com/ja/service/megaplus/i … なお、「新つなぎ放題」ではなく、「つなぎ放題[PRO]」を考えるなら、この割引サービスがいいですよ。 A&B割（えーびーわり） http://www.willcom-inc.com/ja/plan/discount/abwa …
＞ダイアルキーだけで、メール等の文章を打つ際に、スペースを入れるときの方法をご存知でしたら、お教えいただけますでしょうか？ 入力モードが半角数字以外のとき０（わ・を・ん）を押すことによってスペースが選択できます。 詳しくは説明書の１－４４ダイヤルキーの割り当てについてのページを見てください。 シャープのサポート(一応、説明書のダウンロードができます。） http://wssupport.sharp.co.jp/
アドエス側でパスワードの設定をしませんでしたか？ スタート－設定－個人用タブのところのロックでパスワードを設定していると同期接続時にロック解除のパスワードを要求されます。 パスワードを設定しなければ要求されなくなります。
モバゲータウンは携帯3社（NTTドコモ、au、SoftBank）のみ対応なので PHSでは使えません。 WX320Tなので、試しにモバゲーに繋げてみましたが、TOPページは表示されるっぽいですが 途中で固まり、パケット定額ではないので諦めました。 画像が出なかったんですが、画像がもしフラッシュだったらWX320Tでは見られませんね。 また、その他のケータイサイトも公式のものは見られないものが多いです。 ウィルコム対応のケータイサイトも最近は増えてきましたが、モバゲーのような 遊べるサイトはほぼ全滅と思っていたほうがいいと思います。
まず、 ちょっと通話が多いと無料通話分に収まらず 3000円プラスされるというのは プランSSの選択自体が間違っているような気がします。 プランSは2467円でプランSS1890円との差は577円。 それで無料通話分がSSで25分→Sで62分になりますし SSで30秒当たり21円→Sで30秒当たり16.8円になります。 これだけでも通話料金は変わると思います。 データ定額に関してはモバイル公式サイトの利用がしたいということですか? 4500円というのはPCサイトは利用しないということですか? ウィルコムは公式サイトが少ないので使いたいのなら 自分の使いたいサイトがウィルコムにあるのか確認が必要。 PC利用とか機械が苦手とかいうことはありませんか? 大丈夫でしたらウィルコムでアドエスを利用し プランは新つなぎ放題にするのはどうでしょうか? 緊急番号以外は発信できませんが、着信に制限はありませんので 一応通話も出来ます。 また、確認したところ 通常端末での新つなぎ放題の契約も可能のようです。 ウィルコムのモバイル公式サイトを利用したいのなら 通常端末の選択もありかと思います。 (絵文字、デコレ対応端末かどうか注意) auをプランSにしウィルコムを新つなぎ放題にすれば 2467円+3880円=6347円になります。 これで音声はau利用でメールとデータはウィルコム利用にするとか。 周りにウィルコム利用者が多くエリアに問題がないのなら ウィルコム定額プラン2900円でEメールは他社宛てでも無料なので auプランSS1890円との合計で4790円。 これに通信速度が我慢できるなら リアルインターネットプラス2100円のオプションで PC接続(プロバイダ別)まで(もちろんフルブラウザ利用も)出来るので auプランＳＳ+ウィルコム定額プラン+リアルインターネットプラス 合計6890円も可能ですね。 モバイルサイト利用なら速度は問題無いでしょう。
Windows Liveを終了する時に「ログオフ」してますか？ 「サインイン」したままでは、常に接続した状態になるのではないでしょうか。
＞WM4.2だったか4.5をダウンロードして使いはじめました。このＷＭのバージョンは現在6.1まであると聞きましたが、 これに関しては＃１の方の説明のとおりです。 ＞メールの添付ファイルにエクセルデータを送ってもらうと、エラー表示が出て（内容わすれましたすいません）添付データを開く事が出来ません。 EXCEL Mobileで開くことのできるファイルは基本的なものだけ印ありますので、ＰＣで作成したEXCELファイルの形式によっては開けない可能性もあります。 ただ、以下のソフトを導入することによって開けるようになる可能性もあります。 http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? …
ふと思ったんですが、Advanced W-ZERO3[es]にmicroSDHC対応ドライバは導入されていますよね？ 入れてないと本体側でまともに読み書きできないんじゃないかと思いますけど・・・ ドライバさえ入れてあるなら、ANo.1さんの回答通り端末とPCを直結すれば読み書きできるんでわざわざ別途リーダーを用意することもないと思いますが。 USBコネクタのカバーよりmicroSDスロットのカバーの方がどう見たって華奢ですし。
こんにちは、honiyonです。 　CygwinはWindows用なので、CE上では動作しないと思います。 　別の方法でLinuxをブートする方法があるようですが、 　実用レベルに達しているかナゾです。 http://www.thinkit.co.jp/free/article/0710/13/ 　 参考URL：http://www.thinkit.co.jp/free/article/0710/13/
操作されていないとのことなので、初期値ですから取扱説明書に記載されているパスワードでいいと思います。 暗証番号の初期値は「００００」です。 詳しくは、取扱説明書の「１１．セキュリティ」項目の「暗証番号による認証を行う（暗証番号変更）」１１－７　にやり方も含めて記載されています。 ※もし、すぐに取扱説明書がだせないのであれば、下記から取得してください。(関連としてＵＳＢドライバも取得できます) http://www.toshiba.co.jp/product/etsg/cmt/willco … 参考URL：http://www.toshiba.co.jp/product/etsg/cmt/willco …
ANo.3訂正 メール・ネット接続先：0570570081##64 オンラインサインアップ接続先：0570570081##61 ようは「ダイアルアップを利用する」にチェックを入れているなら、 それを外して見てください。 チェックが入っていると##61に接続中とあっても ##64に接続しようとしてモデムが応答しませんとなるようです。 後はオンラインサインアップすれば自動接続します。
＃>>3の補足へのレスです。 はい。My WILLCOMで料金コースの変更手続きが可能です。 但し、適用までに2,3日日数がかかってしまいます。これはサービスセンターの自動音声の手続きでも同様です。 もし即日の変更を希望されるのなら、先にも挙げましたサービスセンターの有人対応になります。 あとショップでと仰ってますが、ウィルコムプラザのみ料金コースの変更手続きができます。即日の変更も可能です。 ★ウィルコムプラザ以外のショップ（ウィルコムカウンターなど）では、機種変更を伴った形でしか料金コースの変更手続きができないので気をつけてください。 　
G-mailの相性問題は聞いたことないですが、相性だと思うのなら G-mail(転送)→別のメールアドレス(転送)→Ｗｉｌｌｃｏｍと間に１クッション入れて試してみてはどうですか？ しかしその前に一度全てのフィルター／連絡先を一旦削除して確定し、一つずつ登録しなおしてはどうでしょう。表面的には問題なくても内部的におかしくなってるってことがあるかもしれません。
料金面でのメリットですか。。。 私もＷＩＬＬＣＯＭだけなので、比較したことなかったですけど。 willcomでの一番安い方法は、(家族内の子供／お年寄り向けですが)安心だフォン(登録の３箇所のみへしか電話できない)サービスです。 ウィルコム定額だと、たしかにwillcomどうしは、無料ですが、それ以外の通話は、少し高くなります？？。 もし、携帯との通話が多い場合は、検討されたほうがいいと思います。 携帯回線会社も割安だしてきていますので、そっちの方がいい場合が多々あります。 ただ、携帯回線会社の料金プランにおいて無料っていうのも、同一携帯回線会社どうしの場合だと思います。 料金比較サイトもありますので、こちらでシュミレートしてみられてはどうでしょう？ [携帯料金比較シュミレーション] http://www.geocities.jp/m0m0n0k1/ http://kakaku.com/keitai/ranking/ [携帯料金比較] http://keitai888.blog.shinobi.jp/ [価格.comについては、以下のような意見もあるようです。古いですが・・・] http://blog.goo.ne.jp/kazuyossan/e/8dde4a478080d … 参考URL：http://kakaku.com/keitai/ranking/
ちょいと補足。 ANo.1の方の設定は「標準的にどちらを使用するか」という設定で、要するに「ブラウザ以外の場所からWEBページを表示しようとした場合」に使われるものを指定しているだけです。 設定を変更してもプログラムが消されてしまうわけではないので、 スタート→プログラム→Opera Browser スタート→プログラム→Internet Explorer で、設定に関係なく、どちらでも起動することができます。 時々IEを使うと言う程度なら、設定は変えずに起動し分けるだけでも使えると思いますよ。
http://dev.officeservice.co.jp/top/index.php?%A5 … でいけるかも。ThunderbirdからCSV形式でアドレス帳を書き出し、上のソフトで読み込ませるって順になります。 配列が違っててzero3側の連絡帳がぐちゃぐちゃになる可能性もありますが(汗。 (H"問屋形式のデータ配列さえ判れば事前に手動で修正しておく手が使えるでしょうけど・・・)
airiさんが　airi@pdx...とメールアドレスをほしくても 先に人にとられているとデメですが、airi@wm.pdx... ならとれます。 サブドメインといいます。 欠点としてメールアドレスが長くなります。 で、@pdx...→@wm.pdx...あとイロイロ→@pdx...と先祖かえりしました。
補足、拝見しました。 １パケットあたり、約０．０１円。 １００パケットで、約１円です。 ぜんぜん使わなくても、毎月１，０５０円は課金されます。 １０万パケット（１，０５０円）から３６万（３，８００円）パケットまで、 従量制で、上記の料金になります。 ３，８００円が上限で、それ以上は課金されません。 ただし、ＷＳ００７ＳＨをＰＣにつないで通信してしまうと、 上限が６，３００円になってしまいます。 詳しくは、下記ＵＲＬをご覧ください。 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/plan/option/data_f …
無音の着信音を用意すればいいのでは？
ウィルコムのネットワークの仕様上、今までは正しく動いていたのに急に切れ易くなったというのは、普通では考えにくい事象です。また、重たいファイルをダウンロードしているからと言って、それで切れるようになるものでもありません。 真っ先に思いつく可能性は、通常のダウンロードサイトではなく、典型的にはVPN通信を通し、その向こうからファイルをダウンロードしているケースで、VPNサーバからクライアントに向かって死活監視パケットを打っていることが多いのですが、実はウィルコムのサービスは帯域だけではなく遅延も上下非対称であり、VPNサーバからの「生きているか」という問い合わせに対し、PCからの「生きてますよ」の返事が遅すぎて、切断されることがあります。この場合、VPNサーバや、クライアントの死活監視を行っているダウンロードサイトの側で、死活監視のサイクルを短くする変更が加えられただけで、従来はダウンロードできたものが、突如としてダウンロード中に切られるという現象が発生します。何度か試してみて、つねに接続開始から同じ時間で切断されるという現象であれば、この問題である可能性が高いです。 Etherealというフリーのパケットキャプチャソフトがありますので、友人にネットワークに詳しい人がいれば、切断される時の状況を解析してもらってください。 一応、Willcomのコールセンターに電話し、近所の基地局で異常が起こっていないか確認できるか、できなくとも遠隔操作でリセット・リブートできないかと相談してみたら良いかと思います。
>どちらのほうが使い勝手がいいでしょうか？ 機能的にはW-ZERO3メールの方が上です。 ただし、フリーウェアでもっと高機能なメールソフトは複数ありますので、これが最高というわけではありません。 >Outllokメールは、MS Outlookとリンクするのでしょうか。 リンクします。 ただし、対応するOutlookのバージョンに制限があったと思いますので(Outlook2003以降だったかと)、それを満たしていない場合には、そもそも同期が出来ない可能性があります。 また、PCやモバイルデバイスの設定次第では、空っぽのWS007SHのOutlookメールが優先されて全削除に近い状態になってしまうこともあるようですので、ご注意を。
付属のソフト（CDが入っていたはず）でできますよ。 データーファイラーという機能です。
メール送信後放置ということで2通りやってみました。 1) 「メール」の「Eメール作成」で自分宛に送信した場合、送信完了後「メール」画面に戻り、10秒くらいで自動受信しました。Eメール着信音、着信ランプ点滅ともにありました。 2) 上の1)で受信したメールを開いて本文を表示させ、そこから「メニュー」の「1返信」で返信（つまり自分宛に送信）した場合、受信メール本文に戻り、10秒くらいで「センターにEメールがあります Eメール」と表示が出ました。その際メール着信とは異なる音がして着信ランプも点滅しました。待ち受け画面に戻ってさらに通話終了ボタンを押してもアイコンと「センターメールあり」という表示が消えずに残りました。そこで決定ボタンを押したら手動受信しました。 ホワイト（ネオではない）で、ファームは3/18公開の最新のものです。
追加検証。 モバイル版のGoogle Docsから保存済みのファイルを閲覧することはできました。ですが編集機能についてはデスクトップ版に移動しなければ利用不能なようで、デスクトップ版では描画が崩壊している上にプルダウンメニューも表示されない(ファイルを閲覧する手段さえ見つけられませんでした)ので、こちらについては利用できなさそうな感じです。 閲覧・編集ならWord Mobileを使ってくれってことでしょうか(苦笑
クレジットカードが用意できるなら、IIJmioモバイルアクセスの315円/月が最安ですね。 https://www.iijmio.jp/guide/outline/md/ IIJは最古参のプロバイダですから、安定度も期待できます。 銀行振り替えならTWIN internetのモバイル専用コース472円が最安です。 https://home.twin.ne.jp/mobile/ こっちの安定度についてはわかりません。 また、ANo.1の方のように、固定回線(ADSLや光)には無料のオマケで付いている場合がありますので、もし固定を使っているなら確認してみてください。
一番安いプロバイダーは、IIJmioです。月315円です。メール取得には、別に料金がかかります。 セットではいると割引で月630円になるます。 DION（http://auone.jp/）は、月950円でメールも所得できます。 参考URL：https://www.iijmio.jp/guide/outline/mobile/
アクセスポイントの電話番号だけ変更すれば良いですよ。 http://www.auone-net.jp/service/mobile/connect/p … こちら↑に書いてあるとおり、 0570-570-600##64　←　リアルインターネットプラス 0570-570-700##64　←　データ定額 ですね。
3月の終わりにWX330Kに買い換えました。PHS歴10年です。 賛否両論あると思いますが、実は私は気に入ってます。 娘はauなので比較すると、受信の速度はほとんど変わりません。 画質はauより良かったりします（もちろん機種によって違うと思いますが…娘の機種は最新式です）。一応130万画素はあるみたいです。 これは言っていいのかどうかわかりませんが、パソコンから画像をとろうが何しようが受信量がただというのがいいですよね。 もちろんオプションをつけた場合です。 後デコラメールの送受信が無料（これもオプションをつけた場合）です。 音楽もパソコンで流れるMIDIタイプのものなら全て無料で取れます。 使ってて嫌なところは、絵文字の種類が少なく可愛くないっていうのと、世間で言う携帯サイトが見られないってことでしょうか（一部は見られます） 日常友達とメール交換程度であれば、そこまで不自由だと思ったことはありません。 後、無料ゲームもいくつか取れますよ。
私は ＷＳ０１１ＳＨで、機種は違いますがＰＣ側で削除できます。 写真データを移した方のフォルダでなく、読み込んだ方のフォルダで削除すれば可能です。(移動を選択しても、実際はコピーされて残るんですよね) 質問文に「電話機にデータを戻しても…」とありますが、戻す操作は必要ありません。この戻す操作が削除できない要因かもしれません。
> Eメールで送信すると、本文が無いそうなのです。 アドエスにはメーラーが「メール」(Outlook)と「W-ZERO3メール」の２つ有り、絵文字を含むEメールを「メール」(Outlook)を使用して受信すると起こるようです。 アドエスでの絵文字やデコメは「W-ZERO3メール」で対応なので、彼氏さんにアップデートを行なってもらって、更にEメールは「W-ZERO3メール」を使用するようにしてもらったら解消出来ると思います。
断言はできませんが、おそらくメッセンジャーでは、メッセージの送受信や、ログインやログアウトを行うに際にパケット通信を行うと思います。ですから、立ち上げている間ずっと通信しているということはないと思います。メッセンジャー側でユーザーが気にいしていなくても通信確認などで多少のパケット通信を行うこともあるとは思いますが・・・。 ＞無料利用分があると思いますが・・・ データ定額では無料利用分という考えではなく2段階のパケット定額制になっています。わかりにくい説明で申し訳ありませんが、10万パケット(約12.2MB)までは1050円で利用でき、それを超えると0.015(税込)/パケットの従量制となります。その後、36万パケット以上はいくら利用しても3800円の定額です。詳しくは参考URLをどうぞ。 メッセンジャーはPCで行うのでしょうか？それともW-ZERO3シリーズの端末で行うのでしょうか？PCでウィルコムの端末をモデムとして利用してメッセンジャーをPCで行った場合には料金が変わりますのでご注意ください。こちらも詳しくは参考URLをどうぞ。 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/plan/option/data_f …
未だ頑張ってましたか、慎重さと熱意は立派だと思いますが 人生長いようで意外に短く半年間に彼女が変ったり嫁さんになったり いろいろあるので、ある程度熟慮したら決めた方が良いです 熱意に感じてコメントします > 迷っています（ソフトバンク⇒ＷＩＬＬＣＯＭ） なぜソフトバンクとＷＩＬＬＣＯＭだけ考えます？ > ちなみに現在の状況や気になっていることを挙げます・・・ 気になっていることに回答します > ・二人ともパケットは定額には入っておらず、ほとんど使いません。 検討外ですね > ・ホワイトプランの２１～１時の通話が無料でないことだけがネック。 彼女とのラブ定額(旧Vodafone)がポイントなので確認します 今でも彼女ですか？、もし結婚してたらドコモの３親等内 １０番号まで無制限無料があります 今でも彼女ならラブ定額のように毎日何時間も話しますか？ 固定電話で話せませんか？ ＩＰ電話は同じGr内無制限無料です（ソフトバンク以外ほぼ同じGr） > ・いろんな人に電話はかけたり、かかってきたり、半々 ホワイトプランは避けるべきタイプだと思います > ・北陸に住んでいるが電波は大丈夫か？ エリアが一般的に一番広いのはドコモでしょう 今悩んでる２社は狭い方と思います > ・どちらの方が安いか？（一般的に） 以上の条件がどうかで違います ３親等内10番号まで無制限無料、のドコモでしょう 固定電話で話せるならＩＰ電話です ホワイトプランは意外に高くつきます ホワイトプランの比較として、ドコモのタイプバリューSSは ファミ割MAX50かひとりでも割50で基本料\980で 無料通話通信分が\1,050円付きます > ・将来性（経営悪化による撤退やサービスの停止などの心配） 私が一番将来が心配なのが貴方が今悩んでいる２社です ウィルコムは一時日本撤退の噂がありました ソフトバンクは無理な経営で急な展開が有り得ると私は感じます > ・なぜＷＩＬＬＣＯＭ１台だけ持つ人が少なくて、皆２台目としてもつのか？ > これ１台だけのとき不都合は場合は出てくるのか？ そうでもないと思います、ホワイトプランも２台目が多いと思います 固定的範囲にとらわれず広範囲な検討をお勧めします ここへ質問されたのは良い方法だと思います
自分も同じ症状が出ます。なぜでしょうねぇ？ 自分の対策方法としては、ボタン設定画面で「ソリティア」などのほかのアプリケーションに一旦割り当ててから、再度ボタン画面に入って「カメラ」に割り当てます。こうすると、とりあえずは改善します。 それでも、たまに気まぐれで再発します。ただ、ファームを2.00に更新してから再発の頻度が減ったような気がします。
新つなぎ放題は、3880円で「8x」に対応しています。（従来のつなぎ放題4x、8xのように付加料金はかかりません） 実際の通信速度は、機種の仕様により決まりますので、8x対応機種の購入をお勧めします、 確か今月末までキャンペーン中です。
問題なく使えます。 nine+に、機種変ってことですか？ ちょっとややこしいのですが、 青色のRX420INはZERO3系に付属 赤色のRX420ALはnine系に付属 で、W-SIM単体を機種変するのと 該当のジャケットに機種変するということで W-SIMも自動的に変更される、２パターンがあります。 nine+自体単体で販売されてないので、後者が該当しますね。 赤・青どちらも性能差は無いんで気にするものではないですけど。
電話番号や個人名晒す勇気ありませんなｗ てか危険だからやめなさい
No.1の方が書いておられる方法が一番いいと思います。 ただ、オンラインのウイルコムストアで売られているぴぴっとフォンはもうピンクしか残っていないようですが…。 それでも大丈夫ならば新規契約として端末を購入（０円）し、契約事務手数料２８３５円を支払えば（初回請求書で通話料と共に請求）、年契などに縛られることなく使うことができると思います。 蛇足ですが、我が家も子供の安心だフォンが壊れたので一昨日夜このぴぴっとフォンをオンラインで申し込んだところ、今朝、端末がもう到着しました。あまりのすばやさにびっくりです。 参考URL：https://store.willcom-inc.com/ec/faces/cat319/ls …
初めまして。 私は同じ理由で以下のソフトを使っています。 これを文字キーの長押しや、何かしらのランチャアプリケーションに割り当てるというのはどうでしょうか？ 参考URL：http://210.165.9.64/mypda/e/8ef9a8751edefe70f41f …
ウィルコム同士通話無料、メール送受信無料、安価なパケットがウィルコムの料金面のメリットであることは間違いないと思います。 しかし他社へ発信するのみという使い方の場合、単純にウィルコムが安いと言うことはできないと思います。 確かに通話料はおおむね安いのですが、基本料金があまり安くないのです。 ソフトバンクのWホワイトはウィルコム定額プランより基本料金も携帯電話への通話料も安くなっています。 ドコモやauでは、たとえばM,S,SSでは通話料は高いのですが、2年契約の基本料金半額でも無料通話は半分にならずそのままなので、合計すれば高いとは言えないようです。 IP電話や近距離の固定電話への発信がメインなら、スーパーパックSなどの旧音声プランを利用すれば通話料は安いのですが、無料通話がドコモやauに比べて少ないですし、携帯電話への通話料は高くなりますので意外と安く上がりません。（それにウィルコムへの発信も有料になるなどのデメリットもあります） 結局、ウィルコム同士通話無料、メール送受信無料、安価なパケットといったウィルコム特有の恩恵を受けてこそウィルコムが安いと言えるのだと思います。
クレジットカード払いであれば、審査間違いないでしょう。　渡した相手との関係が　将来どのようになってもよいという　リスクはありましょうが。　どこにかけられたとしても　負担しなければなりませんからね・・・。　通話先の　記録を　とっておかれればよいのでは・・・。
＞携帯の上に荷物をおいてしまったことで、機種を出してる会社のサイトに２、３分でしたがつながってしまってました。 WX320KRでOperaボタンの長押しで「サイトＫ」へ繋がった場合、ページ情報を確認したら 54137バイト＝約423パケットでした。 定額プランでオプション無なら、約9円ですね。 メーカー（京セラ）が同じなら、だいたい同じくらいの料金になると思います。 既に料金照会で確認済かもしれませんが、ご参考までに。
当てはまりません。 ・新規契約のお客さま　に該当します。 http://www.willcom-inc.com/ja/service/w_value/ 行動範囲の電波状況　大丈夫ですか？ 2年縛りですよ。
なるほど。状況がわかってきました。 解決策としては、パソコン用のメールアカウント（フリーでけっこう）を用意し、 それをウイルコムに自動転送するよう設定。 必要なDMの登録メアドをこのフリーアカウントに設定。 つまり企業にたいし「こっちはパソコンで受けるぞ」と教えてやるのです。 そうすればパソコン用のデータを送るようになるんじゃないかと。 自動転送可能なフリーメールはgmailとかかな。
標準のアドレス帳で人ごとに分類項目を付け フィルタを通して見ればグループに分けたのと同じようになりますが。
>携帯のデータ通信対応のTAってありますかね？ 個人向けのものでは聞いたことが無いですね。 プロバイダが接続サービスをやっている以上、ハードウェアとしては存在しているはずですが、おそらくかなり高額のゴツイのしかないんじゃないでしょうか。
絵文字は端末機に入っているものだけ表示します。 ウィルコムの絵文字がそのまま表示では無く相手の端末に内蔵している絵文字が表示しますので、端末に入っていない物は表示しないであてはまる文字になります（端末により表示が違います）
明日、公開予定のソフトウェアのバージョンアップをすれば、絵文字やデコメもできます。 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/ws/011sh/in …
とりあえずCLUB AIR-EDGEへの接続を回復するだけでよければ、オンラインサインアップの削除→再実行。 他のプロバイダにつなぐのならそのプロバイダの設定手順に倣って下さい。
フォーマットすればいいだけですね。
固定用の電話番号とかがいるのは最近なのでしょうか？ 　あまり記憶がないのではありますが・・・ 　一応このサイトを見るとだいたい見えてくると思いますが 　http://www.willcom-inc.com/ja/support/shop/contr …
自分はそのような事がないので、はっきりとは分かりませんが、 RelocateTodayDllというソフトを使用すると認識しやすくなるそうですよ。 他には、Todayアイテムを減らしたりすると良くなる事もあるそうです。 参考URLからダウンロードできます。 参考URL：http://www.geocities.jp/hou_ming_2/
未確認ですが、「不在着信」の表示かもしれません。着信履歴を確認してみてください。
http://w-zero3.org/?USB%B5%A1%B4%EF 一応16GBのまで動作確認情報があるようです。 もっとも、どのメーカーのどの製品でも動くという保証はないものと考えた方が良いでしょうが。 ＃報告に上がっているものでも個体差で動かないかも知れない、とか。
オンラインサインアップの情報を１度削除して再設定することで改善できると思います。 オンラインサインアップ→削除→電源オフ・オン→オンラインサインアップ→設定する→再起動
ANo.9さん: ＞ダブルバリューで実質０円 WSシリーズすべてで申し込み時に通話先限定コースが選択できるかどうかはともかく(そもそもWSシリーズはnico.系のみが対象機種とされています)、通話先限定コースの基本料しか利用がない場合はWバリュー割引が全額適用されない機種も多いです。 そうした場合は実質0円になりませんので、こだわる場合は割賦支払額が980円以下の機種(nico.+はそもそも実質0円じゃないので実質的にはnico.かAP-K202Sの二択になります)をお選び下さい。
僕はWX321Jをお勧めします。 フルキーボードがついてないこと以外は使い道にかなっていると思います。僕はＰＣでスケジュール管理してませんが、ＰＣと同期も出来るようです。 １年程前に発売された機種ですが、赤外線通信、デコラティブメールが使えない以外はWX330Kと比べても劣ってないと思います。 キー配置が特殊ですが、１週間程度で慣れると思います。爪が短かければ快適に使えると思います。 参考URL：http://www.jrc.co.jp/jp/product/comm/air-edge/wx …
こんにちわ 自分は、現在WS003SHを仕事に使ってWS011SHをプライベートに使っています。 WS011SHも仕事に使っていたのですが、雨の日は「ジップロック」みたいなので防水するとキーロックが使えないためプライベートに変更。 視認性はWS003SHの方が断然有利だが、見にくくなるけど解像度はWS011SHがいいですね。 W-SIMを入れられるのならこの機種がよいが、そうでないのなら通常のPDAの方がよいかもしれません。 メモリーの割り振りが固定しているので、作業用のメモリーを多く確保できないです。 アプリケーションは必要最低限に入れられるとトラブルが少なくなる。 仕事でデーターベースを使っていて、着信やメールを受信したときにたまに止まることがあり偉い目にあった。もちろん入力したデータはおシャカになり、その後W-SIMは入れなくなった。
既に専門家の方の回答が出ていますので参考程度に。 私はフレッツＡＤＳＬでＯＣＮを使っていました。 ＣＡＴＶ導入を機にＡＤＳＬを解約しました。 メールアドレスを変えたくなかったのでＯＣＮ「コミ・デ・４００」に変えました。 ＣＡＴＶからＯＣＮのメールボックスにアクセスしていますが追加料金はありません。 因みにウイルスチェックと迷惑メールのフイルタリングもオプションで契約しています。
アドエスで試してみましたがダメでした。Flashのバージョンの問題でしょうか。ほかのWindows Mobile機でも同様です。 また、おそらくですがFlash9対応必須とのことなので、Flashlight対応の携帯程度ならば利用不可であると思われます。
「最初は～」という点からちょっと原因がわかりにくいんですが、あるいはサーバー側でデコラティブメールに対応した関係かもしれません。nico.は別系統のメールサーバーを使っているはずなんですが。 WILLCOM端末のネットワーク不具合は「オンラインサインアップ」設定を削除してやり直すと解決する場合が結構あるので、一度試してみては如何でしょうか。直らなければあるいは故障かも？
３２１Ｊの更新前のバージョンが確認出来ないので経験から申し上げますが 更新の時に直接ダウンロードページのＵＲＬを手入力して更新を行う方法は通信料は０円です。 ただメーカーサイトからダウンロードページへ進んでダウンロードを行った場合はダウンロードページに進むまでの過程で通信料が発生します。
ウィルコムでは今月末まで、キャンペーンをやっているので早目に購入した方が良いと思います。私もダブルバリューセレクト（新規加入・機種変更とも０円）で機種変更をしたばかりです。ただし、２年間は使い続けないと残金を支払う事になりますが・・・　 プランに関しては、ウィルコム同士の通話とメール（Ｅメールを含む）が無料の定額プラン（￥2,900円）がお勧めです。それと、どちらかが、契約者となり２台契約すれば更に安くなります。 私は約１０年、ウィルコムですが最近は通話エリアもかなり広がり、とても良くなってきていると思います。電磁波もとても少なく、体に優しい！！ デメリットは電話機の種類が少ないのと、他の携帯みたくワンセグは無いし、着うたも無いです。後、ネットで色々出来ないのが残念なところです。（マッククーポン・ツタヤ等のイベントには対応していません（--） 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/cp/welcome/index.h …
WX-310SAを使っています。 東京－名古屋間で何度も電話を受け，普通に会話ができています。 個体差があるかもしれませんが，自分の持っているものなら，「ほぼ通話可能」と言えます。 ただし，通話できない区間でかかってきていて，繋がらなかったということもないとは言えませんね。
W-ZERO3 [es]＆Advanced/W-ZERO3 [es]ではUSBホスト機能があり、 以下のようなLAN-USBアダプタ+ドライバで可能です。 http://buffalo.jp/products/catalog/item/l/lua-kt … こちらの記事も参考にされてください。 http://www.willcom-fan.com/wzero3/entries/memn0c …
WS011SHはケータイとは違うので 操作に慣れるまでに苦労しますよとだけ アカデミックパックを購入されるのであれば今後 就職活動や情報収集に役立つツールであると思いますので 慣れて使いこなしてください 無線LANを使わずにインターネットに接続すると パケット代がかかります。 使いすぎないように気をつけましょう 少しでも使うかもしれないのであれば データ定額 　http://www.willcom-inc.com/ja/plan/option/data_f … や リアルインターネットプラス 　http://www.willcom-inc.com/ja/plan/option/rip/in … などの パケット代の定額オプションを付けておきましょう
不可能です。 イヤホンジャックが搭載されているのは、WXシリーズのほとんど(確か1～2機種くらい無いのがあったような……)と、W-ZERO3シリーズです。 それ以外のWSシリーズ(というかWILLCOM SIM STYLEジャケット)ではイヤホンジャックは搭載されていませんので、ハンズフリーキットなどを接続することも出来ません。
さいきんの携帯の進化および価格低下により、わたしも同様な意見を持っています。メリットとしてあるのならば、PC接続の料金がまだ安い点でしょうか。ただし、速度は遅いので、コストパフォーマンスは同じくらいなのかもしれません。
ホワイト学割であまり使わないのなら ソフトバンクと２台持ちでもいいのではないかと思います。 現在ａｕがメインであれば今の交友関係はそちらの番号が浸透しているはず 受信は携帯で発信ウィルコムでいいかと思います。 ウィルコム番号を浸透させてしまえばいいですが ウィルコム一本にした際帰省した時に電波状況が悪くなることを 考えると携帯は保持した方が無難であると思います。 あとはご家族がａｕ、ソフトバンクであれば、 そちらに合わせて持つのもいいかと思います。 ウィルコムの転送サービスを使えば ウィルコム圏外時に携帯に転送してくれるので 帰省時にウィルコムにかかって来たものもとれるようになります 転送受信時は番号通知不能ですけど・・
イーモバイルの話ではありませんが、私はドコモなどの HiSpeed携帯がお勧めです 私はドコモの9051iでiアプリのJigブラウザを契約してブラウジングしています。速度は非常に快適です。Jigブラウザが立ち上がって いればYahooのトップページは10秒程度で表示されます。 VGAなので、3インチ程度の画面でもあまりストレスはありません。 YouTube、ニコニコ動画も快適に見れます。 AdvancedESも持っていますが、こちらは4xでもYahooのトップページは 1分以上かかり、イライラするのでほとんど見なくなりました。 イーモバルも携帯電話が販売されたようですが、2機種とのQVGA のようです。Adesの前にWX310KがQVGAで使っていましたが画面が狭かったです。 速さはHSDPA 3Mなのでドコモと同じ程度だといます。EMONEのデモを見た時もそれほど変わらないと思いました。 料金はドコモの場合 タイプSSバリュー1050円+パケホ4095円+Jigブラウザ年払い500円 （無料通話1000円） ウィルコムのつなぎ放題２ｘの場合 5,176円 、もしAB割ができるとしてとして4,263円。 料金的にはあまり変わりません。 電話機の端末の値段も
移行だけでいいなら、Office2007の体験版をインストールしたらどうですか？ 多分、Outlook97の連絡先がOffice2007に変換されて同期できるようになると思いますが。 http://trial.trymicrosoftoffice.com/trialjapan/p … とりあえず60日使えるようですし、確か同期だけなら期限切れの後でもそのまま行けたような気がします。
家でブロードバンドを使っているのなら、そのオプションで、ウィルコム用プロバイダを安く提供しているところもあるよ。
通話＆インターネットのモデムとして利用したいのであれば、 利用頻度にもよりますが A&B割+年間契約割引を使ったつなぎ放題プランが一番安くなると思います。（1年目4263円～4年目3654円） 音声端末で契約できます。 自宅でインターネットを利用しているのであれば、ほとんどのプロバイダが対応しています。 ただしプロバイダの名義とwillcomの名義が同じでないとだめですが。 自宅でインターネット利用してないのであれば、現状か今まで解答していただいているプランが安いでしょう。
私は同じ現象になったことがないのでわかりませんが、一度W+Radioをアンインストール→再インストールしてみてはいかがでしょうか？ もしくは裏ブタを取り外してのリセットも試されましたか？
ANo.1さんが「メールは以下のようなルートを通って相手に届きます」と書かれてますが、ちょっと補足しますと… (通常は表示されない)メールのヘッダー部分には、各サーバーが処理した日時が記述されています。これを見れば何処で遅延したかの見当が付きます。 ところで、WS011SHのOotlookって、ヘッダーを表示で出来ましたっけ?
契約はできますが、制限は多そうですね。 とりあえず、通話は問題ないでしょう。 メールに関しては、最近の機種は、Pメール上位互換のライトメール ばかりなので、Pメール送信はできるけど、ライトメールの受信は 無理かな。 PメールDXも最近の機種は対応していないので、送受信共に 無理な事が多いでしょう。 センターメール(Eメール)は一応大丈夫ですが、自動受信には 当然対応していません。新着メール通知はPメールで行われるので 新着メール通知の設定なら大丈夫かな。 ウィルコム定額プランなら、メールは無料になるけど、スーパー パック系のコースにオプションメール放題を付けた場合は、メール 無料になりません。(オプションメール放題は、通信方式がパケット の場合のみ無料。古い機種なので、当然パケット非対応だし)
No1さんがメガビューを紹介してますが 重くて精神的に疲れます。 ですがカスタマイズ性が高いのでいいかもしれません、 1タッチBBSは軽いですがカスタマイズ性が悪いです。 アップロードできる容量は最高なんですが。
参考URLの事例が近い気もします。 だとすると、ANo.1にあるように、転送の設定かも。 ただ、PCからの送信が出来るというのが気になるし、「エラーなのに受信できる」のとも違うようなので、 300Kでの送信アドレスが間違っている、という可能性が高い気がします。 あとは、エラーメッセージの詳しい内容が知りたいところですが、 コピペすることは出来ないでしょうか？ 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2995654.html
W-ZERO-3はそもそも、Windows Mobileを登載した、限りなくPCに近い電話機です。この機械がPCと認識されることが当然のことであり、携帯用サイトを見るためにデザインされているわけではありません。 また、ウィルコムには、公式コンテンツの少なさを補うため、フルブラウザといって建前上は、PCサイトを見れることになっている機種を中心に発売していまる傾向があります。昨今では携帯電話の会社でも、フルブラウザを登載している例が増えており、ユーザーやウェブサイト管理者の間で、戸惑いが広がっているようです。別にウィルコムでなくても、携帯電話でフルブラウザを登載していれば同じ問題に直面し、しかも、PC用の重いサイトの閲覧によるパケット通信料金でパケ死するだけです。 ウィルコムを使う以上、携帯サイトに登録しにくいのは覚悟するしかありませんし、ましてW-ZERO-3であれば、ほぼ絶望的だと思います。気になるならウィルコムのコールセンターに電話し、携帯電話むけサイトを見たいのだがユーザーエージェントの変更は出来るかと聞くなり、ユーザーエージェントの変換サービスを無料で提供している人をインターネット上で探し出し、あたかもDoCoMo端末であるかのようにウェブサーバに見えるように通信を迂回する手もあるかと思います。
こんにちは。私もTCPMP（MPEG1，MPEG4，Mortion JPEG，MOVが再生可能）を使っています。ただし見たい動画が、MPEG1，MPEG4，Mortion JPEG，MOV以外の場合は、データ自体を変換しなければなりませんのでご注意下さい。 具体的な手順と、各アドレス（再生：TCPMP、データ変換：SUPER）は以下URLをご参照下さい。 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/okmtaym/20071103
＞純正品ではないコネクタを買ってメモリースティックを認識させようとしたのですが ↓を参考にしてみてください。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3803144.html
No1です。 SIMスタイルの端末、というのを見落としていました。 こちらの思い込みで、 「アドエス」への機種変更だと思ってしまってました。 No1で書き込んだ値段は「アドエス」への機種変のものです。 「9」とか「nico」だとオークションなどで、 1万円を切る位で買えると思いますよ。
悪質業者が多いので注意を！！
「きごう」で変換→「ミリ」が候補にある 「あるふぁ」→「α」 「べーた」→「β」 「がんま」→「γ」 他全て読みで変換。
私は、その機能は使いませんでした現在320KR使用です。 その機能が使う方が少ない為、現在付いていません。 今の電話機に入っているソフトはWX310シリーズの2・3倍入れていますのであまり使わない機能は入れないで新しい機能を入れています。 AH-K3001Vの5倍以上のソフトが330に導入（絵文字の改良、デコメの導入、通話中時の着信表示機能とか・・・・） 理由 携帯が普及して、固定電話と同じ使い方をする方が多くなった為 メールがEメールが多くなった為（夜間ライトメールの使用が少ない）、電源をOFFにしても電源を入れた時にまとめて届く為 マナーモードでバイブOFFで使うとかいろいろなやり方があります。
RSSとは、ウェブサイトの要約や記事に見出しなどを配信するための技術です。 「RDF Site Summary」、「Rich Site Summary」などの言葉を省略して、「RSS」と呼ばれており、ニュースサイトやブログなどで、更新した記事を広く知らせる目的で利用されています。 http://www.kyocera.co.jp/rss.html
310SAと320Tは、コーデックが違っているので、310SAの 方法はそのままではダメです。 詳しくは、こちら↓。321Jと320Tが同じみたいですね。 http://memn0ck.com/d/WILLCOM%252f%25bb%25f7%25c8 …
一応SHARP殻も出ているようですね。 http://books.spacetown.ne.jp/sst/vendor/inserv/w …
他の商売でも同じですが、一定の顧客が利用（購入）する事で 収入が安定して会社も安泰です。また利益も上がります。 （高価な）端末の販売で利益が多少あっても一時的な収益になります。 企業的には安定した一定以上の収益が利益を生み、企業成長になります それで成長があれば信用も生まれて、得るものが多い場合があります。 この場合はあくまでも顧客確保が主旨です。 それにより将来的な利益を得る（長期的な）販売戦術です。 また端末は販売されるサイクルがとても短い商品です。 同機種でいくら高性能で高価でも、おそら1年後には全く売れません。 製造メーカとの生産に関する打ち合わせなどもありますが、一定の 価格ですべてを売り切るのは不可能というのはわかっていますので 将来的な値引き分や在庫分のマイナスを考えて、数年後のユーザの数 を想定してみるとそれだけでも採算が取れます。 特に電話会社などは保険会社と同じで利用者数の比例が収益と 企業成長の絶対条件ですのでユーザの長期契約と引き換えに色々と 割引サービスや無償サービスなどを企画した一つです。 飲食店で無料のドリンクサービスや割引チケット配布と内容的には あまり変わりません。でもサービスといえど企業的には奉仕活動を している訳ではないので、損益の補修などはすべて利用料金から すべて発生しています。
ウィルコムカウンターでもとくに問題なく番号を入れてもらえました。 一般の量販店での経験はありません。
「新つなぎ放題」は、通話とライトメールおよび回線交換方式での通信ができません。 「つなぎ放題」から通話とライトメール、回線交換方式の接続を外してパケット通信を最高８ｘまで対応にして、料金を月額3,880円に抑える代わりに２年間継続利用を条件にした、「電話」として使わない人のためのプランですので、 質問者のように「通話」が前提の場合は、使えないプランです。 070同士無料を引き続き利用されたい場合は、現在の契約のままになると思います。
\windows\welcomehead.192.pngを800×800のＰＮＧ形式の画像で上書きすればできるはずです。
Gmailはセキュリティで保護されたパスワードを利用するので、送受信ができるようになるまで時間がかかると思います。 私はPCでGMAILを送受信していますが、サンダーバードというメールソフトで送受信できるようになるまで２時間掛かりました。 W－ZERO3メールよりもOutlookメールを使うといいと思いますので、これでの設定を案内します。 W－ZERO3でGmailの送受信設定を行う前に、Gmailへアクセスして、POPアカウントを有効にしておいて下さい。でないと、いくら電話機でアカウントを設定しても送受信できませんから。 １．メールを起動後、メニュ → ツール → 新しいアカウントとタッチする ２．Gmailのメールアドレスを入力し、次の画面へ ３．ユーザー情報画面になり、そこに送信者名（差出人の名前で何でもOK）、ユーザー名（＠以降も含めたGmailアカウント）、パスワードを入力して、次の画面へ。 ４．アカウントの種類（POPかPOP3）と名前（使用中のISPの名称）を入力して次の画面へ ５．サーバー情報画面で、受信メールに「pop.gmail.com」、送信メールに「smtp.gmail.com」を入力して、オプションをタップ ６．オプション（１/３）では、そのまま次へのボタンをタップした方がいいでしょう。オプション（2/3）へ ７．受信するメッセージの設定で、このとき重要なのが「SSL接続を使用する」と「送信メールに認証を必要とする」の２つにチェックを入れて下さい。 ８．受信（SSL使用）のポート番号は９９５、送信（SSL使用）のポート番号は４６５になります。 以上が手順ですが、pdxドメインのメールとGmailとの双方でテストメールの送受信を行ってみることをおすすめします。 もしGmailの設定がうまくいってないと、Gmailの受信が電話機でできなくなります。電話機で受信されないメールが、WEBに保存されます。 念のため、Gmailにアクセスして設定方法のマニュアルを確認しておくことをおすすめします。 参考URL：http://www.google.co.jp/
サイトの情報を見た感じだと、 「USBデータストレージ」「携帯マスター15LE」 辺りじゃ無いかな… 持っている機種が違うので確証は無いですが… 以前に繋いだことがあるのであれば、とりあえず繋いでみては？ もしかしたら接続認識でソフトが立ち上がるかも。 立ち上がらなかったら、「Profram Files」辺りを機種名・メーカー名で検索すれば、 それっぽいソフトが出てくるかもね。
出来ます。 現在ウィルコムの東芝WX-320Tとauの京セラW53Kで赤外線通信をしてますので、これから販売する端末は可能です。 デコメも可能みたいです。（ウィルコム定額プランでデコメも無料） 参考URL：http://www.kyocera.co.jp/prdct/telecom/consumer/ …
受信しているのですか? Webメールとして利用しているのではないのですか?
GmailはPOP/SMTPともにSSLの暗号化が必須のようですね。 残念ですが、WX320TのPOP/SMTPはSSLに対応していませんので、 あきらめるしかないと思います。 Yahooの方は、Yahoo!デリバーの登録と、SMTPポートの変更(587)で 大丈夫じゃないかなと。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/mail/mailsoft/ma … http://help.yahoo.co.jp/help/jp/mail/whatisymail …
>同じ名義で２台購入して家族割りを適用するのが一番安いみたいですね！ >でも同日に２台購入して家族割りにするなんて怪しまれないんでしょうか汗ｗ ウィルコムの場合、同一名義での契約であっても、最大5～6契約くらいまで可能だったはずなので(詳細はウィルコムに問い合わせてください)、怪しまれる以前に、後ろめたいことなど何も無いですよ。 それに、名義は同じでなくても、請求先がまとめられていれば割引の対象なので、同一名義であることに拘る必要はありません。 ウィルコムの窓口でも、恋人同士(他人同士)の2契約の請求を片方にまとめてファミリーパック適用を薦めるくらいですから、堂々と2台購入すればいいと思いますよ。 ちなみに私の場合、私の名義で3契約持っていて、1台は通話用に、1台は通信端末用に、もう1台は遠方に住んでいる妹が通話定額用に、と使っていますが、もちろん問題はありません。
>SAの「メール作成」では、Eメール、アカウント２、アカウント３を選択できるのですが、「メール受信」では、そのような選択肢が見当たりません。すみませんが、そのような選択肢を出すにはどのような操作をすればよいのかお教えください。 [MENU]-[機能設定]-[通信設定]-[インターネット設定]-[接続モード設定]-[(使用している接続モードを選択。不明な場合は一つ前で[使用接続モード]で確認できます)]- [受信メールアカウント]-[受信アカウント選択]で設定できます。 それぞれのアカウントについて、ONかOFFを設定した後、[完了]で確定してください。 [受信アカウント選択]ではなく[毎回選択]にすると受信時に選択できます。 # マニュアルにも書かれていると思いますが…手元にないとメニュー内で迷子になりますね。
＞この計算 通話パックをつけたら確かにその分は上がりますね。 しかし通話パックをつける前提というのを後出しされて計算が違うと言われても答えようがありません。 パケット定額系のオプションをつけると通話パックの無料通話をパケット代に充てられないので、毎月平均1000円分（最大50分相当）通話するかはよくご検討を。 あと、無線LANオプションは必要なんです？ 誤解する人も結構居るようですが、家の無線LANにつなぐとかならこのオプションは不要ですよ。 （NTTコミュニケーションの提供するホットスポットを利用するためのオプションであり、これを頻繁に使うならお得になります）
私はデータ定額、リアルインターネットプラスをテストも兼ねて両方使いました。 WEB閲覧に関してはそれほど遅さは感じませんが、PCのモデムとしての使用や音楽データのダウンロード、グーグルマップなどダウンロード系の時に違いを感じました。 ですが、今はリアルインターネットプラスで高速化してます。 元々アドエスならW-OAMですから２Xといっても実質104mbps出てますし、高速化でさらに倍の200Mbps近くですからそれほど差は感じません。
電源オンの状態でリセットスイッチを押してみてください。 それでも回復しなければ修理だと思います。 ウィルコムサービスセンターに電話すると代替機を貸し出してくれてそれと交換で修理の引き取りが可能です。
こんばんは、疑問は尽きませんね。 さてご質問の件ですが、ウィルコムはネット25のプランにしてはどうでしょう？ウィルコムの料金体系は結構複雑なのでわかりづらいですが。 PCなどを月に25時間程度しかつながないのであれば、このプランがいいです。 通話料金も、割安です。ウィルコムの接続先を、PCで使っているプロバイダにしたり、メールもプロバイダ経由にしたりと、ちょっと面倒なことがありますが、25時間を超えないというのであれば、4xの接続スピードも使えますのでお得です。 固定電話への通話料金も http://okwave.jp/qa2487448.html お安いですから
もしかしたらこれで使えるようになるかも・・・ たぶん裏技的なものとは思いますが・・・ http://phs-mobile.sub.jp/mail-skynet.html
固定電話の番号を申込書に書かなければいけないと聞きました 携帯/PHS番号でも出来たと思います、本人と連絡が取れること。私の子供は、新規申込みで私のＰＨＳ番号を書いて申し込んだと子供から電話がありました。学生なので収入はバイトだけですがその事でウィルコムから電話もありませんでした。現在は就職して使っています。 （他社に滞納が無い事、自己破産していない事） 実家の電話番号でもＯＫ　支払いがクレジットカードだともっと良いかも
初めまして。 (1) 今のADSLは電話共用型と思いますので、新たにADSL専用型(タイプ2)を契約される事になるかと思います。 http://www.plala.or.jp/guest/flets_adsl/price/ty … http://www.plala.or.jp/guest/flets_adsl/price/ty … NTTの加入電話を解約されても、それほど差はないのではないのでしょうか。 IP電話でかけられない番号があります。 http://www.plalaphone.com/flets/price/specialno. … 携帯・PHSでもかけられない番号があります。この点は注意が必要です。 (2) つなぎ放題 + データセット割(標準コース) + 定額プラン でしょうか? だいたい概算で、\3,400 + \1,100 + \2,200 = \6,700 かと思います。 http://www.willcom-inc.com/ja/plan/discount/fami … 3台所有するなら、ファミリーパックで \6,600 で済みます。 ですが、ウィルコム以外にどの程度通話をかけているかにもよります。 (3) 不要な「ぷらら」のモバイルオプションは、 http://www.plala.or.jp/access/community/etc/mobi … で利用解約が可能です。 加入時に送付された資料でのIDとパスワードで出来ます。
ANo.2 です。 ＞自動設定になっているか・・ 撮影した端末の設定を確認する以外はありません。 手動での任意変更は可能です。 「日時自動補正」機能がない機種もあります。 そのまま撮影すれば、その日時が、撮影された画像データ（詳細情報で確認できる内容）の中に 「作成日時」として刻まれます。 ＞以前に撮影した写真も・・ 詳細情報のうち「作成日時」を後で変える事は、少なくとも通常の音声端末ではできません。 撮影時に、未来・過去の日時設定をしておく必要があります。 殆どの端末において撮影直後には「Feb」などという月は付かないはずですし、 末尾に通し番号も付きます。 質問にある「”Feb08＿1937.jpg」は、変更されたファイル名です。 『詳細情報の「作成日時」』と「ファイル名」とは別の物とご理解ください。 まわりくどくなり、すみません。 ANo.1 さんと AN.3 さんの通り、その気になれば、「偽装」はできます。
NTTドコモ・au との絵文字送受信は、2008年1月22日から一部の機種を除き絵文字変換サービスを開始していますが、ソフトバンクモバイルに付いては今春を目途に対応予定…　という事のようです。 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/corporate/press/20 …
携帯固体識別番号は、たとへばAさんが携帯端末(この場合の携帯と言うのは携帯電話を意味してるのでは無く本来の携帯の意味だと思います)からサイトに登録した場合何処の会社の何と言う機種で端末固体の番号をチェックしてからでないと登録出来ないサイトが多々有ります。非通知に設定した電話から電話すると１８６を付けて架けなおしてと流れるメッセイジみたいなものですかね。因みに私はauを使ってますが、通知、非通知の設定は出来ます。以前非通知設定のままにしてしまい、ナビウオークが登録済みの携帯と判断できず使えなく成った事が有りました。サイトには登録出来ないと思います。同じ携帯からの二重登録を防ぐ意味でも使用されます。Advanced/W-Zero3[es]に送信機能が無いのでしょう。仮に有ったとしたら初期設定でOFFに成ってることは無いと思うので。
WX320Tの端末本体は手元にあって端末代金は清算済みということですか？なら契約事務手数料のみです。手続きはウィルコムプラザ＆ウィルコムカウンターで。
通常、待ち受け時には携帯・PHSは断続的に電波を発信してアンテナとの接続を確認しています。 この時アンテナとの接続に失敗すると、接続されるまで接続を試みます。 接続できない状態がずっと続くと電力消費が大きいので、カタログの待ち受け可能時間より遥かに短い時間（２～３時間程度かな）で電池切れになります。 今回の場合は３０分程度＋いつもの通勤コースという条件なので、本体の制御マイコンの暴走等で本体がフル稼働状態になっていたのではないかと思います。 折りたたんだ時の衝撃やモードの切替時、キーの変な組み合わせ等でそういう事も起こるので、それが原因ではないかと。
私はアドエスでWinXPでカメラはプリンストンPWC-30H，ソフトウエアはVECTORに有りましたWtchCamを使用して簡単に実現できました．特に難しいところは有りません．
移行したいアドレス帳とは『連絡先』のデータの事でしょうか？ であれば、初代ZERO-3とPCがアクティブシンクで同期できていればPCのアウトルックに同期されたデータが有るので、ZERO-3esとPCをアクティブシンクで同期すればesの連絡先で使えるようになると思うのですが・・・。 esとPCを同期する時は同期の方向を間違えないように注意してください。データが全部消えてしまいます。
アドエスでは 設定→電話→マナ→モード のメニューで バイブレータ　の項目をOFF　に設定すればよいかと思います。
WX310SAが　つなぎ放題プランであれば、ad/esをウィルコム定額プランで契約してマルチパックを組むのは可能です。 つなぎ放題を２回線でマルチパックを組むのはできないはずです。 マルチパックを組む時点で、Ａ＆Ｂ割りと、年割、長期割はすべて解除されます。 どちらかというと、ad/esのほうがつなぎ放題プランを摘要したほうがいろいろ楽しめるかとも思いますので、質問者の使い方次第では、現在のWX310SAをウィルコム定額プランに変更してad/esをつなぎ放題で新規契約＆マルチパック摘要というのも案としてはいかがでしょうか？
>この曲を着信音とかに設定するのは無理なんですかね？ アドエスはWAVEファイルのみ。 MP3、WMA形式のファイルは不可能になりました。 esは出来たんですけどね。 しかし、別途ソフト導入で可能になるようです。 http://plusd.itmedia.co.jp/mobile/articles/0711/ …
＞サイトからダウンロードするのは追加料金などが発生 Quick Menu for Academic自体は無料配布ですが、ダウンロードするには通常のパケット通信料が必要になります。
ANo.1の続きですが… 「そういったソフトで作ったＱＲコードが読めるか」という質問ですか？ 作成ソフトで生成するＱＲコードが規格に適合し、ソフトにバグが無ければ、問題なく読めるはずです。 ＱＲコードの規格などについては、Wikipediaをご覧下さい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/QR%E3%82%B3%E3%83%B … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/QR%E3%82%B3%E3%83%B …
ＷＩＬＬＣＯＭの電話機で赤外線通信機能を搭載しているのは次の７機種です ＜既存機種＞ Advanced W-ZERO3[es]　　WX320T ＜新機種＞ HONEY BEE　　WX330K　　X PLATE　　9(nine)+　　nico+ 新しい機種にはほとんど乗っています 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/spec/voice/ …
http://ades.studio89.jp/?eid=444923 を参考にしてください
カテゴリがウィルコムなので、その前提で書きます。 回線交換方式でのデータ通信速度は、64kbpsか32kbpsで、ほとんどの場合は64kbps。よぼどの極端なネットワーク渋滞がない限り、32kbpsにはならない。レスポンスが早いが、切れ易い。また、上下対象のスピードである。料金体系は、時間制課金が原則。 パケット形式は一番遅い32kbpsから最高速の512kbpsまであり、現行PHSの限界と言われる1.5Mbpsくらいまで速度を上げてくる可能性が高い。レスポンスが悪く、一瞬、とまどったかのような時間をおき、その後で一気にデータが流れてくる。電波状況が悪くても切れにくく、極端な例では、地下鉄に乗っている間も駅に止まるたびに通信を再開する。上下非対称のスピードで、ホームページを見たりファイルをダウンロードするのは速いが、データを送り出す時は遅い。料金は、固定制が多い。 厳密に言えば、ADSLには回線交換とかパケット方式とかの概念はない。単なるデータ通信で、PPP over EthernetかATMであると考えれば良い。あえて言えば、広い意味でのパケット方式であるが、ウィルコムのいうパケット方式とは意味が違うし、局舎からの距離が長かったり、途中で干渉が発生したりしない限り、データ通信が途切れる可能性は低い。 （ウィルコムの言うパケット方式とは、インターネットが登場する前のパソコン通信の時代に使われていた、X.25というデータ通信形式のことを差す。これは、アルファベット単位で文字をひとつずつやり取りすると言う、グラフィカルなコンピュータ通信が始まるまえに作られたものであり、元々は日本語のような2バイト文字ではなく、英語のような1バイト文字を単位として、何文字分の通信を行ったかを課金基準とすることが多かった。X.25サービス史上で一番有名なのは、今はAOLブランド内で細々とインターネットコンテンツ部門をやっているCompuServeで、日本のNifty Serveも元々はCompuServeのまね。ウィルコムのパケットサービスは、本質は回線交換方式であるPHSインフラの未使用部分に、X.25を利用したマルチリンクPPPを設定することでサービスを提供している）。
WX320KでもH"問屋が使えましたよ！ USBドライバーのインストールは必要ですが・・お試しを！
確か６円に値下がりしましたが。
＞上記プランを適用するなら自動的に「ウイルコム定額プラン」加入 いや、そんなことないです。定額プランが大きく出てるのは「それがお勧め」ってくらいの意味合いでして、割賦制度のW-VALUE SELECTが導入されてからは定額プラン縛りはないはずです。 まあ、Web中心で「音声端末向け」料金プランを選ぶなら実質定額プラン一択ですが。オプションでパケット定額にできるのはこれだけですし。 後はデータ通信向けプランにするかどうか、って問題ですね。この場合はつなぎ放題かパケコミネットの二択になろうかと思います。近距離～中距離の固定電話へ掛けることが多いならデータ通信向けプランの方が通話料も割安(100km超に掛けるなら定額プランがやや割安、携帯電話に掛けるならほぼ互角、PHSに掛けるなら定額プランの圧勝)ですので、通話先、また利用パケット数を勘案して考えていけばいいでしょう。 とりあえず「外れはない」といえるのは定額プラン+データ定額ですね。通話が多いなら通話パックを付けるのもありですが、30分くらいなら要らないでしょう。 あとは月々の請求書、あるいは日々の「My WILLCOM」(利用状況が確認できるWeb上でのサービス)を見ながらいじっていけばOKかと。ウィルコムの料金制度はほぼ完全に日割り(一部オプションだけは例外)ですので、変更手続きが発効する日付にさえ注意すれば「日にちを区切って割安にパケット定額ウマー」といったことも可能です。 ＃同じ意味で、定額プラン縛りがあったとしても数日中には別プランに変更が利くんですよね。
No.2です。 訂正です。 WX320Tで音声着信すると、呼出終了後も着信ランプが光ります。
こんばんは、お困りですね。 さてご質問の件ですが、PCなども同じなのですが、故障の状況を伝えるのが非常に難しいです。 とくに、受付と技術の方との間に、さまざまな人が挟まりますと、まったく状況が伝わりません。私などは、故障の状況を簡単なメモ書きにして、修理品に貼付します。 受付のお姉さんではなかなかわからないこともありますので、わからない人を通しますと、伝わることも伝わりません。必ずメモ書きにして、渡すようにしています。
自分も以前、WX310SAで同じようなことが起きた時にWILLCOMに問い合わせました。その時の対処法メールをコピーして載せますね。基本的には、もう一度付属のCD-ROMを入れ直してPHSとつないでセットアップのやり直しです。 ～～以下コピー～～ メールでのお問合せ、ありがとうございます。 お問合せの件につきまして、下記のとおりご案内申し上げます。 まず、BIGLOBE様の2xパケット方式用アクセスポイントは「0570-570-635##64」で相 違ございません。 ■BIGLOBE　AIR-EDGEオプション http://mobile.biglobe.ne.jp/airh.html また、現在もモデム認識不良のエラーが出ている場合は、デバイスマネージャーをご 確認の上、WX310SAが正常に認識されているかをご確認下さい。 ※マイコンピュータを右クリック⇒プロパティ⇒ハードウェアタブ⇒デバイスマネー ジャー 正常に認識されている場合はモデム欄に「WX310SA USB Modem」として認識されます が、こちらに「？」や「！」が付いていたり、「その他のデバイス」等にて認識され ている場合は誤認識された状態となりますので、該当項目を右クリックし「削除」を 選択して下さい。 削除致しましたら一旦WX310SAを外し、再度Easy Setup Toolでドライバのインストー ルを行って下さい。 ※ガイダンスの指示があるまでWX310SAをパソコンに接続しないで下さい。 なお、併せてダイヤルアップ設定の接続に利用するモデムとして「WX310SA USB Mode m」が指定されているかをご確認下さい。 ※内蔵モデム等の他のモデムを指定している場合は接続エラーとなります。 ■BIGLOBE　ダイヤルアップ接続設定 http://support.biglobe.ne.jp/settei/setuzoku/dip … 以上、宜しくお願い致します。 です。何か役に立つといいですね。
AH-K3001VからWX320Kに限定するなら、両方ともに付属している「京セラPHSユーティリティソフトウェア」に含まれる「メモリダイヤルツール」で何の問題も無く移せますよ。 WX320KのUSBドライバをインストールすればAH-K3001Vも認識するようになるので、AH-K3001Vを繋ぐ→メモリダイヤルツールで読み出す→WX320Kに繋ぎ換える→メモリダイヤルツールで書き込む、という手順で移すことが出来ます。
＞パケ代 利用状況次第ですが、「高速化サービス」を契約すると良い、かも。 月額315円かかりますが、高速化サービスを契約するとデータが圧縮された状態で端末に届くので、結果として使用パケット数が減ります。 一例として、毎月20万パケ前後使っていた私ですが、高速化導入後はどう頑張っても10万を超えません。20万パケまで無料の「パケコミネット」契約を見直すべきか考慮中です(笑) (だいたい7万とか8万で収まってしまう。利用するサイト次第なところもありますが、1/3くらいになるのかも) また、Advanced W-ZERO3[es]の場合、高速化サービス+高速化サービス専用ソフト(ウィルコム公式サイトからダウンロードできます)を併用することでWebの体感速度が最高400％まで高速化するとされてますから、使用感の向上にもつながります。(というかサービス名の通りこっちが本命) 400％とまで実感がないとしても、上記のパケ代節減効果も合わせれば315円の価値はあるんじゃないでしょうか。 なお、高速化サービスはONにしてから最大2ヶ月(ONにした月とその翌月)「お試し期間」的に無料なので、2/1なり3/1なりになったら設定変更してみては？ (一番得なのは7/1に変更することですが(ケチ)) 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/service/highspeed/ …
先頭の文字が英字という制限の他に、末尾も英数字じゃないとダメ、 という制限もあるかなと思います。 あと、記号が連続していたらダメとかも。 （OKな例） kawais_070 kikugawa-070 （NGな例） kawais070_ kawai-_-070
使い方によるというのもナンですが、毎日フル充電して「バッテリーのみ」で使用した場合はだいたい1年～2年くらいでしょうね。 ただしアドエスなどで「ACアダプタをつなぎっぱなし」で使用すると異様に早くバッテリーが劣化します。 自分の初代W-ZERO3はこれで半年で劣化して3/1くらいしか持たなくなりました。 できるだけバッテリーのみで使用するのがベターでしょう。 またまったく使用しない場合。バッテリーを半分くらい充電してから本体から外し涼しい場所で補完すると劣化しにくくなります。
はい。手数料2.100円がかかります。 AP-K202の通話先の追加・変更登録は端末への書き込みが必要になりますので、ウィコムカウンター等へ持ち込まなければなりません。端末と印鑑を持ってお出かけください。 #1さんの参考URLが開けない方は、よくあるご質問から、QA番号「000076」で検索してみてください。
もしも今パソコンを使われているなら、パソコンのメールソフトが携帯で使えるとイメージするとわかりやすいと思います。 マイクロソフトのＷＯＲＤやＥＸＣＥＬもモバイル版が付いているので参照や編集が可能です（完全互換では無いので、凝った機能は使えませんが）。 絵文字も順次対応との事です。 ただしＷ－ＺＥＲＯ３についているメールソフトは使い勝手があまり良くないという評判ですので、慣れるか、機能ＵＰさせるフリーソフトをインストールするか、などをすると良いでしょう。（私は慣れました）。
本体の購入は？現金購入の場合は年間契約途中解約料。 クレッジット契約　１２月購入なので１回も代金を払っていないので 1,050円×24回＝25200円　25,200×2台＝５０，４００円＋２回線解約料かな？ 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/service/w_value/in …
こんばんは、疑問はつきませんね。 さてご質問の件ですが、私の使っている機種では、PCなどと同じようにSMTPの設定ができますので、設定をして利用しています。 また、できない機種ですと、OOOOOOOO@pdx.ne.jpに転送するように指定して使うと良いです。ただ、XXXXXXX-XXX@mail.goo.ne.jpはどうも、転送できないようです。たの、フリーアドレスを使うことも検討なさってはいかがでしょう。googleなどもスパムメール対策が行き届いていて、結構使いやすいですけど。当然転送もできますし。
Linuxではありませんが、MacOSXとW-ZERO3をアドホックで接続したことはあります。 パソコンと直接接続する場合はアクセスポイントと接続するのと異なり。DHCPなどでIPアドレスを自動取得などはできないためPCとW-ZERO3双方に手動でIPアドレスを設定する必要があります。 しかし、Linuxのブリッジ機能などを使い、有線のルーターなどと無線LANをブリッジすることによってルータのDHCPを使用することも不可能ではありません。 アドホックについてはこちらなどを参考にしてみてください。 http://d.hatena.ne.jp/egyo2nd/20071009/1191940366 参考となればよいのですが。 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/egyo2nd/20071009/1191940366
ウィルコムのよくあるご質問のQA番号000314によると、同姓同居の家族ならできる、と書いてありますので、友達は原則だめなのでしょう。 ちなみにそこに書いてある用意するものは、 代理人と契約者の本人確認書類、電話機、印鑑、委任状（書式は問わない）、代金 となっています。 ウィルコムストア等通販であればどうにでもなりそうですが。
CLUB AIR-ADGEで接続するときのIPアドレスが公開されています。 # W-ZERO3シリーズもWXシリーズも同じIPアドレスのハズです。 http://www.willcom-inc.com/ja/service/contents_s … IPアドレスからホスト名を逆引きすると、わかると思いますが、 .prin.ne.jp で良いですよ。
http://ja.wikipedia.org/wiki/YouTube こちら↑によると、YouTubeは、350Kbpsくらいなので、 128Kbpsでは、約３倍の時間がかかるということになりますね。 (５分の動画のダウンロードに15分程度かかると)
Ano.３さんも提案されてますが、microSDカード経由でコピーするのが、メール送信より手っ取り早いと思います。 カードやカードリーダをお持ちでなければ、合計で２～４千円の出費となりますが、ActiveSyncを使わずに各種ソフトのインストールも出来ますので、何かと便利です。
自分も同じ症状です本当にどこで使っても 表示されますよねお金払って使えるなら使いたいのですが・・・ パソコンの機種はacerのASPIREONEです。 どうにかできないでしょうかね。 自分が住んでいるのは埼玉ですが京都に行ったときも 千葉に行ったときも表示されました。 一体何なんでしょうかね? 同じ症状が出てる人がいてなんだか安心しました。
高1で、auとウィルコムの二台持ちです。 二台合わせて、11000円程度です。 自分でバイトしてその給料で、払っています。 もし、親御さんに払ってもらっているのであれば、 ウィルコムに一本化することをお勧めします。 お友人にウィルコム以外の方がいらっしゃるのであれば、 定額プランに、「070以外もお得な通話パック」を、 オプションで付けることをお勧めします。 これなら、確実に10000円以内に収まると思います。 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/plan/option/index. …
こんにちは。 少しばかり考えたのですが、AH-J3003Sのイヤホン端子を使って留守番電話を再生しながらオーディオ機器やパソコンに録音することは出来るかも知れません。 （やったことはないので参考程度で・・・）
>>アドエスで通常のwillcomメールを受信した際は １ボタンでメールを確認できますか？ に対する回答ですが・・・ 受信メール⇒受信フォルダ⇒受信メール という作業は携帯も変わらないかと(^◇^;) ワンクリックでは見れないと思います。 センターキーで、すべての作業が出来るかとの問いであれば、出来ます・・・ですね。 アドエスのメールはoutlookとほぼ同じなのでイメージは着くと思います。
まだこの質問が閉じていないようなので追記。 手前味噌ですが、絵文字フォントが簡単にインストールできるインストーラを作ってみましたので参考まで。 http://d.hatena.ne.jp/goriponsoft/20080124
No.3です。 あらためてMy Willcomを見てみましたが、現時点での請求額については、自分で計算する必要があるみたいですね。 それと、私はデータ定額ではないのでよくわかりませんが、もしかしてMy Willcomではパケットが電話機単体かPCと接続なのかの区別が表示されておらず、料金が計算できないのでしょうか？ もしそうなら、ウィルコムの端末から116に電話して1-2-#-#でオペレーターに聞いてみてはいかがでしょうか。
本体アプリケーションのバージョンはいくつでしょうか? バージョン1.02/1.02aで『ワイヤレスLANアクセスポイントとの接続性を改善しました』とあります。 http://wssupport.sharp.co.jp/download/ws011sh/up …
320Tユーザーです。やってみたらどちらもできました。 まず、microSDに保存したHTMLファイルの閲覧はできます。 また、320Tでブラウジングしたページのページメモによる保存は、保存先をmicroSDにすることができます。 ここまでは取説に書いてあります。 （参考URLは取説DLページ） で、ページメモを保存したmicroSDをPCで見てみると、ページメモ1つにつきファイルが1つで、拡張子が.mhtとなっていました。 Internet Explorerでページを単一ファイルに保存するときと同じ拡張子ですね。 ならばInternet Explorerで開いてみると・・・ちゃんと表示されました。 参考URL：http://www.toshiba.co.jp/product/etsg/cmt/willco …
PRIN での接続方法をご参照ください。 　http://www.prin.ne.jp/setup/dial/d_w_vista.html リアルインターネットプラスをご利用なら、アクセスポイントは「つなぎ放題（２ｘ）」と同じですので、ご利用のプロバイダで、ご確認ください。 接続できない場合はエラー番号やエラーメッセージが表示されますので、プロバイダと合わせて書いてもらうとアドバイスしやすいです。
ただ単に電波が届いていないならホームアンテナのレンタルでどうにかなりと思います。
okgoripon様が既に御回答の通り、この1月22日から使用可能になっています。 でも、WILLCOMの公式アナウンスの通り、一部機種限定です。 私はWS007SHなので本来対象外ですが、フォントを設定することでdocomoからの絵文字受信に成功しました。 詳細は「絵文字をW-ZERO3[es]で使いたい！」(QNo.3694986)にて紹介させて頂きました。 m1ka3さんの機種が絵文字対応機種だといいですね。
画像を表示しない設定は、取説 5-14 に掲載されています。 　メニュー → ディスプレイ → 画像を表示 をタップ 　「画像を表示」の左側のチェックが外れ、画像が表示されなくなります。 　　 参考URL：http://wssupport.sharp.co.jp/qa/category_ans.sht …
Outlook側の問題が残っているかもしれないので、個人用フォルダを一回修復しておいた方が良いと思います。 Outlook の修復ツールを使用してメッセージを修復する http://support.microsoft.com/kb/881358/ja このあと、アドエスをリセットしてPCに接続します。 (2) これでだめなら、同期のデータベースがおかしくなっている可能性があるので、ActiveSyncのファイル→モバイルデバイスの削除をしてから、PCとアドエスを再接続します。 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/881358/ja
PHSも携帯と同じようにエリアが問題なければもっと増えると思いますよ　通話料金は30秒10円＋1通話10円掛かるので　ウイルコム同士か070へは0円です　それ程安いとは思えないですね　着メロはPHSが最初かもしれませんが権利はウイルコムではないですよ他社です アステルからウイルコムではないです他社に譲渡しましたが撤退しました　現状ウイルコムのみになりました で　唯一データ通信定額制を稼動中ですが 携帯電波による定額制がスタートている為携帯の方に移行されてる方が多いい様ですよ 参考に　又どうぞ
先の回答者の方も書いている通り、電池パックのみ販売しているので、 利用している端末用のバッテリーを購入することになります。 ウィルコムの端末契約期間中は、サポートコインサービスという請求額に応じてポイントがつき、一定のポイントになるとサポートコインとなり、これがたまっていきます。 W-VALUE SELECTで購入時は、特典として5コインつきます。 W-VALUEサポートの対象となる故障が発生した場合は、受付料として、5コインもしくは2,100円かかりますが、特に故障もない場合は、コインがたまり、 そのコインは、ウィルコムストアで商品購入時に使えますので、ウィルコムストアで電池パック購入時は、たまっているコインを購入代金にあてることができますので、コインがある場合は、そのような買い方も可能です。
2年縛りと考えなければいいんじゃないですか？ 別に2年経たずとも、機種変更したくなれば、機種変前に残金処理するだけ。 ヤフオクで買うよりはお得だと思います。 今はキャンペーンで分割プランなら事務手数料も無料ですからね。 今ならすべての無料キャンペーン中ですよ またSIMは電話機そのものですから、SIM無しでは機種変更は出来ません。
WS004SHは64kPIAFSの場合もベストエフォートなので、ギャランティー方式だと必然的に32kPIAFSになってしまうのではないかと思います。 またリアルインターネットプラスで使い放題になるのはパケット通信だけの筈なので、32kPIAFSだと使い放題にはならないと思いますので、ベストエフォートにするのがよいと思います。
その状態ですと、とりあえず、修理の可能性が高いので、 確認の意味を含めて、一旦　ウィルコムのサービスセンターのデータ端末窓口に電話して、症状と、これまで試した内容を伝えて、それ以外の指示があれば、試してみて、それでもダメなら、修理ということで、早めに対処したほうが良いかと思います。 ウィルコム端末からは電話も出来そうにないので、一般電話や携帯から 0120-921-157　へ電話し、ガイダンスが流れたら「１」と「３」を押し データ端末か音声電話機かを聞いてくるので、データ端末の「１」を押して その後も、ガイダンスの内容で該当する番号を押して、オペレーターを呼びだし、相談してみてください。 修理に関しては、行ける範囲にウィルコムカウンターがあれば、そこへ持ち込みか、なければ、宅配便でのサービスも最近はあったと思いますので、修理と判断された場合に、ご相談されてください。 私も、1月4日に機種変更したad/esが7日から昨日までほぼ毎日不具合が発生し、３回ほどサービスセンターへ電話して、結局昨日、購入したウィルコムカウンターへ持ち込んで新品交換となりました。
回答ではありませんが、私も自動受信ができませんので書き込ませていただきます。 これまで、SIMカードの抜き差し、フォーマット、オンラインサインアップ等試してみましたが、無理でした。 先ほどサービスセンターに問い合わせたところ、 「初期不良の可能性があるので、購入された店に問い合わせてください」 とのことでした。 （ちなみに私は、購入後2週間程度、購入場所はウィルコムストアです） 受付時間が10:00-18:00なので、今日は無理でしたが、 明日以降問い合わせてみますね。 回答が得られ次第、ここに書き込ませていただきます。
「お客様の都合で」と言われる場合は、高確率で「料金滞納による停止」です。紛失などによる停止でこのメッセージが流れるかどうかは、私にはわかりませんが、日付を跨いだ直後から通じないとのことなので、滞納の可能性のほうが高いと思います。 この状態では、電話はもちろん、電話を掛けるのと同じ仕組みを使っているライトメールも送ることが出来ません。 それと、MAIL-DAEMONが返ってくるとのことですが、MAIL-DAEMONが返すメールは1種類だけではありませんので、質問に書かれている内容からだけでは判断できません。 可能性としては 「アカウントが存在しない」→メールアドレスが変更された or 解約された扱いでメールアドレスが消滅した 「メールボックスが一杯」→停止中のためメールを読むことが出来ずメールボックスが溢れている あたりが考えられますね。どちらにしろ、MAIL-DAEMONの文言がわからない以上は断定できませんが。
2回線持つ必要がないとしても、今の「実質0円」キャンペーンは新規のみが対象（機種変はアカデミックでない限り月額980円のまま）なので、2回線持つことでの追加負担が1000円弱なら単に新規で2回線目を契約するのも選択肢かと。 （アドエスの公式な単体販売は未だに始まってない（アマゾンだけ？）ので考えないことにします） お使いの料金コース次第ですが、マルチパックを適用したら結構悪くない値段になりません？
書いた後で調べてみたのですが、PocketPCやWindowsMobile向けの「駅すぱあと」って無いっぽいですね……。 もしWindows95/98/98SE/Me/2000/XP/Vista向けのいずれかの「駅すぱあと」をインストールしようとしているなら、それは不可能です。「WindowsMobile」と「Windows」はまったく別のものですので、ソフトも専用のものでないと動きません。 WS007SHで動く可能性があるのは、 ・PocketPC ARM用 ・PocketPC2002 ARM用 ・WindowsMobile2003/2003SE用 ・WindowsMobile5.0 PocketPC用 ・WindowsMobile6 Classic/Professional用 のいずれかです。 きちんと上記に対応しているソフトをインストールしようとしているなら、ANo.1の方法で行けると思います。
リセットでも変わらなければ、 ・スタート→設定→システム→画面 ・スタート→設定→システム→ユーティリティ→画面回転設定 の２つをチェック。 （上が待ち受け時の状態設定、 　下がキーボードを出し入れした時の動作設定） 恐らくは画面回転設定が「何もしない」になってるんじゃないかと。 後は自分で入れたユーティリティツールの設定もチェックを。
モバイル端末(ここではWindowsMobile OS搭載機種)に関して言えば、私は「現時点では必要ない」と思います。 そもそもセキュリティ対策ソフトというものは「悪意からPCを守る」のが目的だと思いますが、モバイル端末の場合、その「悪意」がほとんど向けられていないので、守る必要もまた薄いからです。 例えばウイルス。各社のウイルス検索で検索してみるとわかりますが、WindowsMobileで動作するウイルスは、ほとんど1桁、多くても20を超えない程度しか存在しません。Windowsで動作するウイルスは軽く数万件存在するのに、です。 ちなみにトレンドマイクロのデータベースで見つかるのは WINCE_DUTS.A WINCE_BRADOR.A の2件くらいのもので、これも古いPocketPC向けで感染力なども無いも同然です。そもそも感染方法が「ファイルを実行すること」って時点で推して知るべしです。 それでも悪意がゼロなわけではありませんから、安心のために入れるという選択肢も否定しませんし、よりWindowsMobileが普及すれば状況も変わってきますが、現状ではデメリットのほうが大きいので、最初に書いたとおり「現時点では必要ない」と思います。
どこまで、要望に応えられるかはわかりませんが、こういうソフトがでてます。 http://www.kodensha.jp/soft/walker/tw_index.html メーカーに問い合わせてみては、いかがでしょうか？
ANo.2 追記です。 以前のアドバイスに、ウィルコムのホームアンテナは登録式ではないため誰でもアンテナを使えてしまうため躊躇しています、と書きましたが、 あまりに途切れるため ついにホームアンテナレンタルを考え、ウィルコムに問い合わせしたところ、 設置した家の外部からはホームアンテナを利用できることは まず無い、とわかり、レンタルしてみました。 今日届き、設置してみたところ、 今までは、 窓際なら1～3本(ほぼ1～2本)、室内の中心あたりでは圏外～2本で、圏外ではないときでも実際の通話や通信には途切れて困っていたのが、 ホームアンテナ設置後は、ばっちり安定しました! もしも途切れて不安定な場合でも、窓際で1本以上ならばホームアンテナを利用すればOKかと思います。 (ホームアンテナ無料試用期間もありますし^^)
入退室管理用の磁気カードを携帯電話と同じポケットに入れておいたら、 着信時のバイブで磁気情報を飛ばしたことがある。 というのを以前派遣されていた先の人から聞いたことがあります。 ウィルコムでの話は聞きませんが、念のため近づけないようにはしています。 # 車の初心者マークのマグネットでプリペイドカードのデータ飛ばしたことはあります。
ad/es　と　es　どちらも使っています。 >映像、音楽を楽しみたい！ ・音楽についてもWindowsMediaを利用するため、 　最近の携帯電話のミュージックプレーヤー機能の方がはるかに使いやすいです。 ・映像については、一時期、ライブビデオ等をWMVに変換して、フェリー乗船時など待ち時間に見ていましたが、フェリーから降りる頃はバッテリー警告が出てしまうくらい、バッテリーを消費しますので、最近は止めました。 ・ちなみに、動画の表示については、ad/esの方がいいです。 >ＨＰの観覧は頻繁。 ・これもバッテリーの消費が比較的早いです。 　画面の解像度の問題等から、こちらもad/esがいいです。 >メールはわりと打ちます。 ・通常の音声端末の入力になれていると、W-ZERO3のメール入力は結構大変だと思います。 >電話は二日に一度ぐらいの頻度。 ・うーん、微妙ですね．．． あとは、W-SIMモデルになると、全体的に感度が悪くなるようで、単体機では接続出来ていたエリアで使えなくなる場合が多々ありますのでご注意ください。 （私も、データー通信時に、W-SIM+DDだと、圏外だけど、AX520Nだとつながった例が時々ありますので．．．） W-ZERO3シリーズの使い勝手を分かった上での機種変更の検討でしたら問題ないと思いますが、使ったことがないようでしたら、質問者の友人や知人などにW-ZERO3シリーズを持っている人がいたら、実際に操作を体感した上で考えた方がいいかと．．．
私は、この二台を持っていますが、ギガビートに接続すると 「接続されているデバイスは、Portable Media Centorと互換性がありません」と表示されました。 アドエスの方は何の表示もありませんし、ファイルエクスプローラーでも認識されません。 なので使用できないと思います。
注意して頂きたい事は、機種変更をすると・・・ 持ち込みであっても機種変更の際には、その機種は０（ゼロ）ヶ月となります。 １０ヶ月以上経たないと機種変更が満足行えなくなりますのでご注意下さい。
アドエス所有者です。 まず「やりにくい」の一言です。 これは文字入力が思ったよりしんどいし、キーボードは意外と面倒です。 それと三菱のＤシリーズのように、回転させて移動出来る仕組みがありますが、誤作動が多くて、とてもじゃないですがＤシリーズのようには使えません。 英数字は楽なんですが、キーボードが固いのでこれも大変ですね。 これは人それぞれだと思います。 メールは携帯のように簡単にはできません。 ＰＤＡ（電子手帳）を持った事があるのであれば感覚は分かると思いますが、経験がないのであれば実機を触る方が賢明だと思います。
正式発表があったとのことです。 QNo.3684885 他社携帯からウィルコムへの絵文字について という質問の回答にいろいろ書いてあります。 0Cloe0さんの質問に回答がたくさんつかなかったのは残念ですね。質問がちょっと早かったみたい・・・
>オプション加入は必須だと思っていましたが、 >流石にパケ放題は痛いですauもそうなんでしょうか。 ドコモのパケ放題よりは、ａｕのダブル定額の方が、パケットを使わないのであれば、月々の出費は少ないですが、3ヶ月程度それを払うくらいなら、その分初めから機種代の足しにしたほうが、すっきりしていいですけどね。 私の経験からいくと、最近はドコモショップは905i発表の頃から、905iシリーズが機種代の金額設定が新プラン対応のために高くなるためか、以前のように、オプション割引後の安く見える表示ではなく、オプション割引なしの金額で表示するようになったと感じています。 ａｕショップも同様ですが、ａｕショップは私がみた範囲では、オプション割引なしの金額とお薦めオプションを含めた場合の割引適用後の金額の両方を表示しているのをよく見かけます。 それにくらべて、対照的なのは量販店の店頭で、ａｕなんか特に、一見ほとんど0円か数千円といったプライス表示ですが、その下の方に、「＊＊＊オプション未契約の場合は、3,150円加算」．．．などといった説明書きが数行あるんですよね．．．コレが。 ａｕでオプション割引設定がほとんどなしで、0円の機種は　大体目玉品として1機種程度しかないように見うけます。 ドコモのほうは、先月はSH703iあたりがオプションほとんどなしで新規0円でよく見かけたような．．． >705発売で値段が下がればいいですが・・・ いつ頃金額がはっきりするかですが、なかなかショップの店員さんの口もかたいので．．．（笑） 個人的には、705i発売に伴い、704iがどの程度下がるかも興味があるのですが．．． >春先のキャンペーンは期待しますけど、そうなるとたぶん >バリューコースで実質負担0円みたいになるわけですね。 さすがに実質0円はないと思いますが．．． 上記にも書きましたが、私的には705i発売にともない、704iシリーズがどの程度下がるかに興味があります。
2ちゃんねる検索ソフトでスレッドを探してみました。 問いかけに対しての返答は独特のものである可能性もありますが・・・、解決方法を助言してもらえるかもしれません。 WILLCOM Advanced-W-ZERO3[es](WS011SH) Part79 http://hobby10.2ch.net/test/read.cgi/keitai/1198 … (ちなみに、この質問ページのリンクは貼らないほうが得策かもしれません。)
AH-K3001Vでエラーになる原因は、通信速度が1xだからという ことではないと思います。 AH-K3001Vは、搭載メモリーが少ないので、それが原因で エラーが出ていると思います。 後継機の、WX310KやWX320Kであれば、搭載メモリーも 大幅に増えていますので、ヤフオク程度のページは、問題なく 表示できると思います。
オンラインサインアップでサインアップ情報を再度書き込みします。 （参考URLをご覧ください。） オンラインサインアップをして、「オンラインサインアップで取得した情報を削除するに・・」と出るので削除、電源を切る。 再度電源を入れてオンラインサインアップをする。 参考URL：http://okwave.jp/qa3528256.html
こんばんわ ウィルコムのサイトでエリアを調べられるのでそちらで先に調べるといいですよ。ウィルコムはアンテナの場所も分かりますから便利ですよ。また、定額プランを使うことをお勧めします。でないと大変なことになりますから・・・（私自身、大変なことになったので） 参考にしていただければ幸いです
初歩的な質問ですが、インストールしているのはPocket　PC（Windows Mobil）版ですか? PCのWindows版はインストールできません。 http://www.skype.com/intl/ja/download/skype/mobi … インストールはPCと同期させてインストールする方法と、直接端末に.cabファイルをダウンロードしインストール方法があります。
常人には関係のない話です。 PHSはもともと、オフィス内では内線電話、オフィス外では公衆モードでの携帯電話になるという思想で設計されたのです。大病院などに行くと、今でも構内PHSを使っている例を見かけます。 PHSは構内内線電話になるにあたって、PBXと呼ばれるオフィス用交換機との接続を行います。この時の接続方式が、その昔、NTTパーソナル方式とDDIポケット方式で違いがあり、DDIポケットのPHSはNTTパーソナル方式のPBXにはつながらなかったのです。 現状、JRCの電話機のみが、NTTパーソナル方式のPBXにつながります。JRCはもともとAstelへの電話機提供を行っていた歴史的背景があり、ウィルコム（旧DDIポケット）に乗り換えた今でも、NTTパーソナル方式（Astelも同じ形式）に対応しているのです。これは、NTT DoCoMoがPHSサービスを止めようとしている今、法人顧客にとっては非常に重要な機能なのですが、一般人には全く関係がありません。
現時点で　アマゾンにWILLCOM 9(nine) レッド WS009KE(R) ありますね。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/s?ie=UTF8&search-type=ss …
スタート→設定→個人用タブ→音と通知→通知タブ内で設定が出来ます。（取説９－１１） イベントで設定を変更する項目を選択し、画面にメッセージを表示する欄のチェックを外してください。
理解している人の説明は往々にして理解していない人には理解しがたい・・・・んですよね。 以下は私がQNo.3183679（qa3183679.html）の同様の質問に回答したものです。 ［ケースＡ］ もしあなたがウィルコムからもらったメールアドレスだけを使用してメールの送受信を行っている場合、相手がどこの携帯電話会社のメールアドレスでも、相手がパソコン用のメールアドレスでも「定額」の範囲内です。 では「定額」に含まれないのは？ ［ケースＢ］ もし貴方がウィルコムからもらったメールアドレスのほかに、パソコンで使っている自分のメールアドレス（プロバイダからもらったメールアドレス）をウィルコムの電話機に設定して、 （ウィルコムの電話機ではほとんどの機種でこれが可能です） そのメールアドレス宛てのメールをウィルコムの電話機で受信したり、そのメールアドレスでメールを送信したりするとそれは「定額」の範囲外です。 ではこの場合は ［ケースＣ］ パソコンで使っている自分のメールアドレス（プロバイダからもらったメールアドレス）に来たメールを「ウィルコムからもらったメールアドレス」に自動転送し、ウィルコムの電話機で受信した場合。 この場合も「定額」の範囲内です。 ウィルコムのメールサーバーに届いたメールをウィルコムの電話機で受信している限り「定額」の範囲内です。 メールが誰かから直接送られて来たのか、転送されて来たのかは関係ありません。 送信も同様ウィルコムの電話機で「ウィルコムのメールアドレス」を使って（＝ウィルコムのメールサーバーを使って）送信している限り、相手がどこの誰でも「定額」の範囲内です。
ANo.1に追記です。 アダプターはELECOM製です。
まず、どういう利用方法を考えておられるのでしょうか 携帯端末オンリーですか？ パソコンに接続してのインターネット接続も考えておられるのですか？ とりあえず、いえるのは 前回とかぶる部分も多いですが。 携帯端末のみなら、特に一般ISP契約は不要でしょう。 パソコンでの利用もあるのならパソコン用にISP契約をしたほうがいいです。ただし、パソコンでの利用が非常に短時間ならPRINの方が得になります。（1分に付き5.25円で1,575円/月が上限です。） 一部のISPは自宅のADSLなどの契約をしている場合は、EDGE のネット接続については、接続料を無料サービスしている場合もあります。 >Air edge clubはprinとは別のisp? 両方ともWillcomが運営しています。 ただし、CLUB AIR-EDGEは携帯端末専用ですがPRINはPCからの 利用もできます。 さらにCLUB AIR-EDGEの接続料は無料ですが、PRINは前述のように 従量制で最大1,575円/月が必要です。 >端末オンリーでは、公式サイト接続って、結局はどこのispなんでしょうか CLUB AIR-EDGE接続です。 参考URL＝PRINとは 参考URL：http://www.prin.ne.jp/service/service.html
仰るとおり、番号入ってます。 SIM自体が通信するための機械です。 そのままって・・・。 勝手に電話使われて請求が「あなた」に来ますよ(汗) 買った人に自由にしてくれ、と言ってるようなものです。 下にも書きますが、rockers200さんが解約するか、 本体だけ売るようにしてください。 購入者ってオークションの相手ですか？ そうであると、第３者に契約している電話をそのままなんて危険ですよ。 ただの情報ではありません、契約しているのですから(汗) 一緒に売る場合はショップで解約して空にしてから売ってください。 もちろん、一緒じゃなくても本体だけでも売れます。 W-SIMは残しておくと別の機種に挿して使えます。 もし、バリューセレクトで分割払いだと注意が必要です。
ウィルコムではないですが、ソフトバンクモバイルの同意書の記載内容には 「甲（契約申込み者）が本件料金の支払について万一遅滞することがあれば、乙（同意者）は甲と協力してその解消に向けて努力します。」の一文があります。 どこのキャリアも似たようなものだと思いますので、支払の遅れが発生した場合は、同意者へも契約者の支払について催促のようなものがあるものと覚悟したほうがいいかと思います。 なお、同じくソフトバンクモバイルの「提供条件等重要事項説明書」には「第三者提供」という項目で、支払期日を経過後にもかかわらず、料金を支払わない者がいる場合などは、その者の氏名、住所、生年月日、争いがある場合はその旨の情報等を、携帯電話事業者およびＰＨＳ事業者対し提供する場合があります。※一部省略しています」とありますので、これが、事業者間での未払い情報に値する部分だと思います。 コレも、どこのキャリアもほぼ同じだと思いますし、解約後の未払い情報の共有については、カタログ上でも記載していますので、未払いが長引くと間違いなく契約者の情報は、携帯やPHS事業者間で共有されると考えていいと思います。 同意者についての記載は、この資料にはありませんが、ドコモの場合の同意書などは料金プラン等についても「同意者本人が記載すること」となっていますので、同意者は未成年の契約者と近いレベルの責任を持つようになるのではないでしょうか？ 「同意書」というのは、その契約について、同意者となるかもしれない質問者が　その契約を行うことを契約者と同様に同意することです。 実際に、ドコモの同意書には、「同意者」という表現ではなく「法定代理人」とありそれなりの責任がある表現となっていますので。
ポケットの手　というソフトでユーザーエージェントを変更出来ます。 ただし、ポケットの手を使うにはあらかじめ.NET Compact Framework 1.0 がインストールされている必要があります。 No.2の方が答えているようにIPをみる方式のページは無理だと思います。 確か１年前くらいですが、マクドナルドの携帯サイトに入れた気がします。 今はどうか知りませんが 参考URL：http://smart-pda.net/download
USBケーブル経由で高速充電中に表示されます。 低速充電中はＨiマークなし。 もしPCに接続してないのに出る場合は「エラー」を起こしてます、電源をOFFにして入れ直す、それでも直らない場合電池を外す（電源をOFFにしてから」）
＞充電 別売アクセサリでの対応を考える場合、「USB給電はActiveSync（など？）経由で電力授受に関する認証が必要なこと(市販のUSB充電器はほとんど利用できません)」「充電専用コネクタはAdvanced W-ZERO3[es]専用品であること(専用の充電ケーブルが必要になります)」の二点は特に注意すべきです。 前者はパソコンと繋いで充電すればまあ何とかなるんですが、後者がかなりやっかい(対応品は2，3アイテムしかないはず)なので…
W-ZERO3のCMを見て、これを選ばれたということは、普通の携帯にできない何かが気になり、その機能が欲しいと思われて契約されていると思いますが．．． 遅いと思いながらもメールはできているということはとりあえず圏外ではないと思いますが、ちゃんとアンテナマークが数本たって、サービスエリア内でしょうか？ 微妙な位置関係だとパケット通信はできるけど通話は厳しいというところもありますので。 携帯電話と違い、PHSはエリアについてはシビアですので、量販店の店頭では、地域を問診する程度ですが、私の地方のウィルコムカウンターでは、貸出機が準備されていて、日常利用される場所がエリア内かどうかを契約前に確認することをすすめられます。 アンテナマークが数本たっていて、圏外表示がでていないようであれば、少なくとも通話はできるはずですが。 とりあえず、データー向けのウィルコムサポートセンターへ電話するか、説明書を読んで、一度フルリセットを行い、気持ちを落ち着かせてオンラインサインアップからやり直して見ることをお薦めします。 W-ZERO3シリーズでは、何かある程度の変更があるとオンラインサインアップの作業は発生しますのでよくある操作と思って対処していただきたいと思います。 他の方も書かれていますが、先ずは、冷静になってサポートセンターへ電話し、契約されている料金プランとオプション契約に適した初期設定から、メールの基本的な設定、通話の仕方を習うことをお薦めいたします。 契約の解除については、普通の場合、回線契約の解除はできますが、W-VALUEセレクトの端末代金の分割支払は残ります。 回線の解約を申し出た際に、残金については一括精算するか、分割で支払いを続けるかを決めるようになると思います。 質問者の手元にも書類はあると思いますが、契約書を見る限り、回線解約に伴う端末代金の支払免除の項目は見当たりません。 あるのは、端末が納品されない場合や、端末が最初から破損していたなどの場合の支払停止の手続きか、他の方に残債ごと端末を譲渡する場合の手続きくらいです。 質問の文面から見る限り今回の状況では支払停止の条件にはあてはまらないと思いますので、解約時は、分割か一括かで残債を精算するか、誰かに残債ごと譲渡するかの２択になるかと思います。 私は、WS007SHでインターネットメールをpdxドメインのメールへ転送して自動受信を行い、　WS011SHではメールの手動送受信とWeb閲覧などで利用していますが、スマートフォンにあった使い方をすると非常に便利な機材ですよ。
*.*pdx.ne.jpのメルアドは取得しましたか? そのメールは使えますか? >インターネット・メールがつながりません。 webメルアドのことですか?　ispはどちらですか?　 なお、gmailは、netfrontでは使えないようです、現在は。 情報が無いと、コメントのしようがありません。 機種、操作手順などを示してください。お役に立てると思います。
確認事項ですが ＹＢＢ　公衆無線ＬＡＮは有料で、使用には登録手続きが必要ですけど・・・。
着信音に設定可能なファイル形式は、WAVかMIDのみです。 再生できる動画はWMV形式のみです。 別途、TCPMPという再生ソフトをインストールすれば、 もう少し色々なファイルが再生できるようになりますが。 こちら↓をよく読んでみてください。 http://blogs.shintak.info/articles/2275.aspx 入手されたファイルが、これらの形式に合致していないと 再生できません。
日割り計算です。 　http://faq.willcom-inc.com/faq/1052/app/servlet/ …
harddial.exe を導入して、適当なボタンに割り当てれば回線の接続／切断がボタンだけで行えるようになります。 http://w-zero3.org/?harddial
ウィルコムのホームページからH"問屋というソフトをパソコンにダウンロードしたら出来るかもしれません。パソコンと電話機をUSBケーブルで繋いでデータを転送することになりますが、USBドライバがないのと画像データを転送できるかというのが問題です。実際やったことがないので保障出来ませんが試してみてはいかがでしょう？
＃１さんに追加です。 電話機からは、下記のアドレスで確認できます。 https://store.willcom-inc.com/c/
今晩は。僕もWX320Tを使っています。 考えられる理由は２つ。１つは、端末機の故障なのか。２つめはそれとも基地局（アンテナ）ですかね。 連絡した結果どうでした？？
こんにちは kawais070さんが紹介されているリンク先は絶対必要なページですが、こちらのリンク先を更に参考にすると宜しいかとおもいます。 私はメゲかけたところで、こちらのページを見つけて、カナリ助かりました。 参考URL：http://memn0ck.com/blog/2007/02/willcomsounds.html
入門書を買われてみてはどうでしょうか？ 『Advanced/W-ZERO3 [es] Handbook』伊藤 浩一 (著) (インプレスジャパン) 『Advanced/W-ZERO3[es]ガイドブック』 (アスキームック) など。 2千円でお釣りが来るくらいと少し高いですが、 各種フリーソフトや使い方などが載っています。 自分の思いもしなかった使い方を発見できたりと、 無駄にはならないと思いますよ。
アドエスということはアカデミックパックですか？ 月々の料金をしっかり支払えることと電話機が実質タダであり 金銭的に問題ないことをしっかり親に誠実的に伝えれば 同意してもらえると思います。 内緒にしてもいつかは必ずばれると思います。 保護者に嘘をついてはいけません。 書類確認が受理されないと商品は送ってこないと思いますが。
ペーストが出来ないのですか？ コピーができているのなら 「Ctrl」キー+「v」キーでペーストできると思うのですが・・・ パソコンとかでよく使うキーなので それでペーストできるのではないかと・・・ ただ、一括登録は私も知らないです 顔文字は「かお」と入力して変換すると一部の顔文字は 出てくるのではないかと思います あまり参考にならないかもしれませんが 私の良く使う手なのでそれも試してみては・・・ （どちらもキーボードからの入力となります）
もしかしてWMbiffを入れてらっしゃいませんか？ 他のサイトで見かけたのでご参考までに… ココから転載↓ 2007年12月11日に行われた WILLCOM のメールサーバのメンテナンス以降、 WMbiffを有効にしているとメール送信が行えなくなる不具合が発生します。 この問題を修正した更新版を用意しましたので、 お手数ですが上書きインストールを行ってください。 （設定はそのまま引き継がれます） ちなみにＵＲＬは、http://wiki.nothing.sh/page/memo/WMbiff 参考URL：http://wiki.nothing.sh/page/memo/WMbiff
普及しない理由 （１）宣伝が派手でない。テレビのCMが少ない。大手電気屋さんでＷｉｌｌｃｏｍ専属の販売員がいないことが多い。しかし逆に、余計なコストをかけていないということで、好感が持てる。宣伝が派手だと、宣伝の大きなコストが、高い通話料などに反映されていることになる。 （２）ＰＨＳは電波が弱くて、都市部以外は通じないという先入観。実際、都市住民が、Ｗｉｌｌｃｏｍの通じない地域にいくことや、滞在する時間はかなり少ないものと思われるが、それでも、通じにくいということで加入をためらう人がいると思われる。 Ｗｉｌｌｃｏｍの利点 （１）とにかく通話料が安い。音声定額に加入してＰＨＳ間の通話料が無料というのがあるが、他者の電話宛でも、通話料はきわめて安い。 （２）音声定額コースでメール無料。大きな画像を送ったりしても、パケット量がかかったりすることもない。 （３）Ｗｉｌｌｃｏｍのメールを、自分のＰＣ用アドレスにも自動転送する設定ができる。そうすれば、端末とＰＣのどちらでもメールが見られる。これは他社携帯電話にはない設定である。 （４）電磁波が弱いことによる利点。電子機器と干渉しにくい、電磁波の身体への影響（詳細は未知ではあるが）、など。 （５）最近の端末は、メールソフトに、Ｗｉｌｌｃｏｍ以外のアドレスも登録できるようになっている。 （６）Web閲覧のパケット料金も、他社よりかなり安い。 欠点 （１）新幹線内での音声通話が厳しい。（大宮ー上野間の低速走行時は通話可能。）ただしメールはどういうわけかよく受信できる。 ただし、新幹線に乗車中に緊急で通話しないといけないようなこともないので、実際にはこういったことでの不便は感じていない。（仕事柄、急ぎの電話も入るが、ほとんど電車降りてからの通話で事足りている。） （２）山間部で、ＡＵなら通話可能で、Ｗｉｌｌｃｏｍが通じない時がある。（ただしこんなところに行くのも年間数えるほど。） （３）携帯用web siteで、Ｗｉｌｌｃｏｍに対応していないものも多い。例えば、Yahoo Mailの携帯Webmailが使えない、など。（でもYahoo Mailはメールソフトの方で使えます。）（実際は、Web閲覧は普段はＰＣ中心で、外出先ではニュースや天気予報を見たり、乗り換え案内を見たりと、使用法も限られており、当方は全く不便していない。） 当方、以上の利点と欠点のうち、欠点による影響がほとんどなく、事実上、利点のみ享受している次第です。 当方と同じような携帯端末の使用状況の方は（通話はそれなりにする，メール送受信は多い，都市部中心でたまには新幹線等で遠くにも行く，端末でのWeb閲覧は外出中に少しするが普段はＰＣ中心）、是非Ｗｉｌｌｃｏｍを使用して欲しいと願っています。
初めまして。 赤外線でのメール転送は、au・Willcomとも現状は出来ないようです。 au携帯(W5xシリーズ)とWillcom WS011SHで確認しました。 WS011SHは受信はアドレス帳・画像等は可能、送信は自アドレスのみ。 au携帯側の項目でEメールは該当がありません。 最初の方が記載されている通り、メール転送が無難と思います。 当方もその利用です。 http://cs119.kddi.com/au/faq.jsp?faqno=AEE03049 Willcomは定額プランならメール受信無料ですから、 auから自動転送先を設定する事で両方でメールが受信可能になります。 但し、自らが送信したメールは転送する手がありません。
No.4 さんに補足です。定額プランで1パケット＝0.0105円になるのは、データ定額に加入している時のみです。 オプション加入がなければ、1パケット＝0.021円です。 　http://www.willcom-inc.com/ja/plan/phone/fixed_r …
最近、私もウィルコムを購入したのですが 正直高かったです そしてデメリットが多い 電波が弱い(自宅ではホームアンテナを借り使ってます) 動きがとろい(ＰＣと比べるからだと思う) ウィルコムユーザーが少ない とデメリットをあげれば色々と出てきますが メリットも少しは・・・ 通話音声がクリア 持ってる人が少ないのえ注目度がＵＰ(笑) カスタマイズで色々な機能が増える・・・ 等などです 私は２台の携帯を使ってます やっぱウィルコムだけ１台では電波の問題上無理ですね ２台持つ覚悟があるのであれば ＯＫだと思いますよ
ウィルコムは、070で始まる全ての相手に24時間無料です、連続通話時間（2時間45分）長電話の場合掛け直すこと電話機により2時間経過すると警告音が鳴ります。 他に全ての相手に送受信Eメール（添付も）が無料です サイトは、パケ代がかかりますので使う場合オプションをつけたほうが 通話パック（6万パケット無料に）あまれば繰越　 http://www.willcom-inc.com/ja/plan/option/talk_p … データ定額（10万パケット～36万パケットまでそれ以上無料）1,050円から3800円 http://www.willcom-inc.com/ja/plan/option/data_f …
＞・彼氏はもう二十歳すぎなので彼氏名義で買おうと思うのですが・・・それは可能でしょうか？ 彼氏さんが2台契約して1台をあなたに渡すのであれば可能です。2回線目だとウィルコム定額プランが安くなったりもするので、一応メリットがある話でもありますし。 ＞・振り込む口座？は別にできますか？(自分で払うので。) 1回線しか契約してないんでアレですけど、自分が試してみた限りでは支払い方法は契約名義人ごとに設定するようです。 なので上に挙げた「彼氏さんが2回線契約」だと、一度彼氏さんに払って貰って精算するしかないんじゃないでしょうか。 (ちょっと自信なし) 質問者さんの名義で契約したい、というのであれば親権者の方に申込書の同意欄へ記入していただく必要がありますね。 これの場合は口座も当然別にできます。
悪い点…というよりは私が単にドジなだけかも 知れませんが、「や」を「ゃ」に換えたい時などに よく間違えて電源キーを押してしまい、画面には 「編集を中止しますか？」との表示を出してしまい ます。 あと、カメラの位置が、電話を持つ際に指の よく当たる付近にあるので指の脂でレンズ部が すぐ汚れてしまいます。 良い点は、キー押下におけるレスポンスが鋭い ことですね。 それと、好き嫌いは分かれますが充電台が無いのが 私にはラクです。いちいち端子にしっかりハマって いるかを確認しなくてもＵＳＢ端子にＡＣアダプター から挿せば済むのは簡単で良いかと。
たとえばSVGAで撮影した場合＜画像変換＞⇒「縮小変換」⇒「縮小変換」⇒「保存(画像ファイルになる)」⇒＜画像ファイルから呼び出してから画像変換＞⇒「回転変換」⇒「保存」 ってやるとサイズは小さくなりますが、多分縦横は変えられるかと．．． でも、多分お望みの回答ではないですよね m(_ _)m 私の場合、メールで送った写真は、PC上でダウンロードして、Viewer(Adobe Photoshop Album miniとか)で90°回転させてしまいます。 そのまま残るのでさして手間でもなく、気にしてませんでした。
最近、発売された「携帯マスターNX3 アップグレード版」なら、ZERO3シリーズにも対応しています。 　https://store.willcom-inc.com/ec/faces/lstlsnw00 … 　
一度リセットボタンを押して再起動してみて、それでもダメなようでしたら内部基盤の故障の可能性があるので一度修理に出してみたほうが良いかもしれません。
簡単です。 横向きを直せばいいのです。 画像を回転させればいいのです。 マイピクチャーに保存し、画像を右クリックすれば、 右回りに回転、 左回りに回転、 とでます。
http://memn0ck.com/blog/2007/06/wzero3eslinux.html まだ何も出来ないそうですが、いつかは動かすこともできるようになるかもしれませんね。
> 本文が　<このメールには本文はありません>　となり、 デフォルトでは、本文に、手書きメールが添付されている旨の 文章が書かれていますが、それを消して送信しているのですか？ ウィルコムの場合、本文が無いメールは、正しく送受信できない ことがあるので、本文に何か書いて送信するようにしてみて ください。
パソコンからUSB供給をすれば何時間でもいけると思いますよ。 自分はW-ZERO3[es]とパソコンとをサイバーガジェットのUSB POWER&DATA cableというPSP用充電USBケーブルで接続してつかっていますが充電量＞使用量となっていますのでだいじょうぶだとおもいます。 自分の使い方は、朝通学時に1時間端末でインターネットを見て、windows Mobaile用のカードゲームソフトを起動させて講義前に遊び、授業中に起動させたまま(やってはいませんが)3時間ぐらいて、その後メールを2・3通見てその後もさっきのゲームが裏で立ち上がったまま4時間ぐらい放置して、帰りにネットを1時間ぐらいネットをして（途中で時刻表ソフトを起動させますが、ネットはつなぎっぱなしです。）帰りますがそれでも電池表示は1～2個です(30％ぐらいかな)。 その後帰宅後初めてパソコンにつなぐという使い方です。
No6の方が書かれてますが・・・ リアルインターネットプラスだと、PCにつないで使用した場合別料金ですよ！ 現在定額プラン＋リアルインターネットプラス で利用しておりますが、PCでも料金は変わりありません。
ANo.1の補足で ＞Ｗ－ＳＩＭを入れ替えるだけで使用可能ですか？ とのことですが W-ZERO3シリーズ[es]とWS009KEの両方を所有しています。（2回線で） WS009KEのW-SIMを、[es]に入れて問題なく使用できました。 (逆もできました) アドレス帳がW-SIMに入っているので店頭やPC経由で移行することなくSIM入れ替えればすぐ使えるのが便利ですね。 W-SIMを入れたときに *オンラインサインアップが必要です* と出ましたが、それに従いオンラインサインアップをしました。
画面のスタート－設定－電話－受話音量で、音量が適切に設定されているか確認するのが宜しいでしょう。音量０になっていないかどうかです。
テスターを借りてテストする！ 私はＷＸ３１０ＫからＷＸ３２０ＫＲへ機種変しました。 驚いたことを言いますと、３１０ｋで使えない地域（基地局から１ｋ以上離れた場所）３２０ＫＲは通話もメールも使えました。今まで受信不可能な地域を走行中に着信が出来たり！！ 機種により感度の違いがあります、テスターで測っても電話機で使えない感度の悪いものを購入すると使える場所か狭くなりますよ。
１日に自分は新規で購入したんであるかどうか分かんないけど、ＰＣ用ソフトをＰＣから入れたりすることは出来ないのでゲームは基本アプリなどをダウンロードするしかないです。
> 通話用にしか使用目的がないので、できるだけ安い機種を購入する予定 W-VALUE SELECT という制度はご存じですか？ 分割払い(割賦)の契約をすると、２年間基本料金+通話料を割り引いて くれるので、実質的に端末価格が(機種によっては)無料になります。 WX320KとかWX320Tあたりが無難じゃないかな。W-VALUE SELECTで 実質無料になるし。
携帯データ管理ソフトは3社ほどが出しており、一応willcom対応は唄ってはいますが、内容は、電話帳とお気に入りくらいです。メールや他のデータにはほとんど対応していません。 H-K3001Vにソフトが付いていませんでしたか?　携帯用ソフトはそれ以上は対応していませんよ。買うだけ無駄…。 お近くにPCショップがあったら、現品を見れば、対応一覧が乗っています。 それを見たほうがいいです(進歩したかもしれないので)。
「オンラインサインアップができない」との事ですが、[詳細設定]をタップ後、接続ができないという事でしょうか？ それともオンラインサインアップのメニュー画面すら出てきませんでしょうか？ もし、メニュー画面が表示されるなら、[削除]後、再設定を試してみてください。 通信エラーの場合、下記の操作をする事によって改善する事があります。 オンラインサインアップ[削除] → 電源オフ → 電源オン → オンラインサインアップ[再設定] → 指示に沿って再起動 ※電波状態のいい場所で試してください。 ※[再設定]時、接続不可（設定画面へ移行しない）場合、電源オフ後リセットし、再度試してください。
>テスターなどはやはりショップからしか借りられないのでしょうか？（まさかヤマ　ダ電気なんて置いてありませんよね？；） 無いです。 私が電話をした理由は ヤマダ電機で、「借りられますか？」と尋ねたら「うちには在りません。willcomのお店に問い合わせてください」と言われたからです。 最寄のwillcomショップが遠かった(80km以上）ので、くじけてセンターに電話をした次第です。
まず、確認する点が WS007SH1に「W-SIM」は付属していますか？ 小型の通信カードのことで頭の部分が、 灰色、朱色、青色の3種類があります。 ・付属している場合 最寄のショップに持込む、が簡単だと思います。 ・付属していない場合 参考URLのオンラインストアで「SIM STYLE」を選択し、 RX420IN(青)　か　RX420AL(朱)　を選んで新規購入 特に性能差はありません(青が新しいけど) どちらにしても灰色は古いのでオススメできません。 料金プランや利用方法はサイトで確認してください。 (長くなりそうなので・・・)　 参考URL：https://store.willcom-inc.com/ec/faces/index.jsp
＞特定の相手に最も簡単に、電話、ライトメールする方法を教えてください。 ショートカットを作成し、\Windows\スタートメニュー\プログラム に置けばＯＫです。あとは、[設定]→[ボタン]でそのショートカットをお好みのボタンに割り当ててください。また、[設定]→[メニュー]で登録すれば[スタート]ボタンの中の一覧に登録することもできます。 なお、フリーウェアのランチャーなどを使用している場合にはそちらに割り当てることも可能です。 ショートカットタブのリンク先は以下のように記入してください。 "tel:03XXXXYYYY" 電話をかける "mailto:***@pdx.ne.jp" メール作成画面を開く "http://www.yahoo.co.jp" 標準ブラウザでＷｅｂページを開く ＞最後にしつこく「この番号でいいか」確認してきてとてもうっとおしいです。 消せます。 http://blog.goo.ne.jp/mypda/e/0d531eb5b20e422ab9 …
　ワンセグチューナはパソコン内蔵タイプやauケータイの内蔵タイプを使った事がありますが機種により感度にかなりバラつきがあります．たとえば[es]のワンセグチューナを使っていて鉄筋の建物の中などで使えないのは当然かと思っていましたが同じ場所で使える機種もありました． 　[es]の別売りワンセグチューナは，私が試した限りでは，[es]はどちかというと悪い方で自宅や通勤路で実用に耐えないと思ったので現在は使っていません． 　あと[es]本体に専用ワンセグチューナーを付属の専用の取付具を使って本体へくっつけてますので，内蔵に比べれば邪魔である事は確かですね．
放送エリアは確認されましたか？ エリア内でも、地形や建物などによって電波がさえぎられる場所や、電波の弱い場所、トンネル・地下・建物の中など電波の届かない場所では、「ワンセグ」が受信できないことがあります。 　http://www.dpa.or.jp/1seg/index.html
「おしえて！goo」に回答になりそうな文章を発見しました。 これで解決すると思います。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3556057.html
既に回答があるとおり、無線Lan接続上ではAd-[es]も一台のPCという形で認識されます。 なので、無線Lanでの接続はWILLCOMでは無くYahoo bbでの接続という扱いになります。 つまり・・・後に機種変更などでAd-[es]のPHS接続が出来ない状態になっても、 無線Lan接続に関してはずっと繋がる、と言うことでもあります。 現に私も初代W-ZERO3（Ad-[es]に機種変更）を無線Lan接続で使ってますよ。 ただ、無線Lanの電波が届きにくい場所での通信時、自動でPHS通信しようとする場合もあるので、ご注意を。 あと、Ad-[es]専用サイト等はPHS通信じゃないと接続できません。 pdxドメイン（PHSのアドレス）のメール送受信も同じく。
PHSは携帯電話と比べ低コストで作るようにというウィルコムからの圧迫がきついのです。この状況下、Kyoceraはレベルの低い昔ながらのPHSグレードの電池で、コストセーブしています。Kyoceraの思わぬ弱点の1つです。 東芝や三洋は、携帯電話に使われるような新しいタイプの電池を使っているので、急速充電が出来ます。
私はauの3G携帯と、WillcomのWX310Kを使ってますが頭痛はしないですね。 頭痛の要因には幾つかあるのでご紹介します。 １．端末からの電波出力に対して。 　　皆さんが書いている通りです。 ２．周波数帯的な個人的相性(Willcomは1.8GHz) 　　ウィキペディアで「第三世代携帯電話」「PHS」と探すと周波数が書いてあります。 ３．憶測ですが「クリアな音質での長時間会話」 　　Willcomは他社携帯電話に比べて、格段に音質がいいです。 　　会話しているバックの雑音まで拾って、クリアに相手に伝えます。 　　これをある程度長時間、耳元で聞いている為ではないでしょうか？ 　　時々ポータブルプレーヤー等でイヤホン、ヘッドホンで聞いていると頭痛がする事があるのですが、これに似ているとか…？
・WILLCOMに連絡して回線を停止してもらう(ついでにリモートロックも依頼) ・警察に遺失物の届けを出す までは既に済んでいるようですね。 ・携帯電話に入っている情報を忘れないうちに書き出す ・仕事に関係ある情報(顧客の担当者等や訪問/会議予定等)があるなら、上司に今すぐ報告する 特に最後、昨今情報漏洩は何かと非難の的になります。 後になって「実は...」では処分が重くなりますよ。
なんとも不思議な現象で、理由が想像もつかないまま、金を使って機種交換する意味はないと思います。 特定の相手というのが携帯電話であれば、ネットワークは双方側ともフル・デジタルですから、電話機どうしの相性とか、音声通話についての相互接続性の問題とかは、聞いたことがありません。 ひとつ気になる点が。 >今までは快適に通話出来ていたんですがなぜか昨日の朝あたりから、よく電話する特定の友人１人と通話が上手く出来ません。 これだけ見ると、電話機のソフトウェアの一時的トラブルに見えます。双方から利用している会社のコールセンターに電話し、「ソフトウェアが一時的トラブルを起こしているかもしれないので、一度、電池パックの抜き差しをしてみて良いか」と聞きましょう。ソフトウェアの一時的トラブルは、かなりの高率で、これだけで解消します。ただ、nineのようなW-SIMを使っている機種にこの手法が通用するのかは、知りません。相手がどんな電話機を使っているのか分かりませんが、おなじく、ただのソフトウェアの一時的トラブルである可能性があります。無論、nine特有のバグが報告されているかを聞くことも忘れずに。 電池パック抜き差しで改善が見られない場合、双方の電話機のソフトウェアを最新版に更新し、それでも同じ症状がでるか、確かめるほうがよいでしょう。 あとは考えられるのは、基地局（電話会社のアンテナ）のバグかなあ…PHSの基地局のバグで、エコーキャンセラーが働かず、銭湯から電話しているみたいな音質になったのを見たことがあります。ただ、普通の場合、これは、特定の相手ではなく、全ての通話先に対して同じ症状を呈すると思います。
w-zero3→ad/esと機種変更して利用してます。 電波のキャリアの話は置いといて 機種そのものの話ですが。 「携帯電話」の専用機には操作性は及びません 電話帳から検索して電話をかける メールを片手で打ってあて先を指定して送信する。 そういった基本的な操作が専用機のほうが長年研究しているだけあり かなりいいです。（スマートフォンがダメ） w-zero3で家と会社でPCで入れたスケジュールが同期できる 連絡先も同期できる。 ・予定はパソコンでインターネット上に記載してあるのコピー＆ペーストだけだったり で、手放せなくなってます。 機種変更時もPCにつないだだけで連絡先・スケジュールが同期してすんなり 使い始めて手放せなくなったタイプです。
１．microSDなどの周辺機器を全て外し、電源をOFFに。 ２．背面のカバーを外し、リセットスイッチを押す ３．ACアダプタを接続し、Fn+Fボタンを押しながら電源を入れる こんな感じで出来ますよ
http://dislife.com/software/#td_compact 例えばこのtodaycompactを使いたい場合… (1)CABパッケージをダウンロード(CABの方が簡単なので) (2)W-ZERO3でCABファイルを実行 (3)インストールはデバイスに設定する (4)インストール完了後、設定→Today→アイテムの中に「todaycompact」が追加されているのでチェックを入れる (5)Today画面に戻るとtodaycompactが表示されている わからないようであればW-ZERO3用の雑誌を購入して勉強してください。
古い端末の電源を切り、15分後新しい端末の電源を入れる。 もし駄目な場ＰＳＩＤの登録間違えの場合があります、確認を
　目下在庫限定販売中の商品であることから、値段的な関連で決められたのではないでしょうか。 　このメーカーの無線LAN関連製品は、既に回答にもありますようにトラブルが結構あるようです。自分も苦しめられた一人です。しかし有線LAN関連製品は、ほとんどかかるトラブルが極少のようです。 　ファームウエアはOSに依存することが多いので、新しいから満足出来るとは限らないことも多々あるようです。 　現状から考えると、入手されたCG-WLBARGMHを疑わざるを得ません。販売店に持ち込まれて、店員にテストをしていただくのが原因追求の最短だと思います。
１については俺にはわかんないのでほかの回答の皆様をご参考に。 ２については、大変電波の広さが少ないんですよ。圏外になりやすいですね。あなたの家の近くにウィルコムのアンテナありませんか？ あなたが恐らくアンテナを分からないと思うので、http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%BB%E5%83%8F: …　のＵＲＬにウィルコムのアンテナが載っています。 ３については、圏外になりやすいしＣＭが弱いのが原因になりやすいです。
一般加入電話から　0120-921-156　（無料）で 設定が変わったか？一度電源を切ってみる。
携帯動画変換君を使って作成します。 WX320TはWX321Jと同じ方法ですので、321Jの情報をば。 http://memn0ck.com/d/WILLCOM%252fWX321J%252fFAQ. …
コーリニアアンテナを導入してみるってのはいかがでしょうか。 http://homepage2.nifty.com/Skynet/ 一見、怪しいページですが、よく目を通してご判断ください。
千葉ですか、エリア内の場所。 多分W-SIMは感度悪いです、ホームアンテナで可能になるかな？ 私もW-SIM機2台使用していますが750ｍ離れていると受信できない事が多いです、普通の端末（WX-320シリーズ）と比べるとぜんぜん違いその場所で通話可能になります、仕事で千葉の大網白里町の季美の森南でW-SIM内臓器全てが圏外でしたがWX320KRとWX320Tは普通に通話可能でした（基地局までの距離800ｍ）W-SIM機はすこし基地局に近づいて使用しました。ためしにホームアンテナを持っていたので現場の電源を借り接続し使ったら何とか使えましたスピード遅いが、別の場所大多喜、茂原市の郊外、九十九里浜波のり道路海側、でもやはり同じW-SIM機は通話不可能でWX320シリーズOKでした。 機種でかなり感度差がありますので地方では、WX-320シリーズがおすすめです。 仕方がないのでホームアンテナを試したらそれから解約しても！ 750ｍだとホームアンテナを試したら！2ヶ月無料だし。設置する場合高い所（2階とか）窓の基地局側に置く。使える場合　大。 千葉は他の県より東京に近いので新設基地局が多く建っているみたいです。国道127号線128号線は最近通話可能になりました（更に増設中）房総半島は基地局少ない。外房より内房の方が基地局多い。東金方面は現在増設中。銚子方面は市内は通話可能だがとなりの町までの途中は電波弱し。成田方面は北側が電波弱い。東京方面に近いほど基地局が多いので安定して使える。海ほたる通話できます、トンネルは無理。 結論：W-SIM内蔵機は基地局の少ない地域は駄目ですスピードも遅いです。
基本的には、これまでの回答者のみなさんが回答している通りなのですが、すこし違うケースを回答してみます。 (私的にはパケコミネットがお勧めです。AB割りが使えるならイチ押しですが、他の方が既に回答されているで、別のケースを回答します。) SoftBankを使い続ける理由が家族間が無料ということだけであれば、家族みんなでWillcomに変えてしまいましょう！ 家族が３人のケーススタディー ・定額パック３回線以上は１回線目から全て2200円になります。 あとはご存知の通り、 　全ての070との通話が無料 　pdxのE-mailがなんでもかんでも無料 　データパック1050円で10万パケまで定額内、36万パケ超でも上限3800円 　仮に通話パックを付けて＋1050円 ⇒通話が通話パックに収まるなら、計4300円～7100円で収まります。しかも家族皆も定額パック2200円。 ・マルチパックでつなぎ放題＋定額プラン２回線合わせて5600円、これにもう１回線定額パックをつけても＋2200円 　つなぎ放題で、メールもパケも無料。 　つなぎ放題の通話料は以外と安いので、070無料や通話パックがないのですが、以外と問題ないのではないかと思います。 http://www.willcom-inc.com/ja/plan/data/whole/ch … 以上、家族みんなでお安くなるケースです。ご参考になれば．．．
初めまして。 私も調べた事があるのですが、BitWarpはWILLCOMとは別会社が 運営しているものですから、機械あっても契約は残念ながら無理な ようです。 無線でもPHSの状態でも、ネット接続のバッテリー消耗はそれなりです。 今は一般的に"定額＋インターネットプラス"ですが、 通話しないでWILLCOMを利用するなら、自宅のブロードバンドが 関連するプロバイダであったら、"ネット25"か"つなぎ放題"に A&B割を付ける事をお勧めします。 http://www.willcom-inc.com/ja/plan/data/index.html "パケコミ"はzero3ではパケット量が多いのでお勧めできません。 自宅以外で無線LANなら、 だいたいどの駅周辺にもあるファーストフード店が利用できる http://wireless.yahoo.co.jp/ が私は便利と思っています。
ANo.2の者です。 早めにウィルコムから回答が来ると良いですね。 後、迷惑設定を解除されても同様との事が気になるので、 １）Outlook や mozilla Thunderbird 等のソフトで送信できるか。 ２）YahooやGmailのフリーメールを設定してみて送信できるか。 は問題を分類する為に試しておいた方が良いかも知れません。
書き忘れ＞＜ ウィルコムサポートセンターTEL (一般電話、公衆電話、携帯電話、PHSから) 0120-921-156 → 2操作方法 → 電話機の操作方法 京セラの問い合わせ電話番号は京セラサイトさんに画像で掲載されているため電話番号をここに書くことができませんので、 下記から辿ってください。 http://www.kyocera.co.jp/inquiry/phone.html#phs の一番下の左下に「お電話でのお問い合わせ」というのがあります。
w6_6wさんの回答の通り、 ・W-ZERO3向けに作られたアプリ/ゲームや ・Windows Mobile向けのソフトウェア 以外はことごとく動かないと考えた方が良いです。 逆に、QVGA(320x240)やVGA(640*480)以外の画面サイズで動くよう考慮してある Windows Mobile用ソフトであれば大抵動くので、 携帯電話向けコンテンツにこだわらない使い方をするのが アドエス使いの道だと思います。 自力でポリゴンベースのシューティングを作ってしまう人もいますが 国内のWM向けゲームそれほど多くありません。 海外であれば、ゲーム紹介サイトも色々あるのですが、 途端に言葉の壁が立ちふさがります。 携帯電話に無い自由度の高さがW-ZERO3の持ち味ですが、 自由過ぎる故にPC同様、ウイルスやデータ破壊等の危険も伴います。 利用の際にはバックアップ等、念入りに対策を講じることをお勧めします。 参考URL：http://hp.vector.co.jp/authors/VA004474/wince/so …
対応一覧に載ってない機種は確認してないので分からない、 と言われてしまうのが普通です。 が、先に書いた通り、使える可能性はかなり高いです。 まずは聞いてみて、本当に未検証であるなら 試用(購入を前提とした借用)を頼み込んでみるというのはどうでしょう? 使えた場合はその試用品を購入することが必須条件でしょうし、 使えた/使えなかったに関わらず状況や使用感についての レポートを出すことになります。 ヘッドセットをまだお持ちで無いなら、 同じメーカーのヘッドセットを購入することにして、 ペアリング済みの状態で借用するようにすれば良いでしょう。 買ったものの使えなくてガッカリ、という最大のリスクが減らせます。 売る側としては割に合わないのですが、 そこを何とか納得させる交渉をするのが鍵です。 参考URLに先ほど見つけたページを貼っておきます。 WX310K対応とあるので、WX320Kでも使えるんじゃ? とか 写真を見る限りMDP100Hのセット品では?...等と思うわけですが。 参考URL：https://store.willcom-inc.com/ec/faces/cat360/ls …
ワタシも知り合いから「面白いから登録してみたら？」と招待を受けたことはあるんですが、WILLCOMの電話しか持ってなかったもんで、登録できませんでした。　　　　　最近は個人で複数アカウントを持つことを避けるために携帯電話で認証をするらしく、携帯3社のアドレスが無いと登録できなくなっているらしいですよ。　　　　　　http://japan.cnet.com/mobile/story/0,3800078151, …　　　　　どうも私の使ってるブラウザでは改行ができないらしく読みにくくてすみません。
（１）W-VALUE SELECTによる機種変更 料金コースを変えずに可能です。 割引額 http://www.willcom-inc.com/ja/service/w_value/#v … 24箇月の割賦販売としつつ、 一定金額をウィルコムが負担する形になります。 通常の音声端末であれば 毎月の割賦金額全額をウィルコムが負担するので 利用者の負担はゼロです。 つまり、今まで通りの金額を支払うだけです。 対象コースは以下の通り。 通話料が3000円以下だと駄目だとかそんな制限はありません。 http://www.willcom-inc.com/ja/service/w_value/pd … なお、一括で支払うことも可能です。 この場合、毎月の料金からウィルコム負担分が引かれることになります。 ビックカメラなどポイントがつく量販店の場合は、 一括で支払うとその金額にポイントがつくのでその分お得です。 （２）データ通信つなぎ放題コース 音声端末でもデータ通信つなぎ放題のコースは適用可能ですが、 基本的にはPCに接続して使う場合を想定しています。 なお、通話料は普通にかかります。 ただし、各コースの紹介のページの中で 「その他の通信料」の中に通話料が書いていない場合は そのコースは音声端末では選択できません。 http://www.willcom-inc.com/ja/plan/data/index.html まあ、通常は#2さんの書いているように ウィルコム定額プラン＋データ定額（電話機のデータ通信のみ。128kbps） ウィルコム定額プラン＋リアルインターネットプラス（PCにも対応。64kbps） になるでしょう。 （３）おまけ 11月中に機種変更すれば変更手数料キャッシュバック http://www.willcom-inc.com/ja/cp/grand_festa/ind … 機種変更の１箇月後にサポートコインが5コインもらえるので、 現状で10とか大量に貯まっている場合は、 機種変更直後に9コインをキャッシュバックする手続きをした方がよい。 http://www.willcom-inc.com/ja/service/w_value/cp … http://www.willcom-inc.com/ja/support/support_co … もしくはキャッシュバックは5コインにしておいて、 残り5コインでサポートをつけるなど。 http://www.willcom-inc.com/ja/service/w_value/in …
他社携帯のワンセグを利用していますが、同じ家の中でも電波の入り具合のせいか、部屋によって視聴できるチャンネルが違います。 ワンセグの詳細は、下記をご覧ください。 　http://www.dpa.or.jp/1seg/index.html PCとのデータ移行は簡単にできます。 VistaとXP以前のOSでは、異なるソフトを使いますが、いずれも同梱のCDに入っています。 　http://www.microsoft.com/japan/windowsmobile/wm6 … ZERO3専用の公式サイトからジャンル別に各コンテンツにアクセスできます。 　http://www.willcom-inc.com/ja/service/contents_s …
私の利用する通勤電車内ではWILLCOM利用者は結構多いように思います。 私の場合、パケット通信はかなり多く、つなぎ放題プランを契約しています。 他キャリアでもデータ定額を用意しつつあるようですが、 定額にならない通信の条件が分かり難く乗り換えられません。 WILLCOMの場合、文字通りつなぎ放題となるため手放せません。 WILLCOMと他キャリアとのコミュニケーションについては、問題を感じたことはありません。 絵文字については、絵文字でないと伝わらないという状況が無く、 同じ絵文字の筈が機種によって違う絵柄になることがあり使っていません。 携帯専用サイトについても、使えなくて困る状況が無いため、 必要な情報は全てPC用サイトで済ませています。 色々書いてしまいましたが、 現状に問題なければキャリアにこだわる必要はないと思います。
http://y-room.up.seesaa.net/mobile/microSD_willc … (「WS003SH」「microsd」でgoogleした結果のトップというだけで、他意はありません) みたいなサイトもありますし、結構使えるみたいですね。
AMAZONで売っている端末はすべてW-SIM対応のジャケットですが、 これを使うにはW-SIMという切手のようなカード型の「機種」に機種変更しなければなりません。アマゾンで売っているのは、このカード型の機種を差し込んで使う「カバー」のようなものに過ぎません。 新規契約の場合、アマゾンで購入後ウィルコムに申し込むことで、W-SIMを送ってもらえ、さらに５０００円の返金があります。機種変更は受け付けていません。 なので、アマゾンで購入したジャケットを使うには、ウィルコムプラザ等でW-SIMに機種変更しなければなりません。W-SIMの機種変更の価格はわかりませんが、半年未満だとそれなりにお金がかかると思います。 ちなみに、すでにアドエスやnicoなどを使っている場合（W-SIMの機種にアドエスやnicoなどのジャケットをかぶせて使っている場合）、アマゾンでジャケットを購入し、入れ替えて使うことはできますが、これは機種（W-SIM）はそのままですので、機種変更には当たりません。 あなたの場合、半年待って、そのときにキャンペーン中であればW-Value Selectで機種変更するのがよいと思います。W-Value Selectは割賦販売ですので、よく条件等を理解したうえで判断してください。
すでにやっているかもしれませんが一応。自分の経験ですが、リセットしても受信できなくなったときにオンラインサインアップでサインアップ情報を再書き込みして治りました。 オンラインサインアップを起動したときに 「オンラインサインアップで取得した情報を削除するに・・・」省略 と出るので削除を押して、いったん電源を切り、 電源を入れて再びオンラインサインアップをきどうします。 これで設定するを選択すれば再書き込みしてくれます。 再起動が終わった後にメール受信をしてみて下さい。 もし治らなかったらすいません。
製品メーカーのBLUETREK G2に詳しくきくべきです。 なぜなら製造メーカーだからです。 頑張ってください。 (元WX310ｋ使用者より）
QDzという連絡先ソフト（フリーソフト）には、国際発番を入れる機能があります。ここで010というのを登録しておいてやると、うまくいくかもしれません。私自身は試したことがないので単なる紹介だけですみませんが、ご参考までに。
私の知る限り数時間前くらいのが反映されていますよ。 （私の場合1～3時間前程度）
私のPLANTRONICSの機器の場合、ヘッドセットにするとリダイヤルが1押し、ハンズフリーの場合はリダイヤルが2度押しとなります。 使用する機器によっては変わるかもしれません。
通話性能を重視するなら、esは避けた方が良いでしょう。W-SIMを使っている機種は、使わない機種と比べ、電波感度が40%程度なので。 専門的に言うと、PHSの1.9Ghzの電波を受けるには2分の1ラムダ長にあたる7.9cmのアンテナが理想的なのですが、W-SIMはどう見ても、8センチ近くのアンテナを内蔵しているように見えませんから。
追加情報です。 http://memn0ck.com/blog/2007/10/adesmicrosdsdhc. …
残念ながらWS007SH対応ワンセグチューナーはこの1機種のみでWS110SH用のものも流用できません。 パソコン用のUSB接続ワンセグチューナーは今のところWindowsMobile（W-ZERO3）に対応した物は無いようです。 なおWS110SH用のワンセグチューナーはパソコンにも流用できるようです。下記URLを参照下さい。 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/option/inde …
outlookは　\Windows\read_style.css のfontスタイルを変更してください htmlっぽくなってます。
W-ZERO3[es]利用者です。 7月にRX410INからRX420INに変更しました。 W-OAMの範囲内であればそれなりの感動はありますが範囲外はもちろん 混雑する場所や移動中は今までと変わらないです。 ただ最初の方も書いていますが電波状態で1本だったところが3～5本に なったような感じがします。
下のページで紹介されている「Today's　Time」というソフトはどうでしょうか？　 ノーマル、ミディアム、コンパクト、フルスクリーンと表示を切り替えれます。 ※自分もアドエスで使っています。 http://d.hatena.ne.jp/Arie/20071027#1193450962 ＞・・・「スキン」とかいうものを使ってカスタマイズしなければいけないようで、まったくの素人には手におえない。 カスタマズできることがスマートフォンの魅力なのですが、カスタマズが面倒ならば通常の携帯電話を使っていたほうが良かったかもしれませんね。 しかし、せっかく購入したのですからアドエス関連の本やサイトが多数あるのでがんばってみて下さい。（最初は誰でも素人ですよ。）
ドコモは分からないのですが ウィルコムであれば ・ウィルコム定額プランに 　リアルインターネットプラスを付加 で5000円/月が最安だと思います。 想定した状況はこちらです ・電話：０分/月 ・通信：（ウェブ＋メールで）100万パケット以上/月 ・通信用途：主にPCから接続可能なサイトの閲覧 　　　　　　携帯専用サイトは使えなくて構わない 　　　　　　速度はISDN程度で構わない 　　　　　　(youtube等をサクサク観たいときは別途無線LAN接続する) ・機種：Advanced／W-ZERO3［es］ ・購入方法：アカデミック ・契約：年間契約 使わないかもしれませんが以下も含まれます。 ・メール使い放題 ・070への通話無料 ・パソコンでの2xパケット方式使い放題(※) ※別途プロバイダ契約が必要です(IIJmioなら315円/月だったと思います) ただ、無線LANメインとなるとパケット数が大きく減ると思うので 他の従量制プランのほうが安くなるかもしれませんね。 （昼得コース2,079円に0.105円/パケット等）
＞まず、ドコモショップやエーユーショップなどのようなものは、ウィルコムにはないという事実は間違っていないでしょうか？ 間違っています。ウィルコム直営のウィルコムプラザ、ウィルコム特約店のウィルコムカウンターともに街中に存在します。…が、携帯電話キャリアの直営店・特約店に比べて恐ろしく数が少ないことも事実です。 基本的には各都道府県に一つ、二つ以上存在するところは稀、一つも存在しない県もあります… 公式ホームページに各店舗の所在地について案内が出ているので確認してみてください。 ＞W-VALUE SELECT これはウィルコムを扱っているところならほぼどこでも適用できると思います。もっとも、手続きが煩雑になるのかなんなのか判らないですが(あるいは割賦特有の事後トラブルを恐れてか？)店頭に案内を出していない怠慢な取扱店もありますが、そんな売る気のないところではあとのサポートも期待できないでしょうからスルーしましょう。 「その場で0円」で購入できるのはその通りです。基本的にウィルコムと販売店との間の事務処理の問題になるため、どこで買っても条件としては同じです。 (例外となりえる、量販店で買った方が良いこともあるのは「W-VALUE SELECT一括」で購入した場合。購入時に支払う金額はかなり高額になりますが、月々の利用料から割り引かれる総額は同じなため実質0円は変わりません。で、購入時の支払額に量販店のポイントが付く場合を考えると実質マイナス…？)
こんにちは、 NECのAX420Nを使用。契約４ｘ 自宅の付近にある基地局は全て旧型（3基地局）[10年前設置]ですので、遅いです。 同じ日に東京で使用しました、速い！「これがW-OAMか」そんな感じでした。 光回線と比べると遅いですが出先で使えるので良いのでは、 ４本型２段重は、その頃回線を増やす為のやり方旧型です 1基地局２回線のISDN、通話に（３２ｋ）で4回線可能その内一回線がデータ用残りの3回線が通話用だと思うそれが２基付いた基地局。 現在は、パケット通信用に割り当て通話用一回線、パケット用二回線かな？ 新型基地局は、８本型と４本型、普通は一回線３２ｋで通信使用者が増えると１６ｋに切り替え２倍の使用可能に、ただし旧型の端末使用の場合３２ｋのままW-OAM対応型のみ 新型基地局は都市部から切り替えているみたい、３年前首都高を走行中旧型の基地局が多かったが最近は新型（８本型）に替わっています。 地方都市も見ると新型が多くなりました、地方の新設は全てがW-OAM（高度化アンテナ)ですので都市部と田舎が対応になり中間の町が旧型のまま！！！こんな感じですね。２００４年１２月以降の基地局はW-OAM対応に換えていると思います、それより前に設置した基地局がそのままですかね？私の敷地内の基地局も旧型なので...ウィルコムから手紙が届きました、内容点検と書いてあるがもしかして交換？今まで点検の場合手紙ではなく電話なので、我が団地も新型にしてほしいなーー・・？お願いウィルコムさん！ 旧型の基地局の多い付近、関東は国道１６号線を挟んで外側付近ですね
>ネットへ接続する際、アンテナがＭＡＸ（ランプは緑）なのに、 >通信を開始すると、とたんに圏外（ランプは赤もしくは、消灯） >になることが多々あります。 以下私が実験した結果からの100%推測です。 音声だと1回線を使用するのですが，データ通信の場合2または4回線を使用します。 2または4回線の時は一番電波の弱い回線を表示しているのではないかと思うのです。 接続先の電話番号の最後を##61にしてみてください。これでランプの問題はなくなるのではないかと思うのです。ただし速度は1xになってしまいます。
エリアご意見箱について 私は個人名でやりました 10基地局は、建ちました。最初は建たないので駄目だと1年、2年！！！ 経ちあきらめた・・・・。 ある時その場所にコンクリート柱が立ちアンテナの設置がされていました、それを見てから意見箱へ書いた場所を回り新型基地局が建ってる（エリアが広がった）そう思いながらあっちこっち行き回り6本も新規だた。 その後何度か意見箱に書いて自分や他人が使いたい場所で圏外の場所を書き3・4本は立ててくれました最近は鉄柱ですのでエリアは広いみたいです。 質問者の場合：500ｍ以内に10本基地局が存在するので（都会ですね）1基地局が死んでも外では問題ないので新設が遅いかも、建物の奥で使えない場合窓側にホームアンテナを？ 私の場合、使う場所ほとんど500ｍ以内に1～2本です　・・　良いですね！！
学生は年会費無料のクレジットカードと同じ考え方なのでしょう。 大学生などは一般的に4年で社会人になります。 単純に考えれば、2年契約で縛れば半数の人は社会人になるわけです。 社会人になればそう簡単に電話番号など変更できませんので、2年縛りが消失した後も固定して使ってもらえる！というからくりだと思います。
http://m.live.com/ ここ↑で検索した結果のリンクをクリックすると、携帯向けに 変換された表示になりますよ。
結論から言えば利用できます。 しかし、メーカーが動作確認をしていない上に、容量などの関係で利用できないものもありますので自己責任となってしまいます。とはいっても、2GB以下のカードであればまず使えると思います。 w-zeroシリーズでも今後はmicroSDが主流になると思うので、今後もこのシリーズを利用されるのであればmicroSDを購入されるのもアリかと思います。 でも、変換アダプタを別に買ったらminiSDとmicroSDの価格差がなくなっちゃうかもしれないですね。
以前回答した際には、作成したスクリプトを PythonCEのコマンドプロンプトから実行する方法について 質問されたものと理解しました。 回答を締め切られていない、ということは 何か別の方法でスクリプトを実行したいのでしょうか? スクリプトをスタートメニューから実行したいのであれば そのスクリプトのショートカットを '\Windows\スタート メニュー\プログラム' 配下に作成すれば可能だと思います。 itaruottonさんの回答から推測して、 *.pyとPhthonCEの関連付けは自動で行われているようですので これで実行できるでしょう。 スタートメニューにショートカットが存在すれば、 ボタンへの割り当てができるようになるので、 取扱説明書10-6ページにある方法で1キー起動も可能になります。 以前の回答の補足になりますが、 'マイ デバイス'というパスは便宜上の名前です。 'マイ デバイス'はルートディレクトリであると考えてください。 日本語のパス名についてはPythonCEが考慮していないと思われるため、使わない方が無難でしょう。 PCで作成したファイルを転送すると実行できないとのことですが ・ActiveSyncで転送する場合、[ツール]-[高度なツール]-[ファイル変換設定の編集]からファイル変換を無効にしてみる ・PC側エディタの文字コードや改行文字コードを変えてみる 等を試してみてはどうでしょう?
えーと、3ヶ月目以降通話パックを切ったらどうなる、違約金とかかかるのか、って話で？ 特に何もないですよ。繰り越した無料通話分は消えて無くなりますけど、それだけです。
複数の回線を１枚の請求書にまとめる（統合する）事によって、ファミリーパック等の割引プランが適用されます。 　http://www.willcom-inc.com/ja/plan/discount/fami … 請求書を統合すると、支払方法（振込、口座振替、クレジットカード）に関係なく、統合されている回線分が一括で請求されます。 クレジットカードを利用の場合、未成年でなければ、契約者本人名義のカードしか使えません。 　http://faq.willcom-inc.com/faq/1052/app/servlet/ …
これは、 ウィルコム大感謝祭 　の特典のことですね。 だいじょうぶ　取扱い店で　Ｗ-VALUE SELECT　を申し込み購入すればＯＫです。特典そのものは、ウィルコム社内での事務処理がほとんどです。また ＃ 「W-VALUE SELECT」取扱店 W-VALUE SELECTは全国のウィルコム取扱店、またはオンラインショップ「ウィルコムストア」にてお取扱いしております。 　　　　・・＃ と、ＷＥＰ上でも銘記されちますよ。 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/service/w_value/in …
土日に営業している店舗なら、契約手続きは可能です。 ちなみにオンラインショップなら、自宅にいながら契約できます。 　https://store.willcom-inc.com/ec/faces/lstlscp00 …
基地局の撤去の件 私の敷地にも基地局が在ります。年間で3万位かな？妻に取られてます！ 初めて「ウィルコムの基地局の設置」の話が来た時私はすぐ良いですよ。と返事・・・妻にこの事を話すと怒り出し1週間話もせず・・・・？でした。条件私の物（3万円）で ホームアンテナが敷地に在ると思えば何処でも通話可能です。 自宅周辺500mはok現在家族全員ウィルコムです。東京から1時間半の地方の団地なので助かっています故障したら圏外かな！ 基地局の土地のオーナーが外してと言われて撤去です・その内近くに立つと思います。時々撤去され、しばらくして近くに新設されていますよ。土地を貸してくれる方が出ないと後れるかも？ 私の家周辺携帯各社圏外が多い場所なので今まで「DDIポケット時代」ウィルコムが使えるのでよく「その携帯どこの」と聞かれました。 今は団地の近くの山に携帯の基地局があっちこち5本も立ちましたので携帯も通話可能にウィルコムも1K間隔で幹線道路に建ち車の移動もすこしOKかな（自宅の団地から市街地まで）まだまだ田舎は？ですが改善されています。最近の基地局は高いしエリアが広いです田舎でテストした結果です「1～2KmはOKでした」。
無印esでOpera8.7を使っていますが、特にフリーズはないような気はします。アドエス特有の問題でしょうかねぇ・・・・
こんにちは、 ＤＤＩポケット時代からのユーザーです。 故障について、→WILLCOMの機種を何回も変えてますが、 　　　　　　　　今まで、故障には、合いませんでした。 　　　　　　　　他の携帯メーカーよりは、少ないと思います。 （携帯に限らず新製品は、少し待ってから検討されるといいかと、、） 対応について、→例えば解約する時でも、愛想は、良いですよ。 　　　　　　　　あまり、売り売りしていないので、安心。 田園地帯の通信環境→自分は、横浜市の緑区の丘陵地帯で使った 　　　　　　　　　　経験で、電波は、点滅状態で、あまりアンテナ 　　　　　　　　　立たないですね。データ通信カードは、貸出してい　　　　　　　　ますので、買う前に試してみては、 ウィルコムの便利・不便利な点など→電磁波が、体にやさしい。 　　　中高校生や、子供に持たせても、他の携帯のように出会い系や、悪徳詐欺サイトが少ないので安全。 　　　メールは多く使う方には、変換機能が弱い。　　　　　　　　　　　　　　（一部ＡＴＯＫ機能付き機種を除いて） 参考URL：https://store.willcom-inc.com/ec/faces/lstlscp00 …
よく誤解されますが、W-VALUE SELECTでの2年の契約期間中に解約／機種変更しても必ずしも残額を一括払いする必要はなく、分割払いを継続(Advanced[es]アカデミックパックの場合は月額1150円。他機種にはアカデミックパックは設定されていません)することもできます。 各種キャンペーンの適用については質問者さんのお考え通りで間違いありません。ただ「ウィルコム大感謝祭」の機種変手数料無料というのは、一旦手数料が請求された上で同額が割引されることになる(つまり「実質」無料。受付窓口で聞いた話によると手数料の課金と割引との間にタイムラグが発生するようです)ので注意してください。 ときに、ファームウェアのアップデートはもう試されていますよね？ http://wssupport.sharp.co.jp/download/ws007sh/up …
２Ｘです。
.NET Compact Framework 2.0をインストールしましたか？ PCからActiveSync経由（esとPCを同期させた状態）でインストールしましょう。私はminiSDへインストールしましたが、問題なく動作しました。ご心配なら本体にインストールすることをお勧めします。
機種を入れ替えしたいということでしょうか？ だとすると 回線A:旧機種→「機種変購入」→新機種 ↓ 回線B:回線Aで白ROM（空）になった旧機種をウィルコムプラザ＆カウンターにて持ち込みで「新規契約」 で良いかと思います。これで入れ替え完了です。 ※新規購入が安い場合がありますが、No.2さんのおっしゃるとうり 新規購入→即解約、旧機種への持込機種変だと2,835円＋2,100円 合計4,935円もかかり、その上旧機種の新規回線契約でさらに2,835円かかるのであまりすすめできません。（計7,770円） W-VALUE SELECT機種変及び新規なら購入即解約時にいきなり残り端末残金を払わねばならなくなるため、まったくメリットは無いと思われます。 またW-SIM対応機同士に限り、上記を行った後でも 回線A:新機種（W-SIM機） ↓↑いつでもW-SIMを差し替えで入れ替え可能（無料） 回線B:旧機種（W-SIM機） ができます。 W-SIMについては下記をご参照下さい。 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/biz/w_sim/index.html
AH-K3001VのUSBドライバーがPCに残っていても、使用しなければ何も悪さはしないはずです。(ハードウェアとセットになっていますから) もし削除するならば、AH-K3001Vを接続した状態でデバイスマネージャから関連するデバイスを選んで削除すれば完全になくなります。 表示されているメッセージは、おそらくWX320Tを誤認識していると思います。インストール前に接続するとその状態になります。WX320Tを接続してからデバイスマネージャでデバイスを削除してから、電話機を外した状態から再度インストールをすれば大丈夫だと思います。
W-ZERO3メールの修正パッチが発表される前にSHARPのサポートセンターに問い合わせました時、不具合回避方法として聞いたことをあげさせていただきます。 自分もこれら方法にて修正パッチが出るまで１０数回ほど回避を行いました。 方法１：ファイルエクスプローラを使用 マイデバイス\Application Data\SeeTooMail\Accounts\070****####\Storage\TREE この下にある「00」～「05」と言う名前のの６つのフォルダ内にいくつか存在しているファイルを、次の３つだけにする。(それ以外を削除する) ・00.fdb ・00.fld ・00.msg 方法２：PCに接続して マイコンピュータ→モバイルデバイス→マイ Windows Mobile デバイスと進み、 マイデバイス\Application Data\SeeTooMail\Accounts\070****####\Storage\TREEへ移動する。 その後は方法１と同じ。 削除するのは「00.bak」などといった削除してはいけないファイルと似た名前のものになると思います。 拡張子が隠れた状態では危険ですので、拡張子を表示した状態で、方法２の作業をお勧めします。 ※申し訳ないのですが、サポートセンターからの又聞き情報とはいえ、削除してはいけないファイルが側にある状態での作業の為、自己責任にてお願いします。
あなた様はWILLCOMとお互いの条件を確認し合った上で契約書にサインして「契約」したのですよ。 簡単に契約しておいて、気が変わったから解約では・・・別に解約は問題ない事でしょうが、機種の代金、年間契約の解除料、新規加入料等は全て支払うのが当たり前のことです。 一括ではなくても分割で返済してゆくことも可能ですよね。 契約して、即解約ではWILLCOMにもその履歴は残るでしょうし、未納があって支払いが滞ることになったら、電話会社間で情報もやり取りしていますから、他社（ソフトバンク他）でも新規加入は出来なくなってしまいます。 また、分割支払いを怠った事は、クレジットのブラックリスト等とも情報が行き来する可能性だってありえます。 つまり、あなたが携帯電話に関係ない、テレビやパソコン、バックやコート、時計、自動車等・・・全ての分割支払いが出来なくなってしまう可能性だってありえます。クレジットカードも作れない、お金も借りれない・・・ もっと、しっかり考えてください。安易すぎます！
無料になる機種を購入し、ウィルコムに限らずPHSとであれば２時間４５分以内で通話を切ってかけ直せば通話無料です。なので２時間４５分を超えると料金が発生するのでかけ放題ではないです。
No.1の方の意見が一番ですね。 自分は同じ状況で使ってますが、毎月５１１５円の請求です。 基本料にユニバーサルサービス料が加算されてます。
恐らくH"時代にあったPメールDX(または直送DXメール）のことでは無いでしょうか？ こちらは携帯のSMS（ドコモならショートメール）と同じ扱いで、 電話番号だけがアドレスになります。ただし送受信できるのは同じウィルコム同士だけです。 なおこれ以前はe-mailが無く、20文字半角英数カタカナだけのPメールでした。 今のライトメール（45文字）がこれにあたります。 そして同時代からあるのがPメールDXのEメール こちらは今のe-mailに該当するインターネットを経由するメールアドレスです。 （アドレス形式は***@**.pdx.ne.jp） どちらも「PメールDX」と呼んでいたのでややこしいですが、たしかにそういう意味では2つのアドレスが持てます。 これは今でも変わりません。 ※厳密に言うと電話番号アドレスだけの方は文字数が減ってしまった。（ライトメール） さらに今ではpopメール（パソコン用e-mail）にも対応しているので端末によっては2つアドレスがもてます。 ※popに対応していればフリーのメールでも可
私も女でウィルコム使ってます。 前はドコモの携帯をずっと使っていました。 定額プランが始まってから彼氏とウィルコムを持ちましたが しばらく2個持ちにしていました。 そのうちウィルコム一本にしましたよ。 確かにウィルコム持ってる女性ってのは知り合いにはいませんね。 電車では見かけるのに笑 学生の頃はまわりはみんなピッチだらけでしたが。 出会い系は女性のほうは業者が多いのでウィルコム使ってる 業者も結構多いんじゃないでしょうかね？ あと女性誌でウィルコムは安いので 携帯と2個持ちしているモデルがいるのでそれで結構 女性に広まってる部分もあるのかなーと思います。
だいたい意見は出つくされたような気がしますので、公式サイトもご覧ください。 　http://www.willcom-inc.com/ja/service/phone/inde … ご利用される地域がエリア内かどうかも要チェックです。
ダブル回答になりました(汗) 参考URLの　GSFinder+ WM5　がおすすめです。 それのインストールファイルで日本語版の 「GSFinder-WM5J.cab」をそのままアドエスに入れて エクスプローラで実行してください。 このWM5用がキーで(つまり片手で)操作が出来ます。 標準のエクスプローラ＋解凍ソフト(exパンダ)＝GSFinder なのです。 と書きましたが、 このソフトWM5対応なのですがアドエスはWM6です。(つまり新しい) 動く確率は非常に高いのですが、確実とは申し上げられません。 http://www.geocities.jp/gsfinder_wm5/ また以下のタイプを公開しておられる方がいました。 が、記載しているファイルがないと解凍は出来なさそうです http://kaguray.hp.infoseek.co.jp/GSFinder-C/ 試してみるしかないですが、上のWM5でもおそらく動くと思います。 私の出始めのエスもWM5用を使ってます。 必要なものだけを入れるようにしないと動作が不安定になる場合が あるのでご注意ください。 参考URL：http://www.geocities.jp/gsfinder_wm5/,http://kaguray.hp.infoseek.co.jp/GSFinder-C/
両方のソフトですが、別の質問にあるGSFinderで事足りると思います。 それはそちらで回答します。(一応おすすめです) アーカイブの話ですが、 拡張子が問題だと思います。 ファイル名.○○○、の○の部分のことです。 exパンダのサイトにあるのもZIPと呼ばれる形式で そのままでは無理ですね。 ファイル名.CABという形でないとアドエスではインストールできません。 ZIPをCABに名前を変更する記載がありますが、 アドエスのエクスプローラでは変更以前に表示が出来ないと思います。 exパンダもそういったZIPとかを解凍するソフトです(汗) とりあえずGSFinderですべてまかなえます。 ファイルダイアログですが、個人的には必要ないと思います。 別件のGSFinderでパソコン要らずで解凍からインストールが出来ます。
WVAかMIDIしか着信音に出来ないのでご注意ください。 http://ajipon-navi.com/navi/navi.cgi?mode=part&p … でMIDIの映像ではなく「音楽」を捜してみては？ 個人による提供なのであまりいいものはありませんがね
私も最近、WX31SAからWX320TにW-VALUEセレクトで機種変しました。 「２年分の分割を合計したら結構払う事になるような・・・。」ということですが、\1,480×24ヶ月=\35,520支払うことになりますが、割引も\1,480×24ヶ月=\35,520ありますから、実質\0です。 でも、従来の方法で機種変すると、\19,800実質払わなければなりません。仮に、W-VALUEセレクトの分割払いで購入して１年で解約しても残りの機種代は\17,760支払うことになり、従来の方法で買うよりもお得です。 それにW-VALUEセレクトで買うと、故障してもMAX\2,100の負担で済みます。また、11/30までに機種変すれば\2,100キャッシュバックですし、1/31までは５コイン（\2,100相当）のプレゼントもついています。 もひとつお得な情報をお知らせしますが、下記URLのショップで買うと512MBのmicroSD（東芝製）がもれなくもらえます。 http://e-keitaistore.com/ 私も、娘もこのショップで機種変しました。W-VALUEセレクトならどこのショップで買っても値段は一緒なんですよぉ。 参考URL：http://e-keitaistore.com/
保存ページ（オペラ → [８]）で不要なものを削除したり、Cookieの削除（オペラ → [０][３][２]）で改善する場合があります。
Netfrontというブラウザなら、ユーザーエージェントを変更できる ので、DoCoMoあたりで使われているユーザーエージェントに変えて アクセスすれば、そこそこ見れると思いますよ。 ・NetFrontのダウンロードはこちら http://www.jp.access-company.com/products/nf_mob … ・ユーザーエージェントの例 DoCoMo/1.0/P504iS/c10/TB
自分も、WX320SAを購入したときにそのようになりました。 サポートに電話しますと電波のいいところで何回か電源を入れたり切ったりするように言われます。 実際自分も3.4回やりました。 ちなみに前の機種は電源を切っておきWX310KRのみに電源を入れておく形にするか、前の機種の電話番号を抜いてもらわないとWX320KRが着信できない可能性があります
PIAFSで通信していると思いますが、64Kの場合は##4、32Kの場合は##3を電話番号の末尾に追加していますか？ ご存知だと思いますが、回線交換での接続になりますので、データ定額などのパケット定額サービスの対象外です。 また、ＵＳＢ設定で「モデム」を選択していますか？
Club AIR-EDGE と同じ番号を使っていたのですか？ 本来は、パソコン接続用の電話番号ではないため、今まで 接続できていたことの方がイレギュラーであり、ファームウェアの アップデートにより、禁止されました。 ということで、素直に So-net のアクセスポイントから 接続してくださいね。 http://www.so-net.ne.jp/ap/airh.html リアルインターネットプラスの説明が無いですが、 その場合は、つなぎ放題2xと同じで良いかな？
コンテキストメニューはタップ&ホールドで出る筈です。 例えば、RSSチャンネル名一覧の余白をタップ&ホールドする (スタイラスで画面を押して動かさずにいる)と 円を描くようなアニメーションの後に [チャンネル追加]と書かれたコンテキストメニューが表示されます。 私の環境では何故かRSSを追加できなくなってしまったので、 別なツールとしてPocketLadioも紹介しておきます。 こちらもpodcastを聴くことができますが、 ダウンロードせずに直接聴くという違いがあります。 ネットワーク帯域に制限されて実質聴けないコンテンツがあるということですが、 ねとらじが聴けるためBGM等に向いているかもしれません。 参考URL：http://garage.uraroji.com/?PocketLadio
池袋に限った話じゃないですが、2年縛りのW-VALUE SELECTを使うなら各種キャッシュバックを加味して実質負担額という点では多分最安。なんせ一部のビジネス向け端末/ハイエンドのW-ZERO3を除いて実質0円、しかもオプション2ヶ月無料とかカード払いの際のキャッシュバックとかあるわけですから、どこに行ってもこれは変わらないかと。 http://www.willcom-inc.com/ja/corporate/press/20 … 使わないなら店によって変わってきますので、関西人の回答者には回答できません（ぇ
安心だフォンを2回線契約なら「複数割引サービス」が効きそうです。 http://www.willcom-inc.com/ja/plan/discount/plur … 基本料はそれぞれ210円引きの819円になりそう。 話し放題にするなら片方以上をウィルコム定額プランにするほか無いですね。 片方を定額プランなら定額プラン側からの発信は話し放題、安心だフォンからワン切りするようにすれば実質話し放題。手間はかかりますが月額は2900円+819円の3719円。 両方を定額プランなら2900円+2200円(定額プラン専用割引サービス「ファミリーパック」適用)で月額5100円。どちらの端末からも070番号宛てに話し放題、メールはどこに送っても完全無料。 メールするとかWebする(nico.ではできませんけど)とかでない限り、料金面ではソフトバンクさんの方が良いかも知れないですね。 通話音質とか電磁波レベルとかの、料金に絡んでこないところを加味するとまた話は変わってきますけど。
＞メーラー 普通のPHSでも、それこそ携帯だってメーラー使ってメールしてるはずですよ。選択肢がないからメーラーって存在が隠蔽されちゃってるだけで。 京ぽんだとメーラーは何だったか思い出せませんが、洋ぽんとかCarrots、日本無線端末で使われてるNetfront Mobile Cliant SuiteならNetFront E-Mail Cliantってソフトになります。 http://www.jp.access-company.com/products/client … (アドバンストでないただの[es]でもeml形式での書き出しは可能と聞きますし、そうであれば同じメーラー(というか同じOS)を使っているWS003/004SHでも書き出しはできるんじゃないかと思います。参考まで。)
マイデバイス\Application Data\SeeTooMail\Accounts\070****####\ 当方、007SHのみを使用しており、上記フォルダ以下のすべてのフォルダをPCへコピーしてメールの定期バックアップをとっております。 このときに007SHからコピーしたフォルダを、011SHの同じフォルダへ貼り付けすることでは出来ませんでしょうか？
https://store.willcom-inc.com/ec/faces/lstlscp00 … 「ウィルコム定額プラン」に契約と言う条件でアウトレット商品を購入することもできるようです
一般的には一度自宅のPC電話帳ツール(携帯、PHS購入時のCD=R)またはPC購入時ソフトに普通はいっていますよ）を使って転送する人が多い意と思いますが・・・！
＞料金確認したところ、パケット数以外は０になっていました！ ＞あれってリアルタイムでの表示なんですかね？？それとも前日分？？ 　パケット数「以外」が0ならパケット通信以外はしてないって事で問題ないような。 　My Willcomで表示されるパケット数については、少なくともWillcomを通さずに見る分にはリアルタイムで反映されてる気がします。Willcomでのパケット通信中とか通話中に見に行ったらどうなのかはちょっと判りません。 ＃日曜に機種変したAd[es]、まだまださっぱり判らん…
>という事はAIREDGEでないと無理でしょうか？ 　PHSでは無理ってことです。
>このデータカードが使えるもっと小さなモバイル端末はないでしょうか 　自分もH"用のデーターカードやUSB接続ケーブルを複数所持していますが、此処へ来てこれらをきっぱり見限りました。WX320K単体での定額パケット通信で大部分の目的が達せられること、モバイル環境はW-ZERO3 WS003SHの中古をゲット(W-SIMは使っていない)して無線LAN専用とし、これを駆使しています。 　何れにしてもこの種H"のデーターカード類は、時代と共に淘汰されたと割り切っています。
無印[es] ・キーボードが大きくタイピングがしやすい ・重くてサイズが大きいので持ち運びに苦労する ・対応しているフリーソフトが多い ・今までのファームアップにて安定性が高い状態 ・タッチペンが使いやすい Ad[es] ・メモリー増量により反応が良くなった ・小型軽量化して邪魔にならない ・タッチペンが収納されず、小さくなったので 使いにくい ・固まるときは固まる（フリーズ） ・インターネットブラウザが高解像度表示に対応（文字が細かい） 私独自の評価ではW-ZERO3[es]のほうでも機能としては充実してますし、使いやすかったです。他社の普通の携帯電話の使い勝手を少しでも求めるのであればAdvanced[es]がニーズに合っていると思います
8Xや4Xはそれなりの数の基地局が、通信状態が最良の位置に整備された地域で、なおかつ、「通話やデータ通信の利用者がほとんどいない時間」しか利用できません。常に利用できる保証はありません。先ず、郊外は無理でしょう。あなたの地域の基地局整備状況を検索(調査)してみてください。 #余計なお世話ですが、つなぎ放題の契約ならば、その契約料金で、ADSL/光接続/無線LANなどの料金をカバーできると思いますが。 AB割の組み合わせなど、一度、willcomにご相談なさったほうがベターと思います。 1Mbpsでもかなり早く感じます。
ほかの方も書いていらっしゃいますが，解約の時の基本料金は日割りですのであせる必要はあまりありません。 ウィルコムサービスセンタに解約を言うだけです。 朝9時が比較的すいていると思います。 http://faq.willcom-inc.com/faq/1052/app/servlet/ … ただ，ウィルコム定額プランの場合は年間契約が必須ですので年間契約解除料が必要になります。 http://faq.willcom-inc.com/faq/1052/app/servlet/ …
メールのＩＤ／パスワードでなく、インターネット接続のＩＤ／パスワードを聞いてくるのでしょうか？ いづれにしても端末から「オンラインサインアップ」で「現在の設定確認」を選択すれば表示されると思います。
先ほどのimjp77です。 ご安全に～！
「取扱説明書に記載がある」のは、着うた作成方法ではなく、再生可能なフォーマットについてのことだと思います。 13-63ページによれば、「出力サンプリングレートが8kHzで、モノラルで、AACエンコーディングされた3PGデータ（拡張子.3g2）」とのことです。（わたしには理解不能^^;) その前のページ（13-62）によれば、ICレコードで録音したものも着信音として設定できるようですから、自分で生活音を録音してやってみるのもいいかもしれません。 あと、こちらのサイトはオススメです。 http://ajipon-navi.com/ 今ざっと見た限りでは、320T対応の着うたサイトは登録されていないようですが、そのうち誰かが作ってくれるかもしれません。
通信方式はPHSです。 携帯電話並みにエリアを拡大したPHS電話会社（日本発）全世界で注目 中国でもPHSが拡大。 日本でのエリアは現在人口カバー率99.3％です、弱かった地方も（田舎）新型基地局で拡大中（１基地局で2～3キロカバー） 結論　今はPHSだからは過去の話　私のエリア付近はソフトバンクより使えますソフトバンクからウィルコムへ変更しました。 音はどの携帯より（家電と同じ）良いです。電池の持ちは携帯と比べ長いです、 端末は、かなり感度の違いが大きいので都市部以外の使用が多い方は、京セラの320ｋとか東芝の320Tが良いです、W-SIM使用の端末は基地局の多い地域で無いと圏外になりやすい。 エリア地図http://www.willcom-inc.com/ja/service/area/aream … 基地局確認マップ http://www.willcom-inc.com/cgi-bin/Map4_txt.cgi その他のマップ（注意このマップ全ての基地局が載っていませんので参考に） http://csmap.rukihena.com/ 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/index.html? …
「お掛けになった番号はお客様の都合により…」なら未払い等による停止か、紛失等による休止でしょう。 メールが戻ってこないのは、サーバー備蓄の可能性のほかに、相手側サーバーから来たエラーメールを、受信者（あなたな）側で迷惑メール扱いしたり、許可外の送信者扱いだったりで、実は戻ってきているのに受信できていない・・・・という可能性もあるんじゃないかと思います。 エラーで戻ってきたメールの差出人は送信相手でなくサーバーですから。
PCのお持ちでしたら、WX320KRに付属するCD-ROMからユーティリティをインストールして、AH-K3001Vを接続してデータを読み込んで、つなぎ変えて書込みするだけで出来ます。 但し有償でダウンロードされたような著作権のあるデータは移動が出来ません。
キーがとても小さいので、まず無理でしょう。 自分は、両手の親指のみを使って打つスタイルですね。 それでも、一般的な携帯電話のテンキーよりも速く入力できますよ。 あと、USBホストアダプタを付ければ、外付けでUSBキーボードが 使えますよ。
名義変更した方に引き継がれるみたいです。 http://www.willcom-inc.com/ja/service/w_value/pd …
PHS電話会社に一般的質問(匿名）でTELしてみては 朝の9時以降に(オエレーター対応しているから）
課金対象になるPIAF方式での接続をできないようにするパケットOnlyサービス（無料）があります。 ご心配なら、利用してみたらどうですか？ 　http://www.willcom-inc.com/ja/biz/service/packet …
ご質問にあるのは、９日以前の割引価格ですね。 １０日以降、価格が改定されます。 表を見る限り１４８０円に統一されていますね。 それにウィルコム大感謝祭もあるので今日からお得だと思います。 割引価格については、 店頭で確認とっておくといいのでは(念のため) サポートもつくので２年ならバリューセレクトはアリだと思います。 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/service/w_value/
サーバの状態は、サービスセンターで調べてもらえます。 データ通信窓口（ＰＨＳから１５７）へ問い合わせをしてみてください。
注意しないといけないのは契約についてです。 あなたが契約しているのはズバリ「W-SIM」です。 「WS004SH」はジャケット(つまり、ガワ)です。 W-SIMには電話番号が入っていますので他人に渡すと大変です。 中古で手に入れるならショップに行かなくてもかまいません。 W-SIMは自由にジャケットに差し替えていいものです。 ショップでZERO3単体を買うのは大変ですからね、金額が(汗) 友達には「WS004SHだけ」売って、 「電話として使うならW-SIMを自分で買って契約してね。」 と言ってあげればいいだけです。 ここで付け加えておきますが、W-SIMに3種類あります。 RX410IN(灰色)←一番初期のもの RX420AL(赤色)←本当は朱色 RX420IN(青色) 赤や青に機種変すると速度やエリアが良くなります(W-OAM) W-SIM単体で機種変できますがセットじゃないのでお得ではないかと 10ヶ月で3800円くらい。(新機種とセットだと込みです) 私の場合ですが、 WS003SH→nine(この時灰色から赤色に自動的に変更)に機種変 その後WS003SHは買取に出して中古のWS007SHをゲット 現在、WS007SHとnineを抜き差しして使ってます。
灰ROMという状態だとそういう現象が発生します。 ウィルコムカンター，プラザに持ち込んで電話番号を消してもらってください。 http://willcom.okwave.jp/qa3321235.html
No3です。 つなぎ放題の通話料ですが http://www.willcom-inc.com/ja/plan/data/whole/ch … をご参考に。 私はAdvanced W-ZERO3[es]で、つなぎ放題の契約をしています。
オンラインサインアップ画面で設定できます。 オンラインアップ接続した後、「２．迷惑メール防止」＞「以下のアドレスを拒否する」をチェック、拒否したいアドレスを設定、登録します。 http://www.willcom-inc.com/ja/service/spam/index … 参考URL：http://www.willcom-inc.com/ja/service/spam/index …
