どこのランナーでも出来ますが、インフィールドフライやライナーや送りバントの小フライは注意が必要です。 インフィールドフライを宣告された時点で、打者走者はアウトになります。 しかし、塁上のランナーには通常のフライト同様にリタッチの義務が残っています。 ランナーは、タッチアップしてから危険を犯して進塁することができます。 ライナーや送りバントの小フライではインフィールドフライは宣告されません。 この時はランナーと野手との駆け引きがあります。 確実にアウトを一つ取るか、わざとワンバウンドで捕球してダブルプレーを狙うか、駆け引きが面白いですね。 先の塁のランナーが動かないと進塁しても塁の占有権は、前のランナーにあるので事前の打ち合わせやアイコンタクトが必要になってきますね。 また、野手がジャッグルして一度に捕球できなかった場合は、最初に野手に触れた時にリタッチの義務を果たせば進塁できます。
昔は女子は記録員としてベンチ入りすらできなかったのでそれに比べたらまだマシな気がしますが プラカードのことを考えると…
単純にボールが大きい分確りと握れていないか、手が小さく握れないか。 変な練習ですが、ドッチボール（バレーボールでも可）を投げる練習をする。ソフトボールより当然大きいのでボールをつかめる程に手が大きくない殆どの人間にとっては投げ辛い代物。これを投げる感覚を指に覚えさせる。 お試しあれ。
娘が小さい頃よくやってきました（笑） 足が楽なのか、人にくっついているから、安心できるのか。 Aちゃんは、甘えてるのかもしれませんね。
ソフトボールをやっている友人の話ですが、 体作りの為に体幹トレーニングというものをやっていましたよ。 自宅で出来るようなので、高校のソフトボール部のあとにも自己トレーニングできると思います！
上手から下がれば下がる程、球速は当然の事ながら落ちます。変えたのは監督の指示でしょうか？ 上から投げてコントロールが定まらない投手に横から投げろとは普通言わないはずなので、上から投げていては打ちごろの球速だから、目先の変わるサイドから、という意味ではないかと推測します。 上手投げは体を捻って投げる投手は少ない。逆にアンダーは体を捻らないと投げられない投法。サイドも棒立ち感覚で投げていると当然球速は出ない。昨今映像は山ほど観れるので、サイドから投げている投手の体の使いからを先ず視覚から入れて、それを自分なりに投げ方に取り入れる。体格とか腕の長さとか、一番あった投げ方を先ず真似てみてはどうでしょう。 いっその事、アンダーはどう？ 数が少ないから昨今面白い存在と思います。
インフィールドフライが宣告されても、打者走者がアウトになって走者の進塁義務（フォースプレイ）が消えるだけです。 したがって、走者は野手が捕球しない（落球する）という確信があれば、帰塁せずに次塁に走ることも可能です。もちろんその場合野手が直接捕球すればリタッチの必要があります。 一般的な走者の動きとすれば、 「直接捕球されても安全に帰塁できる位置で待つ」 （セカンドベースの近くの飛球であれば二塁走者はほぼベース上で待つことになるし、レフト前方などであればもう少し離塁できるでしょう。一塁走者も打球と一塁との距離に応じて離塁します。） でしょう。 ※できる限り離塁しておくのは、もしもショートが打球を大きく弾いた場合に次塁へ進塁するためです。
高校に限らず、またソフトボールに限らず、スポーツ大会には地方ごとの規則があるので参加地方の運営団体（今回の場合はソフトボール協会またはソフトボール連盟）に問い合わせないと解りません。
強くなることです。 競争で勝つ為じゃありません。 負けても気にしない、強く生きていく力を持つのです。
コーヒー、紅茶、緑茶、ウーロン茶、多かれ少なかれカフェインは何にでも入っている。「これは健康に良い！」という番組を観て、何十種類を全部窃取していたら体に良くないのと同様、「過ぎたるは及ばざるが如し」。 家の田舎（静岡のお茶どころ）の爺ちゃん、婆ちゃんは日に5杯は日本茶を飲んでいましたが、共に平均年齢を軽く超えて長生きしました。 良いと言うと直ぐにスーパーからその品が消え、悪いと成ると徹底的に叩く。日本の、日本人の悪いところ。
私も大好きな趣味の一環でソフトボールを居住地区内でプレーしている者です。 プレーをする時にはスパイクを履く、であればグローブやバットと同じように 体の一部として扱えるよう、常に慣れさせる方が良いと思います。 （ソフト最高！おやじより）
知り合いは雨の中で悪天候時のプレイを想定した練習をして、実際に悪天候時のゲームで活かしたそうです。 （後先考えず雨の中で練習をして結果的にそうなっただけらしいがｗ） 普通はサーキットトレーニングの量を増やして筋力や持久力をつけることに専念かな。 （自分は水泳をやっていたのでオフシーズンはこればっか）
ピッチャー？
既出の回答にある通り、塁間が短いのでランナーが1塁のみでのインフィールドフライはあまり意味がないと言えます。 が、ランナー１、2塁、もしくは満塁での場合、インフィールドフライルールがなければ、簡単にダブルプレー、トリプルプレーが成立してしまいます。 よって、存在意義のあるルールです。
ルールブック読みましょう
フライでもライナーでも良いのですが、打球を直接野手が捕球した場合には塁上の走者はリタッチの義務が生じます リタッチしなかった場合に該当する塁又は走者に守備側がタッチすれば走者はアウトになる リタッチした後はフリーなので、進塁をしても良い(タッチアップ)ししなくとも良い 極端な話であれば、内野のフライだって可能性はある 稀にあるケースが、一塁手がフィールドギリギリでファウルフライを捕球したが体勢を崩してしまったとか転んだような場合 走者がベースにリタッチしていれば隙を突いて進塁することがある 走者が１塁３塁なんかだと、一塁走者が意図的に暴走して注意を引きつけ 守備の送球を見て三塁走者が本塁に突っ込むプレイは充分ある 塁間の狭いソフトならではの連携プレイ
顧問の先生、良く質問者の事を観ているので、それを加味して投げてはいけないと言っているのでしょう。仮にぶっつけ本番で投げても大丈夫とも考えているかもしれません。 投げないまでも軽く腕も振る練習だけしておいたら良いでしょう。怪我に影響しない程度に極々軽く。
あるならぜひとも観戦したいものです！
例として右打席で説明いたします。 図にある通り、右足を後ろに下げれば（※）、打席からはみ出さないで打てます。 あまり強い当たりにはならないでしょうが、一（三）塁手の少し後ろに打球が落ちると一番処理しづらいと思われますので、これでも十分でしょう。 　・・・だったら、プッシュバントでも良さそうですね。 プッシュバント対策ってどうされるのでしょうか？ ※　その際足を引きずると、「一旦足が打席から出た後に打ったから反則打球」とされるかもしれないので、浮かしましょう。
両足使えるならかなり良いね、ドリブルはフットサルじゃしないかでも器用に使えるから羨ましい
下手な人が居る（この場合 "要る"とも言う）から上手い人が目立つ。そして盛り上がる。それが例え１５０点と低アヴェレージでも。 迷わず行けよ。行けば判るさ。 by アントニオ猪木
はじめまして。 ミズノBBSショップ、野球館、スポーツデポやったら確実に置いてると思いますが、メーカーとかこだわりがあったりすると思うので、ネットで検索したら沢山ありますから現物があるかないか電話で問い合わしてから行かれたらどうですか？
はじめまして。 チームを作って実業団の連盟に入るのか、あるいは地元の連盟に入るのか、各連盟によって決まりごとが違うので、まずはその方向性を決められた方がええと思います。 大変失礼な言い方で申し訳ないんですが、実業団への参加を希望されているのでしたらかなり本格的ですが大丈夫ですか？　しっかりしたメンバーが揃っておられるのでしたら、会社のチームとしてではなくクラブチームとして登録することも出来ますから社会人連盟へ問い合わせたら詳しく教えてくれます。　 もしもソフト、あるいは野球の経験がないようなメンバーが居ておられるんやったら地元の地域の連盟に加入する事をお勧めします。 それそれの連盟によっての決まりごとはありますので、ネットで調べてみるとか休日にソフトの試合をしているところで加入の条件やメンバー構成上の規約と尋ねてみたらどうですか？
打順は打力の有る人から順番に。 守備は経験値が高いほうからバッターに近い位置、出来ればピッチャーとキャッチャーが交換できる人材がいるならその二人がバッテリー。 その次の人が三塁、遊撃、二塁、一塁。 さらにその次がレフト、センター、ライト。
四球はボールインプレイですので、四球の判定だった場合は、 打者にのみ安全進塁権が与えられます。 四球判定だったために、捕逸による安全進塁権が認められなかった、 という状況ではないかと思います。
練習試合位はしてると仮定。 単純に打つ奴順に並べる。当然打てない奴は下位。ソフトボールは意外に飛ばない。野球暦が仮に有ってもあてに成らない。飛ばすコツを知っていないと驚く程飛ばない。よって、打つ順に並べ、ランナーを貯める事を気にしないと得点が入らない。 毎年、地区のソフトボール大会に出ていて、年間最高でも２日しかソフトボールしない元中学（までの）野球経験者の意見です。
ご丁寧にお礼ありがとうございます。 人数が少なくても、試合で勝てなくてもきっと良いチームなんやろなってことを感じます。 Aちゃんも今はうまくいかなくて悔しくて泣いてばかりでも一生の宝物になると思います。 笑顔が増えることをお祈りしています。
一般論とすれば、監督とヘッドコーチはいわば父母のような関係が好ましいでしょう。 子育ても同様と思いますが、両親共に怒りっぽいのは子供が萎縮するでしょうし、かといって両親共に甘いのも甘ったれた子供になりやすいでしょう。 常に監督とは違う立ち位置を取るように心がけるのもヘッドコーチの仕事でしょう。 そのような見方をすれば、 試合中に監督が怒ったり怒鳴ったりするよりはヘッドコーチが怒鳴るほうが良いだろうし、オーダーにしても選手の中には納得してない選手もいるでしょうからヘッドコーチが疑問を呈することで不満な選手も少しは納得するかもしれません。 試合前に他チームの監督やコーチと談笑するのも情報収集などもあるかもしれません。 言い換えれば、ヘッドコーチといえども監督の駒の一つです。 監督がそのヘッドコーチに不満がないのならそれで良いのではと思います。
ご丁寧にお礼を入れていただきましてありがとうございます。 それは酷いですね！一応資格はあるんですが自分が審判やったら本人には優しく教えてあけることと監督、責任者に厳しく注意もしくは念書などのペナルティを科しますね。 年配の方が監督されてるどこでも勝つことが全てっていうとこが多いし、それに従って子供は元来負けず嫌いやのに、そこへ何が何でも勝つってなっちゃうから、気持ちがプレーに表れてしまうように思いますね。 余計なお世話ですが、もしも質問者様が保護者の立場でいらっしゃるのでしたら所属のリーグもしくは連盟に報告されておいた方が大きな意味でこれからの為、お子さんの為になると思います。
毎日投げていればいずれ出来るようになります。 他の人が出来るんですから自分だけが出来ないなんてことはありません。 理屈以前のものですから頭で考えて出来るようになるものではありません。 たくさんやっていくうちに自然に出来るようになります。 が、少しでも早くそうなりたいと思うのなら 「投げ方」を教えてもらう或いは修正してもらうのもいいかもしれませんが。 ただ、投点の正確さは個人の能力によるものですから、 それは訓練で縮まるというものでもありません。
高校じゃないけど、元ソフト部でした。 高校からだと、中学からの経験者がいるのでまずレギュラーは無理ですね。 レギュラーになれなかったときの覚悟はありますか？ それ以前に土日も試合に駆り出されます。 一年なら、２年と３年が出ている試合に。 人数分のヘルメットやバット、ホール、用具を持ち運んで日が暮れます。 正直、青春がもったいなかったです。 私、動体視力が半端なく良くて、一年でバッティングで４番だったのですが、 習い事多くて、一番参加できていないものだから 同じクラスの同級生に散々嫌味言われましたよ。 先輩には好かれていたので余計です。 実力があっても、練習に参加できない人は４番を降りろとまで言われました。 辞めた一番の理由は、先輩の為に時間を駆り出されるのと 多忙なのが原因ですが、やはり団体スポーツ、周囲に合わせるのがうざかったです。 下手でも上手くても、周囲のごきげんとりをさせられます。 先輩が帰るまで帰ることは許されないなどアホなルールもあり、 無視すると、エラそうな同級生が足を踏んできます。 部活についていけるかはあなたの根性しだいですね。 走り込みも何度もやらされます。炎天下の中で。 優しい人達がいる部活であればいいですね。がんばってください。
そもそも打者の内容を安打として記録しているのですから、 同じ行為をエラーとして処理するのはちょっと厳しいものがありますね。 例えば、内野安打＞セカンドがどこかの塁に送球した球が大幅に逸れたとか であれば内野安打＋エラーと処理することもできると思いますけど 今回は大きくはじいた結果も含めて内野安打として処理しているので 素直に3塁へ進塁したと処理するのが妥当なんじゃないでしょうか。
私もあまり詳しくないのですが、 こちらのページを見る限りでは http://www13.plala.or.jp/scorer-mado/kiroku-what … ・「盗塁したのか分かるように、ボールカウントと進塁の記録欄に「，」（カンマ）をつけて、その機会を明らかにしておきます。 カンマは、イニングが終わるまでは、「，」「，，」「，，，」数を増やしていき（ただし、スペースの都合もあるので、「，，，，」の場合は、「，4」とすればよい、それ以上の場合も同じ）、イニングが変わったら、また一からスタートさせる」 ・「各打者への「最終投球」は記録しない。三振の第３ストライク、四球の第４ボールは（A）欄には書かない」 と有るので、ボールカウントは3つまで記載で盗塁が1度ならば「，」だけであっているのではないかと…！
両膝を一定に屈曲させバットを構えて、そこから下半身だけの動きで腰を45度回してください。上半身は一切動かしてはいけません。すると、貴方が右打者ならば、上体はやや前傾しつつ、右膝が投球されたボールに向かい、そして、右踵が浮いていますね。 でね、この時のポイントは、腰から下は投手に正対しようとして左回転していますが、肩は逆に右回転させて、元の構えの位置に「残す」感覚が大切ということです。イチローが「ヘッドを残す」という表現を好んでしますが、腰が45度も回っているのに、ヘッドは全く動かそうとしていないということですね。動くのは腰が回るからで、バットのヘッドと右耳との位置関係では、全く動いていないということを理解してください。 この打つ瞬間の下半身の形を完璧に体得してください。上体が力強く出て来る直前の形、下半身の先行で捩じり上げられたヘッドが強烈な勢いで振り出されるのだということをイメージしてください。 てね、全ての投球に対して、この動作までを実行します。全ての投球に対して、打つ積りで腰を45度まで回してください。 で、この下半身の動きが完了する瞬間まで、「ストライク」、「ボール」の最終的判断を保留します。ボールと判断したら、そこで、上半身の動きを止めます。 つまり、「ストライク」と思ってから腰が回ったり、振り出したのでは間に合わないし、上体から突っ込んでいっては、ボールと思いが変わっても、バットは止まりませんよね。だからね、全て、ストライクであるという前提で振り出して(腰だけを回しておいて)、途中でバット「止める」テクニックが必要ということですね。 練習法。 1、軽いバットを軽く握ります。できれば、最初はノックバットが良い。 2、両足を大きく広げて、ゆるくバット握って、腰を45度前に倒します。足を広げて「お辞儀」(礼)をする感じ。 3、バットを遠心力を利用して、振り子のように振ります。右肩から左肩、左肩から右肩へと脱力して振り子運動します。振り子運動ですから、極力、グリップ位置を変えないよう努力します。グリップを固定して振り子運動するのですね。 4、振り子が安定してきたら、腰を少しずつ伸ばしていきます。 5、腰を直立の直前まで伸ばします。この時、バットは、水平に振り子運動しています。 6、次いで、腰を投手の側に45度回します。この時、右膝が投球方向を向き、右踵が浮くという先述の形になっています。 7、この体制になるまで絶え間なく振り子運動を続けていれば、それが、理想のスイングになっています。 後は、投手の投球フォームをイメージして、腰が45度回るまでのなめらかで素早い動きをマスターすれば宜しいのですね。 この両者が合体すれば、構えからスムーズな素振りが可能になります。 45度腰が回ってから、ボールに対して「右ストレートを放つ」積りで振り出して(突き出して)いきましょう。そして、右ストレートの拳は、そのまま止めておくことで、バットヘッドが速く動くのだということを理解してください。グリップを流すように回しますと、回転の芯が動くことになりますので、ヘッドは走らなくなります。 フォロースルーは大きい方が宜しいので、フォロースルーは意識しないで脱力してください。脱力することで、自然に大きなフォロースルーになります。 前(インパクトまで)は小さく、後(フォロースルー)は大きくというのがバッティングの基本です。
いやルールで決められていない・・・はず ウインドミル投法でも通常のとジャンピングとを使い分けている人がいるから 同じフォームで手先を離れてからの軌跡や球速が変化する方が厳しいと思うけど
個々の団体の規約により、主将のやるべきことは違う。 メンバー表の交換は審判立ち合いのもと監督同士というのが多いと思うし、先攻後攻の決定も高校野球ならばジャンケン。 こういうことは、前主将に聞くか、確認の意味で監督にも聞くこと。
捕手をやっていて、遊撃手の動きが分からないというのは通らないよ。捕手の視界に、常に、遊撃手は入っているし、本塁(前)から二塁への送球時、二塁手と遊撃手の位置確を認して投げるはず。 あとは、遊撃手の動きとして、結構できないのが、投手のバックアップ。特に走者が居る際の捕手から投手への返球時、優秀な遊撃手は二塁方向にそっと動く。万が一、捕手の投球が逸れた場合を想定して、投手後方にバックアップする。二塁手も同様の動きをする。
ボールを受けた（はずの）一塁手がどういう行動をしたかによります。 ボールを受けて、（ランナーのことはかまわずに）先に一塁ベースに 触塁したのであれば、その時点で打者走者はアウト。このとき、 フォースの状態は解消されますので、一塁走者がベースに立っているのであれば、 占有権が残り、セーフです。 ボールを受けて、（フォースの状態で）先に 一塁ランナーにタッチすれば、その時点で一塁ランナーはアウト。 次に一塁ベースに触塁するか打者走者にタッチすれば、打者走者もアウト。
頭を越す程度、というのは内野のですか!? 外野の頭を越すなら十分だと思いますが。。。 一度は甲子園を目指したけど途中で断念した.....。くらいの野球好き～社会人になってからソフトボールもやり、今は早起きソフトボールで楽しんでいる経験者です。 投手からの距離が短くてタイミングが違うというくらいで、それほど野球と違うと思ったこともなく、野球からソフトに移行できたのでいいアドバイスができませんが、上手く芯に当たると、本当に「スカっ!!」と気持ちのいい手ごたえがあります。　微妙に芯で捕らえられていないのではないでしょうか。その辺はやはり経験者で、遠くまで飛ばそうという意識があり力みすぎているとか、スイングがぶれているとか。。。を想像します。　　 あと、一番重要ですが、道具＝バットは新しいですか。　バットでもかなり違いますよ。　それとボールも。。地域開催のソフトボールだとボールも使いまわしだったりして、新品に比べたら全然飛距離が落ちます。 同じボールを使って普通のおじさんが遠くへ飛ばせるのは力もあるかもしれませんが、地域のソフトボールに出てくる人たちは、昔やってたりした相当好きな人たちだと思います。 遅いボールを遠くへ飛ばすためのスイングに特化していると思います。したがって早いボールは打てないケースも多いと思います。 昔は地域のソフトボールで活躍できるひとは「ヒーロー」だったと思います。 ゲームばかりやっている今の若者に比べたら断然上手いと思いますよ。 今やっている早起きソフトは若者より年寄りが多いです。(自分も年寄り組みです)
守備妨害で打者アウト。ボールデッドになるので、走者は進塁できない。偶然か故意かは関係ない。
通常の公式戦は、バックネットがあることを前提にしていますから、ボールデットラインはありません。つまり、そのようなラインを引いて行う試合は、謂わば、「ローカルルール」に則っているのだと考えましょう。通常の球場ならば、そのライン上で、ボールは跳ね返って来るものと想像しましょう。であれば、既に走者が三塁上に居たとしても、投手が本塁に走っているのを確認すれば、走者は本塁突入しません。よって、通常のネットのある球場でやった場合と極端な違いが出ないことを旨としている限り、三塁ストップという判定は正しいと思います。
たぶん、フォームが間違っています。グリップエンドをボールにぶつけていく感じで振り出せば、親指にマメは出来ません。おそらく、タメが効かずに、ヘッドが早くから出てきてしまう悪いフォームなのだと思います。 ヘッドを極力、遅らせる振り方を研究しましょう。逆に、ヘッドがズルズルと出てきてしまう振り方ですと、左手の親指に負担をかけます。親指をバットから離して振ることで、正しくグリップエンドがボールに向かって行くようになると思います。
A級戦犯の新井兄弟でしょ 彼らが居なきゃ阪神は万年リーグ優勝ですよ
進塁を狙える場合 ・捕球した時点で三塁を踏んでいて、(または捕球後に三塁に返り)、捕球後に本塁に向けてスタートする場合 アウトになる場合 ・捕球した時点で三塁から離れていて、送球が三塁に届くより早く三塁に戻れなかった場合
普段の練習(授業)でしていないことを、良いコツがあるからと言われて急に試してみて 果たして上手く行くんでしょうか？ 普段通りの事を普段通りにするのが正論でないの？ テストだからと、力んだり腕が縮こまれば失敗にも繋がる 普段通り腕を振って、普段通り身体を動かすしかないでしょ
打者にボールが当れば、必然的に試合が止まりますから、その間に走っていた走者は元の塁に戻されます。 走者が走っているのに、簡単に避けられるボールに当ってしまった打者のミスということですね。
そういう場合は安全進塁で一塁にいけますよ！
フォースプレイ(封殺)なら、そういうこと。 ただし、タッチプレイなら、早い遅いは関係なく、走者にボールをタッチしなければ、アウトにならない。 具体的に言えば、打者走者(打った後、一塁に走る打者)をアウトにする場合、一塁に、走者より早くボールが到達した時点でアウト。一塁に走者がいる場合には、打者が走者になった時点で、二塁も封殺対象になる。 しかし、一塁走者が二塁に向かって盗塁をした場合、その走者の目的地たる二塁上にボールが早く到達しても、即、アウトにはならない。送球を受けた野手が、走り込んで来た走者に、そのボールをタッチした時点でアウトになる。
2号は小学生ですね。 カタリスト、AX４は、飛距離が群を抜いていますが、価格も群を抜いています。 小学生ですから、ミドルバランスの軽めのバットがいいとおもいますが、お金との相談ですね。 バットは、価格でランク付けされているような感じですので、そのチームの方針やレベルに応じた ものでいいかと思いますが。
高校の体育の授業レベルなら 何も難しく考えないで良いです♪ 要点は一つだけ、バットを短く持つ事♪グリップからバットの長さ１／３くらいを余らして持ち、外角を捨てて 真ん中からインコース寄りの高めに狙い球を絞って思いっきりひっぱたいてごらん♪ けっこう飛んでくれますよ♪ 必ず腕を伸ばして打つ事、曲げて打てば…切腹状態で(笑)痛いよ♪
1、バウンドは、「落ちてくる時に捕る」と覚えましょう。何故、落ちてくる時が良いかというと、一番軌道(ボール軌跡)が安定していて、しかも、ボールのスピードが一番弱まっているからですね。つまり、跳ね上がっていく時というのはイレギュラーもしますし、ボールの勢いか増していますね。捕り方が難しくなっている時期に、捕りにいかない方が得策ということなんです。もう一度、「最高点から落下してる間に捕球する」と復唱してください。前後の判断力の養成は、沢山、ゴロ捕球することに尽きます。そして、大事なことは、判断がつかない、分からなかったら、とにかく、一歩、半歩でも良いので前に出るということです。躊躇していたり、その場に留まっている時に限って打球はイレギュラーして、貴方は後逸します。ソフトボールの神様は意地悪なんです。勇気を出して前に出る人を、ソフトボールの神様は味方します。目をつぶって前に出ましょう。アッ、いや、本当に目をつぶっちゃいけませんけどね。いけませんけど、そんな感じですね。 2、フライも、沢山捕ることでカンが働くようになるのですが、とりあえず、帽子の庇(ひさし)を利用しましょう。帽子を目深に被って、庇の直ぐ下で打者(打球)を凝視していますと、首を素早く上げないとボールを見失いそうになる時がありますが、そんな時の打球は、上方向へ大きく上がっていることになりますよね。ですから、高く上がって前に落ちる可能性が高くなります。キャッチャーフライ、あるいは、ピッチャーフライかも知れませんね。ところが、庇から消えずに、ピュッと来たら、これは、ライナー性の当りですから、あるいは、バックする必要があるかも知れませんね。バットスイングのスピードでも、打球の強さは判断できますしね。強く振り切っていたら、まずは、バックするつもりということです。内野ゴロはとりあえず前ですが、外野フライは、分からなければ、とりあえず後ろということです。内野手が下がって捕ると「逃げるな」と言って叱られますが、外野フライは、定位置への打球でも、まず、下がって、一歩踏み出しつつ捕球します。その方が、返球が早くなるからですね。帽子を深く被っちゃうと、残念ながら、貴方の可愛らしさは半減してしまいますが、帽子の庇の先で、打球を追うということをやってみましょう。 あとは、守備姿勢体得の為にも、スクワットをやりましょう。スクワットの沈み込み姿勢をパワーポジションと言います。下半身が一番力発揮できる姿勢ということです。このパワーポジションを体得しましょう。ポイントは骨盤を前傾させることで、そうすることでダッシュ力のあるスタートが切れます。骨盤前傾姿勢とは、お尻をプリッと、可愛らしく上に突き上げた形です。骨盤前傾によって、大臀筋とハムストリングスが一旦伸張され、股関節伸展動作で、それが収縮する際に、大きな力発揮が可能になります。 パワーポジションの静止保持だけでも良いので、打球が前から来る積りで、これを1分間、3セットどうぞ。まず、この守備での構え姿勢がカッコ好いと、なんだか上手に見えますからね。
間違ってソフトボールに来ちゃってるので、回答つきにくいですね
実業団リーグは敬遠のフォアボールありますよ。 日本リーグ 第8節｜実業団女子ソフトボール部｜太陽誘電株式会社 http://www.yuden.co.jp/jp/company/softball/resul … 河野美里選手は日本を代表する強打者で、打率も高く長打力があります。日本人離れした長打力といってもいいかも。
日本ソフトボール女子リーグの2013年度参加チームの内、本拠地を静岡県に置くのは、 2部リーグ・アドバンスセクションのNECアクセステクニカ（掛川市）と、同じく2部リーグ・ホープセクションのドリーム☆ワールド（磐田市）、靜甲（静岡市）、 以上の3チームになりますね。1部リーグへの参加はありません。 （参考） 日本ソフトボール協会 http://www.softball.or.jp/index.html
スポーツショップである程度は付けてくれます。 最近は、グローブを蒸して叩いて型付けしてくれます。 購入したお店で頼めば多分タダと思いますが、、、 後は、出来るだけ、自分でボールを自分で投げて受けるを繰り返して、 大きなソフトボールを挟んで締め付ける物が１０００円位で打ってると思いますんで、、 それを、使えば綺麗に型が出来ると思います。 後は、練習とか、試合などでおいておくときは、 出来たら、横に置くんでなく、親指と小指の所を 下にした形で置くべきです。 普通に置くと、型が崩れますよ。
可能です 球場が満席になる事なんてありませんから大丈夫＾＾
　おそらくネット裏で見ている方の勘違いでしょう。 「オフィシャルルール（2006年版）８走塁　8-6項走者がアウトになる場合」（注３）ファウル飛球を捕球しようとしている野手を、走者が妨害したときは、その走者はアウトで打者はファウルボールとして打撃を継続する。 これが頭に浮かんだのだと思いますが、「捕球しようとしている」＝まだ捕っていないですから、状況が違います。 ３塁線上のフライをキャッチで、バッターアウトが成立。 捕球直後の接触で落球したとしても、「接触しなければちゃんと捕れていた」のならば、成行きのプレイ結果と想定される結果で守備側有利な方を採用するでしょう。 ※　例えば無死ランナー２・３塁で３塁線上にフライ。野手が捕球直後に３塁ランナーと接触したが、落球せず。２塁ランナーは塁間で足がつって動けず(^_^;)ボールが３塁・２塁と渡って・・・とか、成行きの方が守備側有利のケースもあるため。
私は行ったことありませんが、ソフトボール用の打席があるバッティングセンターがあるようです。 以下のバッティングセンター検索サイト「バッセンナビ」の検索画面で、「こだわりで探す」の項目として「ソフトボールが打てる」というのがありますから、この項目とお近くの都道府県を選んで検索して下さい。ラウンドワンには結構あるようですね。なお、実際に行く前に電話で確認して下さいね。 http://www.battingcenter.com/
野球好きです 間違いなく「イチロー」です。 打者としての成績は言わずもがな。 彼の素晴らしいところは守備も超一流だというところです。 ●落下地点に素早く到達する走力と判断力 ●背面キャッチ（試合中はやりませんが）を事も無げにやるキャッチング技術 ●鉄砲肩 およそ野球選手に求められる能力を全て併せ持った彼ほどの選手は存在しません。
野球好きです 私が「全盛期を見た」中ですと 「今中」ですね。 私はジャイアンツファンですが、彼が先発の時は半分負けを覚悟してましたからね。 伸びのあるストレートも素晴らしかったですが、なんといってもあの「カーブ」。 あれだけのカーブを思ったところにコントロールして投げ込んでましたからね。 左打者は言うに及ばず、右打者までクルクル空振りしてましたから。 当時「鳴り物入り」でジャイアンツに加入したバリバリのメジャーリーガーだったバーフィールドが、今中のカーブを見て幽霊でも見たように茫然としていたのが強烈に印象に残ってます。 怪我さえなければ間違いなく200勝していたと思います。
野球好きです 私の中では落合ですね。 何と言ってもFA第一号選手ですし「野球は野球。どこでやっても同じ。一番高く評価してくれたところへ行く」というスタンスが「職業野球人」としての本分でしょう。 だからと言って「一番好きな球団に骨を埋める」という選手がダメかと言われればそうではない。 手段の違いはあれどそこに「一本筋が通っている」ので。 一番訳が分からないのが現阪神の新井兄。 記者会見で涙を流しながら「広島が好きです」なんて言ってFA移籍。 全く意味が分かりません。 トレードで出されるならいざ知らずFAでですよ？自分から権利を行使しているのに泣く。 こんな奴はダメだなと思っていたら予想通り。 見事「ゲッツーマシン」になりました。
肩甲骨（肩の関節）が固いのと、手先が器用だからだと思います。肩周りの筋肉を柔らかくする事から始めた方が良いと思います。
こんにちは。 阪急のブーマーが必要ですね。 西武のテリー、近鉄のブライアントも欠かせません。
場合分けが多いので、慣れないと複雑すぎて分かりませんね。 ランナーが一塁だけの場合で説明します。 ・ノーアウト、ワンアウトならダブルプレーを狙います。二塁はタッチが要りません。一塁ランナーが、バッターのために一塁を空けなければならないからです。このように塁を踏むだけでアウトになるのを「フォースアウト」と言います。 ・ツーアウトなら一塁に送球してアウトを取るように守ります。しかし打球の方向がたまたま二塁に近い所に飛んだのなら二塁でフォースアウトを取っても構いません。 ・フォースアウトは一塁ランナーがいる時の二塁、一塁二塁にいる時の二塁三塁ではフォースプレーになります。満塁の時はどの塁でも(本塁でも)フォースアウトになります。 ・二塁打以上の場合は、バッターにもランナーにもタッチが必要です。例えば二塁打の時、二塁を踏むだけではセーフです。また、先に走っているランナーにもタッチが要ります。 ※まだいろいろと状況によって変化があります。今回はここで終わっておきます。
こんにちは、私はとある高校の女子ソフトボ－ル部の保護者兼コ－チを している者です。我がチ－ムでは練習の時の格好は基本自由ですが、 やはりジャ－ジ(個々別々）や体操服(高校や出身中学の物）を着ています。 「使えるものは使っていこう」で良いと思います。 別の学校では、お揃いのＴシャツなど作りアンダ－シャツの上に着用していて 下は膝上ぐらいのパンツ(ズボン）スタイルです。チ－ムの事情にもよりますが 我がチ－ムは動きやすければ基本何でもＯＫです。
こゆうサイトはいかがでしょうか？ http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien … http://www.geocities.co.jp/Athlete-Athene/6353/l … 私はこおゆうサイトで勉強しています
ボールが接地した場所で決まりますので、ボールがラインに触れていないとファールとなります。
普通のルールってウィンドミル投法（代表例、北京五輪の上野）のように相手に打たせまいとするって意味ですよ。 常識的に球技大会だとスローピッチです。
ケチな広島が黒田の税金（約700万ドル日本円にして5~6億円）を払えるはずがないので、さすがに黒田の復帰は厳しいと思います。 黒田とコルビー・ルイスがいなくても、マエケン、野村、バリントン、大竹の10勝は計算出来る投手を中心とした先発陣が素晴らしいのは変わりません。問題は中継ぎ陣です。今村とミコライオでセットアッパーとクローザーが埋まり、8,9回は心配ないですが、他が対した投手ではないのでそこにどう繋ぐかがポイント。馬原のように、先発でくすぶっている投手を中継ぎに回すかFAで取るか、ドラフトで即戦力の社会人投手を中継ぎ起用するかしないと厳しいです。 さすがにセカンド堂林は無茶があります。今宮みたいに高校から内野のレギュラーだったのではなく、投手だった選手が神経の使うセカンド、ショートは無理です。 そよぎも再来年はもう歳です。個人的には丸をセカンドにコンバートしてみたいです。ショートは安部か木村昇吾のどちらかだと思います。 優勝する気があるのなら、監督は落合です。 外野はライト広瀬　センター赤松　レフト丸で守備を固め、内野はサード栗原　ファーストパワーのある外国人　セカンドとショートは守備重視　キャッチャーは石原 とりあえず、来年Aクラス入りをしないと再来年優勝はないです。
　　　トレーニング方法です 　　下手投げですから、部屋で出来るメニュー 　　　　　動かないダブルベッドや庭の樹に自転車ゴムチューブを固定しピッチングの体勢からゴムを下手で 　　　　　引っ張る　　球速、重さに効果があります 　　　　次です 　　　　　　瞬発力をあげるメニュー　　５０ｍ全速で走り１００ｍは心拍、呼吸整えるために流す 　　　　　　これの繰り返しで瞬発と、スタミナ向上　現役時代（BOXING)で多用していたメニュー 　　　　　　ですがテニス他応用できますダッシュは２，５歩で最高速に、５０ｍは５，６SECまで向上（私の場合） 　　　　　　弟に至っては１００ｍ　10.08SEC　　トレーニングは15ｋｍしていましたが、もっと短くていいです 　　　　　　最後は全身鋼と化す　アポロエクササイザー　詳しくはWEBで 　　　　　　http://monopoly.cocolog-nifty.com/blog/2009/02/p … 　　　　　　頑張ってください
その後のボールの行方とランナーがどうなったのかを教えてくれないとなんともいえないが、ランナーに当たった位置が塁間でベースの幅の間だとしたら、走塁妨害の可能性が高いです。打球を一度弾いたということで一回守備行為をしたことになるので、守備妨害にはならないと思います。おそらく、そのままプレイ続行だと思います。
いやいや　どう見てもイチローの方が上でしょ　笑 それに貴方は以前　松井はクソだ　みたいな事言ってたのに　急に松井擁護ですか？
日本の女子ソフトボールは、地域が偏っていて全国的な広がりがありません。2012年女子ソフトボール日本代表は群馬、愛知、神奈川だけなんです。いや一人だけ日本体育大学から相馬選手が選ばれていましたか。だからローカル的にはそれなりに盛り上がっても全国的な盛り上がりには至らない。全国的には圧倒的にロンドン五輪に関心が集るのは仕方がありません。 世界女子ソフト　日本４２年ぶりＶ　上野（ルネサス）１０回完投  上毛新聞ニュース http://www.jomo-news.co.jp/ns/7713430552687524/n … ルネサスエレクトロニクス高崎の2004年アテネ五輪の銅、2008年北京五輪の金の原動力となった上野由岐子選手は、今回の世界女子ソフトでも決勝戦を10回を投げぬくなど獅子奮迅の活躍をしました。本当はもっと世間の注目が集らなければおかしな話なのですが、やはりどうしてもロンドン五輪の方に客を取られてしまっているのでしょうね。 愛知県には、トヨタ自動車、豊田自動織機、デンソー、群馬県にはルネサスエレクトロニクス高崎、太陽誘電といった強豪チームがありますが、東京には一部にひとつもチームがありません。そんな感じで、地域的な偏りがあってマスコミは女子ソフトに冷淡な気がします。なでしこジャパンが国民栄誉賞なら、2012年女子ソフトボール日本代表だって国民栄誉賞でおかしくありません。 米誌「TIME」表紙の澤穂希が「かっこいい」とネット掲示板で絶賛される - ロンドン五輪2012 - livedoor ニュース http://news.livedoor.com/olympic/london2012/deta … 上野由岐子だって負けないぐらいの活躍をしたんですけどね。やはりオリンピックから外されたのが大きいのかも知れません。日本人はオリンピックが大好きですから。
サッカーのスパイクをソフトのスパイクに代用するのは止めた方が良いです。おそらく怪我をします。サッカーのスパイクは芝で使われる事を前提として作られているので、小４では芝のある所では滅多な事がない限りやらないので、オススメ出来ません。代用したいのなら、トレシュー（トレーニングシューズ）をオススメします。実際、弟が助っ人でやったときはそれを代用しました。 ちゃんとやらせるのなら、ソフト用を買ってやりましょう。
「えいしん」です。 http://www.eishin.ed.jp/
大事ですよ。最重要のポジションとまではいえませんが、センターが大事なポジションであることは間違いない。例えば、平凡なセンター前ヒットがセンターのエラーでランニングホームランになってしまうことは良くあります。そんなことになったら、それまで好投・堅守で1対0でリードしていた試合がたったひとつのミスで負けになってチームの士気はがたがたになってしまうこともあります。ライトやレフトもそうなのですが、外野の守備は後ろに誰もいませんから責任は重大です。絶対にミスは許されない。特にセンターは右にも左にも気を配って、ライトやレフトのミスをカバーしなければならない場合があります。ところがセンターのミスだけは誰にもカバーできない。センターは広い視野でチーム全体を見て、適切に判断し、適切に声を出して、チーム全体に気を配らなければならないポジションなんです。人は前は見えるけど後ろは見えない。例えば、セカンドやショートは前を向いていれば後ろは見えないわけです。セカンドやショートが見えないところを見ているのがセンターです。 というわけで自分の役割をよくよく考えて、プレイしていただきたい。逆に言えば、センターを任されるということは皆から信頼されているということです。その信頼を裏切ってはいけない。
迷わず医者に行くべきです。 仮にここで御自身の納得する治療法の回答を得られたとしても、それが正しいのかどうかは全て自己責任です。仮に余計に悪くなったとしても誰も何もしれくれません。軽症ならば競技を続けながら治療する事も可能な場合があります。現在中２ならば、まだもう１年あると思います。総体を心配するほどの痛みならば、迷わず専門医の判断を仰いだ方が良いです。 対処法をネットで調べるのではなくて、どこの医者が良いのかをネットで調べる事をお勧めします。
まず、上肢全体を脱力して、肘から上げること。そして、手甲を耳、または後頭部に添えることでしょうね。 で、ボールを地面に思いっ切り叩きつけるという練習を繰り返しましょう。最初は、真下に向けて投げますが、昔のメンコがこの動作でしたね。その後、誰かを捕まえて、近距離でワンバウンド・キャッチボールをしましょう。下方向に強く投げようとすることで、自然に肘は上がります。 遠くに届けと、上方向に投げようとしますと、どうしても肘は下がります。 で、最後に言い添えますと、リリースポイント(ボールを離す位置)は理想的には、精一杯前ということで、眼の高さです。が、実際、余程センスが良くないとその高さで離すとボールを地面に落としますので、まあ、頭の高さくらいを目指してください。高いところで離すのは、放物線を描いて飛ばす陸上のヤリ投げです。 大きなソフトボールは肩投げではその投法が難しいので、スナップスローを研究してください。肘を挙げて手甲を耳に添えた状態、つまり、トライアングル・ポジション(上腕・前腕・耳と肩を結ぶ線で三角形)を作り、肘から前方に振り出すということをやってみてください。
鋭い打球が飛ばない理由は、大きく分けて２つあると思います。 １．投球のスピードに負けて差し込まれている。（詰まらされている。） ２．芯に当たらない。 よほどボテボテでしたら、両方なのかもしれません。 ２．に関しては、素振りよりもトスバッティングやティーバッティングで バットコントロールを身に付ける事が大切です。 特にティーバッティングは、斜め前だけではなくて、真横や真後ろなど いろいろな場所からトスを上げて貰って芯で捕らえる練習が良いです。 １．ですが、スイングスピードさえ早ければとの意見もありますが、 確かに一理ありますが、特にソフトボールでは現実的ではないと思います。 ソフトボールで大振りは致命的です。 球威に負けないように強く叩こうとしてませんか？強く叩こうとすればするほど、 腕が体の後ろや横ににいってしまい、バットのヘッドが体の回転より遅れて出るため、 球速についていけなくなります。ソフトボールと野球では打ち方が異なります。 野球はボールを叩くイメージですが、ソフトボールはボールにバットをぶつける 感じです。つまりボールの反発力を使って打ちます。 スイングの仕方どうこうは、難しい事は書いても伝わらないと思いますので、 簡単なところだけ書きます。 １．まず構え。基本は右打者なら右耳の横、左打者なら左耳の横に 　　構えます。 ２．大事なのは始動の瞬間です。タイミングを取るために足を大きく上げたり 　　せずに、構えた体勢のまま始動します。足を上げないと打ちづらいなら、 　　前足（右打者なら左足）のかかとを少し浮かせて構えると良いでしょう。 ３．スイングですが、バットを振ろうとはせずに、後ろの手（右打者なら右手）で 　　投手に向かってパンチをするつもりでバットを出して下さい。 　　前ではなくて後ろの手を意識する事で、2つの効果があります。 　　・体が回転する。 　　・スイングが小さくなる。 大振りになってるのは、腕を横に振るからです。腕を横に振れば、 脇を締めてもヘッドは体の後ろから出てしまいます。 大事なのは常にバットを体の前（両肩の間のどこか）に置き、 スイングが終わるまでバットが両肩の間から出ない事です。 ただしこれはあくまでもスイングの基本であり、コース（内外）や高低に よっては多少アレンジしなくてはなりませんが、先ずは上に書いた事を 意識してみてください。
コーチ・コーチを交代しようとした選手が打球に当たり、守備妨害したとき。 「ボールデッド。本塁に近い走者アウト」 ８－６項　 走者がアウトになる場合 　１８．ベースコーチおよび攻撃側のメンバーが送球を故意に妨害したとき。または守備側のプレイを妨害したとき。 ------------------------------------------------------------------- 〈効果〉　１７～１８ 　（１）　ボールデッド。 　（２）　本塁にもっとも近い走者がアウトになる。 ８－５項１．他の走者は投球時の塁に戻る。 妨害時に帰塁する場合。 バット引きなど選手が送球に当たり、守備妨害したとき。 「ボールデッド。本塁に近い走者アウト、他の走者がいれば妨害時に占めていた塁に戻る」 ８－５項２．　妨害発生時に占めていた塁に帰塁するとき。 ２０１２年２月１０日のご質問の件 走者2塁。打者がセカンドゴロのとき2塁走者が遊撃手と接触し3塁手前でタッチアウト。 その間に打者走者は2塁へ向かい3塁手から2塁へ送球したが悪送球になり3塁を回り 本塁へ。その後に走塁妨害の処置をするのですか？誰か教えてください。 気がつくのが遅れました。 二塁走者は球を持たない遊撃手と接触なので、走塁妨害、ディレードデッドボールでインプレイにしておきます。 その塁間ではアウトになりません。 そのため、二塁走者はセーフです。 その後のプレイもインプレイのままなので打者走者も本塁進塁が認められます。 ８－４項２．野手が走者の走塁を妨害したとき。 　　　次の場合は走塁妨害を適用する。 　　　（１）　野手が球を持っていないとき。 　　　（２）　野手が打球の処理をしようとしていないとき。 　　　（３）　野手が空タッチをしたとき。 ------------------------------------------------- 〈効果〉　２ 　走塁妨害が発生したとき（ランダウンプレイを含む）は、 　（１）　ディレードデッドボール。 　（２）　走塁を妨害された走者および他の走者は、審判員の判断に走塁妨害がなければ達していたと思われる塁までの安全進塁権が与えられる。 ------------------------------------------------- 　（注１）　走塁妨害は野手が走者に触れなくても走者の走塁に影響を与えたかどうかを審判員が判断する。 　（注２）　走者が塁に達しようとしているとき、野手は塁の前縁の一部を空けなければならない。 　　　　野手がこれに違反したため、走者が塁に触れることができなかったときは、走塁妨害が適用される。（走塁妨害は走者が帰塁するときにも適用される） 　（注３）　走塁を妨害された走者は、その塁間ではアウトになることはない。この走者は次の塁に進むか、触塁した塁に戻らなければならない。ただし、走塁妨害ののちに、引き続き 　　　　守備妨害が発生したときは、守備妨害を優先する。 　（注４）　走者を妨害された走者は、審判員の判断により、妨害がなければ達していたと思われる塁より先に進んで触球されたときは、アウトになる 参考URL：http://sports.ap.teacup.com/dapara/191.html
とにかく、ストライクが入れば良いわけですね。打たせて構わないわけですね。そういうことを念頭に置くことがコツになります。ストライクが入りませんと、ゲームになりませんものね。 ウィンドミル投法という、所謂、頭上からグルッと「水車」のように腕を回すものもありますが、ああいう本格的なものは不要でして、素人流に、ボウリングのように放れば宜しいのだと思います。 ストライクゾーンを確認し、誰かに捕手になってもらって、試合前に何度か、ストライクゾーンに投げる練習をしておきましょう。 また、野球と違って、「牽制球」を投げる必要はありませんから、細かなルール上の方法論を学ぶ必要はありませんね。ソフトでは、走者のリード(離塁)は、ルール上、禁止ですものね。 まあ、この種の球技大会はお楽しみ会なのですから、気持ち良く打たせてあげる位の心構えで良いのであって、速いボールを投げようなどと思わないことです。ソフトのピッチャー指名というのは、そういう役回りを演じて下さいという意味と解釈するのが無難です。会社単位の親睦会の場合などは、女性がピッチャーというケースが多いのではないでしょうか。 ただし、投手への直撃弾(ライナー性の当たり)も有り得ますので、くれぐれも、自分のところに打球は来ないなどと思わないでください。少なくとも、投球直後、グローブで顔面をカバーする動きだけは練習しておきましょう。直撃弾に対しては、捕球しようなどとせずに、手で、打球を払ってください。直撃を口元に喰らいますと、健康な前歯がスポッと抜け落ちることもあります。 気楽に打たせるつもりで投げつつ、しかし、危険を伴うポジションであるということを自覚なさって、注意を怠らないでください。楽しい大会になれば良いですね。
セカンドが2塁走者をアウトにしようとプレーしたので、妨害があった時点で即ボールデッド、最低1個の進塁（3塁まで）が許されます。（ちなみに邪魔がなければさらに先の塁まで進めたと審判が判断すればさらに一個の進塁が認められます） もし、セカンドがファーストに送球したばあいは、走塁妨害を指摘した上で、プレーを流します。一連のプレー終了後タイムをかけて処置（2塁走者に対してさらなる進塁を与えるか）を判断します。いずれにしても内野ゴロでセカンドランナーが本塁進塁できるようなことはありえないので、2塁走者は3塁止まりと思われます。この場合は3塁での試合再開。 今回の例だと走塁妨害・即ボールデッド、1塁3塁で試合再開が妥当でしょう。 サッカーの反則があったときの状況と似ていますね。ファール（妨害）を受けた方に不利な状況（3塁でアウトになる（なりそう））になれば即プレーを止めるし、有利そうな展開（邪魔はされたけど3塁セーフ）になったときはとりあえず試合続行すると・・・
> 走り幅跳び > 5m30cm　←年齢にも依るが「並」 > 球は遅い　←判断不能 > 肩も弱いが > だいたい遠投は > 軟式で > 75メートルくらい　←年齢にも依るが「並」 > 上手さはそこそこ　←判断不能 > 長距離は > 4km > 16分45秒が最高　←年齢にも依るが「並」 > バドミントンも得意　←判断不能 > ビリヤードも得意　←判断不能 > ゴルフもやる　←判断不能 >バスケ > バレーは友達とやる程度　←判断不能 > 水泳は苦手　←「並以下」 > 中学は相対評価で >　…　（中略） > 70後半で5段階4 「並」 高校生以上なんだよね？ もっと上か？ 普通の人。 ※「判断不能」と書いた項目は、あなたの感想でしかないから。 これだけ同じ質問を繰り返しているところを見ると、頭は「並以下」。
＃1です。 すみません。訂正です。 ×質民 〇質問 それから質問の(2)は個人情報ではありませんので、学校が教えてくれるかもしれません。
新しい立場が出来ているわけではありません。 いろいろと書こうと思いましたが、ウィキペディアで「12球団合同トライアウト」で検索してみて下さい。概要に私の説明より分かりやすく書いてありました（汗） 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/
　代理猫猫猫 　簡単にいきますよ、スタンスをライト方向へ向けておくんです、そして腕はたたみ、アッパースイング 　これでは打った打球は補足されやすいです 　次は、わざと振り遅れで同じように打ちましょう　これはよく使う手ですが大概ランニングHRになっちゃいます 　足がかなり速いのも影響していますけど、さてどちらを選ぶか、、、です普段からこんなバッティングしてれば、 　よかったですが、私は中学時代からスタンスそのままでスイング軌道で左右内わけが得意だったのもあるか、、、
ボールカウントを引き継いで、正しい投手交代で再開。 打者が打った場合は、監督のプレイの結果の選択権もあります。 ４－７項　 プレイヤーの交代 　５．無通告で交代した場合、次の投球動作に入ったときに不正交代となり、相手チームから審判員にアピールがあったときにペナルティを適用する。 　６．以下に競技が進行していても、相手チームがアピールする 前に違反していたチームの監督が審判員に申し出たときはペナルティはなく、その交代は正しいものとなる。 -　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　-　- 〈効果〉　７項 （１）　違反者は試合から除外され、失格選手になる。 （２）　違反者は正しい交代者と交代する。 （３）　違反者（失格選手）が、さらに出場したときは没収試合になる。 　１）守備中にプレイに関与して発見された場合 　　1 次の投球動作に入る前は、攻撃側の監督にプレイの結果を生かすか、打ち直し（打撃完了前のボールカウントで）をするかの選択権が与えられる。 　　2 次の投球動作に入ったのちは、プレイは全て有効である。
打った球が足に当たった時点で、ファールとなります。 ただ、補足にあるような自打球にもかかわらず、一塁に走ってしまって、主審もファールの判定をしなかった場合、主審は自打球という判断をしていないことになります。それは、打者が走ったことからも同様に自打球ではないという判断をしていると思います。 　その場合、明らかに他の人（特に塁審）が自打球だったとわかるような場合なら、ファールという判定になると思いますが、そうでない場合は、抗議しても判定はくつがえりません。というかフェアかファールかはルール上、抗議できません。 　ですので、打者は自打球したと思ったら、決して走らず、バッターボックスで主審にアピールするのが一番妥当と思います。 　
　　代理猫 　　実際道具は応用ない筋肉に仕上がります 　　サイドスローあるいは、ケガしてない手でなげる方法は？ 　　わたしは左右投げ　左右打ち　です　１４０ｋｍ以上速球は右　アンダーも右　左はカーブ　シュート 　　専門　リトルから右400　左200　投げ込みしてたんで今はA級　１0年やってます、が、エースは２３歳の 　　女子です　速球147ｋｍ　全球種投げれる　ノーヒット　年間30以上の化け物でっすWWW起こられるかな 　私はオーバースローが駄目なときはアンダーばかりです　全然いたくないので
お辛いですね、疲労骨折は使い過ぎが原因ですから、まずは安静が第一です。 サポーター等で肩の安静を保ちながら、下半身強化等に取り組むのが合理的でしょう。 食事に関しては、肉、野菜、豆、魚、穀物等をバランス良く採る事が大切です、妙にカルシウムの多いものを採ろうとすると、今度は別の栄養素が足りなくなってしまいます。バランスが大切です。 　そして、なによりも大切なのは何故、今回疲労骨折を起こしてしまったのか？　ということを深く考える事です。　練習メニューに偏りがあったのか？　筋力不足により関節に負担がかかり過ぎたのか？投球フォームが悪いのか？　　過度な練習量だったのか？　それらの原因をよく解析して、対策を講じないと、練習復帰後ふたたび肩を痛めてしまうことになります。　お大事にして下さいね。 参考URL：http://ryusgate.cocolog-nifty.com/ryusblog/2010/ …
　　代理師 　失礼ながら何日も回答されていますが、もう回答もありません　締め切りなりすればどうなんでしょうか？
私はソフトボールしてました 適する人ですか... キャッチャー・足腰がしっかりしている、肩が強い、チームをよく見ていて周りが見える人 ピッチャー・足腰がしっかりしている、反射神経が良い ファースト・背が高い、左ききならなおさら良い セカンド・足が速い、基本がしっかりできている、頭の切れる人 ショート・足が速い、球速、コントロールのある人、ダイビングキャッチが出来るくらい度胸のある人 　　　　　頭の切れる人 サード・基本が出来る、球速がある、足腰がしっかりしている ライト・ゴロの処理が早い、 センター・足が速い、ゴロ、フライがきっちり捕れる人 レフト・積極的な人 バッター・試合に出ている人(1,2番は塁に出る人、3,4,5,番はかえす人強打者後は、次に繋ぐ人) 練習すれば、色々変わると思いますが....お役に立てればと思います☆
自分的にはどのポジションも大変だと思いますが・・・ あえて言うならば 投手、捕手だと思います。 投手は日ごろの練習でピッチングなどしなければいけませんし 試合のときは、バッターに大きいものを打たれてしまうと 精神的にダメージを受けてしまいます。 捕手は、唯一、守備位置、ランナーが見えます。 なので、試合中は的確な指示をしなければいけません。 他に、バッターの癖などを見て、投手をリードしなければいけません。 個人的な意見ですが、きっと捕手が一番頭を使うと思います。 まあ、最初にも書きましたが どのポジションも大変だと思います(笑)
けっこういろいろありますよ。 http://www.geocities.co.jp/Athlete-Athene/6353/l … 自分が良く見ているのはこちら。 http://www.ne.jp/asahi/softball/get-win/
補足の内容了解いたしました。 しかしそうなると、逆に相手の三塁手が同様なケースになると思いますがいかがでしょうか。 相手三塁手になんら問題がないとすると、ウェイティングサークルが左右対称の位置にないことになります。 この場合、こちらのチームが一方的に不利になるのですから、強硬に申し入れても良いと思います。 またチームからのみでなく、審判員にも確認してもらい怪我をする危険性もあるからなど申し添えて、共同で主催者に申し入れしたら良かったのではないでしょうか。
離塁によるアウトのコール時点で「ボールデッド」になりますので、 塁審のコールが早いほうの走者がアウトになります。
ダブルベースの場合、特例として「一塁側のファウル地域からのプレイが行われたときは、打者走者・守備者ともに、オレンジベース・白色ベースのどちらを使用してもよい。」とあります。 拡大解釈すれば、野手も打者走者もどちらの塁を使用しようとかまわないと言えます。 http://softballrule.seesaa.net/article/168759783 … 基本的に走者（打者走者を含む）は、守備をしている野手に対して避けることが義務であり、この場合にはスリーフットレーンから出ることも権利として与えられています。したがって野手を避けるために、走者は白色ベースでなく、フェア地域からオレンジのベースに駆け込んでも良いことになります。 よって、ご提示のケースの場合は、打者走者がアウトで問題ないと考えられます。避けきれずに塁上の野手と打者走者が接触して落球してしまった場合は、あくまで「審判の判断次第」ですが、守備妨害が適用される可能性が高いと思います。 参考URL：http://softballrule.seesaa.net/category/8996474- …
お恥ずかしい… そうですよねぇ。 お知り合いに頼まれたのですから… 役に立たず申し訳ないです!! 良い回答が来る様、願います(*^_^*)
　打者は一塁へ走りましたか？一塁へ走る意思を見せないと振り逃げは成立しません。
眼鏡屋さんに置いてあるサングラスなら、だいたい度入りにできますよ。 というより、好きなフレームを入れて、視力を計って眼鏡をつくる、というとこまでは普通の眼鏡と一緒で、オプションで色を入れることができます。
　　代理師 　こんばんは　1つ確認したいんですが、、、動くボールの下を叩いてますか？上を叩いてますか？ 　下なら上を補正してバッティングしてみましょう 　それと、ソフトはウィンドミルのボールじゃないですよね？普通のボールなら山なりに落ちてきますから 　アッパースウィング（バットを下から上へ打ってください、軌道が合いやすいので当たる確立も上がりますよ 　私も遅い球は嫌いなのでアッパーで打っています
送球のプレイがアウトにする機会を妨害したとみなされればアウトになります。 この場合、妨害でなければアウトになりません。 しかし、送球を拾い上げる行為は注意するようです。 ８－６項 １１．走者が打球を処理しようとしている野手を妨害したり、あるいは送球を故意に妨害したとき。 ---------------------------------------- 〈効果〉　１０～１１ 　（１）ボールデッド。 　（２）走者アウト。
左右両手先と指先の器用さアップの訓練です。 初めは誰でも超ユックリしか出来ないから焦らずに、その代わり毎日、１５～３０分は繰り返し繰り返し訓練しましょう!! １、勉強机の縁から３０センチ位離れて腰掛けます。 ２、右の拳を軽く握り机の上に親指が天井を向く様に置いたら、軽く机の端を叩きます。 ３、次に、親指の腹で机の端を叩きます。 ４、次に、人差指と中指でＶ字形を作って、その腹で机の端を叩きます。 ５、次に、中指を引っ込めながら、人差し指と小指を伸ばして、その腹で机の端を叩きます。 ６、また、１、に戻って何回も繰り返しましょう。 ７、右側が円滑に動かせる様になったら、左手も同じ動作を繰り返します。 ８、次は、左右同時とか、交互とか、右三回＋左五回とか、色々変化を付けて訓練しましょう。 ９、場所は、机に限らず何処ででも出来ますから頑張って下さいね☆☆☆ １０、肩や腕も連動させるのがコツです♪ １１、片手で…一秒に一回、一分で６０回位出来る様に成るまでガンバ!! (両手なら一分で三十回♪)
実際に見てないので・・・アウトにする機会があった場合で適用が変わります。 ８－６項 １８．ベースコーチおよび攻撃側のメンバーが送球を故意に妨害したとき。または守備側のプレイを妨害したとき。 ---------------------------------------------- 〈効果〉　１７～１８ 　（１）　ボールデッド。 　（２）　本塁にもっとも近い走者がアウトになる。 ８－４項 １３．ボールインプレイの球が、競技場内に入りこんだチームメンバー以外の者に妨害されたと審判員が判断したとき。 ----------------------------------------------- 〈効果〉　１３ 　（１）　ボールデッド 　（２）　審判員の判断により、妨害がなかったら試合がどのように進行していたかが考慮され、適宣な処置がとられる。 悪送球で当たった場合は、守備妨害と判断されなければボールインプレイです。 次打者が投球を止めた場合は、守備のプレイを妨害したことになりますので走者アウトとなります。 参考URL：http://sports.ap.teacup.com/dapara/191.html
3-3項　グラブとミット 　1.　グラブは、すべてのプレイヤーが使用してよいがミットは捕手と一塁手が使用できる。 　2.　投手が使用するグラブは、グラブのひもを含め、多色でもよいが、球以外の色でなければならない。 　3.　他のプレイヤーは、どのような色のグラブを使用してもよい。 ということで、投手の場合、白か黄色以外、野手は制限無し。 ただし、野球用とソフト用はポケットの作りが違うので、本格的にやることになったら、ソフト用を買った方がいい。
ブラッシングは出来ていますか？ ストライク取れますか？ 沢山の練習法が有りますが、基本が出来ている事を前提に 方法を一つ紹介しましょう。 右投げの場合 左脚を上げると同時に右手が回転を始め、 左足の着地直後に腕を振リ降ろしてブラッシングしてリリースするはずです。 少しバランスを崩すと腕の回転が速くなります。 左足と右腕を同時に動かさず、右手を引いたまま左足をほんの少し先にスタートさせます。 今までのタイミングでリリースしようとするので腕の振りを早くしないと右手が間に合わなくなります。 腕の回転が小さくなったり、トップが低くなったりしてはイケません。 いつもの投球フォームのままで右腕のスタートを一瞬遅らせるだけです。 簡単だと思います。
ソフトボールをするならベースランニングが有効です。直線を速く走るのとはチョット感覚が違います。 もも上げと腕の振りを大きくして、自分のランニングで上手くベースを踏んでいくタイミングをつかんで下さい。 直線でしたら、短距離ダッシュです。１０～２０Ｍ位でいいです。（全速力ですよ！） 何回も繰り返し練習したら、下半身が強くなり自然と足も速くなります。 ５０ｍで遅いですか？陸上選手なら不利かもしれませんが、ソフトボールは、練習する人には敵わないスポーツです。 クリーンヒットなら楽に一塁にいけます。 コツコツと練習するものが勝利をつかむスポーツです。コツコツと自分のペースであせらずにね！ バッティングも大事ですよ、良いコーチがいればすぐに感覚がつかめますが、言葉で説明するには難しいです。 腰を入れてバットの芯でとらえますが、ことばでは理解できません。ティーボールが効果的ですので止まっているボールを打ってみて下さい。立ち位置は何処が打ちやすいか？何処でボールを打ったら遠くに飛ぶか？体でおぼえるしかありません。 これも練習です。 打者も守備も基本は、下半身強化です。ボールに負けない下半身を作ることから始めて下さい。
この質問は、オーバーハンド・スローに関するものでしょうか？ キャッチ・ボールという言葉から、オーバーハンドと仮定してお話しします。 この場合、 (1)腕の振りが遅い。 (2)肩⇒肘⇒手首が自分から相手を結ぶベクトルに沿っていない。 自分の体が相手を向いていないこともあります。 (3)掌が相手を向いていない。 この３つが原因であることが多いです。 改善は、この番号順に行うほうが原因の確認も改善も容易です。 フォームが同じで結果が違うということは、まずありません。 ただ左利きの場合、ちょっと話は違います。 左利きは右利きほど、真上から腕を振れません。 一度、ご確認ください。
リリースの時は腕と体はカスる程度で良いんですがね(´・ω・｀) フォームが少し悪いのかもしれないですね。 もしそうなら考えられる理由はたくさんあります。 例えば… ・踏み出す左足を右側に出し過ぎて、腕と体が強く当たってしまう。 (キャッチャーに真っ直ぐ投げようとすると"腕の軌道"に体が邪魔をする) ・腰を回転しきった後(体が正面を向いてる時)にリリースして腕と体が強く当たってしまう。 (上と同じ様な理由。極端な例ですが、体が回転しきる前、つまり横を向いてる状態でリリースすれば腕と体の衝突は無いですよね) ↑とゆう感じで(分かりずらいですかね>_<?) とにかく肘が痛くなるほど当たるのでは、少し投げ方を変えた方がいいですね! でもここまで書いといてなんですが上に書いてあるような考えを周りから聞いて改善するよりは 痛くならない投げ方を自分自身で考えながら改善する方が後々の成長に繋がるのではないかと思ったりもします!!← 私の意見は以上です! 参考になったでしょうか(・ω・｀)?
ボトルタイプのボトルとは、瓶(びん)のことですから、つまり、グリップ部以外のボールに当たる可能性がある部分がほぼ均一の太さになっているものです。この形が瓶に似ているわけです。通常のバットは、正常のインパクト部に向けて徐々に太くなっていますから、ソフトボールバット独特の形状とも言えるわけです。しかし、近年のボトルタイプは、その独特形状を余り強調していませんので、パッと見ただけでは判然としませんね。グリップに近い部分が太いものも、そのように呼ばれています。
ソフト用はポケットが大きいですからね‥捕りやすいといえばもちろん捕りやすいですが、出来ないこともないと思いますよ(^p^)
現役でプレーしながら監督も兼任している者です。 クラスマッチでスローピッチと言うルールなんで参考になるか解りませんが知恵を出してみます。まずレベルが自チーム、相手チームの状況によりますがクラスマッチであるならば試合の時間制限があるのでは？その場合は先取点が重要！基本的に出来るだけ先攻を取り攻撃重視！セオリー通りよりも打率の良いソフトを良く知ってる人間を先頭の方に打順を組む。攻める時に打球を上げない人も優先したいですね。スローピッチは飛ばしたくなるのでそこをいかに押さえるかが勝利に繋がると考えます。守備は慌てずエラー前提でのカバーを重視すれば失点も自ずと減る事になりますよ。後はムードメーカーを決める事も必要だと思います。ある意味、野球とソフトは別物だと認識することも大切ですよ。
＞＞遠征、マラソン大会等もあるため病院へ行くつもりはありません。。 早く病院で受診しなさい。
斜め上になげる感覚で投げてみてください 肘から投げる感じでやってみてください
現在サッカー指導をしています。先日、専門家からラダートレーニングを習いました。俊敏性・瞬発力を養うには最適なトレーニングだと思いますし、実際かなりの効果が出ていてそういう競技の人たちが多くの成績を残していました。 元々野球が専門でしたからソフトボールと同じとは言えないかもしれませんが、この練習はそちらにも良いと感じましたし、何より俊敏性・瞬発力を養いたい人はすべきだと思います。特に冬のトレーニングにはいいでしょう。 ラダートレーニング http://training-navi.com/speed/67-agility.html http://www1.odn.ne.jp/aikawa-bad/lad.htm 注意点 膝を曲げない、つま先だけじゃなく踵も着地させすばやくジャンプ、背筋を伸ばす、体が温もるくらいまで続けないと効果はありません。（時間にして最低３０分くらい） 他にもググればいろいろ出ているはずです。
AVENCER というチームがあります。なかなか面白いチームです。検索、または協会にお問い合わせしてみてください。
　代理師 　私はテニスもしてましたが、打った音、インパクトで方向判断してましたね、楽にボールまで行けます 　　ある程度経験がいりますね 　足運び、ダッシュでいいですか？ 　ダッシュなら軽く走っていきなり５０ｍ全開ダッシュ、ゆっくり走るの繰り返しで相当な縮地（距離を一瞬で０にする 　古武道、剣道様々なスポーツの足運び）　ポイントは休憩時　立って休むのがポイントです 　以上経験によるものです　参考になれば
部活後に1時間も走れるということに驚きました。部活メニューが恐ろしく軽過ぎますね。 ともあれ、折角楽をさせて貰っているのでしたら、まず、ソフトボール選手としてやるべきことは、素振り、100～200本を1時間以上かけて行うこと。次いで、ショートといえば、強肩のスナップスローですから、まず、可能だったら2～3kgの「鉄扇」を購入します。入手困難ならば、重めの短い棒を用意します。それを単に振り回してもよろしいですが、ちょっと、剣術技法を取り入れてみましょうか。 1、右手に鉄扇を持って、左半身に構えます。鉄扇を背後に隠せば、その構えは、かの新撰組の近藤勇の「龍飛」の構えになります。左肩と左手で相手を指し示し、それを相手が切りつけてくる餌にします。 2、相手の間合いが近付いてきたと想定して左手を引きますと、相手は、狙いを左のコメカミに変更して打ち込んできますから、それを、鉄扇で下から流し受けします。つまり、鉄扇の先が下になる形で右肘を大きく上げて頭部(前額面)を鉄扇で受け(覆え)れば、相手の切っ先は、自分の体の左サイド(背後)に流れ落ちることになります。 3、で、鉄扇の先を左側頭部から後頭部を回して、相手を袈裟切りにする位置まで振り下ろします。まあ、手首が自分の眼の高さで止まるということでも良いでしょうね。そこで、手首を大きく返します。 あるいは、霞構えと言って、鉄扇先を相手の眼に向け、右の眉毛尻(コメカミ)に手甲を接する構えも面白いですね。この時も肘を目一杯に上げての構えになります。これは、所謂、「眉つば」の構えでして、敵対する相手の流派が判らず、従って、剣筋が読めない時に広く用いられた構えでして、時々、時代劇でも出てきます。時代劇では両手で剣を持って、その剣の「鍔」を眉(コメカミ)に付けるのですが、ここは、今日のソフトボールですから、手首を付けることでお許し願うわけです。で、相手が頭部に打ち込むと想定して、霞に構えた手首を屈曲させつつやや上に上げることで、相手の剣を左サイドに流します。以下は、近藤勇の「龍飛」と同様です。手首を一端屈曲させることで、最大域での手首の背屈が得られるわけでして、これが、スナップスローのキモですね。 私なら、他のことを考えないで、バットの素振りと鉄扇だけを振りますが、ご参考にどうぞ。
大きなグローブが受け易いのですが、内野手など素早い送球を要求される人には不向き。 また、小さなグラブでの練習により、しっかりと掌で捕る感覚を養おうという人もいます。 そして、ある程度の経験を積みますと小さなグラフを使っている人の方が上手に見える、あるいは、実際に上手であるということになります。で、なるべく小さなグラブを使いたくなります。
代理師 　手くびのかえしに問題がある場合があります 　　ゴルフでチーピンて己より後ろにスライス、フックを打ってしまい、ＯＢになることがあります 　　力みが入り、知らずにそうなってしまう打ち方です 　　本にんに自覚がないのが修正しようがないのです 　　球がスライスしていませんか？私も左右投げ、左右打ちですが、都度軸足のスタンス変えます 貴殿の場合　自覚がないのでしょう、他人に見てもらう事が多少なり補正できる場合がありますが 　なかなか、自覚できないので直りません 　　基本に返ってピッチャ返ししてみてください、それで補正不可ならばスタンス変更しかないかもしれません 　　私の場合軟式Ａ級のリリーフ、アンダースロだったりしてかなりソフトと打ち方は違うけど、基本は打ち方は 　　　同じなので応用可能と思います　バットでだしが早いのか、ボールが当たる位置が違う場合があります 　　　が、自覚してないのでわからない、、、となるのです　すぐに直るとは思えないですね 　　　悪化しないうちに右に変える方が悪化せずにすみます
おそらく芯に当たらないのではなく、単に、強い打球にならないということかと思われます。 芯に当たっても、バットが弾き返されているのではないでしょうか。 これは、基本的なバッティング理論を知らないことが原因と思われます。 以下に、基本的なバッティング練習法を記してみます。 1、バットをやや緩く握って、両手首の動きが自由になるようにします。腰を曲げて、ゴルフのような感じの姿勢で、時計の振り子のように左右に脱力したまま振ります。この時、肘はなるべく伸展(真っ直ぐに伸ばしている感覚)させて、手首の動きだけで振り子動作を続けます。 2、そのまま振り子動作を続けながら、腰を伸ばします。振り子動作をしている上体を崩してはいけません。腰を伸ばしたら、今度は、腰を45度回転させます。おへその真正面に手首があり、そこを支点にして振り子運動が続けられています。この時、バットの軌跡は、水平か、ややダウンスイング気味になっている筈です。 この、殆ど、肘の伸びたところでインパクトするわけですね。ここまでで、打つ瞬間の形は理解できると思われます。で、この形にどうしたらもっていけるかですが、構えた姿勢から、少しだけ腰を逆に回しての反動動作がまず入りまして、そして、右足母趾球で地面を強く押して、腰を45度回します。膝を柔らかく使って、スムーズに腰から下を作動させます。また、この時まで、腰から上の上体は腰の上に乗せておくだけで動かしてはいけません。手首の位置も、右肩口から微動だにしてはいけません。で、ボールが来たら、そのボールを右の拳で打つ積りでストレートパンチを繰り出します。つまり、グリップエンドからボールに向かっていくわけです。そして、ストレートパンチを打った時の姿勢が、先程の2の姿勢と同じならばよろしいわけです。ストライク、ボールの判断、振る振らないの最終判断は、腰が45度回ってストレートパンチを繰り出そうとする瞬間までにすれば良いわけです。ですから、全投球に対して、ここまでの動作を行ってください。 以上、古くからありますが意外と知られていない伝統的なバッティング習得法です。ご参考にどうぞ。
硬式でサード用が良いかと。 スポーツ店などで、各メーカの物を見比べてみては？ 後は、オーダーかな？ 「グラブ　オーダー」で検索、ＨＰも沢山あります。
右手の運びが遅いからでしょう。大きいソフトボールをグラブを介して握力で掴もうというのではなく、却って、セカンドならば土手に当てて右手で抑えるというのを練習しましょう。土手どころか、グラブの背(甲側)に当てて捕るというのもやってみましょう。
そんなにソフトボールが好きでもないのに、嫌々、友人に誘われるままに部活しているのだと思われますが、少しでもチームに貢献したいと思うことですね。おそらく、セカンドは一番下手な人がやることになっているのでしょうが、まず、打つことの楽しみを見つけてください。強い打球が打てるようになると楽しくなりますから、是非、素振りを沢山して下さい。とりあえず、まずは毎日、100回の素振りが目標です。バックスイングを小さく、インパクト後のフォローを大きくすることを心掛けての素振りだけでも、筋力は上がりますよ。
セカンドならば、左手(グラブ)を伸ばしてファーストを指し示しながら、体軸を右に捻った時、右肘を上げ、屈曲(掌側への曲げ)させた右手首を右耳付近に近付けます。この時、指先をなるべく上向きにします。肘位置が手首(ボール)位置よりかなり高くなります。そして、そこから、体軸を回転させて、肘をファースト方向に突き出してから肘を伸展させていきます。この肘の伸展に伴って屈曲されていた手首が自然に背屈(手甲側への曲げ)されて、この限界一杯の背屈が屈曲までの振幅を大きくしてボールに強い推進力を与えるわけです。腕先を鋭く振って、ボールは、眼の高さで放します。上で放すのではなく、なるべく前で放すことで、スナップの利いた強いボールが投じられます。――ただし、注意すべきことは、右耳に手首を添えた形から、そのまま投げるということではなく、そういう姿勢を取った後、下半身と腰の回転によって、右肩の位置は、実は大きくファースト側に寄っているわけでして、そういう急激な前方への肩の移動により、脱力されている右の上肢は後方に置いていかれてしまうわけです。その置いていかれてしまうことによって、右肘や右手首は後方に残されて、あたかも後ろから引っ張られているような感じになるわけです。引っ張られたものが戻されて、ボールに勢いを与えます。 セカンドまでがツーバウンドの人に遠投は無意味です。近い距離でワンバウンドでのキャッチボールに付き合ってくれるチームメイトを探しましょう。ワンバウンド・キャッチボールは、スナップ・スローの習得とか、前で放すリリース・ポイントの確認には最適な練習法ですね。少年野球でも推奨されているやり方です。
お世話様です。 ＜その後の処置を教えてください。 と、言う事であればそれぞれの立場で変わってきます。 （審判、攻撃、守備）打撃妨害を誰が宣言したかですが、、、、、、、！？ 【打者内野ゴロ一塁アウト。送球の間走者は三塁へ向かったが一塁からの送球でタッチアウト。】 ＜その後の処置を教えてください。＞例 のちに打撃妨害を【審判】が宣言した。 打者に一塁を与える必然的に一塁走者も進塁できる。再開。 審判が気付かなかった場合 １－１打撃妨害を【攻撃側監督】が申し出た。 　　認められたら打者に一塁を与える必然的に一塁走者も進塁できる。再開。 　　認められないとそのまま続行。（ノーアウトだったら２アウトランナー無しで再会、１アウトだったらチェンジで攻撃終了） １－２次のプレーが始まった後、今のは納得いかないと打撃妨害を【攻撃側監督】が申し出た。 　　　　次のプレーが始まってしまったので本当に打撃妨害だったとしても認められない。 当然守備側は静観し結果に従う。 参考 似た様な例題でもまったく違った事例（立場代われば主張も変わる） ランナー２塁（１塁でも良い） バッターライト前ヒット（どこでもいいけど）、ランナー生還１点（ホームクロスプレーの間）にバッター２塁まで到達。 当然【守備チーム監督】が打撃妨害を主張！（実際に打撃妨害があったとする） 一見打撃妨害なのでランナー戻して１、２塁で再開 守備側ラッキィ攻撃アンラッキィ！！と思いきやそうはならない。 下記の４項目が適用　 　（１）ディレードデッドボール（プレイが完了するまでボールインプレイその後審判が適切な処置をする事） 　（２）攻撃側監督に打撃妨害による打者の一塁への安全進塁権をとるか、プレイの結果を生かすかの選択権が与えられる。 　（３）打撃妨害にもかかわらず、打者が一塁に達し、かつ他のすべての走者が１個以上進塁したときは、打撃妨害は 　　　　なかったものとしてプレイは続けられる。 　（４）打撃妨害を選択した場合、他の走者はフォースの場合を除いて進塁出来ない。 他に付随事項もあるけどかつあい 結果は当然（３）適用 １点入ってバッターランナー２塁で再会！となります。 そんな事もあります。 参考になれば幸いです。 それでは失礼いたします。
守備、捕球時のボールによる打撲の可能性もありますが、多分、質問タイトルの「バント」が原因なのでしょうね。そして、手首の炎症角度からして、かなり後方(キャッチャー寄り)でバンドしているのではないかと思われました。 理想的な正しいバントは、バッターボックスの最前線に出て、ピッチャーに正対して(正面を向いて)、少しでも「前」で当てることなのです。前で当てますと、90度以上を少々越えて転がってしまう打球もファウルになりません。一度、図面を書いて打者位置を大きく前にずらし、その打者位置から1、3塁ベースに線引きすると、その意味が分かります。90度よりも、微妙に広がりますね。 ですが、ピッチャーに正対する行為は、時間的な余裕とか、恐怖感を感じるあまり、リラックス出来ないというデメリットもありますので、前で当てるという意味だけを強調して、左足、右足とピッチャー寄りに歩を進めるサイドステップをお勧めします。また、恐らく炎症の具合から、親指と人差し指とでV字を作る握りをしているものと思われますが、これを止めて、しっかり両手とも五本指で握ることが大切です。グローブでボールを捕れるのでしょうから、グローブの先端にボールを引っ掛ける操作などは容易でしょう。そういう感じでいれば、ボールが握りに当たることは有り得ません。 ヘッドをグリップよりもやや上げて、自分の眼の近くにバット早目に構えましょう。膝と腰も深く曲げましょう。眼の高さとバットの高さが同じになるよう構えることがポイントです。そして、バットの芯を外してボールに当てた瞬間脱力します。引く動作を強調してはいけません。以上、参考にして下さい。
多分、オーバーユースによる膝前部痛かと思います。長時間の持続的なトレーニングや回復のための休息期間が短すぎる時、筋腱組織にストレスが蓄積されていくわけで、こういうのを膝前部痛のオーバーユースと言います。 また、膝蓋骨(しつがいこつ＝膝のお皿)の位置異常、靭帯など周辺組織の硬さ、慢性的な回内(かいない＝内また)、回外(かいがい＝外また)でも、膝の痛みは発生します。 更に、それ以外での原因としては、内外の筋バランス、つまり、外側が強すぎて外側が働くたびに膝蓋骨が外側に引っ張られてしまいますと、痛みが出てきます。この場合は、内側広筋斜方繊維(VMO)の強化がその対応策になります。 大腿四頭筋(だいたいしとうきん＝太ももの前側)の強化も膝蓋大腿関節の機能を改善し、膝前部痛が軽減することになっています。ただ、大腿四頭筋が収縮すると、実は、膝蓋骨は外側に移動するわけでして、しかしながら外への移動は禁忌の筈のですので、理論上、首を傾げたくなりますが、とにかく、現今では、大腿四頭筋と下肢内側の筋を鍛えるが最良の対策ということになっています。 ただし、暫くは、膝関節を90度以上に曲げないことが大切ですね。1日、2日、様子を見ること、お勧めします。ご参考にどうぞ。
・ボールの回転がキレイに縦回転 ・回転数が多い ↑これが重い球の条件!! 速さに関しては体を鍛えるのと無駄の無いフォームを身につけるのが一番です! 家では広い場所が無いなら筋トレ。 広い場所とか鏡があるならフォームの確認とか? あと走り込みとか? ドロップとかの変化球はちゃんとした指導者に直接指導を受けないと怪我に繋がるので 顧問の先生に教えてもらった方がいいですよ(・ω・´)!! ↑経験者は語る。ww
　　　代理す 　投げ方以外に筋力不足でもあるようですね 　タオルを手に持って（ヌレタオルOK） 　投球練習繰り返ししてみてください、スムースに成れるように頑張ってください 　下半身にタメをしっかり作って意識してください 　高校野球でもやってる方法ですが、主にピッチング姿勢をチェックするのが目的です 　　頑張ってくださいませ
私の場合は、逆に遠投（外野の位置からホームくらいまでの距離）をウィンドミルで投げて、 ボールの回転をチェックしながらフォームの確認をしてます。 助走をつけて、「1,2,3」の"1,2"のタイミングは歩いて、"3"のタイミングで踏み出して投球します。 （ピッチャー経験は小学生のときと、社会人になってからの草ソフトですが…。） 遠投すると「遠くに投げる」という意識が出るので、自然とボールが縦回転になるんですよね。 　※ドロップの回転になり過ぎることもあるので注意 投球練習になった途端に崩れるということは、 力み過ぎて、ステップ幅が必要以上に広くなって下半身が不安定になったり、ブラッシングの位置がずれたりしてませんか？ 私はちゃんとした指導者にレクチャー受けたことはないので、論理的な回答はできませんが、 助走をつけた（歩きながらの）投球練習は腰の捻りや体重移動、腕の振りなど体の使い方が身に付く練習だと思います。
　　ＷＭはそうそう簡単で無いことを念頭にいれてください 　　投げ方は右効きならば右の腰を左へ寄せて、シュート、カーブ、シンカ、フォーク 　　に対応する為に余裕を持たせる 　　リリースは野球と違い早めのリリースポイントとする 　　オフトは回転重視でなく重さを活かす投法になる事を熟知す 　　　簡単ですが、ミルでうでを振った時腰にあたらないように気つける 　　　上記がなんとか出来れば速度です、１３０ｋ程度出るようにリリース 　　　変えて対処、練習としてはボーリングの投球ですが、投げるじゃなく 　　　　滑らす方向でやれば、１年程で形にはなってくると思います 　　　　キモは手首がどれだけ強いかによります 　　　　貴方の体重が７０ｋとした場合１２０ｋの相手と　力比べし、勝てるＬＶ 　　　　なら実戦に出れるかと思います 　　　　精進なされたし 　　
私も草ソフトしてます。 リストアップされた中ですと、私の場合は↓ 　○　ミズノAX4 　△　ミズノビヨンドマックス(ビューリーグ) 　？　ローリングス チューブファイアー 　◎　カタリスト BTソフトボトル型 といった感じですかね。 理由は打った感じ、カタリストがしっくりきたからです。 ビヨンドシリーズは、"打った感"が得られないのと、芯を外した時の情けなさ（ブヨォ～ンと痺れる感じ）があまり好きじゃないです。 ローリングスは使ったことが無いので分かりません。 私の場合はトップバランスの重めのバットが好みなので、 一概には言えませんけど…（個人的にはウィルソン　ディマリニシリーズが気になってます）。 試し打ちは出来なくても、お店で実際に握って素振りをするくらいなら問題ないと思います。 ので、自分で振ってみてしっくり来るかどうかだと思います。
ＡNo.２＆４です。 ＞右手に持ったボールを直接ベースにタッチする行為が落球になると言う意見があったのですが？ 恐らく、ボールを地面（この場合はベース）に付けている事で「落球」と言う意見（判断）だと思うのですが、ＡNo.２で記載した通り、右手にボールを持っている（保持している）限り、「ボールを野手が確保」していると言う判断が成立する訳ですので、落球ではありません。 （このケースで「落球」があり得るとすれば、ベースタッチした右手から、ボールがこぼれ落ちた場合くらいでしょう・・・いずれにしても、ボールを保持出来ているかどうかの判断は、審判に委ねられます） ＡNo.３さんへ フォースプレイでは無いと言うだけで、回答その物は間違っていないと思いますよ。 （１塁への送球は、フォースプレイと同様の適用がされている訳ですから）
足の引付を強くするのは、腕を早く振るためです。大きく歩幅を取って、素早く引き付ける事で腕も大きく且つ早く振れるようになり、球威がつきます。腕の振りと足の動きは連動するので、足を早く引き付ければ腕も早く振れる事になります。速く走るためには、腕を早く振るの逆ですね。 娘さんは足は速い方ですか？それならある程度歩幅を大きく取った方が良い結果に繋がるとは思います。もしもそれほど早くはないのなら、あまり歩幅は大きく取らず、短い距離を素早く引き付ける事を考えた方が良いと思います。 上（中学生）でもソフトボールを続けるつもりなのでしょうか？それなら今のうちからフォームをきっちり身に付ける事をお勧めします。ネットで検索すれば、いくつか見付かると思います。 フォームを固めると言う意味で投げ込みも大切ですが、腕の振り方や体の使い方など正しく覚えないと、いくら投げ込んでもなかなか球威やコントロールは上がらないと思います。 下半身のトレーニングですが、筋トレ（スクワットや腿上げ含む）等が考えられますが、まだ小学生ならあまり過酷なトレーニングはお勧めしません。骨格形成が出来上がっていないからです。むしろ体の柔軟性を意識したトレーニングを主体的に考えられた方が良いと思います。
経験者で、グローブの形とか皮の柔らかさとかがある程度予想できる方は、ネットでグローブを購入されるのも良いでしょう。 しかし、初心者でしたらスポーツ用品店に出かけて、実際に手にはめてグローブの感触を確かめてから買われたほうが良いと思います。
no.2の補足です。 思いっきりのほうが効果的です。そのとき、肩を温めるのを忘れずに！
動きが悪いと言う事でしたので、 原因は下半身の筋肉の緊張にあると思われます。 なので、スクワットや反復横飛びで十分改善させるかと思います。
こんにちは 私は中学時代芸術部でした どうしてもソフトボールがやりたくて 志望校にもソフト部があって 高３の今は引退しましたがソフトボールをやりました。 私は香川ではないのですが たぶんクラブチームは結構あると思います。 参考にhttp://www.softball-ex.com/ 筋トレについてですが たぶんクラブチームだと部活動ほどハードな練習ではないと思うのですが 走って体力をつけておくっていうのが大事だと思います。 もし筋トレをするなら 腕立てと腹筋ですね ２日にいっぺんでもいいから継続するのが効果的です。 それとソフトボールのルールをしっておく、とか キャッチボールができればすごくいい 私はキャッチボールは好きだったので・・・ ソフトボールはホントに奥が深くて おもしろいスポーツです！ いいクラブが見つかって 楽しめるといいですね 頑張ってください！
物事は苦手意識を持ってしまうと実力が発揮できなくなってしまいます。そのためには練習しかありませんし、しっかりやったら苦手だと思う考えは捨てましょう。 送球で荒れダマが多い野手の場合は打球が転がったらまず一塁を足で確認しその後ベースから離します。そして大きいジェスチャーで動きやすい捕球姿勢を心がけましょう。最初は難しいですが慣れれば簡単に出来ます。 ファーストはとにかく捕球第一、ベースタッチはその次です。 後逸が多いと今度は送球する野手たちが自身を失い、相手チームがのってしまいます。ファーストは「もう少しちゃんと獲れ」といわれるかもしれませんがキャッチャーと同じく体を張って逸らさないことが大切です。
２０１２年２月１０日のご質問の件 走者2塁。打者がセカンドゴロのとき2塁走者が遊撃手と接触し3塁手前でタッチアウト。 その間に打者走者は2塁へ向かい3塁手から2塁へ送球したが悪送球になり3塁を回り 本塁へ。その後に走塁妨害の処置をするのですか？誰か教えてください。 気がつくのが遅れました。 二塁走者は球を持たない遊撃手と接触なので、走塁妨害、ディレードデッドボールでインプレイにしておきます。 その塁間ではアウトになりません。 そのため、二塁走者はセーフです。 その後のプレイもインプレイのままなので打者走者も本塁進塁が認められます。 ８－４項２．野手が走者の走塁を妨害したとき。 　　　次の場合は走塁妨害を適用する。 　　　（１）　野手が球を持っていないとき。 　　　（２）　野手が打球の処理をしようとしていないとき。 　　　（３）　野手が空タッチをしたとき。 ------------------------------------------------- 〈効果〉　２ 　走塁妨害が発生したとき（ランダウンプレイを含む）は、 　（１）　ディレードデッドボール。 　（２）　走塁を妨害された走者および他の走者は、審判員の判断に走塁妨害がなければ 　　　　達していたと思われる塁までの安全進塁権が与えられる。 ------------------------------------------------- 　　（注１）　走塁妨害は野手が走者に触れなくても走者の走塁に影響を与えたかどうかを審判員が 　　　　　　判断する。 　　（注２）　走者が塁に達しようとしているとき、野手は塁の前縁の一部を空けなければならない。 　　　　　　野手がこれに違反したため、走者が塁に触れることができなかったときは、走塁妨害が 　　　　　　適用される。（走塁妨害は走者が帰塁するときにも適用される） 　　（注３）　走塁を妨害された走者は、その塁間ではアウトになることはない。この走者は次の塁 　　　　　　に進むか、触塁した塁に戻らなければならない。ただし、走塁妨害ののちに、引き続き 　　　　　　守備妨害が発生したときは、守備妨害を優先する。 　　（注４）　走者を妨害された走者は、審判員の判断により、妨害がなければ達していたと思われ 　　　　　　る塁より先に進んで触球されたときは、アウトになる
そもそもダブルベースにしているのは、一塁手と打者走者の交錯防止のために設けているもの。 一塁を駆け抜ける場合はオレンジのベースを触塁するべき。 しかし、次の塁を狙おうとする場合は、打球がどの方向だろうと、白色側の手前角側を踏むべし。 その場合、左足で触塁した方が右足で触塁するよりも小回りになり、次塁到達が速くなります。
野球のルールのデッドボールですが公認野球規則に １．投球がストライクゾーンを通過している場合。ストライクが宣告される。 ２．打者がバットを振っている（バントも含まれる）場合。ストライクが宣告される。 ３．打者が故意にボールに当たった場合。ボールが宣告される。 ４．打者が避けようとせずにボールに当たった場合。ボールが宣告される。 　　ただし、球審が避けられないと判断した場合は除く。 ってなってます。　質問での場合　あからさまに故意に当たればダメですが審判が避けれない と判断されるように当たればデッドボールとなりますね
今更の投稿ですが・・・ 「腰に当てる」と言うよりも、「腰に当たる」と言うイメージの方が近いかもしれません。 御質問はウィンドミルでの投げ方についてですが、トップの位置(腕が一番上に上がった位置)以降はスリングショット(腕を振り子のように投げる投法)と同じなので、先ずはスリングショットの練習が大切です。ここで腕の振り方を覚えて、コントロールを身に付けます。 ANo.1の方も書いていましたが、右投げの場合、先ずは左肩をホームベースに向けて立ちます。野球の投手で言えばセットポジションのような格好で、最初は足は肩幅程度に開き、両手は真っ直ぐ下に下げたままにします。 次に右手を頭の上に上げて、ボールは３塁方向に向けます。その位置から１塁方向に腕を振り下ろしてみて下さい。肘が腰に当たりませんか？「当てる」のではなく「当たる」と言った意味が分かって頂けたでしょうか。先ずはこれを近距離から始めて、普通にキャッチボールが出来る程度になるまで繰り返し練習します。 この時に大切なのは、指や腕に余計な力を入れない事です。野球の投手でも同じですが、腕を早く振る事が大切です。野球の場合、特にオーバースローは上から振り下ろすので、多少力が入っても腕を振れますが、ソフトボールの場合は力みが影響しやすいです。イメージとしては開いた腕を素早く閉じると言う感じだと思います。 次にそのままだと腕は体に当たって体の前で止まってしまいますので、フォロースルーとボールに球威をつけるために体を捻ります。投げ終わった後は腕は１塁方向に、体はキャッチャーと正対します。 ここまでくると、今度は左手の使い方と足の使い方も大事になります。さっきの右手を左手と左足で前に引っ張ります。左足はホーム方向に踏み出します。この時の歩幅は、本人の脚力に合わせます。 脚力が強い場合は大きく歩幅を取ります。脚力が弱い場合は歩幅はあまり大きく取りません。 大事なのは広げた歩幅を早く閉じる事です。腕の動きと足の動きは連動しますので、足を早く閉じる事で腕も早く振る事が出来ます。 左手は左足を踏み出す際に、肩の高さかやや高い位置まで上げて、足を閉じるのと同時に体に引きつけます。 以下のサイトが簡潔で参考になるかと思います。私も小学生に指導をしていてピッチャーの育成になやんでましたが、参考になりました。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/Studio_Do/softball3.h …
部活でフリーバッティング練習する時は、上投げでやっていました。 ストライクが入らない練習よりはマシだと思います。
こんにちは 取るのではなく入れようとしてください。 場所はグローブの網の付け根当たりに入るようにしてください グローブの人差し指と網の先を（突き指させるように）上から押すとグローブが広がります。 相手にグローブの中を見せるようにして、ボールをかごにいれるようにグローブを開いたまま入れてください。 自分で閉じたらだめです。グローブはボールが入ると勝手に閉じます。 一度試してください
ゴムボールはお湯で中性洗剤なら問題ないが？毎回洗う訳でも無いし、洗いすぎるより使う方が減るので問題ないよ
はじめまして ブランドやメーカーに限らずですが 海外と日本で名称が違うだけのまったく同じモデルっていう製品は多数あって そのほとんどが海外の方が安い値段設定されているようですね。 結論から言うとお値段は魅力的なのですが手を出さない方がいいと思います。 カタリスト含む海外販売の製品はもISFの承認マークは入っているでしょうが JSAの承認マークは入っていないと思われます。 日本国内公式戦はISF承認だけで良かったりJSA承認も必要だったり そのレギュレーションは様々ですし 「モデル名や承認マークの有無以外まったく同じ製品なのに」 っていう言い訳は当然通用しませんので 最悪の場合没収試合にもなりかねない余計なトラブルを避けるためにも 旅先での購入や通販etcどういったかたちであれ海外で販売されている製品を 公式戦で使用されるおつもりならばJSA承認マークの有無を確実に把握されてから　 使用されることをおすすめします。
たとえば・・・ 部屋のどこかにボールを置いて、１，２っと言いながらゴロをとる姿勢にして、そこからボールを 投げる大勢までをするとか・・・ ソフトの基礎中の基礎の、筋トレとくに背筋はバッティングに必要なので そこを中心にやるなど・・・ 空高くボールを上げそれをキャッチするなど・・・ いろいろあるので・・・ まあがんばって！！
学校での体育でソフトボールをやっているわけですから、部活動のように毎日あるはずは無いと思います。 時数でせいぜい体育で４時間程度と思われます。受験生と言うことですので、進学してソフトボールをやりたいのであれば別ですが、そうでなければ、ソフトの練習に時間を費やすよりも、勉強の時間に充てたらいいとおもいます。質問の内容から判断しますと、基礎からやらなくてはなりませんので、体育の時間までにその技術を会得する事は、難しいとお思います。 　どうしたらいいのかという質問に、このような回答は、的外れですが、ソフトボールチームの監督や部活動の指導をしている私の判断からの回答です。 　急に会得できるものではありませんが、ポイントだけでも参考にして下さい。 キャッチは、自分から球を捕球しにいかないこと。（体を動かさないで、腕だけで球を捕球しにいくのが初心者です。ボールの軌道に素早く体を移動し、体の正面で受け取ることと、捕球までボールから目を離さない事です。ゴロは、綱引きの綱を引くような低い姿勢でグラブを立てて捕球します。当然、体の正面でボールから目を離さない事です。 　バッティングは、脇を開いてバットでボールを追う様に打つのが初心者です。 脇を締めて、ボールから目を離さず、体の正面から少し前でボールを打つことです。小学生では、ティーボールと言って、ボールを専用のポールに置いて、動かない止まっているボールを打ち、野球の様にゲームをしています。止まっているボールを打つことによって何処のポイントでミートさせればより遠くにボールが飛んでいくか自然に体で覚えていきます。 　結果的に共通していえることは、ボールから目を離さない事です。 勉強がんばって下さい。ソフトは、いつでも出来ますが、勉強は、今しか出来ませんので・・・。
一般のスポーツ店に比べたら スーパースポーツゼビオ、スポーツオーソリティなど 量販店の方が品ぞろえははるかにいいと思います。 一度見に行かれては？
壁練習が出来る場所があれば、 １バウンド・２バウンド・ゴロ、を捕球→送球の、ひとり練習は出来ます。 ゴロ捕球はとにかく「両手で体の正面で下から上へ拾い上げる」動作を身につけます。 回転がわかるくらい飛んでくるボールに集中して（良く見て）、 ボールのバウンドにタイミングを合わせて（出来るだけ前へ）動き、体の正面で取る。 投げる側の手でふたをする動きで、両手でボールを掴む感覚が大切です。 ソフトボールって意外と球が大きく、グローブの中心でしっかり取らないと、ぽろぽろ落としやすく。 さらに、私は手のひらが小さかったので、ソフトボールの送球が苦手でした。 わし掴みっぽい握りで、サードからファーストへ速い球が投げられるようにかなり練習した覚えがあります。 筋トレなら、 向かってくるボールを体の正面で受けるためには。走りこむ足（フットワーク）が必要です。 重心の低い構えのまま前後左右に動けるように、太ももも鍛えましょう。 ノック受けるのが一番いいのだけれど。。。。がんばってください！
バッティングセンターによってはソフトボールのマシンもありますので、探してみて下さい。 全く無い場合は、軟球でも速度の遅いマシンでタイミングの取り方や球のとらえ方に慣れる事は可能です。 守備は、壁にボールを投げてその跳ね返りを取る、いわゆる１人キャッチボールで慣れる事は可能です。 但し、ソフトボールは反動が弱いので、壁の近くで強い球を投げる必要性はあります。 自分の立ち位置、球の強さ、高低の投げ分けなどで結構良い練習にはなります。 図解付きの本なども多々あると思いますので、書店や図書館で探してみて下さい。 ウェブ検索でも充分だと思われます。 基本動作を頭で理解する事も大切です。 理想は、ある程度詳しい友達が居れば良いのですが、意外と居ない事でしょうし、例え居ても教え上手下手の問題もありますし難しいかな・・・。 私が子供の頃はゲームもありましたが、大体小学生～中学生までは殆どソフトボールや野球をしていました。高校では別の部活動をしていましたが、何故か部室にソフトボール道具一式があり、夏休みや日曜日で試合の無い時は午前中の練習終了後に、よくソフトボールをやっていました。 最近の学生さんはソフトボールなどしないのでしょうかね・・・・。 街中ですと場所も無いですから。 駄目もとで、クラスメイト等に声でもかけてみて下さい。 一緒にやれば楽しいと思いますし、それなりに動作の指摘をして貰えると、参考になります。 自分で自分の動作を見ることは不可能ですから。 しかし、運動音痴を自覚しつつ、体育の授業ながらも、それを克服しようとするお考えは非常に素晴らしいです。 部活動の中でさえ、何の努力もせずにすぐに諦めたり、拗ねたりする様な部員も居ますから、あなたの様な人は感心です。 地域によっては町内会や消防団、気楽なクラブ等でソフトボールをやっていますから、可能であればご両親や近所の方に聞いてみるのも良いでしょう。 私の近所の小学校では、夜ナイターでソフトボールをやっている事も多々あります。 社会人だと仕事等でメンバー不足になりがちですので、重宝される事もありますよ。 いきなり試合になるでしょうが、練習試合の様な感覚で参加すれば良いです。
　　こんにちわ！！私も部活でソフトボールやっていました！！ 　　初めてやるからそれはしかたないと思います！！ 　　私もそうでした。。。 　　でもコツといえば、、なるべく低い姿勢で構えることですね！！ 　　私は以前ファーストをやっていました！！ファーストはショートバウンドなどがいっぱい来ます。。。 　　ですが低い姿勢でかまえると、ボールが自分の目の高さになって驚くほど獲れるようになりました！！ 　でも絶対に顔が逃げないようにしましょう！！ 　　ぜひ実践してみてください！！
私ゎ、新中学02年で、小学校の時から、ソフトボールをやっています。 もうすぐ大会で、新しい顧問の先生になって、優勝できるように、努力しています。 バッティングゎ、説明不足になるんですが、足わ、（力の入れ方）ハの字で、最初は、後ろに体重をかけて、右足は、開かないように腰を入れる。のと、（飛距離が少し伸びる！？）2人1組で、1人立って、もう1人が、自分のミートポイントのところを相手の背中につけて、押すと、跳ぶらしいです。 今日、頑張ってやりました。 お互い頑張りましょう。
答えではありませんが、探すヒントと言うことで オレゴン州立大のユニフォームはホームは白ベース、セカンドはオレンジベースのようです。 http://www.usasoftball.com/info.asp?uid=443 http://www.usasoftball.com/info.asp?uid=450 Oregon State Beavers Softball Team http://www.osubeavers.com/sports/w-softbl/orst-w … で、レギュラーシーズンだとすればPAC-10のいずれかのチームだと思います。でも、該当するユニフォームのチームがないんですよね。 http://63.76.74.170/info.asp?uid=670 他の大学だと、ここでリンクされている各地区のカンファレンスに大学のリンクがありますから、そこで調べるしかないかも(ユニフォームはわかります)。ロースターはほとんどの大学が2010年に切り替わっています。 http://www.usasoftball.com/folders.asp?uid=1544
私は、ソフトボール用のグラブはあえて使用していません。なぜならコシが弱いからです。平均してソフトボール用のグラブは柔らかいので、捕球に即時性はありますが、へたりも早いです。特に革ボールを扱うとなると捕球時の衝撃はかなり大きいです。（痛いですよ）全員とは言いませんが、長くやっている人は、硬式のグラブを使っています。一見腹が浅く捕球しづらいと思いがちですが、ボールの型が着けばぴったりおさまります。内側だけに油を塗り何回も捕球しなければなりませんが、型ができたら一生物ですよ！ゴムも革も大丈夫です。ライナー受けても全然痛くないですよ。
３塁に走者がいるとき、打者が四球を選んだとき、打者走者は一挙にセカンドまで走る。そのあとは、臨機応変に。
私も中学時代はピッチャーをやっていました。しかし高校に入ったら、なぜか肘が曲がってしまって、球が遅くなり、それが段々ひどくなって、最終的にはピッチャーをやめることになってしまってので、この問題は慎重に見たほうがいいです。 最初はゆっくりでいいので、シャドーできれいなフォームで回すこと意識して練習します。焦りは禁物です。これを徐々にスピードアップさせていきます。おそらく室内でできることはこれくらいだと思います。屋外では、腕をよく振ってしっかり走りこむことが必要になってくると思います。 シャドーと走り込みで肘が曲がるのは治ると思います。もしこれで治らなかった場合は、ソフトのピッチャー経験者の方に話を聞いてみてください。 私はピッチャーをやめたあとに、シャドーと走り込みをやっておけばよかったなと今でも後悔してます。やはり、ソフトの勝敗はピッチャー八割と言いますから、ピッチャーは一番重要なポジションになってきます。ピッチャーができる喜びを感じつつ、これからもソフトを楽しんでください！ もしわからないことがあったら補足でおねがいします。
私は、ソフトボールチームの監督をしています。 はたして、あなたのチームは強いのでしょうか？ 練習を軽視して、試合を重視するなんて、ソフトボールの精神から外れているではないですか。 全日本の選手が聞いたら多分全員あきれると思います。 また、実業団は、実力の世界ですが、血と汗の賜で這い上がってきています。センスがなければ、レギュラーすらなれない世界ですが、あなたのチームは、アマでないですか。 練習を一生懸命やっている選手を使わない監督の方針がわかりませんね。必勝主義者の監督でしょうか？　強いチームは、そういう監督が多いです。ですから、自然と止めていく人も多いです。 ただ、疑問なのは、ソフトボールを普及する立場の人間がそのような考えでいいのかどうかです。 オリンピックから外されたのも競技人口が少ないからなのに更に少なくしては本末転倒です。 もし、他にもチームがあるのなら移籍した方がいいでしょう。 なければ、あなた次第です。本当に好きならば、報われなくても続けることです。それを、次の世代に伝えて下さい。
http://homepage3.nifty.com/Studio_Do/umpire.html http://ameblo.jp/human1101/entry-10235056718.html 「左バッターのときは二塁ベースの右側へ、右バッターのときは左側へ移動しろ」 サイトを抜粋しましたが、参考になると思います。
http://www.geocities.co.jp/Athlete-Samos/4292/ この掲示板サイトで情報を求めてはいかがですか。 かなり深い応援掲示板です。
こんにちは ウインドミルのリリースは野球とは全く違うんです。 野球のように、手首を利かすというのではなく、 肘から手先まで全体を返してリリースします。 つまり １．腕を下ろして太ももの所に来た時、手は外側にねじれています。 （手のこうが体側でボールが外側です。手を外側にネジってボールを見せている感じです） ２．そして、太ももにかすった瞬間、素早く肘から手先までを戻してリリースします。 ３．フォロースルーを自然にすると、最後は手の甲が上を向いていると思います。 この最初に腕を外側をネジって太ももに持ってくるところがなれないと思いますが、頑張って練習してください
学校を卒業しても運動は続けたいですよね！私もその一人です。 ところで、女子野球というのはいかがでしょうか？ 最近女子の草野球チームが設立されました。 まだ人を集めている段階ですが、一緒に楽しんでみませんか？ チームのHPを一度ご覧になっていただければと思います！ 宜しくお願い致します。 参考URL：http://06.mbsp.jp/kiyo/
こんにちは。学生で野球部に所属しているものです。私もスローイングには波があって悩んでいますが、ポイントとしては「投げるときに自分が気持ちいいと思う位置から肩を振り下ろす」ことです。分かりにくいですね＾＾逆にいえば、投げたときに肩がおかしいなと思ったり、しっくりこない角度があると思います。その角度から投げてもコントロールよく投げることは難しいということです。急に言われても分からないと思うので、キャッチボールをとにかくたくさんやってみてください。回数を重ねれば感覚が身に付いてくるので、その中で気持ちいいなと感じる位置（角度）を見つけてください。同時にキャッチボールをたくさん行うことで地肩も付いてくると思います。頑張ってください。
＞ピッチング投法はスリングショット投法のみのルール 上記の様なルールでしたら自分がスイングしやすいバットが一番です。 軽いのがいい人と重めの方がいい人と様々ですから、ミドルバランスの振りやすいバットが いいのではないでしょうか。 メーカーは、一番人気のルイスビルのカタリストですね。飛距離が５M以上違います。 カタリストは、比較的重いバットですので、カタリストの長めで軽いのを選んだらどうでしょう。 今は、ほとんどカタリストです。 また、ボールに押される心配は、無いと思います。ウインドミルの速球派でしたらわかりませんが スリングショットは、幾分球威は落ちますので大丈夫です。
利き手を右手と想定して書きますね。 投げる角度は45度を目安に。 5本指でもつのではなく、3本指にしましょう。 ■構え 右手だけで投げているのでは限界が早いです。 左手(腕)を上手に使いましょう。 投げる前、左腕を投げる方向に向け(角度は45度です)、 右腕を左腕と平行になるようにします。 このときボールを身体と反対方向に向け、構えます。 ■投げるモーション 左手を思いっきり下に振り下ろし、同時に右手を振り上げます。 これにより遠心力が働きます。 そして後ろに向けたボールを手首のスナップを生かし、 更に投げる瞬間指で押し出すような感覚で投げます。 →全身を生かして投げることになります。 全部が全部正しいわけではないので、指導者にも聞いてみましょう。 ここに身体のひねりなどを加えれば更に伸びそうですが、 下手なことをして筋を痛めるといけないので、ここはちゃんとした指導を受けましょう。 また、やたら投げ続けても肩を痛めるだけですのでここも指導に従いましょう。 指先の力、握力なども付けると良いと思います。
質問の趣旨がよくわからないのですが、力の差があって試合をする気にならないと言うことですか？やる気がないのならやめればいいのでは。 大会で仕方なくやるのなら、能力に応じたプレーで楽しめばいいのではないでしょうか。少しは、ソフトボールのおもしろさがわかるかもしれませんよ。
２ステップは、投球に勢いをつけようと体を上方に蹴り上げるためすり足が浮き起きてしまします。 普通にプレートにたって反動をつけないでストライクを投げられますか？（当然飛んだりしないで、左足は、左のプレートにまっすぐかかり、右足は中心と右端の真ん中くらいの位置です） 左から右足に体重移動して、その瞬間右足は、陸上のスタートと同じく上ではなく前に飛びだすように蹴ります。そのときの左足は、腰をひねりながら（足はまっすぐでも曲がっていてもよい）、３塁側を向きブラッシングに入るところです。 ですから、意識を上ではなくまっすぐ前にでる習慣をつけることです。 右足で蹴るときに同僚に腰のあたりをまっすぐ前へ押してもらえれば 感じがわかると思います。 しかし、飛ぶことは楽ですが、まっすぐ前にすり足で出ると言うことは、脚力も大事ですので、下半身強化に努めてください。
キャッチャーがボールを逸らした方向によって異なると説明を受けました。 (1)一塁側に逸らした場合・・・・・・一塁手はオレンジベース側に立ち、打者走者は白ベースを駆け抜ける。 (2)三塁側に逸らした場合・・・・・・一塁手は白ベース側に立ち、打者走者はオレンジベースを駆け抜ける。 そもそもソフトボールは塁間が近いため、危険防止のためにダブルベースを採用しました。したがって捕手と一塁手の間を遮るコースで走った場合、守備妨害を取られる可能性があります。 参考URL：http://www.geocities.jp/ohshima_soft/ru-ru001.htm
投げる手が体側から離れなければ、それでいいみたいですよ。
再び登場です。 ボールが素直というよりvielspssさんの素直なお気持ちがボールに伝わってくるのでしょうね。 私も今月、ウインドビルの講習会に参加することになりました。 vielspssさんのように私も頑張ってきますね～
ボールを遠くまで投げる為には色んな要素があると思います。 私自身長年社会人のソフトボールチームでピッチャー以外の ポジションを経験しましたが、腕と肘、それに手首の使い方が ポイントとなると感じます。 腕はなるべく大きく振り、肘はなるべく高い位置で、最後に投げる 瞬間は手首のスナップを利かせる事で、結構ボールは遠くに飛んで 行きます。特に肘の位置が大切で、下がらない様に注意して ください。肩をあえて鍛えるまでもなく、投げ方次第で遠くまで投げれる様になります。
競技が、ボブスレーだから尋ねたんだと思いますけど？ 体重があるほうが有利ですからね。 また、体重があって且つ足が速いと言う点が買われた訳ですし、妥当な質問だと思います。 本人も「要望があれば増やす事も考えます」と答えてたと思いますがね。
足で止めることは問題はないはずです。グロープを投げてポールを止めると反則になります。
こんにちは。 スローイングの動作は基本的には野球と同じです。 キャッチボールの際、利き腕の振りでは、後ろを大きく、 （後ろに紐で引かれているようなイメージで） そして手の甲はトップの位置に来るまではリリース方向を向くように 心がけましょう。それで身体のタメが出来ると思います。 フォロスルーも大きくとり、最後は右利きなら左足一本で立ったままふんばってみましょう。後ろと前の動作が大きく取れれば、いつもよりも回転の良い、強いボールが投げれるようになります。 また体全体を使うことで肘、腕の負担は軽減すると思います。 がんばって下さい。
NO,1です。 YouTubeの動画は、初歩の段階でみんな練習していると思いますが、 よく見てください。 腕を振り下ろす瞬間体が横を向いています。これは、ブラッシングの瞬間腰が入る重要な過程です。 また、腕を見てくださいブラッシングの時手は僅かに内側を向いています。ただ、正面から反動無しで投げていますので球の方向は方に対して一直線になります。それで、肘は方に来ます。あくまでもボールの方向に腕は向きますので、YouTubeの動画の腕が左肩に行けばボールは左に行くはずです。 私は、中学生を指導していますが、決まったフォームはありません。 ここの体型や関節の柔らかさ、そして、スナップの強さでフォームは色々あります。 何年かに一度ルネサス高崎の宇津木妙子監督と話すことがありますが、 最終的には、ピッチャーはブラッシング時の手首の強さだそうです。 体重移動は、当然ですが、いかにファストボールを投げることが出来るかは、体重移動と手首の強さで決まりだそうです。 確かに上野投手は骨格が大きく筋肉もかなり発達しています。 しかし、これを、小学生に当てはめるのは、筋違いですが、参考までに余談ですいません。ご健闘を祈ります。
ganbarekubさん、きっと素敵なパパなのでしょうね。 お子様のために一生懸命な書き込みを見て、お子さまも幸せだなと思いました。 さて、私は高校時代から現在まで15年以上ソフトボールを楽しんでいるものです。少しだけ書かせてください。お子さんが小学生ということを考えると、動いているボールをバットに当てるのは至難の業です。それよりも、自分の振ったバットのどのあたりでボールに当てるのがいいのか知っていくほうが先決と思います。ジャストミートできるところにボールを置き、（ボールを置くグッズも売っているよう）または吊るすなどして、いつも同じ体制でバットを振ることを身体に覚えさせます。 それがクリアできてからトスバッティングなど始めてはいかがでしょうか。もっと上手になったら距離を伸ばしていく、といった感じで。バッティングセンターはジャストミートできるようになってから。 高校時代、ひたすらバットをふり、ろくにボールも触れられなかった時代を思い出しました（笑）。めげずにパパさん頑張ってくださいね。
実際にバッティングの状態を見たわけではないので、回答しにくいのですが、よくあるのは、ボールを迎えにいっていることかな。 打つ時に重心が前にありませんか？ ボールをよく見てというのは、言い換えれば自分の打つポイントまで引き寄せるということです。素振りをしている時のバットの軌道までボールを待つということですね。 慣れるまでは流し打ちをするイメージで振り遅れてもいいですから、ボールを引き付けてバットにボールが当たる感覚をつかむといいような気がします。
shaolon042さんの頑張りが伝わってくるようです。 悔しい思いをされたようでしたが、めげずに頑張っているお姿、すごいですね！ さて、私は高校時代からソフトボールを始めて、15年以上たつものです。1年前くらいからピッチングの練習もはじめ、今は2番手ピッチャーです。実は私も線が細いほうなのですが、スピードがはじめからそこそこ出ているんです。しかし、一番手がスローボールのストライクピッチングなので、自分らしさを求めて早さを追求したところ、コントロールが定まらずに、フォームまでくずしかけました。 その人に見合ったボールがあるのだなと痛感しました。回答者さんの中にもあったように、ストライクの入らないゲームほどつまらないものはありません。そのへんの見極めはしてくださいね。それを踏まえてスピードを上げることになりますが・・・手首のスナップだと思います。ただの下投げと違って、太ももにしっかり当ててスナップをきかせていますか？ももにあざができるほど手を当てていますか？基本的なことですがチェックしてみては？それから私は、ボールの縫い目がしっかり指にひっかかる場所が決まってから安定してきました。 えらそうに書きましたが、私もまだまだで9月にもウインドビル講習会に参加して習ってきます。私も頑張りますので一緒に頑張りましょうね。
中学でピッチャー　やってます。 最初　全然　主さんと一緒で、わからなかったんですけど 監督いわく、　((　肘の内側を当てるってより擦らせるぐらい。　))　って言ってました。 その後に、リリースで　キャッチャーが　構えているところに　腕を置きに行くと　　入るように　なりました。 私の場合なので　... 違ったら済みません　... ((　　焦
１、走塁妨害が発生したときは、基本的にボールデッドでは 　　ありません。 　　(1)ディレードデッドボールのコールとジェスチャア 　　をする。 　　(2)妨害をした野手を指差してオブストラクション（走塁 　　妨害）のコールをする。 　　(3)プレイが一段落したのちタイムをかけて適切な処置をする。 ２、ルールブックには　走塁を妨害された走者は、審判員の判断に 　　より、妨害がなければ達していたと思われる塁より先に進んで 　　触球されたときは、アウトになる。とあります。 　　すべてのプレイを見届けてから判断をすると言うことです。
私もソフトボール部でした。 私も最初はヘタクソでした。８割の確率ぐらいでエラーしてました。 ボールが飛んできたら、とりあえず正面に入ってください！ 正面に入れたらエラーしても体で止めれるんですよ、 そしてグローブを前に出してください、体ごと前に行くのではなく、グローブをできるだけ前に、です。 で、怖くてもグローブに入るまでボールをずっと見てください。 グローブに当ててはじくのなら、両手でとってください。 内野の守備ならなおさら両手でとってください。 私も内野でセカンドでした。 そして正面のゴロがすごく嫌いでした(笑) 私は今中三で、最後は全日本という舞台なのにエラーを二回もしてしまいました。 一度はとるのをためらってのエラーと、もう一つはバウンドのゴロを上からとってしまって後ろに逃がしてしまいました。 急に調子が下がったりしたのはわかります、私もありました(--;) でも最後は調子とかではなくてどれだけやってきたか、です。 それが最後には自信にかわるので、今から頑張ってください！応援しますよ！(^^)
基本は、３本の指が縫い目にかかるように軽く握るのが基本です。 しかし、中学生のように指が短いとか、手が小さい方は、４本で握ってます。 しかし、これは、身体的なハンディを補うための一時的なもので、３本の指で持てるように、練習はします。 練習方法は、まず握力を鍛えることです。色々なグッツがあると思います。そして、スナップ（手首）を鍛えることです。手首を鍛えれば自然に握力も付いてきます。 スピードボール・変化球等は、３本指でないと本来のパワーは出ません。手首の細さは関係ありません。ガンバって鍛えてください。 私も４０代後半の投手です。体力の維持に苦労します。
ボールの飛ぶ方向は、ボールをバットに当てる位置である程度 コントロールできます。 右打ちでレフト側に飛んでしまうのであれば、バットをボールに 当てるのが早すぎるのかもしれません。 もう少しミートのタイミングを遅くするといいと思います。 イメージとしては、左足も真っ直ぐ踏み込んで、その左膝の正面 あたりでボールをバットに当てる感じです。 もしそれで逆にライト側に飛んでしまうのであれば、左膝より 少し前で捉える…というように、少しずつ微調整していくと いいと思います。
顧問が変わるか、お子さんがクラブを変えるか、というところでしょうか。 学校長が顧問の指導・監督責任を負っていますので、 事例を元に、直談判すると良いと思います。 ペナルティとか、罵声など、監督の態度的な部分は、指導という名目上、責任の追求は難しい可能性があります。もちろん、学校長などに話をする際に伝える必要はあると思いますが。 最も責任を問えるのは、「間違った指導をしている」「間違ったことを教えている」という、はっきりとした事例です。事例を挙げて、顧問の交代を約束させるのが良いと思います。 「指導の能力が無い」ことを訴えてください。それなのに顧問を続けさせているというのは、責任問題ですから。 真剣に対処してもらえないならば、「教育委員会に、学校長が責任を果たさないということを話しに行く」ということを伝えると良いと思います。 「校長が口頭で指導する」といった回答では、逆にクラブ内での立場などが微妙になりますよね。やるならば、顧問を交代させるか否か、だと思います。 お子さんの現状を客観的に見て、顧問の交代を迫れるほどの「技術的に間違った指導をしている」事例はあるでしょうか。 問題が主として顧問の人格面にあるならば、体罰やセクハラでもない限り、そこを突いていくのは困難です。 お子さんが中学との時に良い経験ができたのは、ソフトというスポーツの種類というより、顧問の人間性によるものが大きかったのでは。 部活動に教育的効果を期待するならば、良い指導者がいる部活に変わってしまった方が良いでしょう。
カタリストはここでも購入できます。参考までに。 参考URL：http://websports.ikz.jp/shop.cgi?order=&class=al …
タイムがかかっていた（審判の宣言が必要）のであればともかく、プレー中であればアウトです。
手の大きさによって変わってくると思います。 ３本で握れるぐらいの手の大きさであれば、少しずつ練習すればよいとおもいます。今は、投げやすい方でよいのでは？手が大きくなればチェンジアップ系以外は自然に３本で握るようになると思いますが。 また、男の子でも３本で握りれるのは、早くても五年の夏か、六年ぐいからだと思います。そして、体もそこそこ大きいです。速い球も投げてきます。
言葉で説明するのは難しいですが… 右バッターとして説明します。 ・打つ時に、右肩が下がっていませんか？　 　　ある程度下がるのはいいのですが、下がり過ぎると頭が横を向き過ぎてしまい、ボールを下から覗くようになってしまいます。　 ・左脇が開いていませんか？　 　　脇が開いてしまうと力も逃げてしまうし、バットのヘッドが下がってしまう恐れがあります。 対処法は、バットを持たずに構えだけで、右手のグーをミートポイントまでの最短距離をまっすぐパンチするような感じで。左手は、右手に合わせて脇を閉めて添える。 肩のラインは、水平に近いラインを意識して、ボールを上から見ることですね。 この対処法は、上記の２つの例においてのことですので、当てはまらなければ遠慮なく言ってください。
NO.1の者です。 YAHOO辞書検索より引用↓↓ い‐しょう【意匠】 １ 絵画・詩文や催し物などで、工夫をめぐらすこと。趣向。「舞台照明に―を凝らす」２ 美術・工芸・工業製品などで、その形・色・模様・配置などについて加える装飾上の工夫。デザイン。 やはり短パンは無理なようですね。
グラブの種類は好みでいいと思いますが、ソフトボール用は軟式に比べると少しポケットが深いですよね。それと、ピッチャーを目指すなら色は２色以上はダメ、紐も含めボールと同色または面積が同じ位あるものもダメらしいので注意が必要ですよ。どちらにせよ実際手にして購入されるのがいちばんです。それと、プロモデルはデザインが同じというだけですので、性能とはあまり関係がないと思いますよ。
ごめんなさい。勘違いしてました。 スパイク禁止ということは金具ではなくポイントのスパイクもダメなんでしょうね… ゴムマットや人工芝のマットなど、敷いてみてはいかがでしょうか？ ドームなどスパイク禁止の場所では、ブルペンにマットが敷いてあります。
私の時代では、中京大学、愛短、創部したてだったけど当事有名な監督の東海学園（今は監督違うかな？！） ソフトボール協会のページに過去の成績も載ってると思うから参考にしてみてください。 今年の4月に入学希望でなければ、春季リーグなど見に行くのが一番いいと思います。 参考URL：http://www.aichi-softball.jp/
ルールでは 　７－６項 ５　打者が片足でも完全に打者席の外に踏み出したり、本塁に 　　触れたりして打ったとき。 　　注１　打者席の線は打者席に含まれる。 効果 　　（１）ボールデッド。 　　（２）打者アウト。（走者は進塁できない） とありますから投球の後でも先でも打者席から出て打ったらアウトです 。 　ボールを打ったとき足が空中にありその後打者席の外に着いた場合はアウトになりません。 　ボールにバットが当たらなかった時はアウトになりません。（ファールでもアウトです） また投球後打者席を外しても構いませんが、守備を妨害したとみなされればアウトになります。 　　　
ルールでは （２００８ルールブックより） ３－２項 　２．２号球は２号バット、１号バットのどちらを使用してもよい。 　３．１号球は１号バット、２号バットのどちらを使用してもよい。 出場する大会の使用球が２号であればボールをまず揃えてバットは 少しずつ２号を買い揃えて行けば良いのではないでしょうか。
お礼への補足なのですが。。。 私はこっちで本格的にソフト始めたのであまり苦労とか分からないのですが、日本のグローブだと軟式用で痛くないのかなーと思います。。。 バットはこっちでFastpitch用のASAって書いてあるのを買うかチームメートのを借りれば大丈夫です。 P.s.　osaruloveさんはポジションどこですか？High Schoolでやってるのですか？ もし良かったら聞かせてもらいたいです。 私は基本的にライトで8ｔｈです。 お互い頑張りましょう♪
毎日コツコツと素振りをすることが大事だと思いますよ。子供と違って大人は力があるのでうまく当てればヒットになると思います。なのでしっかりボールに当られるように練習してみてはどうですか？ 守備は、外野では腰を落として、ボールをとめればとりあえずは大丈夫です。内野は気楽にやってください。外野がいるので少々抜かしてもかまいませんし、外野と同じようにやれば大惨事にならないと思います
スローピッチでは、ウィンドミルのように腕を回転しませんし、テイクバックもとりません。ほとんどからだの前のフォロースローでコントロールする感じです。 また、手首をウィンドミルでは横に使うのに対して、スローピッチでは縦にゆっくり使う方がベターだと思います。 うまくいえませんが、ボールをベースの上にあるダンボール箱に入れる感じで、身体全体をしっかり使って、腕や手首をやさしく振ると、いいと思います。
審判員は指摘に対して「プレイに支障をきたす恐れがあり安全上も問題がある」と認めた上でスプレー缶をポケットから出すよう命じたのですから「安易に抗議を受け付けるな」というクレームは毅然として突っぱねるべきです。 それ以上に「ルールブックに具体的な品目として載っていないものなら何を所持しても問題ない」と考えている相手チームの考え方には疑問を抱いてしまいますね。 守備側からすれば何かの拍子にポケットのスプレー缶が落ちて捕手がそれに足を取られて転んで負傷退場されたらたまったものではないからクレームをつけたのですから「至極当然」の指摘です。それを「ちょっとしたことにごちゃごちゃ口を出すな」と言わんばかりの抗議。はっきり言ってスポーツマンらしくありません。 審判員は 「円滑なプレイ」 「フェアプレイに則ったプレイ」 「安全なプレイ」 「公正なジャッジの下でのプレイ」 全てにわたって責任を有し、与えられた任務を完遂するためにきわめて強い権限と義務を有しています。 それを考えれば「スプレー缶を置いてきなさい」という指示はそれが相手チームからの指摘を受けてのものであろうと「任務上、当然の対応」で、これに対するクレームは悪質または執拗であるならば「直ちに退場」となる重大なルール違反です。 プロ野球では審判の裁定に抗議するシーンが多くあり、最近は甲子園大会などでも「誤審」に対して一方的に批判・非難する意見が跋扈しているので「納得がいかないならば審判員に文句をつけても構わない」という風潮がアマチュアプレイヤーの間にも蔓延しているのかもしれません。 だとすればこれは直ちに対応すべき大問題であると思います。「唯一の公正な第三者」が試合の見届け人として機能しなくなるのでは何のための審判員だ？ということになってしまうのですから。
ハンデですね？ ノーアウト２塁から始めるとか　女子は三振なしとか 相手チームにキャッチャーをやってもらうと１人守備人数が増えるとか
バットを構えた位置（トップ）から振り下ろしボールにぶつける感じで振ってみてください。 スイングを分解したとき、 ①構え（トップ） ②始動（テイクバック・降り始めの準備） ③スイング …… とした場合、②の動作に入る時、顔の横から少し後（軸足方向）に引くと思います。この時に、グリップが下がったり、バットのヘッドが下がっていませんか? 結局、その状態からスイングするとバットの軌道がアッパースイング気味になります。 下記は、イメージです。 上手く伝わればよいのですが、 【アッパースイング】 ②↓（始動）③↑（降り始め） 【ダウン（レベル）スイング】 ②→（始動）③↓（←）（降り始め） ※記号に斜め矢印がないので極端なイメージになっていますが、↓は、斜め下向き矢印、↑は、斜め上向き矢印でイメージしてください。 他に、膝の割れや体の開きなどが原因の場合もありますので、ひとつひとつチェックしてみてください。
守備・攻撃ともに同じ言葉を言う事は無いと思います（笑） 恐らく以下のような言葉が全て「ナッスィー」に聞こえているんだと思います。 守備側の場合、 ナイスピー：ナイスピッチングやピッチャーの略、ストライクを取った時に使います。 攻撃側の場合、 ナイスセン：ナイスセンスとナイス選球眼の２つの説がありますが、打者がボール球を振らずに見送った場合に使います。 ナイススイング：バッターが空振りやファールした場合に使うポジティブな言葉です。 先輩保護者方もはっきり理解していないので、わざと曖昧に「ナッスィー」みたいに発音している場合も多々ありますよ（笑）
この場合試合時間が50分となりますので、50分を過ぎたときにどちらかが勝っていても負けていても大差がついた場合は打ち切りになることがあります。 また僅差や同点の場合は最後まで行うことになるでしょう。次の試合までのインターバルが多少あるでしょうから審判の判断次第ということです。
【回答】 あなたが「出ている」と思ったところで 審判が「出ている」と思ってくれないことには ルール上まったく意味がないし、 そもそもこれは「審判が判断して宣告するプレー」で あるため、抗議権自体がない。 抗議したところで門前払いされるので 無駄な労力はかけない。 「審判がアウトを取らなかった」という事実が 最終回答。 ---------------------------------------- 【補足】 ちなみに、あなたは納得しないだろうけど ルールにしっかり書かれているのに 適用されていないものってほかにも 少なからずありますよ。 すごいのになると、しっかり適用すれば 勝敗が逆になるものもある。 これは野球のことですけどね。 それを「鷹揚」ととらえるか「けしからん」と とらえるかはあなたの自由ですが 現場の人たちは問題視していないということでしょう。 お互いに同じ対処をしてくれるなら平等なわけだし。 なお蛇足だけど、このケースでは 「足が出たぐらい、いいじゃん」という発想は ありそうに思える。 バッターボックスのラインって、 プレー中に消えたりもしますしね。 そうなると厳密に判断しようがない。 また、足が出たのどうのと細かいことをいうのは 日本人だけ、などという意見もよく目にします。
　 どんな球技でも玉の一部がラインにかかってればインです。 玉の中心がどちらにあるかは関係ありません 　 　
ＭＩＺＵＮＯのビヨンドマックス学校で使ってます。 練習のときなど結構使う機会が多いですけど 全くダメになりませんよ。結構長く使ってる物らしいですし。 高いですけどよく飛ぶバットですから購入してみるのはいいと思います。
こんにちは http://www.mitsuba.biz/omamori/18.html ここで作ってもらったみたいです。
　野球の巻き添えをくった感じですね。 　野球はアメリカのメジャーリーグがオリンピックや競技の普及に関して非協力的で、メジャーリーグさえ儲かっていればいいと言う考えを変えようとはしません。ドーピング問題も野放しです。これではオリンピックからはずされても当然です。 　ソフトボールは野球と似た競技で野球の女性版みたいなイメージがあるので、野球をはずすのだったらソフトボールも一緒にと言う感じで決まったようです。まさに野球の巻き添えです。 　ソフトボールは野球と違って健全なスポーツです。オリンピックからはずすべきではなかったと私は思います。
西山選手の笑顔でしたらこちら。 http://news.livedoor.com/article/image_detail/37 … http://beijing.yahoo.co.jp/news/pdetail/20080820 …
球の速さなどにも寄るとは思いますが、自分は小学生・中学生とソフトボールでピッチャーをしていました。スピードは１００ｋｍ前半と上野選手には及びませんが投げ方は同じくウィンドミルでした。その頃は二日に５～６試合ほど投げていましたが特別疲れるということはなかったですよ。 しかし、やはり慣れない環境の上でやるぶんには大分ストレスがかかってしまいますし、緊張などもあって睡眠時間等も少なくなってしまいます。そういったことまで含めて考えるとやはり上野投手を含め炎天下の中闘っているみなさんは非常にすごいとおもいます。
推測ですが内野の選手だけのようなのでベース上でランナーと交錯したときに足を守る為ではないでしょうか？
大きな違いは1位、2位の対戦の敗者にも優勝のチャンスがあるということですね。 パラマス方式はプロ野球のクライマックスシリーズで採用されていますが、負けたら終わりです。
私はキャッチャーをしていました。バッテリーを組んでいた子は 軽く１００は超えていたのですが、控えの子が速球で悩んでいま したね。 毎日の走りこみ、下半身の強化、握力の強化などを心が掛けて 生活していたようです。 高校の後半には投げれるようになっていました。たぶん、並大抵 の努力ではなかったんでしょうね＾＾； 速球が使えればチェンジアップももっと有効に使えるようになり ますから、とにかく頑張ってください！！
ウィキペディアよりの抜粋です。 野球との代表的な相違点 投手板はあるが、マウンドはなくピッチャーズサークル内も他のグラウンドと同じく平坦である。 左中間・右中間の膨らみがなく、グラウンドは四分円の形をしている。そのため、本塁から外野フェンスまでの距離はどこをとっても均一である。 投球は、下手投げで行う。 一塁ベースはダブルベースを用いる。基本的に野手は白色、打者走者はオレンジ色のベースを使用する（ただし、走者は白色ベースを使用しなければならない）。 ランナーの離塁は禁止。基本的に投手がピッチャーズサークル（投手板の中心を基準にして半径2,44mの円）内に球を持って入っている場合は走者は離塁できない。 イニングは7回制で行う。7回の裏終了時点で決着がつかない場合、8回からはノーアウトランナー2塁の状態から始まるタイブレーカーを用いた延長戦を行う。 スターティングメンバーのみ、一度交代し試合から退いた後も、もう一回のみ再び同じ打順に復帰することができるリエントリー制度がある。そのため、試合の序盤から代走が起用される事も珍しくない。 詳しくはこちら http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BD%E3%83%95% …
ソフトボールも硬式野球も経験した者です。。。 ソフトボールも硬球も「体に当たる」と分かってる時には、それほど痛くない んですね。「当たると思っていない」時に当たるとすごく痛いです。 体って不思議ですね。。。 頭にボールが当たるのは大変です。。硬球が一度当たったことがありますが （カーブのすっぽぬけ）軽いノウシントウを起こしてしまいました。 ヘルメットを被っていれば大事には至らないと思うので、必ず着用したい ものです。。 体にはボールが当たっても、それほど大きな怪我はしないと思います。 ただ、腫れなど長引くといけないので、まずはコールドスプレー（冷やす スプレー）をして、氷や湿布があればそれを使って冷やしてください。 「早く冷やす」のがミソです。。。
3年前の情報ですが、少なくとも130km/h台は出ていたそうです。 http://www.nikkansports.com/ns/sports/sportsnow/ …
