小さい子供も安心して遊んで暮らせる 車道と歩道が分離されてて、安心。 適度な緑や公園も有る。
＞③高卒警察官過去問350 ＞→実務教育出版 これで仕上げてください。
兎に角、今は悩んでいる暇は有りません。 勉強頑張ってください。
まずその作文（小論文）の目的を把握します。課題や試験など書かされるものだとしたら、それは何の目的で誰に向けて書く物かの把握です。 　それがハッキリすれば何を書いて欲しいか（＝どういった要旨、結論の文章が欲しいか）が分かります。 　それの目標（結論）に向かって書きます。自身の経験なども踏まえたり交えたりしながら書く必要があるものなら、ほんのちょっとした経験かなり大きく広げて書きます。誇張し過ぎない程度に。誇張し過ぎるとわざとらしさが出るので注意です。自身に経験が無い場合は近しい人、友人から聞いた事を自身の経験のように書くことも。だからといって完全なフィクションはやはり素人の文章では嘘っぽさが出るので注意です。 　それでも無い時はニュースで見聞きしたことをベースにすることも。 　で。書く際はまずは目次を書きました。実際に書く物には目次が無い場合も話の起承転結のストーリー立てを作るためにそうしました。 　それから各目次項目ごとの要旨をまとめますが、その際、目次を考えながら「こういうフレーズを入れたい」などと断片的に浮かんだ文章をまとめておき、そういう物がある項目はそれを盛り込んだ要旨としました。 　それが出来ればストーリー展開は考えた通りになっていて、入れたいフレーズも入っているので、あとは言葉やエピソード的な物を足し込んで初校完成という感じです。 　勤めていた時の進級論文とかはそんな感じで書いていましたね。(^^; 参考まで。
一般企業にお勤めの方が　地方公務員に転職する話は　何度も聞いたことがあります。 試験をこれから受けるのであれば　念のために就職なさったほうがいいのでは。 まだ大学生で　必ず公務員になりたいのでしたら　きちんと予備校へ通うことをおすすめします。 また　公務員試験は受かっていて　勤務地が決まらないず働く場合は 勤務先にその旨を伝えないと失礼ですよね。 （このケースの人は　思ったよりたくさんいます。）
自分が直接やらなくても良いのです。何かをすることで、人が動くようなことでも良いのです。ゆるキャラを公募して、イベントに参加させるとか。よさこい踊りに参加する人を募集して参加して、町をＰＲするとか。
残念、良く見えない。
「全体の奉仕者」として働く気持ちはあるのですか。 一見キレイキレイに見える役所の窓口でも、キレたご高齢の方々、ブラックな人たち 等が「お前じゃ解らん、上を出せ」と怒鳴るのを「いいえ、私が承ります」と若い女性の職員が一人で頑張ってる光景など見たことありますか。 「公務員はしょせん民間で揉まれた経験がないから、世間知らずで甘い仕事をしている」「給与を減額しろ」「税金泥棒」… いろんな所で言われますよ、このサイトでもそうです。 あなたが、安定性のみで公務員への転職を考えているのなら。 個人的にはやめてほしいなと思いますが、就いてから思い知るのもまあアリでしょう。
ほも、無理でしょう 離島を抱えてる都道府県なら望みもあるでしょうが
あなたの仮説が世間では通用しないと言う事ですね。 同じ制度でありながらかつては上場企業の方が遙かに高水準であったし公務員の犯罪が多かったとは言えない。 まずは臨時職員の犯罪が多い事を証拠をもって立証するべきですね。
実務したことがあります。 全くないです。ご心配なくどうぞ。
一般論としての感想なので質問の回答としてはずれてるかもしれません。 危険な公園は実際にあるとしても、住民の声を聞くとか行き届いた管理をするとか、普通の自治体はある程度やってることですよね。 それをまるで何もしてないかのような書き方は大丈夫なんですか？ そこまでケンカ売っておいて、続く文章は弱いし。 結論も弱い。一言も官民一体の話はないのに。というか公共の場を官民一体はまずいのでは？
教員です。 >勤務実績とは、照会などはなく、受験申込書に記入した職歴を判断するというだけのものなのでしょうか。 >欠勤や遅刻はありませんが、病気休暇で３か月休暇を取ったことがあります。 あなたの人事記録に記載されていることが、全て行くと考えてください。 もちろん「特別休暇」も全てです。 ただ、校長の「個人的な人物評価」は行きません。あなたに対して行った「教員評価システムの評価」は行きます。
困ったら極秘でコネを使う
モット数学的な回答がある筈ですが。 ７人づつとまると人余って、総数が２００未満ですから、 使う部屋数を a とすると、7a+3<200 →　a＜197/7。 a は正の整数で、他の条件から全参加者は偶数人の筈です。 従って a は２７以下の奇数でなければなりません。 一つづつ、２７，２５，２３・・・と当てはめていくと、 a＝23 で、全参加者が１６４人になって、他の条件も満足します。 164＝6×27+2、164＝7×23+3、164＝８×20+4。 求める答えは、　1+6+4＝11。
適切かどうかは審査員が判断することなので自分の思うことや頑張りたいことなどをせいいっぱいつたえるのがだいじだとおもいます。 いくら長い文をいっても内容が薄かったら意味無いので。。内容のしっかり(中身のある話)した文を言うのがいいと私はいいと思います
小中学校事務を取り下げて警察事務に出せばいいんじゃないですか
支援学校教員です。 発達障がいの生徒の進路指導をしたことがあります。彼らの多くが「第３者の視点」と言うものがありません。つまり「他人から自分がどう見えるのか」がわからないのです。 ですので、よく失敗するのが「面接」です。 その対策は「マニュアル」がたくさんあるので、理解できているのですが、実際に「振り返る」ことができないのです。ですので、よくやった指導は「面接練習をビデオで撮る」ことでした。それを見せると「え？自分てこんな風なの？」とびっくりするのです。そして、すぐに改善できるのです。 https://happylifestyle.com/13860 がんばってみてください。
？？？ 「警察官と小中学校事務の1次が合格した」のではないのですか？？？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9369923.html
私の市なら　希望の部署に回せない終了です。
受験の「審査」にかかわるのは人事課です。 そして、人事課の職員が「受付」にいることは「ほぼない」です。安心して親に取りに行ってもらってください。
一つは、理解目標を9割にした方が宜しいかと思います。 過去問を9割解けて、本番で8割から7割5分できると思います。 一つは、タイムスケジュールをもう少し前倒しした方が良いと思います。 数学に不安がありそうですので、今年末までの目標を1ヶ月半程度早めた方がいいでしょう。 高い目標ですが、継続して学習し、目標を達成されることを祈念いたします。 受験地・地方自治体によっては、受検資格等の制限がある場合があります。 その点はご存知のことと思いますが、来年春には再確認されることをお勧めします。 参考までに。
イライラしてもしょうがないですね。質問者さんが試験対策を始めたのが遅すぎるためです。 自業自得と開き直って、ラスト一ヶ月できることに最善を尽くすことです。 数的と判断は、数多くの問題を解き、解法、つまり答えを導く過程を書き出すなどして、 理解を含めることです。一冊の問題集よりは、複数の問題集を解くことです。 ただし、同一の問題は殆どでる可能性はないので、特定の問題集が全問正解でも、 数字を代えたり条件を変えられるとできないことになります。 答えではなく、推理の過程に着目して、流れを、過程を身につけることです。 一ヶ月しかないと思うか、一ヶ月もあると思うかでも、集中力に大きな差が出ます。 まだ、一ヶ月もある。一日１２時間勉強すると、３６０時間勉強できます。 学習計画を立て、時間管理を徹底し、Do Your Best . 最善を尽くしましょう。 健康管理に配慮して、試験当日までベストを尽くして下さい。 参考までに。
たぶん、多くの人が同じ境遇で、同じ境遇でも頑張った人が試験に合格するのだと思います。 今勉強しなければ、おそらく来年になっても卒業をしてからでも勉強はできないと思いますよ。
＞若い同期の子達に精神的についていけるか心配です。 それより上官が年下です。それが耐えられるかが問題ですね。
私服でも、礼を欠くようような服装でなければ問題ありませんよ。 対応した職員に採否の決定権はありませんので・・・ 不特定多数の人に配布する案内ではありませんので、氏名等控えるのは当たり前。 事前準備の都合もありますので・・・
先に資格を取ると専門試験は免除です
>一般教養だけど、公務員試験対策は必要ない 教育学部の教員採用試験の一次試験ですと、大学によっては入試のときのセンター試験程度の勉強をしているのならば、合格ラインを確保できそう、大学によっては通過率が９割越えです。 しかし、２次試験は面接、集団の中での実地模擬授業とか、討論、体育実技などがありますので、大学での対策を夏休みまでの実施している場所が多いのではないでしょうか。 ＞どういう問題 地域ごとに昨年までの試験を公開しているところもある、市販している地域や書店もあります。大学の資料室にもコピーの一部が保存されて閲覧自由な場所もあります。 ＞一般教養だけど、公務員試験の対策は必要ないと書いてありました。 どの本か、学校で配られる進路指導か、先輩からの紹介の冊子かで信憑性が違うのですが、高卒程度のセンター試験クラスの問題を８割程度得点できる実力があれば必要ないというレベルです。６割ですと、追加で勉強しないと一次試験の一般教養試験で不合格を経験してもおかしくない、現に、私の子どもの大学でも１割弱の受験生は一次試験で不合格です。 それなりに対策しても、今年は昨年と違った傾向だったそうですし、問題数も違った、そういうのまで判るほど昨年度までの試験を解くのも大事だとは思います。 県や都道府の教育委員会のサイトからどこで試験問題を閲覧できるかわかりますし、教員採用試験だったら見てみましょう。それ以外の公務員試験も中級とか上級の一般教養問題の過去問の問題集が販売されて対策本も販売されていることもある、高卒クラスの初級でも同様です。私は、徹底的に当時の過去問を解いた、結果、その年の最高点を取りました。
No.1です。 補足読みました。 ＞民間企業に就職して、そこで稼いだお金で公務員試験のための予備校に通ったということですか? ⇒そういうことになるんですが、やはり一番は公務員に絶対なりたかったということと、その就職した職場が今でいうブラックに近い会社で、早く辞めて勉強したほうがいいと思いそうしたということですかね。（でも、受からなかったら今頃何してるんでしょう？）
>高卒の採用人数は減少しているのでしょうか この数字、公表されていないと思います。法務省管轄の公務員採用試験を受験したことがあるのですが、高卒程度でも実際の受験する人、大学卒や短大卒程度の人も多く、他の省庁の初級公務員の一般職で働いている人もいます。その人達の合格する割合はそれほど高いとも言えないのですが、学力テストなどは、高卒の人よりも高得点を取る人が多いみたいです。 その中で、高卒予定の人で、受験者のトップクラスの得点を出す人も混じっているので、実際に高卒予定の人の合格者もいます。どの程度の採用かは、採用されている人の集団の中では把握できるもの、採用の希望地を面接でも聞かれますので、難しい場所への採用候補になるには、高卒程度では厳しいみたいです。同じ得点で合格ですと、希望地の割り振りは若い方が有利なこともありそうですが、法学部出身の人とか、専門知識があったり、武道などの枠で合格するには高卒では無理がある、優秀ならば、合格するでしょう。 私が受験したとき、２次試験の会場では高卒予定程度の人は少数だった、学生服での受験は少なく、スーツ姿の人ばかりでした。 最近の様子をあまり知らないともいえるのですが、親戚に法務省管轄の仕事の人がいるので、警察を含めて受験者の様子を聞く機会があったのですが、それなりに優秀な高校生は合格しているそうです。全体での成績が合格の基準ですし、年齢に関係なく点数などで合格者を決める、少なくとも１次試験では、それなりの成績が最低限取れないと合格できません。 採用人数ですが、計画的に採用していますので、毎年の採用の数はあまり変動していないみたいです。合格の割合も受験者の人気で倍率が変動する、公務員になりたい人が多いときには大学卒業予定の人も多く受験しますので、高卒予定の人には不利みたいです。 実際に、私は刑務所や拘置所なども見学させてもらって働く人から様子を見聞できたのですが、試験に合格している人には様子を教えてくれる、受験者には余分なことは一切話さない傾向はあるみたいです。職員住宅の様子や職員の家族の様子を見るとぜひ合格しようと思うかも知れませんが、仕事は大変、真面目に仕事をすると安定した身分は保証されるものです。 大学の教授で刑務官などに指導に当たっている人とも話しをしたことがあるのですが、採用後にも法律関係やいろいろな勉強をする、そこで合格点を取らないと、いろいろな仕事を出来ないので、初任者研修は大学卒業などの人と同じ事をするので大変だそうです。それを理解できる、ちゃんと勉強し、一定の成績を出せそうな人を採用するのが試験ですので、合格後も頑張りましょう。
＝初級公務員試験問題じゃないですか
専門選択ね
＃１さんのおっしゃられているとおりです。 ちなみに参考となるページをあげておきます。 刑務官採用試験の難易度、合格率、倍率 http://careergarden.jp/keimukan/exam/ 刑務官の大変なこと、苦労 http://careergarden.jp/keimukan/kurou/ 刑務官の仕事は大変です。 応援していますよ。
職種だけを書くなら「事務職」で良いのではないでしょうか。 企業名を書く事を禁じられているのに「一般行政事務」と書けば、企業名(厳密には法人格、すなわち地方自治体職員)がわかってしまいます。
間に合うか間に合わないかは、公務員試験の過去問を見れば自ずと分かるのではありませんか？ 少なくとも出身大学は関係なくなりますから、あなた次第としか言いようはありませんよ。 公務員なら何でも良いと言っている時点で、何も調べていないという事ですよね？
＞以前に公務員関係の面接を担当していた方 退職後でも人事関係は守秘義務がありますね。 逆に自分が面接をする側であればどう考えるかです。 信頼でき有能と思われれば採用されます。 落とされるもの（試験成績が良くても社会人として公務員としてＮＧはいます。美人は得しますね。） おどおどソワソワした態度。あわてん坊。 非常識な考えの持ち主（本人は非常識に気づいていない） 不健康な者。特に精神。 質問に応答が悪い。 無理して取り繕った態度。迎合、媚びはいけません。 堂々とした落ち着いた態度で隠すことはありませんどこからでも見てくださいという気持ちが大切。自分を出し切りそれでダメなら仕方ない。
学部は普通科で構わないと思いますよ。 別に６年生一貫など書く必要はないです。学校名を見れば中高一貫であることはわかりますので。 大丈夫ですよ。
自家用車(送迎)
教員です。 試験の内容によるのでは？　または、その教科の受験者の平均点によるのでは？ つまり、「教員として必須の知識」を問う問題が、5割以上あるのならば、5割しか答えられない場合はアウトでしょう。 また、どの教科にも「必要人員数」はあるので、その教科の「受験者のレベルが低い」状態ならば、5割を下回っても「合格させる」可能性はあります。
はじめまして、元公務員です。 自治体によってまちまちでしょうから、このようなことを心配されるよりも先に合格をめざしてください。合格すればあとは何とでもなります。このようなことを今心配しても何の役にもたたないですよ。 試験頑張ってくださいね。応援しています。
昔、国家公務員三種等を受けて全て撃沈し、民間企業に就職した者です。 自衛隊や消防など、国民の安全を守る職種だと募集要項の時点で視力に言及しています。しかし、国税専門官の募集要項を確認したところ、民間企業が内定後に実施する健康診断と大差ないと思います。 持病が無ければ、特に気にする事もない「ただの健康診断」です。 むしろ人物試験（面接）対策に気を配った方が良いですよ。
反体制側の人間ではないことがわかる程度に美辞麗句を用いてますを埋めることが必要です。 一公務員それも学校出て職員になったばかりの者が、住民のために働くとか、社会に貢献するなんて「できませんわよ」。 試験ではそんなできもしないことを「どのように、上手に書く能力があるか」を見るわけです。 つまり「べんちゃらをいくら書けるか」の試験です。 地方自治に望まれてる事について述べよ。 「市役所に行くといつも冷暖房がきちんと効いていて気持ちよいです。図書館などは得にそれが言えます。 平日には、利用者よりも職員人数の方が多いので、この人たちは何をやってるのかなと思います。 新聞を読んで、世界情勢をこまめに把握なさってるかたもおられました。 ベストセラー小説も頭に入れておかないと市民サービスの向上に繋がらないので、 勤務時間中に新聞や小説を読むことも重大な仕事なのだと思いました。 また、多くの資格試験の学習も、その内容が市民サービスに直結するので、最も大事な知識ですので、勤務時間外も勤務時間内も常に自己啓蒙を忘れずに、特に国家試験などのは挑戦しなくてはいけません。 自分に与えられた仕事は、あまり突き詰めるとプライバシーの侵害だと言われます。 個人情報保護が強く言われる現在では、熱心のあまり市民の要求をききすぎると文句を言われてしまうので、住所と氏名連絡先電話番号を聞いて、自分で判断せずに他の先輩に任せるようにします。 これは守らないと、一公務員が不法行為をおこなったとして最終的には市長の責任が問われる事になりますから、十分仕事をする上では注意しなくてはいけません。 仕事は「自分ができることだけ」しかしてはいけません。 そして能力をフルに使ってしまって「予定時間より早く処理してしまう」ことは絶対にしてはいけません。 これはその時には良いですが、翌年その翌年となったときに「同処理は何時間でできる」という実績になってしまうので、後の人の首を絞めてしまうことになります。 仕事は適当に余地を残して、余裕のある時間で完成をするようにするのが市役所職員の大事な心がけです。 少し奥に個室があったので覗いてみたら背広を着た男の人がいすにもたれて寝てました。 市役所の仕事はすごくハードなのだと思いました。 市民のために、汗水たらして働いているのだと思います。 私もこの先輩方のように懸命に市民のために働きたいと思います。」 これ、ダメですから。
普通の中学レベルは確実に必要です
結論から言うと何にも問題はありません。 身辺調査はありますが、犯罪者というだけで採用されないということはありません。 人事を尽くして天命を待ちましょう！ それに、それ以外にもいろいろと道があります。
大丈夫です。 とにかく１次試験は結果が全てです。親が勤めているから落とされるということは絶対にないです。（１次試験で落ちたら、学力不足ということかと。） ２次試験に進んでから考えましょう。面接できちんと自分の意志で受けたこと、親が云々は関係ないこととして。
はじめまして そのようなことを正確に回答できるのは東京都教育委員会の採用担当係です。 でも採用担当係がこのような匿名掲示板で回答するはずがありません。 ですので、こんな匿名の掲示板で聞くよりも 直接、東京都教育委員会に確認して下さい。それが一番確実ですよ。
どのプランも、勉強して試験を受けるということでは大して変わらないような感じがします。 貴方が、精神的に追い込められない状況で、実行できそうなことを選択するしかなくてそれは他人には判らないと思います。 楽な気持ちで前向きの気持ちで望める事を選ぶのが良いと思います。 文章から焦っているような感じを受けてその焦る気持ちは判るのですが、 試験のような勝負事は時の運があるので期限を切らない(年齢制限があるのは判ります)、別なチャンスもあるかも知れないなど、 もう少し力まずに違う方向から状況を分析しても良いように感じました。
初任給の差でみてはいけません。5０歳くらいの年収で比較しましょう。田舎の市役所は給料安いですよ。
一般職試験（大卒程度試験・高卒者試験）からの採用予定機関（法務省） 　http://www.moj.go.jp/jinji/shomu/jinji05_00007.h … 年度によって採用のない機関もあるそうです。 機関別採用状況（法務省） 　http://www.moj.go.jp/jinji/shomu/kanbou_saiyo_jy … 法務局の採用担当連絡先（法務省） 　http://www.moj.go.jp/jinji/shomu/kanbou_saiyo_yo … なお，法務局での乙号事務（登記事項証明書・印鑑証明書等の交付や登記簿等の閲覧の事務）は民間に委託されていますので，こちらの窓口職員は公務員ではありません。 　http://houmukyoku.moj.go.jp/homu/static/sijyouka …
放射線を扱う研究教育施設か病院くらいでしょう。 いずれにしても施設に一人いればよい資格者ですからこれだけを採用条件とする求人はほとんど無いでしょう。
社会人枠は60歳まで大丈夫という自治体もあります。かなり学力面での不安はありそうですが。
やり方次第では二回目の警察官採用試験も受けられますよ。
総合職で働いてる者です。就職は相手が採用するか決めるのです。あなたではありません。採用してもらえる可能性があるところで就活を頑張るべきです。また、一般職より総合職のほうが楽しいですよ。やめるなら早めに連絡を入れるべきです。
まずダメだろ
面接対策も忘れずに。
少し調べました。 ここの http://www.pref.osaka.lg.jp/jinji-i/saiyo/27l_an … （３） 技術(高校卒程度） なら25問みたいですが、これが求められている正解では無いですよね。 ただ私の友人が市役所を受験した時は全ての問題を解ける時間ではなかったそうです リンク先の様に大阪府は面接を優先しているようなのでマークシートだけでは無いと思います。
少なくとも北がどっちか程度は覚えないとね
合格するだけの学力があればなれます。 ただし、初級（高卒程度）は　受験年齢制限があり　受験年度の４／１現在で２０歳までかな
なれない。 http://www.mhlw.go.jp/general/saiyo/dl/kantokuka …
公務員初級(行政)では数的な考え方と論理的名考え方、いわゆる計算力と判断力が問われます。 受験勉強のみならず、就職後も必要になるスキルですので、数理系の教科を重視してみてはいかがでしょう。 あとは得意不得意もあると思いますので、今の自分の長所短所を見極めて、 弱点の補強よりは長所を伸ばすような取り組みをすることで自信をもって試験に臨めると思いますよ！ 頑張ってくださいね！＾＾
自衛隊の募集要項にはこう書かれています。 「禁錮以上の刑に処せられ、その執行を終わるまで又は執行を受けることがなくなるまでの者」 刑罰を受けても刑期（執行猶予も）を満了していれば問題は無いと言う事。 つまり前科があっても応募資格はあると言う事です。 ただ、応募資格があると言うだけで入れるかどうかは別問題で、これは前科の有る無しではなく個人の資質の問題になります。
受け直して合格すればなれますよ。 ただ事務採用試験を受けずには無理ですけど。
お悩みの大半は公務員になってから心配すれば十分のような気がするのですが・・・ 狭き門をくぐり抜ける前から悩んでいてもまったく意味がないと思います。 あなたの精神状態と公務員になれるかなれないかはレイヤーの違う問題です。 そのあたりの混乱を混乱のまま放置すると、どんな方向に進もうとも悩みは消えないでしょう。
この手の質問に採用経験者からの回答はないはずです。従って以下は伝聞です。 質問の内容が分からなすぎです。 地方公務員？国家公務員？。たぶん地方ですね。 ネットで調べれば知りたいことがわかるはずです。 一次試験は成績で合否がきまります。かわいそうとか生意気とかは合否に関係ありません。誰がチェックするのでしょうか？ 面接 採用する官庁で違います。学力があっても仕事できない人はいます。意思疎通に問題のある人もいます。中には精神に問題のある人もいるかもしれません。色々な質問や素振り（面接会場以外でも見られています）でチェックします。無駄話や大声の会話はよくありません。面接官との相性もあり、損得があります。運悪く意地の悪い頭の悪い奴が面接官であればうまく対応する能力も必要です。この点は民間でも同じです。 https://careerpark.jp/32106 ＞一次試験の点数+二次試験の点数で評価するのでしょうか？ 一次試験の成績は影響しない。最終は面接官（複数）の査定です。 公平公正なはずですが市長が・・〇〇が・・ということが田舎ではあるかもしれません。実社会の洗礼です。 公務員と民間の違いは法律で争えることです。民間は自分が正しく裁判で勝っても人事で報復します。我が隣のキリスト教の病院がそうです。トップの尼さんがコイツ気にいらんと職員を首にしました。不当労働行為で勝つまで３年かかりましたね。 その後たぶんその職員は退職となったでしょう。とんでもない尼ですけど負けても痛くも痒くもないのです。
ええと、質問なんでしょうか？ ＞女性はどうでも良いことを気にするおかしな価値観を持っていますよね? これが質問ですか？ もしそうなら、そういう人もいれば、そういう価値観を持っていない人もいる、としか答えられません。 女性に限らず、価値観は人それぞれだと思います。
はじめまして、元公務員です。 出張というのは普通にあります。飛行機の出張がどれだけあるかは役所及びポストによって違います。地方の村役場などでしたら無いかもしれませんが、国家公務員や都道府県、政令指定都市でしたら必ずあります。 出張を命じられる前に、あらかじめ医者の診断書をもって「実は飛行機がだめですので、電車や自動車でお願いします。日数が余分にかかる場合は年休で処理します」といえば配慮してもらえるかも知れません。まさか役所が「診断書」を無視して飛行機での出張を命じることはないと思いますよ。
はじめまして、元公務員です。 ＞具体的にどの分野、科目の試験があるのでしょうか？ 募集要項に書いてなければそれ以上のことは部外者にはわかりませんよ ただ、基礎能力と言うことでしたら １）一般教養 ２）実技（ピアノ、体操等） ３）心理テスト ４）面接 ぐらいでしょうか。 ただ、最近では幼稚園は認定こども園に移行していますので、保育士の免許も取られている方が有利なように思います。 採用試験、頑張ってくださいね。
市役所職員には何が期待されているのかを考えましょう。 　そしてそれを行うことが自身の希望であり（総論部分）、具体的にはこういったことがしたい（各論部分）と話を展開すると相手に分かりやすく説得力があるでしょう。 　一般企業でもそうですが、相手が何を期待しているかを考えて話の内容や展開を考えないと単なる自分本位の話で終わってしまいます。 　事実とフィクション（特に相手が期待している内容に関するフィクション）をうまく組み合わせ、事実の部分をうまく強調することです。 　フィクションの部分を膨らませ過ぎると相手が人を見るプロの場合、「受けのよい事を書いているだけ（言っているだけ）だ」と見抜きます。 　その辺の加減を誤らない事でしょう。 参考まで。
市役所の試験が全国共通とお考えのようですが、各市町村によって試験傾向は違います。公務員試験対策の問題集を買って運にかけましょう。
TEL　0263-33-9513 電話をして確認ください。
可能です。でも総合職は面接のチャンスが３回（３年）あるので、新しく筆記試験を受ける必要もない気がしますが。
言葉がきつくて申し訳ありませんが、試験に臨む人の思考じゃないですよ、それ。 「頭が悪い私が合格するのは不可能ですよね、ゼロですよね」と他人に聞く前に、勉強はしているんですか？ せめて、「●●はやっているんだけど、これだけの勉強量・勉強法で公務員試験に足りると思いますか？」という質問だったら、まだ分かります。 でも、あなたは自分が努力しない理由付けに、他人を利用しようとしているだけ。 他人に進路を委ねるような真似はやめた方がいいです。 受けるなら受けるで自分でまず努力する、諦めるなら諦めるで自分で決める。じゃないと、「やっぱりそうだよね～」でズルズルと人生を浪費するだけですよ。
それはちょっとヤバいですね。しかも、おそらく普通に説得できませんね。ということで、まず、両親に必死に勉強している姿を見せたらどうでしょうか？ab21さんの両親はどんな人たちかわかんないんですが、口じゃなくて、行動で自分の決意を見せたらたぶん行けるじゃないかなと思っています。厳しい両親といえども、彼らはab21さんの両親ってことは一切変わらないのです。彼らの心の中で、あなたの事ばかりを心配していると思いますよ！ もちろん、両親はそれを見てもまだ浪人のことに反対していたら、仕方ないです。どっちのほうが大事？自分の夢？あるいは、両親の言うままに従うこと？もう一度、自分でゆっくり考えてくださいね。
基本頭いいのばっかりだよ。
１、１　絶大。 「絶大」は、人気、信用、権力など人に備わったものの程度がとても大きいさまを表わす。 「膨大」は、内容や数量が膨れ上がるほど大きく、多いさまを表わす。「厖大」とも書く。 「偉大」は、能力、人格、業績などが非常にすぐれている場合に使い、日常的な事柄に関しては使われない。[英]great 「強大」は、勢いの大きいことで、国や組織など、外に勢いを示すことのできる集団に多く用いる。 類語辞書で調べましょう。 http://dictionary.goo.ne.jp/ ここで質問しても返事が返ってくるかどうか分かりません。 ２、１ウェイト　重みを置いています。という意味で使われている。 トップ、頂点にいますという意味で使います。　　例：わが社は業界トップです。 パワー、力があるという意味で使います。　　　　例：そのパワーでこれからも頑張ってください。 メイン、中心にしているという意味で使います。　例：わが社を医薬品販売をメインにしております。
本当に大学受験について
志望動機なんて「安定してるから」に決まってるんです。 わかりきってる事を聞いてくるってのは「どう答えるかな？」というわけですから、正直が一番だと思います。 ②は余計だと思います。なにも考えてないというよりも「これをこうしたい」希望があるのは良いことでしょうが、政治家になりたいわけではないですよね。 　市役所職員って行政つまり「法令で決まったことを執行する」立場です。政策を決めるのは「市会議員」ですから、市会議員に立候補するときまで、問題点や解決策の提示はとっておきましょう。 地元でもないし縁もゆかりもないって市の職員になりたいのって、いったいなんだべ？ は採用する市からの最も大きな疑問でしょう。それに的確に答えておけば良いと思います。 例 給与が他市よりよい。 「○○課」という他市にない課があり、採用の暁にはその課で働きたい。 福祉に関して素晴らしい考え方をしてるので、是非その仲間になりたい。 など。 おまけ 静岡県駿東郡長泉町は、「子が中学を卒業するまでの医療費は全額町が負担」する方針をとってる上に、新幹線三島駅があることで、東京圏内への通勤が可能ということで、近年人口増加し土地価格も上昇してます。 このような自治体の方針が他自治体と違う点に惹かれての応募という方がいてもおかしくはありません。
無理ではないと思います。
難易度は変わりません 受験者が年々バカになってるのと受験者数が多いので倍率が高くなっています
私自身ではなく娘の話ですが、娘は現在２７歳です。四年制大学に進学希望でしたが、不合格になり滑り止めで受けていた短大に進学しました。中学２年の時に教員になると決めてそのために頑張っていました。短大で２年間学び四年制大学に編入したいと受験したがこれも不合格。１年だけチャンスが欲しいと就職もせずに翌年の編入試験を受けるつもりでいましたが、短大卒業式の日に臨時採用の話が飛び込んで来ました。とりあえず１年やってみようということで勤務して教員試験を受験しましたが不採用。それからありがたいとこに６年間臨時採用で講師として経験を積み、７年目の教員試験に合格して今、教員２年目になります。教員試験はお試しと思っても受けてみる価値はあると思います。臨時採用の話があったら経験を積みながら教員試験に挑戦していけばいいと思う。娘を見ていて教師って大変だと改めて思いますが、中学２年の時からの夢を実現させた娘はキラキラ輝いています。頑張ってくださいね。
県と市で何が違うと言えば、都道府県と市町村なので役割が違います(一部重複してる事務もあります)。簡単に言うと、県はその県下に住む住民に対しての仕事、市はその市に住む市民に対しての仕事です。 例えば県は、市町村を跨ぐ河川や道路の整備といった一つの市町村だけでは難しい仕事や国と市町村をつなぐ役割などがあります。市は、住民票もらったり、ゴミ収集だったり、私たちの生活により身近な仕事が多いですね。でもこれはほんの一部です。地方公務員の仕事って本当に多岐多様です。 もちろん併願は可能です。試験日さえ違えばいくつ受けても問題ありませんが、日程が同じの場合も多いです。よく調べた方がいいです。私は募集人数の多さで安易に決めました(笑)
バイトと公務員試験の両立は可能ですが、1日3時間以内に抑えましょう。
元小学校教師です。確かに女性の方が多いですが、それは教師全体の比率と大して変わりません。 公務員の世界で男性が有利とか女性が有利とかあったら国会で問題になります。あり得ないことです。 　事務職の場合は特別な資格はありませんので教師の倍率よりも高くなることは間違いないと思います。
Ｎ．１の方が回答されている通りです。点数はむしろ関係ありません。要は上から（最上位のものから）何人合格にするという基準です。
なにはともあれ、一次試験が通らないことには写真などを確認することはないかと。 まずは一次試験に通るよう頑張って勉強してください。 写真で合否がということは正直聞いたことがありません。 （地方公務員です。）
ussopsp様 まず，問題を順番に図にしてみましょうか． (1)地点Ａ，Ｂ，Ｃの配置が，下の図のようになっているのは問題からよみとれましたか？ Ｃーー5kmーーＡーーーー10kmーーーーＢ (2)次に甲の状況を図にしてみましょう 　Ｂに到着する時間，Ｂで折り返す時間はわかりますね？ 　また，甲の速さはわかりますか？ Ｃーー5kmーーＡーーーー10kmーーーーＢ 　　　　　　 甲9:00→　　　　　　 　10:15 　　　　　　 　　　　　　 　　　　　　↓（30分休憩） 　　　　　　 　　　　　　 　　　　←10:45 　 AB間10kmを1:15(=75分)で移動したから 甲の速さ＝ 10/75 km/分 ＝ 2/15 km/分 ※No1の方は，単位を時間で計算していますが，私は分で計算した方が簡単だと思います． それは時間で計算をすすめると，いちち60で割らなければならないからです． 　また，分数のまま計算をすすめて大丈夫です． (3)さらに乙の状況を図にしてみましょう Ｃに到着する時間，Ｃで折り返す時間はわかりますね？ 　乙の早さ＝ 12 km/時間 ＝12/60 km/分＝1/5 km/分 単位の変換はわかりますか？甲の早さを分速にしたので，あわせておきます． BC間（15km）を早さ1/5 km/分で歩くのにかかる時間は 15÷1/5＝15×5/1 ＝75分 Ｃーー5kmーーＡーーーー10kmーーーーＢ 10:15　　　　　　 　　　　　　 　　← 9:00乙 ↓（15分休憩） 10:30→ (4)ここまで来ると，No.1さんが最初に描いた図ができますね Ｃーー5kmーーＡーーーー10kmーーーーＢ 10:15←　　　　　　 　　　　　　 　→10:15 ↓（15分休憩）　　　　　　 　　　　↓（30分休憩） 10:30→　　　　　　 　　　　　　 　←10:45 乙：速さ1/5 km/分　　　　　　甲：速さ2/15 km/分 (5)さて，ここで問題をあらためて確認． 問題は「甲と乙が２回目にすれ違う時刻は（一部省略）」でした． １回目はどこですれ違うかわかりますよね？(2)と(3)の図から Ｃーー5kmーーＡーーーー10kmーーーーＢ 　　　　　甲9:00→　　　　　　　　← 9:00乙 となりますから，最初にＡＢの間ですれ違います．これが１回目ですね． ですから２回目にすれ違うとは，甲がＢで折り返し，乙がＣで折り返したあと，つまり(4)の図のようにお互いに向かいあって進んでぶつかった時です． Ｃーー5kmーーＡーーーー10kmーーーーＢ ↓　　　　　　 　　　　　　 　　　　　↓ 10:30→　　　　　　 　　　　　　 　←10:45 乙：速さ1/5 km/分　　　　　甲：速さ2/15 km/分 (6)ここがポイントです． 折り返す時間が違うことはとりあえずおいといて， 歩いた距離に注目してみましょう． 折り返した甲と乙がぶつかるということは，下の図のようになります． Ｃーー5kmーーＡーーーー10kmーーーーＢ 乙→→→→→→→→→→→×←←←←←←甲 つまり，『乙がＣから歩いた距離と，甲がＢから歩いた距離の合計がＣＢ間＝15kmになる』ということです． (7)もう少しです． 問題は時刻を聞いているので，この『甲と乙が歩いた距離の合計が15kmになる』ということを時間であらわすことができればＯＫです． 仮に，甲が折り返してからからぶつかるまでの時間をＮ分としましょう． （このようにＮを決めると，問題の答えは，10：45+Ｎとなりますね） 甲がＢから距離はわかりますか？甲の速さは2/15 km/分でしたから， 甲がＢから歩いた距離＝2/15×Ｎ ところで，甲はＮ分歩きましたが，乙は折り返してから何分歩いたでしょう？ 乙は甲より15分早く折り返してしていますね． ですから乙がＣから歩いた時間はＮ＋15分です． 乙がＣから歩いた距離はわかりますね？乙の速さは1/5 km/分でした． 乙がＣから歩いた距離＝1/5×（Ｎ＋15） ※これで，甲と乙が折り返してから歩いた距離をＮであらわす事ができました． (8)ラストスパートです． 甲と乙が折り返してから歩いた距離の合計が15kmなのですから， 2/15×Ｎ＋1/5×（Ｎ＋15）＝15 この式を解けばＮがわかります． Ｎってなんでしたっけ？ 甲が折り返してからからぶつかるまでの時間 問題の答えは，ぶつかる時刻（すれ違う時刻）ですから… あとはわかりますね？ (最後に) 以上できるだけ丁寧に，説明してみました．いかがでしょう？ わからないところがあれば，コメントください． ところで，ただ「わかりません」と言うだけでは，ちょっと不親切でしたね． アドバイスする側が，アドバイスしやすい情報を載せる方がよいと思います． たとえば，「自分で，どこまで，どのように考えて何がわからなかったのか」「解答・解説を読んだけど，どこがわからなかったのか」など， 今回(1)～(8)に分けて書かせていただいたわけですが，ひょっとしたら(6)だけで済んだのかもしれないのですから…
一つ一つ頭の中で組み立てていけば矛盾がわかると思うけど・・ 例えば図のように広げると底の一枚（赤）がくっつくところは４か所・・
ussopspさま ussopspさまのご質問に一問回答しましたら，ＰＣ画面の右に他の質問も表示されました． 一問回答した縁もあるので，考え方だけ回答しておきます． 全体を考えようとすると，頭がパンクしますので，パーツにわけて考えます． ここでは，１段ごとにわけて考えます． ３段目は何個でしょうか？立面図と側面図の３段目だけをみます １段目は何個でしょうか？立面図と側面図の１段目だけと，平面図をみます 最後に２段目を考えます．立面図と側面図の２段目だけをみます． どちらからみても２個となるような立方体の配置はどんなものがあるでしょうか
点光源の位置に目を置いて眺めることを想像するのが良いが、それができなければ図を描く。 時に三面図で考える。
性格の相性ではなく、性格の問題だと思いますよ。 5年付き合って、一度も喧嘩をした事がない女性がいました。 ほぼ毎日のように会っていましたし、旅行も何度も行った仲です。 他の女性も喧嘩した記憶はありません。 唯一、１人だけですね。喧嘩をしたのは。この女性は嫉妬心が強い人でよくぶつかっていました。
下記が警視庁の採用案内です。 ページをスクロールしていくと受験資格を見ることができます。 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/saiyo/28/inf … 都道府県警察の受験資格… 特に年齢に関しては警視庁の受験資格とは微妙に異なっていたりします。 調べてみてください。 警察官の場合、身体要件もあります。 私の知人にこれで断念した人もいました。
社会人の平均が600点台ですので、書いてもいいでしょう。 但し、英語の教師を志望されているなら、準一級は必須となるようなので、合格後、準一級を目指していくことを面接でアピールすることをお勧めします。
普通は、ベン図で4つ以上の丸を使ったりはしません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%99%E3%83%B3 … また、よく似たオイラー図というのもありますが、こちらも、複数のベン図を並列に書いたり入れ子にしたりするようなものです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%82%A4 … あくまで、整理するための道具です。作図をなんとかマスターしよう、というのは本末転倒でしょう。 条件が4つ以上あったら、ベン図は諦めて別な手段を使いましょう。
ちなみに。 地方初級って、都道府県庁か市区町村ですよね。 １． 今からです。 早ければ早いほどいい。 特に勉強の有無ではなく、心構え。 ２． 普通科の公立で、文系と理系って、大学へは進学しないんでしょ？ そもそも地方でどんな職種で何の仕事をしたいのかな？ 初級の地方公務員だけじゃ、あまりにもアバウト。 普通のサラリーマンになりたい、と同じ。 職種をおおまかに分けると、一般職と専門職です。 一般職はだいたい普通の事務。 専門職も事務なんだけど、資格を持った職員。 例えば建築や土木の技師、保健師、福祉資格の所有者、司書、学芸員、教員免許、保母、まれに医師など。 希望の自治体の過去の募集の状況を調べたかな？ 例。 一般職は50倍の競争率。 専門職は5倍の競争率。 職種を選ばず何でもいいから（笑）公務員になりたいのなら専門がベター。 夏休み明けに文系と理系で選択するなら内容は関係無い。 あなたが公務員試験に適していると考えるほうを選べばいい。 公務員試験では在学中の成績は関係無し。 もちろん推薦も内申も、卒業校の有名度も偏差値も関係無い。 民間と違いエントリーは誰でもできる。 試験の成績（面接を含む）が全てです。 本気で公務員になりたいのなら、今からそれだけを考えて勉強すべし。 やりたい仕事があり、それが資格を必要とする専門職ならば、高校を卒業後に専門学校に通うなどして、資格を取って専門職で応募するほうが有利だと思います。 倍率のハードルは一気に下がります。 ３． たまに息抜き。 上級と違い、初級ではそんなに難問は出題されないと思います。 学校で普通に勉強することと、一般常識・一般教養を身に着けること。 仕事は地方自治なので、社会の仕組みや動向など、何でも興味を持って考えること。 新聞でもテレビでも、ただ眺めるのではなく、自分の意見で「考える」習慣を身に着ける。 知識を詰め込むだけでなく、部活を含め充実した学生生活を過ごすこと。 面接でアピールできる経験を身に着ける。 公務員は民間企業とやや違う感覚があります。 うまく合格できても仕事がなじまない恐れもある。 今は人が少なく仕事量が大変に増え、一般ピープルが考えるような楽な仕事では決してありません。 追い込まれて精神を病み、休職する職員も昔と比べてはるかに多い。 不況であれば田舎の町でも帝大系卒の社会人が来る時代。 脅すわけじゃないけど、ある程度は覚悟を持ってください。 もちろん地元の発展のために働くわけで、やりがいはあります。 頑張ってください。
高卒で公務員になって、公務員やりながら大学の二部(夜間大学)通っている人が昔いました。
はじめまして、元公務員です。 一般的には出先（出張所等）ほど残業が少ないです。しかし、新規採用者をそんな暇なところに最初から配属するなどという自治体はないでしょう。また細かくとおっしゃっておられますが、それは各自治体によってまちまちであり、一概に答えられるものではありません。 なお、専門職を除けば一般的には公務員にはゼネラリストが求められます。あちらこちらの部局を３～５年で異動してスキルをあげるというスタイルです。しかも個人の希望は聞かれますが、その希望が通ったことはほとんどありません。 今は昔と違って公務員でも残業が当たり前の時代となっています。さらに残業手当（超過勤務手当）は最初から予算がきまっていますので、私のときには実働の１割しかつかなかったときもありましたね。
＞ほとんど寝ずに血を吐くほど勉強しました これが貴女の考える全力ですか？ 心理職なら面接試験が重視されるはず。 サークル活動、バイト、友人や恋人との付き合い。 これらで学んだ事を答えられないと、筆記で高得点でも落ちますよ。 勉強以外も楽しんで総合力を上げてください。
ありますよ面接カード
地方なら 高卒で受ける場合　 偏差値40程度　　簡単な問題　　 面接最優先　 おまけ、紹介状・推薦状　優遇です。
すでに、同じ質問・回答がありますよ。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/2650763.html
本人がそう言ったならば本当でしょうね。 地方の公務員やＪＡなどでは、口利きで子息が入ることはよくある話です。 実力よりも、地縁・血縁がモノを言う地域だと思います。
http://www.mod.go.jp/j/kids/recruit/secretary.html 事務官になるには、高卒か大卒以上かによっても違いますが いずれにせよ、国家公務員試験を受けるしかないのでは。 合格したら官庁を訪問して希望での採用を祈る… ただその場合は、医療事務にこだわらず、防衛職員・事務官、と考えたほうがいいのでは。 医療事務としての採用があるわけではないようｄすから 受付だけだと正規じゃなくて臨時や任期付きかもしれませんね 大事なことだから直接問い合わせるのもいいと思いますよ 病院の受付、にこだわるなら、なぜ自衛隊病院なのか、っていう理由が必要じゃないのかなと思います 事務だって受付はそのごく一部で、いろんな仕事がありますから 受付になれる可能性は高くはないと思います 受付をしながら医療事務、がメインの希望なら個人や私立の大きすぎない規模の病院に就職したほうが 部署指定の採用になるので、希望通りになるのでは。 各地に地方協力本部というのがあるので、そこに電話してからお話を聞きに行ってみては 採用に関する質問なども受けている部署なので
国産牛と和牛みたいな？(*´･д･)
＞警察の採用試験に落ちたら探偵学校に通うっていうのはアリですか？ 　アナタの人生ですので 好きにすればいい
国家公務員の上級試験を受ける人は皆事務次官までの昇進は望んでいることでしょうね。もっとも東大卒でないと主要官庁は難しいでしょうが・・・しかし民間企業だってそうですが、思ったとおりの部署に所属できるかどうかは大部分が運です。それに個人の能力だって、望んだ部署に最適応なのかどうかだって未知数なのですから。
BとB1のあいだにある交点をDとします。 面積比で表すと⊿ABD：⊿ADC＝1:7 これらの三角形は高さが同じなので、面積比と底辺の長さの比は等しく DはBCを1:7に分ける点だとわかります。 つまり、DC＝BC×7/8＝7a/8です。 Aの右隣の交点をEとすると⊿DEB1：⊿B1EC＝1:5 よってDB1:B1C＝1:5 B1C＝DC×5/6＝7a/8×5/6＝35a/48 同様にEの右隣の交点をFとすると⊿B1FC1:⊿C1FC＝1:3 よってB1C1＝B1C×1/4＝35a/48×1/4＝35a/192
５７個　と考えられます。 正三角形ですから、写真通りの状態で、下から①②③④段と考えます。 下から順に、等脚台形を考えましょう。上底が下底より短い形で。 正三角形３コでできる等脚台形は①で　３こ　②で２こ　③で１こ　　計６コ 正三角形５コ横並びでは　　　　①で２こ　②で１こ　　　　　　　　計３コ 正三角形７コ横並びでは　　　　①１こ　　　　　　　　　　　　　　計１コ 正三角形８コでできるのは　　　①②で２こ　　②③で１こ　　　　　計３コ 正三角形１２コでできるのは　　①②で１こ　　　　　　　　　　　　計１コ 正三角形１５コでできるのは　　①②③で１こ　　　　　　　　　　　計１コ 正三角形を１８０度回転して、逆三角形状態にすると 正三角形３コでできる等脚台形は①で　２こ　②で１こ　　　　　　　計３コ 正三角形５コ横並びでは　　　　①で１こ　　　　　　　　　　　　　計１コ　　総計　１９コ よって、底辺は３辺あるため　　３✕１９＝５７個
公務員試験は１次の筆記が出来ても２次の面接で落ちる人は結構います。面接対策本を親に読んでもらい、たくさんの質問を作ってもらい、親を面接官として練習すればいいです。そのぐらいしないと落ちます。
＞学校を卒業して、16年が経っており 　それなら、瞬発力や記憶力や持久力、体力や気力は、明らかに若い人より劣るでしょうね。若い人と同じことをやっても、同じ土俵で勝負しても、分が悪いのは間違いないでしょう。 　今のままの同じ土俵ではどうしても不利なので、判断力とか洞察力とか、論理的な思考力とか、企画力とか、総合力とか全体を広く見渡す視点だとか、そういった「経験」に基づく人間力で勝負すべきではないでしょうか。 　そのための手段として、「公務員試験」がよいのかも含めて、人生の経験者としての有理さを発揮できる「戦略」「戦術」を練ってみてはいかがですか？
単なる会社にとって使えるか使えないか♪その人を雇い儲かるか否かを経営者は考えます。簡単に言えば都合が良いか悪いかなので断られた方は会社にとって要らなかったのでしょうね。バカだろうがパソコン、計算できなかろうが都合が悪いから断られた♪それだけです
あります。公務員専門学校のほうが近道だろうけど、もし公務員になれなかったら、その学歴なんか意味あるの？となります。
文部科学省のサイトにある以下のページの説明が参考になるでしょう。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/kyoin/main13 … 東洋大学の通信制のことに関しては東洋大学のサイトにある説明をよくお読みになり、疑問点に関しては直接東洋大学へ問い合わせをされるのがよろしいかと思います。 数学の教員資格をとって教員採用試験に合格すればよいわけです。 蛇足ですが、「～なりました」という表現は相手に「自ら選んだことではない」という印象を強く与えます。 面接等の場面では特に注意しなければならない表現です。 老婆心ながら。。。(_ _)
県庁は場所によって給料も変わりますし、年によって採用者数が変わります。大学名は採用と関係ありません。専門の知識が不安なら大学３年生あたりから公務員予備校（Lecなど）に通えば、なんとかなります。
＞筆記が通っても落とされる可能性は高いでしょうか？ ⇒そればっかりは分かりません。 　試験が通ってしまえば後は面接になるでしょうが、面接は人間性を見るものでしょうから後は、あなたがどれだけ公務員になりたいか、また市民の人にどう接するのか、また公務員になった何がやりたいのかがはっきりしなければだめだと思いますよ。 　別に、年齢が行っているから面接が通りにくいなんてことはないのです。頑張ってください。 ＼(^o^)／ 　ちなみに、自分も２５歳の時に公務員試験を受けて26歳の春に入庁しました。今４０代のおじさんです。
消防官として勤務されるご予定なのですよね。自衛隊幹部候補生にも合格しておられるのですね。 　但し、実際に勤務されるとなると、研修・実地訓練等で、大変ではありませんか？体力的にも。 　一旦退職した後に、再度希望なさると、他の職種の方より、ハードルが高くなる虞があるそうです。 　従って、ご勤務なさるなら、一度、成果を出した後に上司に相談して、職場推薦を受けて転職した方が良いと思いました。 　仮に、理由は、本当に消防官になるつもりがないなら、事故を起こしやすいからです。理由は以下の通りです。 　面接官は「退職理由」「志望動機」「なぜ、当消防官なのか」をどうやって質問を通して確認しているのか http://nagoya-naitei.com/5839 @job_huntingさんから 　消防官としての勤務に気概（希望）がなく、勤務評価が悪い場合には、却ってマイナスになりませんか？ 　ご勤務なさる以上は、ご勤務成果をあげながら、転職を叶えるための最善の努力を、どちらも手を抜かずに行うしかないでしょう。それは覚悟次第だと思います。
一般常識（高卒程度）の問題だと思います。 一般職なんでしょ？ 保健師や土木技術者であれば専門的なものも考えられますが、それでも非常勤を採用するに当たり専門的な試験を別にするとは思えませんので。（面接では聞かれますが。）
都道府県の警察職としての採用には日本国籍である限り問題視される事は有りません、 万が一不採用になった場合でも混血が理由には成りません、 能力や点数の問題です、 其の方の父親の身辺調査は外国にまで及べません、 帰化申請の折に少なくとも問題視する要因が無かったので認められたわけですから、 唯、近親者の身辺調査が有る事だけは確実です、此れも暴力団員などで無い限りは、種々のデータは資料として管理部門で保管されるだけです、 内容次第では、将来の昇進に幾分影響が出るかも知れません、 何が問題視されるかは有る意味機密事項です。
必ずなれるとも限らないので、企業勤めをしながら、有給をとって試験や面接を受けるといいです。自分はそうやって公務員になりました。
公務員試験の過去問でしたら、先輩から譲り受けた問題集を僕はつかっています。 公務員試験初球の問題集以外にSPIという問題集も買った方がいいと思いますよ。
県職員を目指して、頑張るべきです。 あなたの基礎教養がどの程度か、分かりませんが、一般基礎教養は範囲が広く問題量もあります。 しかし、よく見ると、知識と言うより、考察力・推察力を問う問題も一定数ありますので、 教養問題を５年分、何度も繰り返し学習することです。 できたら、異なる会社のテキストを、２種類用意すると、編集解説に違いがあり、力がつきます。 数学は、同じパターンも多いので、半分はできるようにし、得意な範囲で得点を上げることです。 それは、秋の市町村の試験にも繋がりますので、無駄にはなりません。 残された時間が、実質３ヶ月と思はず、まだ三ヶ月もあると考え、 できることは、やるべきです。 確たる目標がある以上、チャレンジする前にあきらめず、挑戦すべきです。 健康に気をつけて、目標を達成してください。 参考までに。
将来含めて覚悟必要ですよ。　 結婚しても自衛隊の方と結婚となると遠距離前提ですし支えていく気持ちが必要です。 自衛隊の場合陸自・海自・空自とありますが　私の知り合いで海自の人がいますが 当然船での航海の為、電波が届かないことからLINEもその場の状況次第でほとんど できないようです。 自衛隊って婚活で人気があるようですが結婚生活を甘く考え過ぎている人が多いように 思います。　集団的自衛権が国会で承認されましたが、アメリカが他国と戦争した時 最前線に支援しにいくのは自衛隊です。
＞滑り止めの大学にも落ちてFラン大学しかいく道が無くなってしまった者です。 ＞Fラン大学から地方公務員上級の試験を受けることはむずかしいでしょうか。 ＞また、地方公務員上級の試験とはどのようなものになるのでしょうか。試験に受かったあとにまだなにかしらあるだとか。。 こんにちは。過去に、ある目標の大学があって、そこを目指して勉強して、「滑り止め」と言われる大学も併願して、そこにも落ちて、「Fラン大学」しか行く道がなくなった、というご経験をお持ちなのですね。 まず質問の一点目について結論から申し上げると、「難しいとは思うが可能性はゼロではない」、ということです。 前の回答者さんが答えられているように、大学受験と公務員試験では、共通しているところもあり、違うところもあります。またどちらもそうですが、大学なら大学ごとに試験科目やら試験方法やらが違いますし、公務員試験も自治体によって違います。事前によく調べて準備を行えば、合格する可能性はゼロではありません。 ではなぜ、私が「難しいと思う」かと言えば、過去に大学受験で失敗されているのですよね。その原因を、事後にちゃんと自己分析し、「自分の何が悪かったか」を反省し、同じ失敗を繰り返さないように教訓として自分の血肉としているかどうかが問題なのです。 何をするにしても、ある目標に対してそれを達成する人とできない人では、そこに到るまでのプロセスに明確な違いがあります。上で申したように、事前の準備・研究が十分ならば、どんな難関でも、突破する人は突破します。大平光代（おおひら・みつよ）さんという方は、学歴は中卒ですが、司法試験を一発合格した、という実績をお持ちです。「だから、あなたも生き抜いて」という本に、そのことが書かれています。 あなたの大学受験のときの失敗を、まずは今現在、きっちりと分析し、反省し、再発防止策を立てられているか、話はまずそこからです。それができていないのならば、公務員試験にも失敗する可能性が大ですし、できていれば、過去の失敗がよい教訓として生かせるはずです。 質問の二点目は、失礼ながら非常に低レベルなご質問です。それは、ここで聞くことではなく、自分で調べることです。
半径　ｐ　の　円周は、　２ａπ（パイ）　 点Ｐは、常に半径ｐの円周上にあるので、ｐが回転した角度を考えると １２０°　＋　２１０°　＋　３０°　＋　２１０°　＋　１２０°　＋　２１０°　＋３０°　＋２１０°　　で、合計１１４０° 円周一回では、３６０°なので １１４０÷３６０＝１９／６　となり、　２ａπ　をかけて、　　１９／３π（パイ）ａ　　となる。
・Ａは左を向いて、2人を見ている　　→　Ａは中央に座り、左向き。 ・誰も見ていないものはいない　　　→　両端のものは、中央を向いている ・Ｃよりも・・・・　　　　　　　　→　Ｃは、左から2番目か4番目 ・ＥはＢよりも・・・・　　　　　　　→　ＥＢＤ順に並び間にＡＣが入る 　つまり　　左から　　ＥＣＡＢＤ　か　ＥＢＡＣＤ　と　考えられる。 ・Ｂを見ている人数は　・・・・・　　→　ＥＢＡＣＤと考え、向きを考えると 　　　Ｅ右向き　　Ｂ右向き　　Ａ左向き　　Ｃ　左向き　　Ｄ左向き 　・Ｂを見ているもの4人　Ｃを見ているもの３人　　・Ｃが見ている人数３人　　ＤＥが見ている数4人　で 　　各条件に一致 　　回答選択肢で一致するのは、１と推理しましたが、参考まで。
有給休暇は普通にあります。 法律上は入社後半年したら付与されるよう決まってますが、会社によっては入社直後から使えるところもあります。
国家総合かい　それとも国家一般の行政区分かい どちらにしても　一分野（一科目）から５問づつ出題される。
通信制はもとより通学制の大学に在学中でも　年齢制限に引っかからなければ　受験資格はあるよ。 合格するかどうかは　本人の資質次第ですから　何とも言えません。
超有名本の癖がまるごと出ていますね。 　民法・憲法・ミクマクは、OK 　社会学・行政法・経営学・一般知能分野などは、これだと遅々として進まずでしょう。それがゲバ評そのものみたいです。 　そこで、社会学・行政法・経営学のお勧めは、TAC。 　一般知能は、伝統的な実績のあるところは東京アカデミーです。 　いいとこどりを工夫して、効率よく頑張ってください。
過去問を解いてみて、最低８０％以上の正解率だったら、それ以上に成績があがるように、そのままで、励んで下さい。そこが合格か不合格かの最低ラインと言われているようですから。 　それ以下ならば、特別な対策が必要だと思います。 　尚、６０％にもいかない場合には、余程しっかりした計画を立てるか、目標を変更した方が良いと思います。
過去問対策で、エリア別合格ラインは、実際には、大原推計だと8割～9割と言われています。 確かに、100点で採用された方もおられます。 独学で、面接や論文で落とされることは少ないと思います。 むしろ、一般教養や科目試験でムラがなければ良いと思います。 そうした意味で、過去問をチェックすることは、有益だと思います。 但し、社会人だと、逆に、企業に嫌われますね。投資のみで逃げられるわけですから。 そういう方の場合、公務員からは大事な納税のお客様なので、如何なものでしょうか？ むしろ、民間経歴を活かしての中途採用を狙った方が、現実的ではないかと思います。 ある程度働いて、資格も得て、さらに公的に貢献する、これはとっても立派なことです。 特に特殊な社会経験で、採用の少ない専門分野は、公務からお迎えが来ますよ。 とにかくあぶはち取らずにならぬように。 公務員は、決して安泰、3日やったら辞められない式の方は、通用しません。 主たる理由は、優秀なんだけれども、経済的な事情で、働かねばならない式の方が多いのです。 しかも最近は、あの手この手と、予備校もかなりの実績を蓄えていますから、そう簡単ではありません。 何か採用時に魅力的なことを武器にして、差をつけるのであれば、先ずは、民間企業で結果を出す！ それから、公務で、それをどう活かすかを考える。これに尽きると思います。
４つの自然数から２つを選んで組み合わせると６通りですが、 この問題では和が５つしかありません。 これは、どれか２つの組み合わせの和が等しいということです。 ６つの和の大小を比べると 　A+B＜A+C＜A+D 　A+D＜B+D＜C+D 　A+C＜B+C＜B+D これらの関係から一番小さい和がA+B、２番目に小さい和がA+Cであること、 一番大きい和がC+D、２番目に大きい和がB+Dであることがわかります。 等しくなる和があるとすればA+DとB+Cで、３番目に小さな（大きな）和になります。 よってB+C＝12として解いています。 （A+DとB+Cの大小は場合によって異なり、等しくなることもあります。 　A、B、C、Dが1、2、3、100のとき、1、50、51、100のとき、 　1、100、101、102のときで比べてみてください）
お礼ありがとうございます。国立大学も確かにピンキリですが、最低ランクの国公立の大学に入れる程度には必要だと思います。 頑張って勉強して下さい。とりあえずセンター試験の過去問をやってみたらどうでしょうか？ これで得意な分野苦手な分野がはっきりすると思います。 　警察に必要な知識は警察学校で覚えます。 　消防の知識は消防学校です。 　大学並みに難しい勉強ですので、国立大に入れる程度の基礎学力がどうしても必要になるのです。 　勿論消防学校なら実際に消防車を使っての体力を使った訓練になりますので、体力面のテストもあると思います。 http://www.dnc.ac.jp/data/kakomondai.html
私はほぼ無勉で受かりました。 専門と数的、ディベート(論文)対策だけやっておけばなんとかなるんじゃ？ ちなみに独学派の合格者は多いようです。
入国審査官は、法務省入国管理局に属する国家公務員です。そのため、入国審査官になるためには、国家公務員採用一般職試験に合格する必要があります。 http://www.jinji.go.jp/saiyo/saiyo/ippan/saiyo_i … とにかく勉強しましょう
通信講座なんて不要です。お金の無駄です。 私はVテキストという参考書を読むだけで筆記試験は全て通ると思います。
家から会社までx[km]とおくと、普段かかる時間はx/40[時間]ですよね。｢ある日｣かかった時間は、時速45kmで走っているから、x/45[時間]。「ある日｣は、自宅を7分遅く出て、3分早く会社についているので、普段より10分短くかかっていることになる。10分ということは、10/60 = 1/6 [時間]。なので、 普段の時間 ー ｢ある日｣かかった時間 = 時間短縮分 x/40 - x/45 = 1/6 と、こうなります。
基本的に過去問を探してすればいいと思います。 一般教養はだいたい、大学入試ぐらいのレベルの問題が出ますので、高校の参考書をしっかり勉強して下さい。 頑張って下さい。
警察官になろうと思われるだけでもすごいですね。 最短一ヶ月で合格したい方向けの通信講座ありますよ。 たとえば、《たのまな》という通信講座の《公務員教養試験合格コース》はどうでしょうか？ http://www.tanomana.com/SHOP/10921039.html?code= … プロの講師による効率の良いカリキュラムが組まれています。面接対策などもあるので良いかと思います。 ほかの通信講座もぜひご覧になってみてください。 http://hikaku-payg.com/221 勉強頑張ってください！！
LECなどの公務員予備校に入ってしまったほうがいいです。学費は高いですが、そこで公務員になれれば十分もとは取れます。
想定している質問はあるでしょうね。周到な回答を用意しましょう。公務員浪人は辞めたほうがいいです。公務員になれなかった場合、悲惨ですので。
30代のおっさん市役所勤より、 試験内容を少し教えて欲しければもっと助言できますが、 新聞と夜のニュースはきちんと見ておきましょう、 また作文等の試験があるなら漢字の練習！ グールプ討論があるときは自分から発言できるようにすると良いよ～ と自分体験より。
http://www.jitsumu.co.jp/gokaku_navi/kakomon/ とりあえずリンク先の問題を解いてみましょう。 まったく意味不明なら、相当努力が必要です。 私は予備校へ通うべきだと思います。 高卒の公務員試験では、学力が高めの高校に通う経済的に豊かでない子達が主なライバルです。 一次試験合格者は偏差値55以上が多いそうですよ。 必死に勉強している彼らを独学で出し抜くのは至難だと思います。 参考までに私が高校生の頃、偏差値55前後で公務員模擬試験の合格率は70%の判定でした。 「偏差値の低い大学へ行って就職するよりも高卒で働いた方が良いのではないか」なんて気持ちでは、気迫で負けてしまいます。 公務員を目指すなら全力で当たりましょう。
自国（日本？）はいわゆる「小国」で、M（自国の通貨供給量）を変化させることで、GDPが変化しようと、外国の利子率r*には影響しないという仮定（「小国」の仮定）がとられている、ということです。自国の金利は外生的に与えられた金利によって決定される、つまり、r*が一定であるかぎり、ｒは変化しない、ｒの変化はゼロ（Δｒ＝０）ということです。より一般的な２国モデルならば、自国がとった行動は国際市場に目に見える影響を与え、国際金利r*にも影響を与え、したがってΔr*、Δrもゼロではありません。「小国」は世界市場に占める規模が小さいので、この国が何をしようと国際市場に与える効果は無視できるという仮定です。
ガンバ　就活！ 各省庁に問い合わせたほうがよいでしょう。 最新情報を自分の目や耳で確かめることです。
回答がつかないようなので・・・。 専門学校の学費と生活費１０～12万前後を足してみましょう。
持ち物にボールペンとあるようですね。
行政書士有資格者です。 1番に関してですが、制限的絶対効という意味は他の連帯債務者(YとZ)からの相殺はXの負担部分においてのみ相殺をすることができるという意味です。 Xの負担部分を超える部分に関してはA固有の債権なのでYとZが相殺に供することはできません。 つまり、この事例でいくと負担部分が平等だという前提でご質問なさってると思いますので、Xの50万についてのみ相殺できるのであって、それ以上は相殺に供することはできません。 つまりYとZも50万についてのみ債務を免れることになります。 なので、2の質問はそもそも成り立ちません。 参考になるといいのですが…
自衛隊に限らない話の面接という面で言わせて頂くと、印象が悪いです。 これは、「無職で引きこもり」だったことでなく「これからどういう人間になりたい」ということを出していることで「自分を変えるために自衛隊に入る」ととられかねません。 ひねくれた見方でありますが「自衛隊はあなたのための自己啓発機関じゃないよ」となります。 「自衛隊に入って自分はどんな形で貢献して行きたいか」ということを前面に出したほうがいいと思います。 聞かれない限りは「無職で引きこもり」であることは敢えて言う必要はないんじゃないかなと。で、「これからどういう人間になりたい」ではなく「こう考えるようになりました」で答えて言った方がいいと思います。 もっとも、倍率は5倍以上と狭き門ですから、これで受かるとは言えませんが、ちょっとしたアドバイスということで…
おばさんです 近大レベルでは　正直　国家総合（キャリア官僚）に合格できる可能性はゼロではありませんが０．１％未満です。つまり京大受験にギリギリ失敗したが成績優秀で学費無料の特待生枠で近大に入学した学生が真面目に勉強を続けて何とか合格できるということでしょう。普通レベルの人は　合格した後のことなんか　考えるだけ無駄です。 その次の　国家一般（大卒程度）の行政区分なら　もともとの頭脳の程度と勉強次第（一年間バイトもせず公務員予備校とダブルスクールするとか）では　近大レベルでも合格の可能性はあります。合格したら　こちらは出身校は関係ありませんし、関西に配属されたら　肩身の狭い思いをすることもないでしょう。
おじさんです。 「私のやってみたい仕事は、市外に向けた広報や市外からの移住のお手伝いなどです」 →とてもいい希望だと思いますよ。 これからの時代はニーズが高くなるでしょう。 小さな市町村には移住課はあまりないでしょう。 私の経験では、建築課などにそのような機能がある市を知っています。 ただ、ほとんどの市町村では移住を本格的にはやっていませんので、「田舎暮らし」という書籍を読んで情報を集めましょう。 「そんなことできねーよ。ちゃんと調べてこいよ」といわれることはないでしょうが、そんなことを言われてもメソメソする必要はありません。 どこどこの市ではやっていますという具体的な情報を集めて望みましょうね。 頑張れ！
市役所と民間の併願は普通です、ほとんど無理なんて一体どこの情報でしょう。公務員試験の勉強をしながら会社訪問も同時にやるんです。
①について 　受験する自治体によるでしょう。採用者数が比較的多い自治体の場合、筆記試験に合格し、面接態度がおかしくなければ、社会人であることが特段不利になることはありません。ただし、民間企業を辞めて再受験する理由を面接で問われる可能性は高いと思われるので、自分なりの答えを用意しておく必要はあります。親元から通いたいとか、就職したらブラック企業だった、とかです。いったん民間企業に就職してみたけれど、どうしても公務員になりたかったという理由がダメというわけではありませんが、就職してすぐに就活を再開すると、社会人としての良識を疑われる場合もあるので、なぜ公務員になりたいかをちゃんと説明する必要はあります（自分で納得できる回答を用意しておかないと、面接のときにパニックになる可能性もあります）。 　採用数が少ない（小さな）自治体の場合、ボーダーラインで不利になる可能性は否定できません。公務員社会は年功序列なので、小さな組織の場合、年齢構成が歪になることを嫌います。採用後の人事作業に際して年齢が（事実上の）ボトルネックになるからです。ただし、このような場合であっても、社会人であることだけで不採用になるとは考えられません。 　たいしたことではありませんが、受験を希望する自治体の採用状況を調べておくことは必要です。 ②について 　一般論ですが、学生が社会人になると、物凄いストレスにさらされます。民間企業の場合、勤務時間内に仕事が終わるなどということはなく、新人の場合、仕事慣れしていないので、毎日が残業の山という状況が続くのが普通です（公務員でも所属によっては残業の山です）。おそらく、土日は疲れて勉強どころではないと思います。質問者の来年の受験時期の状態を予想すると、卒業までに猛勉強したとして、そのレベルを社会人になっても維持するのがせいぜいでしょう。社会人１年目はそんなものです。 　ついでに言うと、採用する側からすれば、浪人と社会人との差はありません。面接の際に、伸びしろが大きいと面接官に思わせることができれば、面接はokです。特に、事務職の場合、２～３年で異動しますから、社会人経験はほとんど評価されません。また、仮に退社する場合は、できるだけ円満に退社することをお勧めします。面接官の関係者が就職した会社にいる可能性もあるからです。
A1.分かるわけないでしょう。 予備校があることで勉強できる人は多いでしょうし、それが存在理由のひとつではありますが、所詮予備校ですので、やる気がない人をやる気にさせるほどの効果はありません。 そしてあなたが予備校があることで勉強する人なのかどうかは誰にも分かりません。やんない人はやんないからね。 A2.来年合格したいのなら就職はしない方がいいでしょう。 新卒は仕事になれるまでがとにかく大変です。一番大事な試験前の時期はとても勉強している暇はないはずです。 キャリアセンターの言うことが正しいですね。一般枠で入りたいなら就職浪人、社会人枠でもいいなら就職、というのが普通の判断です。 もちろん就職しながら勉強することも不可能とまでは言いませんが、現時点ですでにサボりぐせのあるあなたが出来るかというとかなり怪しいと思われます。 いずれにしても、断言は出来ません。 もっとあなたのことを知っている人（親兄弟）に聞いてみるべきでしょう。
LEC、DVD、国家１種。合格しました。
命題の内容は無視して、べん図を書いてみればわかると思います。 P^Qは、ＰとＱの交差する部分です。 選択肢は、最終的に（）の外に～があるので、（）内以外の部分となります。 ５の((〜Ｐ)v(〜Ｑ))は、Ｐ以外またはＱ以外の部分ですので、ＰかつＱ以外の部分となります。つまり(～(Ｐ^Ｑ))です。 これに～が付きますので、～((～(Ｐ^Ｑ))となり、～～の二重否定となって結局Ｐ^Ｑとなります。 〜((〜Ｐ)v(〜Ｑ))＝～((～(Ｐ^Ｑ))＝Ｐ^Ｑ となるので、正解は５です。
市民の立場から書かせていただくと、市民の声をもっと取り入れる という点を強調してはどうでしょうか？ 市民主権と言いますか、実際そうあって欲しいですし。地方の力で日本をよくしたい！は、大風呂敷すぎると自分は思いますが、抱負を述べるという意味では良いのかもしれません。
あなたのような人はたくさんいると思いますよ。 確かにその自治体のことを知ってるか知らないでは知っている人の方が有利に思います。 しかし、あなたのように縁のない外から見た目も時として必要です。 鎌倉にしろ、寒川にしろ、なぜここで公務員として働きたいのか？そして、あなたが採用された場合、どんなことが出来るのか？そこをどうアピールできるかだと思います。 ご存じかもしれませんが、鎌倉市では職員採用質問会を開催するようです。 ＧＷ開け早々ですが、都合をつけ参加させてみてはどうですか？ http://www.city.kamakura.kanagawa.jp/syokuin/270 …
がんばれ。 なぜ⚪︎⚪︎したのですか？ の質問に対して、 〜という原因・理由があったからです と答えてるだろ。 面接においてだけでなく、自分に対してもね。 〜するため、という目的があったからです と答えてみたらどうだ。 目的を達成するための手段として、こういう履歴を歩んできた。 ときには手段の選択ミスもあったかもしれないがしかし、そこから学ぶこともあった。そしていま、それを踏まえて最善の手段として、ここで頑張りたいと思っている。 原因・理由で説明すると、説得力がないし、なにより、自分の意思で生きてる感じがしない。 目的で説明するためには、目的を自分の中で言語化しなければいけないから、面倒で胡散臭い作業ではある。 しかし、がんばれ。超がんばれ。
意思疎通は図ってください。 また「お客様は神様」なので、口語的な「お客さん」よりは、「お客様」か、文語だと「利用客」などが妥当では？と思います。 それ以外は、まあ、そんなに悪くはないと思いますよ。 ただ、食事の提供くらいでぶつかる「様々な困難」って・・。 アピールしたい気持ちは良く判りますが、全体的に表現が、ちょっと大袈裟じゃないかな？とは思います。 実際は、提供に要す時間から考えて、客に料理をリコメンドするとか。 ちょっと頑張って、速やかに料理を提供する工夫くらいの話ではないのですか？ あるいは、そもそも駅のカフェって、そう言うニーズがある前提ですから、質問者さんが特にスゴいわけでもないでしょ？ 社会人だと、これくらいのことは想到しますよ。 従い私だと、採否は別として、「大袈裟なヤツだなぁ・・」と、苦笑いしそうです。 そこら辺を考えますと、もう少し謙虚に、「私は駅構内のカフェで３年間、アルバイト経験したことを通じ、日々、時間の大切さを実感すると共に、状況をよく見て冷静に判断し、物事を円滑に進めていく習慣を叩き込まれました。」みたいな、受動的に書き出しても良いのでは？と思います。
マジに答えると、試験には使えませんが、ヒントくらいにはなるかな？ 神戸から姫路は、阪神工業地帯の中核をなす都市であり、全国的にも製造業比率が高い点が特徴です。 従い、経済成長率は低いですが、安定した製造業を中心に、サービス業もソコソコ栄えています。 また実際にも、全国的にも金持ち都市で有名な芦屋市に代表されますが、阪神間には高額所得者が多いですね。 たとえば兵庫県は輸入車が良く売れることでも有名ですが、圧倒的に阪神間に集中してますので、市町村単位では、阪神間の各都市は、全国でもトップクラスに外車が多いです。 ところが神戸市で言いますと、政令指定都市の中では、所得額や一人当たりのＧＤＰなどは中位辺りに甘んじていて。 その原因としては、就業率が意外と低く、生活保護率が全国平均の２倍である点などが思慮され、要は「格差社会」化が進んでいるワケですね。 更にその原因を掘り下げると・・。 超有名な反社会的組織のご本家があることとか、関西圏の特徴である、特別永住者や部落問題など、「闇」の部分が見えてきちゃいます。
各自治体のウェブサイトを確認すればよいかと思います。 ブックマークしておけばそう時間を取られるものではないでしょう。 確実性はないかもしれませんがこのようなサイトがあります。 http://comin.tank.jp/
基本的には広報に掲載されるはずです。一般的には１日か15日（あるいは両方）の発行ですのでその時期前後で確認してください。 いつどのタイミングで広報するのかはそれぞれの自治体の裁量なのでなんともいえません。
弘文堂の「公務員試験対策1冊で合格シリーズ」がおすすめです。 見やすくて解説もわかりやすいです。 自分に合っているものが一番ですので、実際に本屋さんで色々と見比べてみてくださいねー。 勉強頑張ってください(^^)
私だったら、誤った文章を読んでしまうと 頭に残ってまた同じ間違いをしてしまいそうなので、 誤った文章は読まず正しい文章を読んで練習します(^O^)
国家公務員の場合ですが、禁止行為等が具体的に規定されています。 「国家公務員倫理規程」 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H12/H12SE101.html
買って損することはないです。 ただ、過去問を解くのは試験前の練習程度でOKです それよりも基礎知識を固める方がいいのです。 苦手科目を克服する方がずっといいですよ。 全体的に苦手部分がなくなれば試験もパスできます。 ですので、買わなくても個人的には問題なしです。
私ではなく友人の話ですが、ご参考までに。 昨年合格し、この春から公務員になります。 資格試験研究会から出版されているものを使っていました。 また、過去問の種を問わずとにかくたくさん解いていました。 講座を受験すると自分で勉強するよりも効率がいいし、ペースが身に付くということだったので、 やはり講座を受けてからレジュメで補えない部分について別途参考書を探す方がいいのではないでしょうか。 試験勉強、がんばってください(*^_^*)
＃２です。自分が受けた映像講座はLECでした。一般教養＋専門分野の問題集の全ての問題を間違うことなくなるまで解き続けました。数的数理の難しいものは５回ぐらい解いてようやく覚えたように思えます。専門分野は覚えておいたほうがいいと思われる文章を分厚いノートに書き写し、丸暗記です。この方法で模試を受けて、一般教養４割、専門分野９割取れれば合格ラインに達します。ただ一般教養はこれだけだと足りないので、市販の対策本を買って数的推理を主にやります。他の一般教養はセンター試験で身につけた知識が活かされるので、さほど苦労しないと思います。
何かに向き合ったのが初めてに近い経験なのでしょう 　だれしもが通る道です 　あなたは、今　経験を重ね自分を把握し、工夫をする時期ですね 　　頑張る　ということは、辛いことを耐え忍ぶではなく 　　　自分にあった工夫をするということです 　どんな結果であれ、あなたは貴重な経験値をつんでいる最中なので安心して進んでください 　　手探りで、悩むこともいっぱいあるでしょうが 　　　また、同じような経験・似たような障害があらわれたときに、糧となる下積みを積んでいるので 　　　　おなじように悩むことはなくなっていることでしょう 　 　　自分の器量の範囲で、できることをちょっとずつ　積み重ねるのが一番の近道です 　　　 　　朝おきて、勉強のせってぃんぐをしてある机に座り１０分間だけ　勉強しましょう 　　　それを二週間つづけると、　人の脳は習慣と判断しはじめ　２ヵ月つづけると当たり前のこととなります 　　　　そうした、部分から始めても良いと思いますよ　　いそがば　まわれ　です。
公務員です。社会人枠は一般枠より相当厳しいですよ。可能な限り一般枠で受けましょう。２７歳で一般枠で入ると２２歳のものよりは給与は高いです。
公務員試験の合否が決まった後に就活を始めて、条件のいい民間に就職できるのでしょうか？ どちらにしても公務員試験終了時には大手企業の求人は終わっています。 一方で中堅以下の企業はそれからというのは結構あります。 このような企業は大手との競争を避けて秋から採用というのが結構あります。そういうところを探せば可能性はあります。 実際遅い時期に決める人は多いですね。 もう少し気楽に考えてみませんか。
勝者の解き方は数的推理の分野です。 天下無敵の判断推理は基礎の分野からやっていますか？それと最初から、すぐに理解出来るということは難しいので根気よくやる必要があります。
履歴書の賞罰欄はどうします？ もし罰金なら前科が付きますよ。 正直に前科を書けますか？ 書いて採用されると思いますか？ それとも賞罰無し、と嘘を書きますか？ 黙っていればたぶんわからないけど、万が一バレたときは一生を棒に振りますよ。 ちなみに公立の教員なら地方公務員ですよね。 身辺調査なんてしません。 合格後に調査なんてするわけない。 仮にするなら最終試験(たぶん面接)に合格した内定の段階でしょう。 合格、つまり採用確定後はそう簡単に不採用にはできません。 ところで不正乗車で鉄道警察が動き起訴して罰金ですか。 常習犯など、かなりひどい状況ですかね。 ちなみに禁固以上が確定すれば、地方公務員は部長クラスでも失職します。 つまり懲戒処分にはならないけどクビです。 飲酒をしていない普通の交通事故でも同じこと。 賞罰には想像以上に厳しい世界です。 私立の教員を目指したらどうです？ もちろん甘い世界ではないですけど。
合格発表日の１４：００～各出先機関ごとに官庁訪問の予約が始まります。 自分が行きたい官庁のホームページなどをチェックすると、７月○○日、○○日、○○日に説明会、面接を開催します。などという情報が手に入りますので、それをもとに電話をかけ、予約をするのです。（主に情報がアップされるのは前日か早くても前前日です。多分決まりがあってあまり早くアップすることはできないのでしょうが、この制度も謎です）。機関によって様々ですが、午前の部、午後の部などと分かれているものもあれば、１日４部制などに分かれているものもあります。 参考URL：http://ameblo.jp/peipei08/entry-11148512922.html
最初から諦めたら道はありませんよ。 いちばんいいのは公務員になるための 専門学校に行き、警察官になるための授業を受けることです。 向こうもプロですから、いろんなアドバイスをもらえ、 最短の道を示してくれますよ。 警察以外の公務員もたくさんあります。 片っ端から受けましょう。 数万円（１０万以上かもしれませんが）かかりますが、 やってみる価値はあります。 まずは行動しましょうよ。 日大に通るレベルなら可能性はあります。 やるだけやってみましょうよ。 だめもとでもいいではありませんか。 やらずに後悔するよりずっといいと思います。
（１）特に必要ないと思う。 公務員試験は複数を受けるのが当たり前のようになっているので、試験日程の重複や他の試験での合格、民間への内定などで来ない者は珍しくない。 （２）一切影響ない。 個人情報やプライバシーもうるさい中、他の自治体に欠席者情報まで流すとは思えない。 （３）たぶんない。 よほど受験者が少数の区分で覚えられるほどのものでない限り、昨年の欠席者だということすらわからないだろう。 ただ、一次試験合格後の面接試験のように「個別に約束をして受ける」試験を蹴ると、明らかに印象は悪いし、相手にも覚えられるだろうね。 個人的には・・・マークシートの試験なんだから最悪消しゴムでも転がして回答するって手もあるのだから、試験会場の雰囲気偵察兼ねて受けに行ったほうが次につながるんじゃないかな、と。
＞私が質問したいのは、 (1)筆記試験に通るのは無謀か (2)対策方法 (3)他に公務員でどのレベルなら合格可能か (4)入ってからどんな仕事をするのか 一応４つに分けました。 その前に、地方公務員って何を想定していますか？ 地方でも難易度はさまざまですよ。 ホントに地方の市町村であれば難易度は下がりますが、市町村って地元へ貢献するので地元での応募が優先されます。 都道府県でも首都圏と地方ではけっこう差がありますね。 で、 (1) 大学１年であきらめてどうします？ 地方公務員でも 「何でコイツがここにいるんだ？」 と首をかしげる地頭の悪い職員がいくらでもいますから。 学生時代の偏差値なんて参考にもならん。 帝大系とFランの卒業生が混じっていますしね。 (2) 一番有効なのは、公務員試験の対策学校へ通学すること。 お金も時間もかかりますが、ツボを教えてくれますよ。 (3) 前に書いたようにその職場によります。 また職種にもよりますね。 倍率だけで言えば、一般職はスゴイです。 一方、専門職はそれほどでもありません。 たとえば私は建築技師です。 受験当時は２倍の競争率でした。 私の娘は農業でしたが６～７倍でしたね。 これが一般職だと数十倍です。 あなたは事務（一般職）なんで、レベルで言えば競争だから他の受験生のレベルのほうが問題じゃないですか？ ただし専門職の悲しさは、倍率が低くても募集がコンスタントに無いことですが。 (4) これもさまざま。 専門職だと専門分野だけなので想像できるでしょう。 一般職だと、それこそさまざま。 県庁だと国からの指示を受けて県下の市町村を指導する立場。 あまり住民（県民）と向かい合う機会は多くありません。 市町村だと地元べったりです（当たり前ですが）。 地方は自分の権限において政策を立案し実行します。 地方公務員であるには、これを頭に叩き込んでおくこと。 公僕であって下僕ではない。 住民にために尽くせること。 これがイメージ。 ＞親には、仮に奇跡的になれたとしても入ってから精神病むぞと言われました。 ＞そんなに厳しい世界なのでしょうか？ ハッキリ言って厳しいです。 うつで病み退職や休職する職員が増えています。 仕事が増え、代わりに不足する職員の手当ては期待できませんからね。 年間２０日（前年分を繰り越せば最大４０日）の有給休暇さえ平均で４～５日しか取れない職場もけっこうあります。 つまり部署によっては３ヶ月に１日くらいしか休めないってこと。 病人なら病院への通院さえできません。 毎日午後８時から９時くらいまで職場にいる職員もいます。 ただし仕事であっても残業は付けていないサービス残業なので、上司は把握していません。 あまり残業が過ぎると管理職は監督責任を問われますので、仕事が片付かなくても帰るよう命令されてしまいます。 公務員は楽だろう、という淡い期待があれば必ず後悔します。 住民との関係も良好に築かなければなりません。 窓口で大勢の前で、業者や住民から思いっきり怒鳴られても精神的に大丈夫ですか？ 受験は欠格事項が無ければ大丈夫です。 ただし他の健康な受験生と戦って自力で勝たねばなりません。 病気であることで甘くは見てくれませんよ。 もしあなたが障害者であれば障害者枠で応募するのもいいかもしれませんね。 あと２年以上あるので、情報をたくさん仕入れてください。
>>大学名でおとされてしまうと聞いたことがあるのですが 東大卒が採用される確率は高いでしょうね。 純粋に点数で東大卒が上回っていれば、東大卒が採用となります >>専門職(ノンキャリア)になるために、大学1年生のこの時期からやっておいたほうがいい事はありますか？ ここに書いてあります http://www.mofa.go.jp/mofaj/annai/page5_000284.h … 平成25年度 専門職員採用試験 専門科目試験 過去問題 平成26年4月1日 憲法（PDF）PDF 国際法（PDF）PDF 経済学（PDF）PDF 時事論文（PDF）PDF 外国語（外国語和訳・和文外国語訳）の過去問題 　外国語試験（第一次試験）の過去問題については、平成23年度から25年度までのもので余部があるものに限り希望者に提供しております。 　（請求方法） 　郵便でご請求ください。 さっそく取り寄せて英語の過去問をといてください。 あとは上記の法律、経済学、時事論文、の対策しといてください。
私も直接的に資格を活かせる業務が有るとは思えません。 （市民の資格取得をサポートする業務は、大都市なら有りますが、それを第一志望にするなんて、ジョークにしかならないですよね。） しかしながら、行政を担当する者として、当然知っておくべき法律の知識を予め勉強し、その成果を形にするために資格を取った、ということは立派なことだと思います。 そのような趣旨で説明すれば良いことだと思います。
　ご質問の「資本の増加が人口増加を上回った」だの「逆に人口増加率が資本の増加を上回った」だのは、単位が違うものを比べて「上回った」とか言ってるナンセンス。「身長が体重を上回った」と言っているのと同様の、小学校レベルの誤謬です。 　生産者ひとり当たりの資本をcとします。新古典主義の話らしいから、生産者ひとりが単位時間当たりに作り出す余剰生産（資本）c' = dc/dt がいつも誰でも一定量kだと仮定するんでしょう。 　　c'=k 資本の総量をC、生産者の人口をPとすれば 　　C = cP なので、資本の単位時間当たりの増加C' = dC/dt は、この式を微分して 　　C' = c'P + cP' 　　= kP + CP'/P ただし、P' = dP/dt は、生産者の人口の単位時間当たりの増加です。 　ご質問に出て来る「資本の増加率」とはおそらく「資本が、単位時間当たり現在の資本の何倍になったか」を意味し、すなわち C’/C のことだろうと思われます。またこれは資本1単位当たり単位時間当たりの生産量ですので、ご質問で言う「資本1単位あたりの生産効率」が指しているのもこれじゃないでしょうか。C'/Cをrと書く事にしますと、上記の式から、 　　r = kP/C + P'/P である。 　一方、ご質問で言う「人口増加率」をjとすると、ま、常識的に考えて 　　j = P'/P でしょう。ご質問では、cやPがjに与える影響はどうも無視されているらしい。jを使って書き直すと、 　　r - j = kP/C である。k＞0なら右辺は常に正であり、rがjを下回ることはないのは明らかです。 　ですから、rをご質問で言う「資本増加率」とか「資本の増加」とか「資本1単位あたりの生産効率」だと思い、jを「人口増加率」とか「人口増加」に当たるものだと思った場合には、ご質問の「追いつく」という話にはまるで繋がらない、ってことが分かりました。だから、この解釈はご質問の趣旨には合っていないのでしょう。 　というわけで、用語の正確な定義をはっきりさせた上で、勝手に省略したりせずにきちんとお使いになるのが、一番重要なポイントです。
午前中に学科講習と、実技の講習をやり、午後も少し実技の講習をやります。実技の講習は５～6人で班を組みます。最後に学科試験と実技試験を行いますが、実技試験はその班毎にみんなの前で、一人一人実施します。
原理原則論として、インプット不要な科目など、有りません。 ただ、受験勉強に入る前に、すでにインプットが終わっている科目については、改めてのインプットは不要というだけのことです。 どの科目がインプットが終わっているかについては、個々人により異なります。 また、試験の難易度によって、インプットのレベルも変わって来ます。 従って、ご自身で判断していただくしか有りません。 また、公務員試験と言っても、どこのどのランクのどの試験枠かによって、千差万別です。 それが書かれていなくては、回答者が自分の体験を話すとしても、誰も答えようがないでしょう。
地方公務員の難易度は、様々です。 地元の就職予備校（LECとか）に聞いて見るのが良いと思います。 その程度の情報は、無料ガイダンスの範囲内で教えてもらえます。 （もちろん、スクールに通うよう、勧誘は受けますが、そこはうまくカワして下さい。）
http://www.maff.go.jp/j/seisan/gizyutu/hukyu/h_s … 働く場所が、「国、都道府県、農協等において」となっている以上、 給料は支給されます。 金額は働く場所によってちがってきます。
大きな書店に行けば、「◯◯市の上級、大卒程度」という問題集が売っています。 毎年の改訂は、主に募集要項部分なので、そこは市のサイトで確認すれば良く、ブックオフで２～３年前のものを安価に買っても構いません。 まずは、そこからです。
不利なことはあります。 特例制度をご存知ですか？ これが適用されなくなります。
Ｎｏ.1です。 技術士のメリットですが、建設部門に限定すると、 1.公共工事、公共工事設計業務においては、入札時に技術士を何人抱えているかで評価・加点される。 2.したがって、技術士に対して諸手当を給付している企業も多い。 3.建設コンサルタントでは持っていて当たり前の資格とされている。 設計事務所クラスでは、全く評価しない事務所もありますが、大手建設コンサルタントでは 40前後でとっておかないと、誰からも相手にされなくなります。
私の故郷の町役場では、試験の点数の一番高かった人物が不合格になりました（助役から直接聞きました）。 　そして○○課なら５０万、○○課なら２００万、と裏口の相場まで決まっていました。消防団員になった友達は堂々とコネで入ったことを教えてくれました。 が、取り合えず今年受験して、浪人してから正攻法で受けなおせばいいと思います。その間に色んな公務員と知り合いになり情報を得るのもいいでしょう。 教員試験すら○○党とコネがないと言われる地域もあります。日本の悪い慣習ですね。 とにかく情報を収集するのも受験勉強の「傾向と対策」ですよ。
何の公務員試験か知りませんが、各科目につき基本書を読むことをお勧めいたします 参考書程度ではなく、基本書を読んで理解してください キチンと理解していれば、過去問は容易く解けるようになれます 合格率がアップします
面接で、公務員試験のための勉強法を聞いて見ると良いと思います。 実際にどのような勉強をしたのか？ 通らなかった反省を活かして再挑戦するとしたら、どのような勉強をするか？ それは、貴社に入ってからの仕事に望む姿勢を確認する上で、役に立つと思います。 それと、その人は、会社に勤めながらも、公務員試験を受け続けることが想定されます。 新卒枠の年齢制限までは、新卒枠で。 年齢制限を過ぎたころには、貴社での社会人経験年数の実績が出来ますので、社会人経験者枠で。 その意向を確認してみてはいかがでしょうか。 ウソを言っているか否かは、見抜けると思います。 それを目指すと言った場合にプラスと取るかマイナスと取るかは、貴社のトップの気持ち次第です。 （私ならプラス評価しますが。）
国家公務員試験は、採用面接（二次試験）を受けるための試験。 面接受験の資格試験”のようなモノ”ではあるけど、日本には「公務員資格」なる資格はない。 ＞国家公務員の資格をとろうと思っているのですが、 日本以外の国で探して貰うしか・・・ 基本的なレベルの知識も乏しいようだから、まずは「大学の就職部に相談」かな？
参考URLに、東京アカデミーの分析表を示します。 これを見て私が思うのは、基本ベースとなるのは、公務員として不可欠な現在の政治経済の基礎知識。 ただ、その関連ばかりを問うとヤマカケされますので、うまくチラシてもいる。といったところかと思います。 例えば、地理で南アフリカが出ているのは、そこが世界政治のホットスポットだから。 世界史で、中国、戦後ヨーロッパが出ているのは、世界政治のメインプレーヤの今につながる歴史を知るため。 日本史で、仏教史が出ているのも、葬儀は他宗派でも仏式で行うのが一般的だから。 大正時代が出ているのは、明治以降の我が国の政治史を考える上で欠かせないポイントだから。 単純に、今年ココが出たから来年もと考えるよりは、上記のような分析をもとに、次はどこかなと考える方が良いでしょう。 昨年以前の傾向を見ないと断言出来ませんが、ここから見る限りは、次は、米露や南米、中東、北アフリカの地理・近代史でしょうか。 日本史は、黒船から小泉政権あたりまで、政治史を中心に穴（苦手な期間）を開けない方が良いでしょう。（それ以前も大きな穴は開けないように） 参考URL：http://www.tokyo-ac.jp/high/trend/new/page2.html
持ち込みＯＫです。但し、階級が上がらないと認められません。 最初の１年間は我慢しましょう。 給与は手取りです。 公務員なので必要な経費は全て国が払ってくれますので。 もし入隊が決まったら、 教育期間中に任意に入る保険を進められます。 保険と言うと胡散くらいイメージですが、 これには必ず加入してください。知らない連中は後で怪我などした時に 入らなかったことを後悔します。 この保険に入り、病気や怪我で入院すると働く以上に金が入ります。 おっと口が滑った。 宿舎の光熱費だけでなく衣食住全て無料です。 安心して毎日金を使い果たすまで風俗で遊べます。 階級が上がるとみな宿舎を出て、基地外にアパートを借ります。 そこに車をとめておきます。 給料は無能でも上がっていきますから大丈夫ですよ。
なりません。全くの健康体です。 パイロットにはなれませんが、 全然問題ありません。 私がいた時は、俗に言う百貫デブ、視力の悪い人、多少の知恵遅れもいました。 歯肉炎は現代病です。歯石はデンタルで取ってもらいなさい。 今は学力が大事なので学力で頑張ってください。
いちおう国家I種（いまの総合職）に２回合格した者ですが、10時間も勉強する必要はないと思います。 公務員試験は、大学生が大学の勉強や研究をしながら、あるいは社会人が仕事の合間に勉強することも多いと思います。 学生とはいえ、理系の院生であれば普段の研究に忙しいので、毎日まとまった勉強時間を確保できるわけではありません。１日にせいぜい２～３時間じゃないでしょうか。社会人だって同じですね。 つまり、いかに効率よく勉強するかのほうがずっと大事です。１日の勉強時間を気にしているようではいけません。 勉強方法はそれぞれ人によって違うと思いますが、知識の習得と、実践練習をバランスよく行うべきです。 とくに、試験独特の解法とか、択一問題での選択肢の絞り方とか、こういうのは実践練習を積み重ねて感覚的に身に着けるしかありません。 また、論文対策は直前に出来るわけではありません。私のときは「公務員試験受験ジャーナル」という雑誌に、有料で論文添削してくれる企画がついていて、よく利用しました。 こういう雑誌を利用しても良いですし、予備校の論文対策講座を利用してもよいですが、早めの対策をしておくべきです。 また、我々は普段、鉛筆で大量の文字を書く機会も減っています。なので、いきなり論文を書くのは想像以上に戸惑うし疲れるものです。そういう意味でも、普段のトレーニングが必要です。 面接対策も、やはり直前に慌ただしく行うものではありません。 時間のある今のうちに、あなたの生い立ち、人生観、様々な経験などを振り返っておきます。また、志望する役所のことをよく調べておくことです。 あわせて、日々の新聞やニュースにも注目し、世の中の流れをきちんと把握しておくべきでしょう。 いまでも１日に８時間も勉強していたら、途中でダレたりして、効率が落ちていませんか？ それなら、いっそ１日４時間くらいに減らして、２時間を論文＆面接対策、残りの２時間を気分転換にでも充てたほうが良いと思います。
> 1、公務員試験とはどのような試験なのでしょうか？ 別に公務員試験は全国統一の試験ではありません。 つまり、ご質問者様が聞かれているのは、就職試験はどのような試験でしょうかってと言うことと同じです。 つまり、採用する消防組織によっては、まったく試験制度も受験資格も、難易度も異なります。 > 2、仕事内容は主に実務作業がほとんどと聞いたのですが、レスキュー活動 > というのはあまりないのでしょうか？ うーん、これも消防組織によって違うという回答になってしまいます。 そもそも、レスキュー担当の専門部隊を設置している消防組織も存在しますし、救急活動もレスキュー活動も消火活動も全て行うという方針の消防組織も存在します。 > 3、訓練などはどんなことをするのでしょう？ > 引く力、体力を鍛えるのが実践的なのでしょうか？ うーん、これも地方自治体によって違うという回答になってしまいます。 そもそも、専門の教育機関を設置している消防組織も存在します。 専門の教育機関にて採用した新人消防士を長期間(約1年間)に渡って研修をさせるという方針の消防組織も存在します。 また、新人消防士をいきなり消防署に配属させ、実際の仕事をさせながら仕事を覚えさせるという方針の消防組織も存在します。
　岩手県職員採用試験過去問は、下記のサイトに公開されています。 http://www2.pref.iwate.jp/~hp0741/shiken/reidai. … 　平成25年度採用試験の過去問は、県庁の行政情報センターに問い合わせてみてください。 　市販の問題集は、ネット検索すれば出てくるはずです。
人気官庁は学歴が結構ものをいいます。 それ以外なら別に問題ないでしょう。(ちなみに官庁の発表では国家I種以上に国家総合職の合格枠を広くして、省庁での採用で厳選するという傾向があります。採用の３倍を試験合格としているみたいです) 志望官庁がどこなのかをまず鑑みてください。 試験合格後に電話がかかってくる省庁ほど採用されるのは難しいです。
こっそりこういうのも教えとくねｗ http://blog.livedoor.jp/os_tips/archives/1681553 …
この得点室は小数点以下まで和をとっているので、小数点以下を切り捨てて計算する実際とは若干点数は異なります。(1～2点は低く見積もる必要があります)
人それぞれ向き不向きがありますから一概には言えませんが、さっと目を通し興味のそそられた方を学んでみるのが一番良いと思います大学で専攻している、若しくは専攻していた馴染みある科目で攻めるのも良いのではないかと思います。 どちらもどっこいどっこいであるならば、経済区分の方が国家総合職以外の公務員試験にも使える機会がありますので経済の方を勉強していた方がお得ではないかと思います。
浄水場の技術員って良く知らないんだけど、現業職かな？ ウチの場合、水道局の職員なら市役所の一般職が出向しているんだけど。 余談はさておき、技術職なら設備関係の勉強だ。 電気設備と機械設備ね。 高卒でどんな資格が取れるのかはわからない。 ゴメンね。 技術職だと募集の人数は少ないけど、応募も少ないから競争率は低い傾向。 これが一般職だととんでもない競争率になる。 参考書は学校の先生が相談にのってくれるよ。 時期は今からでも遅くない。 頑張れ。 努力したぶんだけ必ず結果はついてくる。 未来の水道は俺に任せろ、ってね。
数的処理は配点がでかく、教養と専門でそれぞれに足切りが設定されていることがほとんどですので捨てるべきではないでしょう。 試験までまだまだ時間はあるので鍛え方次第ではだいぶセンスが身に付きます。 数的処理は一見難しそうで面倒な問題が多いですが慣れればどうってことはないです。 わからない問題の答えを見ながら、解答はなぜそう考えたのか、自分の考えた答えとなぜ差異があるのか、思考の順序をしっかり考えて納得していく練習をしてください。解き方やパターンを丸覚えするのではなく答えを導くのにどういう思考の道筋を立てれば良いかを考える練習をするのです。 そうすれば自ずと新しい問題でもどんな問題でもある程度対応できる様になっているはずです。 それでも対応できない問題が出てくれば不器用に片っ端から数え上げる戦法を使って解いてみてください。
某年に独学で某公務員試験に受かりました。 悩むのは2～3分までです。 それで糸口が見つからないなら即座に解答を見て考え方を吸収する。 私は、わからない問題は問題を解くときよりも解答を時間をかけて熟読してました。 2分考えて答えがでないということは、時間の無駄。 実際の試験では2分考えてたら次の問題に進むべきです。 2分×40問=80分 残った1時間はわからなかった問題に当てる。 わからない問題は時間をかけて回答する。 普段の勉強では、2分で解ける問題を確実に答えられるようにしておくことが大事かと。 (私は余った1時間は寝てましたが、最終合格しました)
私も経済学が凄く苦手でした。しかも最初でつまづくとその後が一切わからなくて山を貼るにも貼れず苦労しました。no,1様の言う通り、配点も経済学に関する問題も多いので捨てるのは得策ではないでしょう。予備校の先生や先輩、経済学の得意な友達に問題を一度解いてもらいなぜそう考えたのか、なぜそう解くのかを聞いて、思考の仕方を真似していくようにし、少しずつ感覚を身につけていくしかないと思います。
可能性はあります、その考えで良い。 ご指摘どうり、３年間記載されるので、 ２９歳で名簿に載れば、３２歳まで可能性は残ります。
体験をもとに答えます。 ＞１、既卒は試験上不利か 不利ではないです。ただし、卒業後、何をしていたかをしっかり答えられるようにしなければなりません。 僕は既卒3年目の受験でちゃんと合格しました。都道府県レベル1つと市役所1つに合格です。卒業後は司法試験の勉強をしていました。1年前にそれをあきらめ、大学で非常勤事務職員として働き始め、働きながら合格しました。 この経験をもとにアドバイスしますが、あなたは政令市を希望されていますので8月中には結果が出るでしょう。政令市にこだわるのであれば、残念ながら合格できなかった場合は4回生後期から1年間休学する手もあります。学費はかからないのでデメリットは少ないでしょう。休学せずに卒業してしまうのであれば、4月から何をするかが重要になってくると思います。専業受験生では危険な気もします。私のように非常勤で市役所や大学で働くと面接で答えやすくなると思います。 政令市にこだわらない場合は9月以降にある自治体を受けることになりますね。 公務員試験は倍率がすごいので希望の自治体に入ることは難しいです。受験生はいろんな自治体を併願するのが普通です。 話がそれましたが、公務員試験は民間と違い、新卒しか受からないわけではありません。ちゃんとその人を見てくれる試験です。 ＞２、就活と並行したほうがいいのか 公務員になりたいと強く思うのであれば民間は受けなくていいと思います。 ただ、あなたは独学で勉強されるとのことですので、民間を受けて面接や集団討論の練習をするのもいいかも知れません。僕は民間は受けてませんが、友人が民間の就活は公務員試験に役に立ったと言ってました。民間の面接に慣れることで公務員の面接もうまくやれたとのことでした。 ＞３、公務員試験後（7月頃～）で採用している企業も多くあるのか あります。 ただし、有名企業はほぼなく、公務員に見劣りする求人ばかりです。 ＞４、そもそも今から勉強（独学です）して間に合うのか なんとも言えません。あなたの能力次第ではないでしょうか。 僕の場合は知能分野（文章理解、数的処理etc）が得意でしたし、法律の知識もあったのでなんとか教養試験は乗り切れました。知能分野を重点的に勉強すれば配点も大きいので安定的に点数を取れるようになります。知識分野は後回しにして知能分野で点数を取れるようになることをお勧めします。 自治体の試験は大体6割取れれば通ります。 不可能ではありません。 気合で頑張れば間に合うと思います。 最後に、政令市を希望されていますが、公務員試験は倍率がすごいです。なので希望の自治体に入ることは難しいです。公務員試験受験者は大体の人が複数の自治体を併願しています。あなたもいろんな自治体を受けることをお勧めします。
今年の受験で自治体二つから内定をいただき、あともう一つは補欠合格をいただいた者です。 基本的に、出した書類に沿って質問されることが多いです。 言うまでもないですが、「志望動機を教えてください」「自己紹介をしてください」「自己ＰＲをしてください」の類の質問にはしっかり答えられる準備をしておいた方がいいです。 質問に答えることを意識してください。自分が言いたいことを言うのではなく、聞かれたことに答える。自治体はあなたという人間を知りたいのです。 面接のポイントはうなずきだと思います。面接官が話しているときは小さくうなずいた方がいいです。話をしっかり聞いていることをアピールするのです。これは重要だと思います。 さらに言いますと、大きく差がつくのは集団討論だと思います。いくらいい面接をしても集団討論がダメだと受かりません。集団討論は実力の差が大きく出るのでしっかり対策をしてくださいね。
国家総合職も国家一般職も勉強期間は短くて合格してますが、家は裕福でもなんでもないですよ。 大学は有名どころでもないので、全く関係ないです。 特段勉強を強制されたこともないし、むしろするなと言われていたくらいです。 別にエリートとか関係ないけどね。 東大とか行く人を勝手に超優秀だと絵空事を思い描いてましたが、実際に公務員試験を受けてみたらどうってことないし。
女２４ １．特に目立たない職業ではあるけど、しっかりしていそう ２．自分が好きになった相手なら職業は気にしないと思います。 しいて言うなら、相手が精神的ストレスが障害になって生活に不備をきたしてしまいそうな イメージがあります。
あなたが大学4回生で卒業間近なのでしたら、損得勘定だけでしたら、卒業を延ばすことも手です。 そんなに損とも思いませんが。 私は卒業式は同期としたいと思い、卒業してから、公務員試験を受けました。 確かに、現役の方が担当者の食いつきはよく、国家二種でしたら官庁訪問も現役の方が色々とやりやすいでしょうが、地方自治体は試験の点数しか気にしませんよ。 私は10年以上前ですが、特に何もしていません。公務員の面接は官庁訪問を除くと10分から15分程度です。深く突っ込んだ話はありませんよ。 まず、あなたが志望するところは、どれぐらい面接時間があるのか調べてみてはいかがでしょうか。
１． 刑務所のすぐ近くに、その刑務所の刑務官専用の宿舎が造られているケースが多いです。 ヒラの刑務官は原則としてその宿舎への入居が義務付けられます。 そのかわり、このような宿舎は、基本的に無料です。 ただし無料といっても、退去時の修繕費用などは実費かかります。その宿舎の広さやその他条件にもよりますが、２年もいれば10万円くらいは飛んでいきます。 ２． 割引はありません。 入居者が、個人で電力会社やガス会社と契約します。普通の賃貸アパートと同じです。 ３． 普通乗用車が停められる駐車場ですと、都市圏で概ね月額５～６千円程度、地方で２～３千円程度です。 自転車駐輪場は無料です。
お早うございます。 また同じ奴かよと思われるかもしれませんが、あなたにおすすめに質問があったので知っている範囲で回答します。＾＾ 刑務官専用の食堂があって安い料金で食べたり自分で持って来た弁当を食べたりしますね、受刑者と同じ献立を食べる人も居ます、刑務所は不便な場所にあることが多いですから周りに食べる場所がなかったり勤務中に外に出ることが出来ない場合がありますから中で済ませますね。 食堂は受刑者が作っている所もありますが外部の業者が入っている所もあります、受刑者の中に調理師や料理の上手い人も居ますので刑務官専用の食堂にはそういう人を配置しますね。 社員食堂で割引で食べれる普通の会社のシステムと変わらないですね、所内で喧嘩やトラブルがあったときに一番乗りで駆けつけた人に食事券を出す所もあるので頑張って走って行きますね。＾＾
今日は。 全国どこでも同じですね、経費の問題なのか、運が良ければ新調してもらえますが先輩のお古からサイズの合う物をを支給されます。
だいぶ前の事ですので忘れましたが、面接試験のとこなら話せる、 「この市役所どうおもいますか？」 全ての階は、完全バリアフリーで多くの人が利用できるようになっているのは凄くいと思いました。（全15階） 「志望動機はなぜここなのですか」 ここしかないと思っていますし、最終面接までこられたのはここだけですので、 「今まで出一番楽しかったことは」 友人10名と高校時代に某バーガーショップで200個注文して店員をこまらせながら楽しんだことです。 大体聞かれるのはこれくらいです、 一番きつかったのが、 「自己アピールを1分間で考えて3分間でアピールしてください」 頭パンク状態で1分で終わったよｗ 私はこんな面接でしたが受かりました、何故だ？（しかも隣の市在住） さて、本題 「また少子高齢化の中で社会的弱者 と呼ばれる人たちの助けになるには民間では限界があるため、地域全体を考える役所の仕事にやりがいを感じたこと、人をサポートすることが好きな自分の性格が役所の仕事に合っていると思って公務員を志望した。」 社会的弱者を見下しているように聞こえる、主にアピールするならサポートが一番です。（理由もそて、部活とか） また別に役所でなくてもハローワークとかもツッコミ有りそうなので注意してくださいね。 自己新だと思うけど何でサポートが好きなんでしょうか？ 位かな、 では試験頑張ってください。
それでいいと思います。 私は、公務員で、実際に採用に係る面接の経験がありますが、 多くの受験者がいるので、大学卒業後、民間企業に４月勤めて、退社したことは、 小さなことです。 ただ、面接官が、その理由が、「精神疾患が原因ですか？」と聞かれると、 重要視していることになります。 現在、公務員の精神疾患による長期休業は、ニュースなどによって、大きく報じられているところで、 公務員のストレスは、注目されています。（大したことでないのですが、病気になる人があとを絶ちません。これは、その自治体も大きな損失ですし、本人も不適応ということで、不幸なことです。） そうでなければ、また、きちんと改善されているのであれば、大丈夫なので、 細かいことを気にせず、堂々と面接を受けるべきと思います。 また、過度な緊張している雰囲気は、やはり印象がよくありません。 とにかく、小さなことを過度に気にせず、自然体でがんばってください。
まあ、公務員向けの専門学校に行けば大学を出ていない方でも合格者は普通に出ています。 ですが、全くの独学では正直かなり厳しいものがあるでしょう。最低でも実務教育出版等 の実績ある通信教育を受講し最新情報を収集したり、それ以外にも自発的に勉強していか ないと・・・
１）まあ、公務員試験しか受けない場合でも民間企業と同じで「タマ」が無くなった時点で 　　就活は終了です。もし名古屋市役所一本で行って、不幸にも結果がでなかったら翌年ま 　　で何もできません。その時点からでは他の公務員や民間狙うのも厳しいです。やはり、 　　名古屋市だけでなくて愛知県内まで視野に置いていらっしゃるのなら、他の市役所も受 　　けられるだけ受ける方向がいいのではないでしょうか。あと、名古屋市役所受けるなら 　　「愛知県（庁）」も狙うべきでは・・・ ２）まあ、これは相当程度あるでしょう。名大や県立大、名市大などの地元の国公立大や私 　　立の有力校である愛大、南山などの主な就職先には「名古屋市役所」「愛知県庁」は常 　　に上位に入っています。この地域は特に保守的かつ地元密着度・地元愛の強い地域とし 　　て知られているので、親類からも大層喜ばれますし、いわゆるエリート・人生の成功者 　　扱いです。ただ、それは就職後の事であり、採用の時点ではあくまで「成績順」ですの 　　で、そこでベストを尽せば出身地等は関係ありません。その代り地元でない分、論文や 　　面接等で当地域の課題や問題点をシッカリ勉強し把握していないとやはり、地元で小中 　　高大と生きてきた他の多くの「ネイティブ」（笑）の受験者には太刀打ちできないでし 　　ょう・・・
警察官と同じで柔道の推薦とかで大学行ってる人達は柔道のコネでなったりしてるよ。 明らかに頭より体力使う仕事だし。日体大とかだぜ。
まあ、普通は新卒でなく職歴があれば、それにまつわる質問はあるでしょう。 ただ、最初の民間企業を４か月で退職した理由が体調不良なら、別に素直に 答えるべきでは？といっても、身体的なモノなのか精神的なモノなのかで多 少違っては来るでしょうが。いずれにせよ下手に取り繕ってもボロが出るだ けです。ですが、その後も自営業の手伝いや臨時職員として、社会人生活は それなりに送ってきた訳ですから、そこで「何を得たか（見てきたか）」 「何故、そこから公務員を目指すのか」「何をしたいのか（できるのか）」 といった点をそれらにリンクさせて考えるべきだと思います。最期の部分は 正直、言っても何の意味もないと思います。（そんな方は大勢いますし、逆 に４ヵ月と言えば、試用期間くらいのわずかな期間です。それを自分の都合 で簡単に放棄したのかという自己中心的な心象や忍耐力、責任感が薄い等の 悪い心象を与えかねません。そういう作り話はすべきではないかと・・・）
よくあるのは「現在、わが市では〇〇（防犯やゴミ問題、高齢化対策等）が問題になっています が、どうすれば良くなると思われますか」とか「地域振興を図るにはどのような施策が有効だと 思いますか？ご自由に述べてください」等の、その自治体の問題点や解決策等の課題について、 受験者の意見や見識を尋ねる出題や問題提起させる出題がかなり多いでしょう。これを尋ねるこ とにより、受験者の志望動機や自治体についての理解、勉強度、そして思考力や問題意識、一般 常識や時事問題の知識など、幅広い能力を知ることが出来ますから・・・
まあ、自分の世界に入り込んで、周りが見えていない人ではないかと。 試験会場でも、貧乏ゆすりをしたり、訳の分からない独り言や呟きを かます人が意外といるのです。多分、無意識で緊張感や高揚感がある と勝手にやってしまうのだと思われます・・・あと、電卓を使う試験 （簿記とかＦＰ、理数系の資格試験とか）でも、無意味に音高らかに 弾く人やガシャッと電卓や筆記具を置く人を今まで多く見てきました ので・・・
またゼロから始まるだけですよ。有利になることも不利になることもないです
つまりその試験ってスコアAだよね スコアの対策をしないで受験したらそんな結果になると思うよ １．時間をかけずに解ける問題から解くことがスコアAの鉄則だよね ２．総得点で合否を判定するから分野は関係ないね ３．正答数 その自治体の受験概要とかに教養試験は1時間とかって明記されてなかったのかな？ 1時間と記されていたのであれば、その試験はスコアって判断してよいと思われ
こんにちは あなたと私は境遇が驚くほどに似ていますね。是非外務省専門職員の受験を考えている私に返答させてください。 間違っていたら申し訳ないのですが、おそらく貴方はR大学の学生ですね。しかも私と同回生だと推察します。私は半年間フィリピンに語学留学し、大学の交換留学制度を利用して現在フランスの大学に通っています。授業はすべて英語で日用生活はフランス語を使っています。 １つ気になるのですが、お金をかけることに抵抗がある割には留学先を思いつきで変えて余計な出費を出していませんか。中国に留学してなぜ途中でフィリピンに行ったのでしょうか。私の意見では、２か月ちょっとの留学で英語力が身に着くとは到底おもえません。語学力は留学後どれだけ自分で勉強するかによって決まるという話もあります。また帰国後再度中国に留学をするのであれば、さらに余分な資金が必要となってしまうのではないでしょうか。留学にお金をかけることは躊躇しないのに、セミナー代を気にする矛盾はどこから生まれるのでしょうか。 もしかしたらあなたが今しなければならないことは、エポックセミナーかWセミナーかまたは公務員か民間企業に進むか悩むことではなく自分の長期的な人生戦略を考えることかもしれません。やりたいことがありすぎて大きく風呂敷を広げすぎているかもしれませんし、自分が一番したいことに集中した方が良いかもしれません。語学の勉強、通関士の資格、公務員試験の勉強することの意味をもう一度考え直してみればいかがでしょうか。 これは余談ですが、 外国人ということでフレンドリーに接することができる上、語学力の足りなさを考慮してくれるのでとありますが、すごく嫌な言い方をしてしまうと、実際に語学力が足りない相手に対して、フレンドリーなのはあなたが語学学校にいるからだと思いますよ。フレンドリーな雰囲気を醸し出して相手に英語を話させることは彼らの仕事の一部です。また４か国語できれば就活で困らないだろうというのはあなたの憶測にすぎません。実際に企業の人事部の方がそのように言っていたのでしょうか。私としては、英語、フランス語ができようが６か国語話せようが話せるだけでは何の得にもならないと思います。語学は目的の道具でしかありません。それが目的となってしまって本末転倒です。あなたの語学の勉強の先にあるものはなんですか。世界中の人と話せるようになりたいなら４か国語が中途半端にできるより、ネイティブと対等に議論できる程の英語力の方が仕事も人脈も広がるのかと私は思います。 私は過去にフィリピン、現在はフランスに留学していますが実は私の家庭は裕福ではありません。むしろ統計的には貧困層に分類されると思います。しかし私の両親は私を信じてお金をかけてくれました。きっとあなたとあなたの家庭も同じだと思います。問題は私たちがその投資分の利益をいかにもたらすかです。そのためにはお金をかけてアメリカに行ってもいいし、両親に頼みこんでさらに公務員講座を受講しても良いと思います。そして他の学生より多くの付加価値を身につければ良いのです。現実は単純に計算できませんが３００万円使用しても３０１万円分の利益を出せればその投資は成功です。 一番ダメなのが、目的もなしに時間とお金を浪費することです。繰り返しになるけど、今は公務員試験の予備校選びや、留学か試験の準備のどちらを選択するかではなく、将来自分がどうありたいのか考えることが重要だと思います。長期的な戦略があって初めて悩めばいいと思います。やりたいことが定まってないことはまだ全方向に無限の可能性があるってことだしポジティブに考えよう。 もし留学に行くなら、せっかく中国に留学に行ったのだから次は交換留学で行ってみてはいかがですか。 外務省専門職員を目指すのであれば是非私と一緒に勉強しましょう。 最後に 現在留学しているのがセブ島なら、ぜひバンタイヤン島に行ってみてください。島の周りがホワイトビーチでとても美しいです。寝そべって沈む夕日を見ながらマンゴーシェイクを飲むのも最高ですよ。飛行機に乗ってボラカイ島もいいですね。スキューバダイビングが好きならオスロブをおすすめします。WWIIあたりの歴史に興味があるなら旧日本軍の跡地めぐりもいいかも。 フィリピン留学楽しんでね。でも現地の日本人と安全には気を付けてね。
とにかく過去問をやれば重要ポイントが見えてきますので、 諦めず頑張ってください。 10年分過去問をやれば受かると思います。 絶対に公務員になりたいという意志があれば、独学でも問題ないと思います。 予備校は分かりやすいですが、無駄な部分も結構あります。 ですので、費用面も考えて苦手な科目だけ使うなども有効ですよ。 最近の公務員試験は面接重視なので、筆記試験が終わってからが大変です。
一番、良い方法があります。 近所の複数人が駐在する交番に行って下さい。 出来るだけ星３つの巡査長に、実は・・・と相談して下さい。 ご存じだと思うのですが、星２つの巡査長は正式な階級ではありませんので・・避けて下さい。 簡単に言うと巡査部長の試験には落ちるが、人柄や勤務態度は良いので内部昇格した方ですかね。 職務質問と同じく査定ポイントもしくは、消化ポイント対象事案となります。 つまり、相談を受けたその人物の評価として扱われます（意外と後々有利ですよ） それと、将来の身内ですので親切丁寧に教えてくれます。 それに後々仲間になる訳ですから顔繋ぎとしても良好な関係を築けます。 何度か困ったら、相談に行く　困ったら相談に行くの繰り返しを行えば、かなり詳細も教えてくれます。 （事実として、若い巡査に近年の傾向と対策を指導するようにとの実例も多くありました） ただ・・彼らもプロですから人相風体が怪しい感じでなくキチンとした身なりで、程度の低い質問は避け ザックバランな感じで好感度を与えるように遊びに行けば内部資料には残りますので、 試験管にも人物調査として好印象を与えます。 彼らの全員が警察官の試験に受かっている訳ですので質問して損はないですよ。
まあ、無難な所では大手資格予備校（ＬＥＣ、ＴＡＣ、資格の大原、等）か 公務員専科の予備校（東京アカデミー、実務教育出版、等）でしょうか。 ただ、どの区分を受験するかにもよりますが、普通は「その教材さえ使って おけばＯＫ」というものではありません。必要に応じ、法令などの専門書や 解説書、問題集を別途購入したり、受験を希望する官庁・役所等へ過去問の 閲覧申請をし、過去問を手に入れる等の努力はしなくてはダメでしょう。 ちなみに上記のうち「実務教育出版」は公務員受験の通信教育では圧倒的な 老舗であり、書店で多く見かける公務員試験の参考書は殆どが同社のもので す。また、受験誌の「受験ジャーナル」を出版していることでも有名です・・・
関係ないですよ。 犯罪関係、暴力団関係、右翼関係、左翼関係 こういった所に引っかかるとダメですけどね。
表沙汰にはなりませんが、純然と存在すると思います。 私の高校の同級生が大学の夜間部を出てろくに就職活動をしないまま、町役場の職員になりました。彼のお父さんは町の郵便局長でした。 市町村のＪＡ職員の多くが地元農家の子息で占められるというのも、そういうルートがあるのかと思ってしまいます。 議員にお願いして市役所にコネで入ったのに事故で亡くなってしまって・・・というおばあさんの話をじかに聞いたこともあります。 確かに存在します。
>合格発表を待つまでもなく、もう無理でしょうか？ 定員が何人で受験者数が何人かにもよりますが 普通の公務員試験で半分以下なら正直無理ですね 難易度が高くても6割～7割が最低ラインだと思います。 仮に合格が予想できても待つというのは時間がもったいないんでは 面接なんて練習するのに1ヶ月も必要ですしょうか？ 仮に30問正解でも正答率66.6%です。 それでも厳しいと思いますよ >さすがに4割では望みを持つだけ無駄でしょうか？ ●望みを持つことは自由だと思いますがそれによって 他のことを先送りしたり止めるのであれば無駄になりますね。
基本的に公務員試験や法律資格のような毎年試験が実施されるものの参考書はその対応年以外 では仮に新品だったとしても正直、無価値に近いと思います。上記の試験は法律や政策が絡ん でいるため、そのまま使用することはリスクが非常に高いからです。悪いですがその様な教材、 ましてや一部使ったようなものを買う人は本当に受かりたい人ならまずいないでしょうね・・・
　ある特定の年齢層に偏ると、その年齢層が辞めると経験の引継ぎが困難になるとともに、退職金が一時的に膨大に必要になるため、年齢層に関して計画的に採用を進めていく必要があるから。
私は大学院既卒3年で今年地方公務員を受け、2つ内定をいただいた者です。また、義弟は社会人経験を2年経験したのち、退職して1年公務員の勉強をし、翌年の試験で公務員になりました。この経験をもとに書かせていただきます。 退職するかどうかは保留にしてみてはいかがでしょうか。 どの区分の公務員を目指すかは決めておられますよね。地方だけなのか国家も受けるのか。また、社会人経験が3年あるのなら経験者採用も受けれる可能性がありますね。 目指す区分の過去問は見られましたか。見ただけでなく、ぜひ一度解いてみてください。5割程度取れるのであれば退職する必要はなかろうと思います。最近の教養試験はどこも似たようなもので、40問中20問が知識問題、20問が知能問題というものです。6割ほど取れれば筆記は通ります。ですので、現時点で5割取れれば働きながらの勉強で十分間に合うと思ういます。義弟は筆記に自信がなかったようで、退職して予備校に通いました。それでも合格できているので退職して勉強していたことが面接で大きくマイナスになることはなさそうです。 私は教養試験のみの自治体ばかりを志望していまして、筆記は得意でしたので働きながら受験しました。 公務員試験は2次以降が本当の勝負だと思います。あなたは社会人を経験されておられるので、新卒の人たちに比べて面接で話す内容は豊富にあり、また熱意を持たれていると思いますのでそれをうまく伝えることができれば面接では有利であると思います。公務員試験ではどのように考え、どのように行動したかをよく聞かれると感じました。「人」を見てくれています。 質問の意図とは離れた回答になったかもしれません。他に聞きたいことなどあれば補足を付けてください。私でよければ回答します。
こんにちは。 私も公務員を目指し、この前の3月で、3年間勤めた会社を退職しました。 そして6月の地方上級の試験を受験し、先日無事に合格することが出来ました。 ちなみに26歳です。 皆様おっしゃられている通り、年齢は関係ありません。 先輩公務員の方にお話をお聞きした際も、その先輩が受験をした年の合格者は60数名中新卒者はわずか3名！と教えて下さいました。 実際にその先輩も29歳で合格されたとのことでした。 試験までの勉強と、面接での回答さえしっかりしていれば全く問題ないと思います。 是非、頑張ってください！
こんにちは。 私は3月で勤めていた会社を退職し、6月の地方上級の試験を受験し合格しましたので 勉強期間は約3ヶ月でした。 退職後は仕事をせず勉強に専念していたので、毎日10時間以上は机に向かっていました。 移動時間もおしかったので通信教育を申し込み、朝から晩まで家の中で勉強していました。 たまに気分転換で外に出て買い物をしたりストレス解消をしていましたが、 試験までの期間が短かったので不安で心から楽しめなかったですね・・・。 だったら机に向かっていた方がいいやと思い、結局この3ヶ月はほとんど人にも会いませんでした。 こんな勉強スタイルでも、少しでもご参考になれば幸いです。 もしも受験をされるのであれば、是非頑張ってください！
・昭和59年4月1日以後に出生した者 これは、昭和58年生まれとか、昭和50年生まれの人は受験できませんという意味です。年齢の上限と同じです。この場合は、だいたい30歳未満の人に受験資格があるわけですね。 経験者枠採用というものを実施している自治体と、そうでない自治体があります。実施していても「若干名」であったり、「随時採用」であったりします。 ゆえに、ホームページに掲載していない場合もあります。経験者枠で採用を希望される場合は、直接市に問い合わせてください。 なお、経験者採用ですと、同一業務に３年以上携わったとか、○○の技能を有するとか、条件が付く場合もあります。 ちなみに、民間経験者が新卒と同じように採用されることは普通です。実際に役所に採用されると、新卒者から見て「かなり年上の同期」はわりといるものです。 ただ、民間での勤務経験があれば、それを考慮して、新卒でも他の人と比べて多少給料が高くなるなど、配慮されたりします。
おそらく普通の地方上級の採用枠になると思います。 私の住んでいる自治体の例を挙げます。 ・上級は22歳～29歳 ・社会人経験者は30歳～59歳（ただし直近10年で7年以上の職務経験が必要） となっています。 社会人経験枠は、年齢的に上級が受けられなくなった人が、民間で職務経験がある人に限って受けられるもの、と考えていいと思います。
　１・２番回答者です。 　２番目に書いたことについて思い出したことがありましたので、訂正させてもらいます。 　「小説によると警視庁のたたき上げ警官の就ける最高の地位は、某課の"課長"だ」という話を書きましたが、テレビ番組の「相棒」でたたき上げの希望の星が「部長」になっていました。 　石塚？さん（太ってないほう）だったかな、演じていたのは。 　これはテレビのドラマネタなのでどこまで本当かわかりませんが、元ネタが「小説」だったので、この際訂正させてもらいます。 　きっと公式にそういうルールは制定されていないでしょうが、現実に、ノンキャリアの昇進がどこかで頭打ちになるのは本当らしいです。 　
今教師の仕事は相当精神的にきついようですよね。 精神的にきついときあなたの心は正常でいられますか？ それを覚悟するならできるならいいかも、そして主治医に相談してみたらどうでしょうか？
その前に、民間（社会人）経験者向けの採用試験は鬼のように倍率が高いです。何せ数人の 採用なのに百人以上応募してくることもザラにあります。（まあ、自治体の規模や所在地に もよりますが）ですので、相当な準備・対策をしないと一次試験に通るのも容易ではありま せんよ。大体、応募してくるのはそれなりに学力や経歴に自信があり、かつ民間に不満のあ る方ですので。とはいえ、新卒向けの採用のように学力重視でなく（試験は専門試験は専門 職の場合しかほぼ課されず、一般常識や基礎学力、理解・読解力等を試す試験が大半です）、 人物や経歴、問題解決能力等の「即戦力性」を重視する傾向はありますので、一次が何とか 通れば、あとは本人次第でしょう。二次の論文や面接試験でも日頃の問題意識や受験自治体 の課題点の理解度・関心度を試すような「～をするためにはどのような事が必要（何をした らよい）ですか？」というタイプの見識や意見を求める出題が圧倒的に多いです・・・
自衛官の採用試験だからといって、外交軍事問題を答える必要は全くありません。 なぜなら、試験官は内容なんかどうでもよいのです。要するに質問に対して理解して適切な言葉を使いわかりやすくまとめて答えているかを見ています。 ですから、自分で十分に理解しておらず説明できないようなニュースは絶対に取り上げるべきではありません。 特に外交、軍事ネタは試験官の方が圧倒的な知識の差がありますから、いい加減に答えると突っ込まれて必ず撃沈されます。自分の得意分野で最近ニュースになっている事項を探してみることをお勧めします。
とりあえず、市役所の担当部署の前に行ってみたら。 色々パンフレットがあるかも。 昔、隣が県庁だったのですが、よく食堂に行き、途中でいろんな部署のパンフレットを持って帰ってましたよ。 OB訪問とか固く考えず、通常業務のパンフレットをもらいにいこう。 それ以外は白書や市役所の公開文書やHPを見てみては？
私も、公務員試験の際には、エントリーシートが真っ赤になるほど添削を受けました。 その際、最も重要だと言われたのは、「使命感」と「公共性」で、 これがないと説得力がなく、独りよがりな印象を受けてしまうと言われました。 ＞公務員の業務は幅広く多岐に渡っているため、様々な業務に関われると思います。そのような環境の中に身を置くことで、自分自身の幅も広げられると考えました。そのなかでも○○市職員では、主に市内の身近な事案に従事することが多く、より成果を肌で実感できると考え志望しました。 あなたの文章を読んで、まず引っかかったのはこの部分です。 様々な業務に携わり、自分自身の幅が広がるというのは、あなた自身のメリットに関することです。 仕事によって成長することは大事ですが、職場は学校ではないので、成長自体が目的ではないはずです。 新卒であれば、「成長できると思ったので、御社を志望しました！」は通用しますが、 中途採用であれば、自分自身の成長より、仕事でどんな成果を出せるのかが、シビアに問われると思います。 また、市内の身近な事案に従事するのは、どの自治体でも同じなので、○○市の志望動機にはならないでしょう。 また、あなた自身のＰＲが全体的に弱いです。どんな人で、どんなことが出来るのかがわからないです。 最後の方にプロジェクトの推進に関わった経験などが書かれていますが、 そこまできちんと読んでもらえるかは、わかりませんので、 この部分をもう少し膨らまして、最初に書くといいと思います。 同じ内容を書くとしても、 「私は現職でプロジェクト推進業務に関わってきました。また、環境問題にも興味がありますので、 現職の経験を生かして、ＣＯ２の削減などの仕事に携わりたいと思い、市役所を目指しました」 という流れの方が、説得力があると思います。 転職した理由も同じです。 やはり「もっと大きな枠組みで、自分の力を幅広く発揮したいという気持ちが大きくなりました」という 言葉からは、独りよがりな印象を受けてしまいますし、 転職した理由が、愚痴と言うか、マイナスなことばかりで、もっと前向きさや使命感が欲しいです。 偉そうなことを言って申し訳ないですが、私もエントリーシートでは、かなり苦労しましたし、 厳しいこともいっぱい言われました。 最初からうまく書ける人はいないので、地道に直していくといいと思います。
公務員試験の短大程度の試験内容ってどんな感じなんでしょうか？ 受験資格や申込期間等あるので早めに試験案内を取り寄せてわからない事は直接聞かれると良いと思います。 公務員試験の参考URLです。 http://www5a.biglobe.ne.jp/~kaisunao/gyoseika/ko … 公務員で採用されるとアルバイト等禁止なので今の勤務先は退職することになります。職場にも受験する事を相談された方が良いかもしれません。
絶対に大丈夫、なんて回答が付くはずがない。 そもそもあなたは大丈夫という回答を信じられるのか？ 心のどこかで不安に感じるのなら、対策を検討すべき。 お金が無くて対処できないのなら、諦めるしかない。 要は結果が全て。 自分で後悔しないよう。
国家公務員ならば3年間名簿が有効ですよ
同じくLEC受講生（Web）です。 得意・不得意に拘らず、理解すべき点と暗記する点、解けなくても良い問などがありますので、Webの講義をすべて聞くことをお勧めします。 （得意分野は2倍速で聞く等、Webの特性を活用してください） ＞１．専門科目の中でも重要な憲法、民法、行政法、経済原論の過去問を毎日５問（仮）ずつこなす。（予定としては夏休み中に１周終わる程度） 1日当たりの勉強時間はどれくらい確保できるのでしょうか。 それにもよりますが、こなす数が少ない気がします。 また、少なくとも1日4教科、1日勉強できるのであれば、8教科程度したほうが良いです。 特に暗記科目は5分、10分の空き時間を有効活用してください。 ＞２．教養科目の知識分野の受講を終わらせるorいきなり過去問をこなす とりあえず最初に講義をすべて聞いてください。（もちろんその日に該当のQMを解く） 全ての講義を受講し、年内にQMを3周することを目標にしてください。 年明けから本番までに、さらに2周し、合計で少なくとも5周はしてください。 ＞３．面接、教養論文、時事対策をする 面接対策は受験地の事を調べる程度で、本格的に始めるのは年明けからで十分です。 論文に関しては、過去の傾向を見ながら、年明けから対策してください。 時事対策に関しては、新聞や「速攻の時事」、「まるごとパスワード」を読むことで対策出来ます。（これも年明けからで十分） 「速攻の時事」、「まるごとパスワード」に関しては、Amazonや書店で購入できます。
Ａ君の睡眠障害が、通常の業務にも差し障るほど重篤な場合は別ですが、 一般的に採用担当者が断定的に「採用されることはほぼ無い」と事前に明言することはありません。 もしあるとしたらまったく別の理由（今年はそもそも採用の予定がない、募集要項に記載の欠格事項に該当している、など）が考えられます。 どなたに質問しましたか？
総合職と違って一般職の場合は、試験合格者に対して採用数がそこまで少ないわけでもありません。 とくに志望する官庁があるとか、人気官庁に行きたいというのならば別ですが、選ばなければ就職口はまだあるものと思われます。 とくに今年は民主党政権下で行われていた「採用抑制」の反動で、各省庁とも多くの人を採用したいと考えているはずです。 場合によっては、最初の官庁訪問では採用予定数に届かなかった省庁も出てくるでしょう。 そういう省庁ではまだまだ採用活動を行います。 「官庁訪問もしてないのに二次行っても内定なんか絶対100パーセントもらえない、行くだけ無駄だ、他の奴の迷惑だから行くな」 これはただあなたというライバルを蹴落としたいだけの心ない言葉。真に受けてはいけません。 だいたい何が迷惑なのか意味不明です。（むしろこういう適当なことを言って人を貶める人が役人になるほうが国民にとって迷惑だと思いますけどね） とりあえず後悔だけはしないように、試験はしっかり受けてください。 ただ、実際の採用面接に備えて、ちゃんと情報収集や省庁研究はしてくださいね。
　厳密には、採用候補者選考試験なので、お呼びがかからない場合もあります。私自身、名簿に登載されながら、4月1日までにお呼びがかからなくて、1週間自宅待機した後、人事異動の穴埋めでお呼びがかかり、その後、5月1日から正式採用となりました。 　評価が低くて退職させられることを「分限」免職処分といいます。ただ、現在も精神疾患で休職という人が多いことを考えると、そう簡単にその処分が下るものではないはずです。評価の低かった私の場合は、他校への異動の話もありましたが、自己都合退職の途を選びました。 　臨時採用でうまくいかなくて、次の声がかかるかどうかは、現場でどうしても人を必要としているかどうかにもよるようです。 　今から評価が低いかどうかが気になるくらいなら、やめておいた方が、現場にとっても、自分にとってもいいのではないですか。教えることが好きというだけなら、塾講師の方が、生活指導等の責任の負担が少ないですよ。もう一度、なぜ公立小学校教師でなけれないけないと思うのか、よく考え直してみてください。
採用担当経験者です。 ＞軽装で受験してしまった自分は見た目だけで失格でしょうか？ この質問に正しく答えられる回答者はいません。 私が面接担当者なら全く気にしないですが、失格かどうかの判断はその自治体が決めることなので。 そもそも「大丈夫だよ」とか、反対に「失敗だったのでは」と回答がついたところで、実際には何の役にも立たないのは質問者さん自身がよく分かっていると思います。 終わったことをくよくよと考えても意味はありません。些細な事と割りきって、これからの行動に集中しましょう。 質問者さんは確か社会人でしたよね。 教員になる夢を実現するため、思い切って方向転換をする訳ですから、どうか強い気持ちを持って夢を実現してください。成功をお祈りします。 （出来れば過去の質問は締め切った方がよろしいかと）
公務員の仕事に幻想を抱かないように。 化学系の有識者と会議等をして、その中で値を決めるとかだから、基本的に行政のことしかしない。 関わるだけだから、自分で決めることはない。 政策の立案は、有識者の意見をまとめるだけ。 例えば、化学系なら化学に関連する業務だけど、基本は行政。 有識者と行政の橋渡し的な位置づけだから、入ってからモチベーションが下がる人が多い。
　過去問の公開場所は、以下のサイトをご覧ください。 http://www7a.biglobe.ne.jp/~enmayan/teacher/mond … 　出題傾向の分析は、都道府県別に特集された受験対策問題集が発売されているはずですし、『教員養成セミナー』『教職課程』等の受験情報誌の特集号にも出ていると思います。合格する気があるのなら、1年前からそれくらいのことには気をつけておくべきですよ。
普通、得点が関係する試験(検定)の有効期間は2年といわれています。 2年以内に取得した点数を書くべきです。 TOEICは、勉強していなければ点数は落ちます。 したがって、現在の能力を保証するものではありません。 10年前のTOEICが900点でも、まったく勉強していなかったがために600点に落ちることだってありますよね？ まあ、私の経験上資格などの証拠の提出を求められたことはありませんがね。 実務上必須のところに就職するならば、提出を求められるということはあります。
No.2です。 書き間違えました。 初心者に難しいのは、経済学と行政法です。
√(5)の少数部分をaと置くと √(5)≒2.236なので（整数部分が2だということに注目） 整数部分 = √(5) - a 2 = √(5) - a a = √(5) - 2 と表すことができます。 あとは与えられた与式に代入してください。 「a-1/a」が「a - 1/a」なのか「(a-1)/a」なのかが分からなかったので、省略します。
国1の採用者の出身大学は国から公表されてるけど、出身高校までは分かりません。 （総合職は去年から始まったので、データが出ていません。） 国家総合職の合格者はやはり東大がダントツで、京大、阪大などが続きます。 こういった大学に入れる学力がないとなかなか難しいというのが現状です。別に学歴主義というわけでなく、それくらいの頭がないと合格できないというだけです。 工業高校は進学を前提としてませんから、そういった大学に合格した実績そのものが少ないでしょう。 だから採用実績があったとしても、本人か知り合いがたまたまこの質問を見るなど、よっぽど運が良くないと見つけられないと思いますよ。
ちなみに 東京の場合稲城市と島嶼部以外はすべて 東京消防庁に事務委託していますので 東京消防庁の管轄になります。
人の考え方というのは、いろいろですね。しかし、そうやって自分の考えが言えるというのは、良いことです。そして何より、人それぞれが持つその人の考え方は、面白い。 Ｑ／優秀な人間は全てが「努力」によるものですか？違いますよね？ Ａ／そうです。当たり前です。だからといって、努力したものが報われないとは限らない。努力しても報われないこともあるが、報われない人が、そもそも、努力しなければ、最初から報われるということがないのです。 尚、一つ面白い報いを書くと、親や先代が先に努力して来た。誰かに貢献してきた家族が居た場合、その子は努力しなくとも暫くは報われるかもしれません。世の中は、恩に対して返ってくるものがあるだけです。それにプラスして希に利息が付くこともあるでしょうし、逆に一気に恩を失い疲弊することもあるでしょう。 ほとんどの人は、そんなものをたくさん持っているわけではないです。 ここまで理解できてこそ、本当の意味で、社会における努力が何なのかが分かります。 Ｑ／勉強にしても「コツ」を知っていて、能力があってその「やり方」を知っている人間が努力するからこそ、良い結果が得られると思いませんか？ Ａ／勉強ね。その勉強がどこまで社会で役に立つかは・・・難しいところです。結局、サラリーマンなら、1000万月収があっても、来年その会社が苦しくなれば、解雇され、次の職業は見つからないかもしれません。高給取りほど、次の職業は楽ではないですからね。 成功する人とそうでない人の違いは、エジソンの伝記でも読んでみれば分かるでしょう。成功するからには、成功する道があるのです。失敗するからには、当然失敗するだろうと・・・客観的にみて、明らかな部分があります。 映画で主人公がハッピーエンドに向かうのは、それまでの過程で、主人公がハッピーになる何かを掴むからです。ただ、それが目に見えて粗筋に組み込まれていれば、当然ここはこうなると思うでしょうけど、例えば自分が主人公で同じ状況になったとして、できないか気づかないか違う道を選ぶそれだけです。 人生は小さくとも重要な選択肢を紡いでいます。それを、一部の人が出来るやり方とみるか、自分にも出来る手軽なシナリオとみるかは、人それぞれでしょう。 Ｑ／親が金持ち→教育にお金をかけられる→頭の良い学校へ行かせられる→優秀な人間に育つ」という公式が成り立つ。 何か間違っていますか？ Ａ／確かに、教育だけに金を掛ければ、優秀な真面目人間か、優秀な教科書人間は簡単に育ちます。残念ながら、私が職場では即戦力にならないと思っている人に多いです。下手をすると、すぐに潰れます。 本来勉強、教育というのは、自分が大人になってからでも受けられます。重要なのは、社会において基礎的な人とのコミュニケーションが取れて、尚かつその人生に活かせるだけの教養を持つことです。勉学として優秀である＝社会において役立つまたは、役立とうとする人という意味ではありません。 教科書の内容を一字一句または、テストに出る範囲で覚えているものが、優れた人間であるというなら、それを社会人になってまで幻想するのは、止めた方が良いかもしれません。それを考える頭脳を別に回した方が効率的です。その頭脳演算を自分がどうなりたいか、自分にとってプラスになるには何が必要かに変えた方が、きっとプラスになるでしょう。 その持論を、捨てなさいと言うわけではありません。そういう部分は見方によってはあるのです。ただ、それが、イコール社会にとって役立つ優秀な人材であると全てにおいて、明確に言えるわけではないのですよ。 Ｑ／私は今後どんな人間になりますか？ Ａ／普通の人間かな、まあ少しひねくれた人間もあるかな、その間でゆらゆら揺れるのかな。まあ、それが普通なのでは？誰にだって、ひねくれたところ、自分が望まないことに対する劣等感などはあるものです。私にだって書きませんけどありますからね。 生きる上での物事の考え方には、大きく２つの考え方があります。他人を蔑むこと、または過去の自分などを蔑むことで、今の自分はこの程度で仕方がないと思う手法。 もう一つは、他人を評価し、それを取り入れようと努力する手法。 一般に前者は誰にでも出来ることです。自分を保つ最小限の手段で、今の自分は何もしなくとも、自分の自我が保てます。しかし、この場合、周りが成長していると仮定すると、どんどん自分は追い込まれていきます。何せ、否定したところで自分の変化はないのですから、最終的には過去の自分が今の自分と同化し、心を病むのです。 もう一つは、他人を認めるという手法になります。これは、とても簡単に見えて難しいことです。例えば、質問者様の嫌な人、虫唾の走る人（親が金持ちで、裕福で教育にいくらでも賭けられる環境で育った人）と、コミュニケーションを取ったら、もしかするとその人から吸収できる良い要素はあるかもしれません。 お金持ちネットワークで、友人が集まり、自分のセンスを買ってくれる会社に入れるかもしれません。これは、コネですけどね。自分がやりたいビジネスに、出資してくれたり、注文を取れるかもしれない。 これは、相手を評価するからこそ、自分が評価されるという古典的な手法です。 人生は、無常と言います。常では無いのです。 これは、仏教などで言われる言葉ですけど、どんな人間になるかを訪ねるのではなく、現在進行形でどんな人間なりたいのかを考えることこそ、大事です。 まあ、40代でも50代でも、愛想の悪かった人が、突然人に尽くすような人もいますからね。今どんな人間になりますかと聞いても、10年後にそのような人間になっているかどうかは、分かりません。もしかすると、周りから慕われるだけでは終わらず、あの人は優秀だと言われるような人になっているかもしれません。 それが、人の持つ可能性です。
経済面では太刀打ちできなくても、持っている時間はどちらも同じですね。 それをどう使うかで勝負は分かれると思いますよ。 相手が予備校などで長時間の勉強をしてきたのであれば、あなたはその時間内に無料の図書館で勉強することは可能ですね。 あるいは通勤通学途上で参考書を読むことも出来ますね。 試験などで成功するにはとにかく必要な知識を他の応募者以上に身につけることですから、それが今負けているのならば、彼ら以上に今から時間を有効に使ってそれ以上の知識を身につけたら良いのです。 相手が100時間ならばあなたは200時間使えば多分負けることはないですよ。
あまりにも情報不足。 特定しなくてもいいけど、政令市レベル？ 中堅市？ 地方都市？ あなたは院卒？ 専攻は何？ 学生時代に何を準備してきたの？ たとえば、今は少子高齢化でどこの自治体も人口の減少に悩んでいますね。 まちづくりを論点とするなら、具体案が提示できますか？ 列記されているのは政策名だけ。 誰でも同じ回答ができますよ。 他の自治体の２番煎じはダメ。
ちょっとこの情報だけでは、なんとも・・・ですが 特別区職員（1類）の申し込みは、すでに終了しています。 で、 特別区職員（社会人・高卒程度）の受験案内が 平成25年6月12日に発表されますから、これで確認。 このほか、区が独自に採用していますから 勤務したい区の情報を取る。 国家公務員で言うと、大学校採用は無理ですから 一般職試験（社会人試験（係員級）） 国家公務員採用一般職試験（大卒・短大程度） 皇居護衛官採用試験（大・短学程度） 労働基準監督官採用試験（大学・短卒業程度） 航空管制官採用試験もいけそう（大学・短期大学） 特許庁意匠審査職員採用試験←調べてみてください 後は都庁ですか？もうでてますか。 合格まで含めて考えると、特別区が独自に行う採用試験 が現実的ですかね。 その区で調べてみてください。
回答の補足となりますが 消防官は「公務員」ですので、公務員試験対策と、小論文（論文試験対策）の勉強が必要であったと記憶しております 以下のサイトに色々載っているので、参考にされてみてはいかがでしょうか http://fd119.com/ 一般的に公務員試験では基礎学力がまんべんなく問われてきます。 国語・・・消防官として職務に必要な法律などを消防士になった後も行わなければならないので、読解力など必要ですね 数学・・・火災の現場での建物構造などから効果的な消火を行う為、水圧含め数学が出来なければなりませんし、報告書にも現場の損傷位置や出火元特定に、燃焼度合、建物の規模を数字で記載しなければ仕事になりません 社会・・・タイムリーな情報を把握しておく事は、防災の面からも不可欠な要素です。ご存知かと思いますが、阪神淡路大震災以降、防災の指針も変わりましたし、東日本大震災でも防災指針の変化がありました。 また、耐震強度の偽装事件もあったと思いますが、建築構造物の耐久度合いによって、要救助者の避難方法なども変わってきますので、常に新しい情報を知り得る必要があると思います 理科・・・消防が出動する場所が化学薬品工場の場合もありますし、そういった危険物質を取り扱っていたり保管している場所での火災もあります。 放水がかえって危険な状況を作る事もあるのです また、過去の火災現場から防火防災体制はその都度変わって行くものですので、資料読解能力など、筆記試験の難易度も広範で難しいです。 と、ここまで聞くと不安になってくると思いますので、消防士（官）採用試験の過去問題集なり、自分が受けようとしている市町村の消防本部の方に直接伺ってみるのも一つの方法だと思いますよ。 私自身、甲種防火管理・防災管理の資格を持っておりますが、資格取得のための座学講義（授業）は、元消防署所長の方や消防ＯＢが数多くいる公益法人の講師が担当しておりました 簡単に言えば、専門的な知識を、人に伝えられるほどに勉強を、消防士になった後もしなければなりません。 消防官になる為に、最低限度の素養がなければ、なれない職業なのが、人命を守る仕事なのではないでしょうか？ 先程記載したＵＲＬでの情報を共有したり、自分から動いて調べる事も、消防官としての素養を問われていると思います。 色々勉強する事が多いので、まずは基本的な知識を過去問なりでしっかり抑えて、体力測定に向けて目標タイムや数値を自己管理して試験に挑んで行く事も重要だと思います 無論、教師も、目的意識を持つ生徒にはきちんと進路対策を立ててももらえますし、でもそれだけで受かれるほど、甘くもありません。 予備校などに通われるのも一つの方法だとも思いますし、無論、独学で消防官になった方もおります。 これさえ勉強していれば・・・と言うよりは 消防官になった方のサイトや消防官を目指している方のサイトで、参考書も色々評価なども出ておりますので、自分で印刷して、書店に行って、本を見て自分が勉強しやすい教材かを吟味して取り組むのが良いとも思います 他人が良い評価をしていても、自分が使いにくいと思う参考書では、勉強の効率はかえって悪くなります。 また、消防官の試験も、消防官に必要な素養を「試験」で判断しているので、過去問などではその傾向なり頻出箇所なりが重要な場所でもあります。 教師や消防本部の方々などに「教えてもらえる所は、とことん教えてもらいましょう」 後は、自分で判断し、自分で行動して行く それだって現場での臨機応変な対応が出来るかどうかの、ある意味での「試験」なのではないでしょうか？ 私からはエールを送る事しか出来ませんが、貴方の想いが叶う事をお祈り申し上げております
http://www.tokyo-ac.co.jp/koumuin/k1-nenrei.html 国家公務員でも良いなら、一般職高卒者区分で受けられます。
例えば、市役所から市役所への転職と言う事でしょうか？ 一般市役所から政令指定都市への転職、またはその逆、 市役所から県庁への転職、またはその逆、 など、異なる職への転職であれば、採用の見込みはありますが、 一般市役所から一般市役所、県庁から県庁への転職などは、 よほどのことがない限り、採用されないようです。（知り合いの公務員採用担当者へ聞きました。） また、学生時代の内容でもアリですが、前職の内容を書くほうがベターです。
どの試験でも０からになると思いますが、違うところもあるのですか？ 採用試験は公平であるべきです。 猛勉強して一杯一杯で受かっても、その場所が自分の限界ならついて行けないですよ。
公務員とは、国または地方公共団体の職務を担当し，国民全体に奉仕する人のこと。 国家公務員と地方公務員とかが有ります。 　と答えて下さい。
面接を通り採用されて、あなたはその部署に配属されて仕事ができますか？ そこにいるのは専門家ばかりです。 バイオが専門だと面接で告げて採用されたのだから、との言い訳は通用しませんよ。 合格することよりも、入職したあとのことが大切。
ちょっと言葉足らずだったと思いますが、工学部所属の文系教授というのはあり得るかと思います。 文系教授という呼び方は適当に言ってるだけですが、公務員になったら工学の研究をする教授にはなれないでしょうねという意味です。 これは単純に、公務員の仕事を通じて、LSIを小型化したとか画期的なアルゴリズムを発表したという実績を残せるわけがないからです。
http://www.jinji.go.jp/saiyo/shiken-saiyo.htm 国家公務員は、もう大学もしくは短大を出ないと受けられないかもしれません。 (国家専門職は、高校を卒業後2年以内なので・・・) 地方なら↓ http://www.tokyo-ac.co.jp/koumuin/k1-nenrei-pref …
民間の理系研究職から技術系の地方上級公務員(職務経験枠ではなく新卒採用)に転職したものです。 参考になるかわかりませんが・・・ 試験数カ月前まで何もしていませんでした。 それからは教養は数的処理、判断推理、時事問題の本をそれぞれ1冊ずつ、専門は問題集を1冊買いやりました。 これだけでは教養試験の広い範囲をカバーできませんが、他には何もせず、実際に試験中分からない問題は適当にマークし捨ててました。 また論文試験もありましたが、勉強は全くしませんでした(言い訳をすると、元々文章を書くのが非常に苦手で、勉強する気が・・・；；)。 総勉強時間は100時間弱くらいですね。 元々頭はよくありませんが、倍率も10倍強と高くなかったため、受かることができました。 自分が参考にしたのは下記のサイトです。 丁寧に書かれているので分かりやすいですし、公務員試験がなんなのか全く知らない自分にとってはかなり参考になりました。 また自分からのアドバイスですが、論文は勉強しておいたほうがいいです。正直ぶっつけ本番では全然書けませんでした・・・。 参考URL：http://koumuinshiken-taisakushitu.com/index.html
国家と地方で違うんですかね？ 私も同様で、今国家総合職を受けています。 と言うか、退職したなら在職証明書出せないですよね？
いち市役所員ですが、 Ｃ日程は高校生や大学生がわんさかいるので倍率が10倍は超えると思います＾＾； 本気で公務員を目指すのでしたら、 受けれる所は片っ端から受けるべきかと、 特に女性で28歳だとかなり厳しいと思いますが、 そのあたりが判断されるのは最後の面接試験だけかと？ 毎年女性の市役所員は男性の1/5位ですから、 更に進学高校出身か県内有数の大学出身なんですよね、地方公務員の市役所でも、 とにかく今はがんばってください！ 倍率はＨＰに載っていますよ。
2014って事はすぐですね～ ＞自主勉強では何をするのがおすすめでしょうか？ 前の質問の回答に国家1と地方上級だとか？ 考えが甘いです、 最低限、地元の自治体、隣接の自治体、県庁、県庁所在地の市、地元の県内で一番発展している市、 これ位の試験内容を把握するくらいはすると良いですよ、 ＨＰに試験内容に過去の倍率も掲載されていますので確認しよう～ まあ普通に考えて倍率は10-20倍くらいですよ。 国家は14年から削減されますから更にキツイかと＾＾； 私の場所の試験だと、 初級、上級関係無しに事務職で取ってますね、 筆記試験（マークシートに5科目） グループ討論 面接 この3個でした・・・・・ つまり運がよければ！！ 人口20万以上の自治体なんで時間外は100％出ますが、忙しいです。 基本給より時間外の方が先月多かったｗ 調べるだけなら簡単なので苦手な試験がない所を狙うと良いかもね～
使う言語の違いでしょう。空自は基本的に英語で作戦指示しますが、陸自、海自は旧日本軍で使っていた用語を使っています。 アグレッサーは「敵」「仮想敵機」ですけど、陸自や海自では「標的」です。 海保では「（国籍）不明船」「賊船」と言います。
えっと、、、 まず、地方自治体(市町村や都道府県)に採用された場合に「地方公務員」です。 国に採用された場合には「国家公務員」です。 市役所に採用された場合に「地方公務員」になりますので、 > １　　その場合国家公務員と地方公務員のどちらにすべきでしょうか？　 って、選択肢は「地方公務員」しかありませんが・・ そもそも、根本的勘違いされているようだけど、「国家公務員」試験も「地方公務員」試験も採用試験であって、資格試験ではありません。 なので、 > 基礎能力試験は共通してあるのでしょうか？（科目も同じで） はしていません。科目も共通していませんし、採用枠によっては科目も異なりますし、市町村によっては採用試験の難易度も異なります。
論文を書いたことはないのですか？ 行政ならば、(1)背景があって、(2)自分の考えを述べ、(3)それに対する客観的な見方をした場合のメリットデメリットを探った上で((2)が妥当であることを論じる)、(4)自らの論点の妥当性を完結させる。など。 論理で言った場合、行政ではどうしようもないこともある。その辺の切り分け(文字通り、行政が行うことが可能な範囲はどこか？その範囲で何をすべきか？)が出来ていればいいのでは？
昇進試験に合格して 曹以上になると、 終身雇用・定年制と なる。 （定年について 二曹、三曹 ５３才 一曹～一尉 ５４才 と昇進するほど伸びる） ２佐、３佐 ５５才 １佐 ５６才 となっています。 （、情報、通信、音楽、警務など特技あるものは、定年年齢を６０才まで延長すること可） 成績優秀なら二期中途から曹に昇進できる。 三期目になると、任期中に昇進試験合格できないとと士長予備自衛官として 満期除隊することになる。退職金百万単位でもらえるけど＼(^^;)... ・曹候補生の方が昇進早いが成績不良で曹になれないと、退職金無しで除隊しないと いけないので、あれも、きびしいところがある。 　私の、いとこの夫は、高卒で、昔の曹候補生に類する待遇で、陸自に入隊、 今、一尉で特科の中隊長です。 　努力と実力が評価される世界ですので、がんばれ(@^^)/~~~
国家公務員は、多くは国家公務員試験の後に官庁訪問があり、そこで採用内定をもらわなければ職につけません。 しかも、「国家公務員は全体の奉仕者であって、一部の奉仕者ではない」というスタンスです。(激務) 地方公務員は、試験を通れば基本的に内定です。(しかし、場所によって募集していない場合が多かったりします。) ネットで調べれば腐る程情報があるので、調べてみましょう。
総合的に考えると、横浜国立大学に通いながら（もしくは休学して）、独学で来週の東京大学合格を目指すことが良いのではないでしょうか。 とても困難なことだと思いますが、東大から外務省に入ることもまた困難といえる難易度ですので、ひとつひとる困難を超えていく必要があると思います。
こちらをどうぞ http://koumuinshiken-taisakushitu.com/score/sogo … 去年通りのボーダーなら1次通過。 面接、討論がC判定以上で、筆記が半分できていれば2次通過。 あくまで去年のデータです。今年の平均点が高ければ1次通過できないかもしれません。 国1理工1区分の頃のデータを見ると、受験者数が減ればボーダーが下がる傾向にあるようです。 このセオリーから推測すると、受験者数が減った今年はボーダー下がるかもしれません。 ただ、今年は総合職（院卒）になって2回目なので、教養試験の傾向が分かり、対策がしやすくなった分、教養の平均点が上がるという可能性もあります。
国家公務員の行政職だよね？ 科目わこれだよ！ 教養試験 現代文 英語 数的推理 判断推理 空間把握 資料解釈 時事 物理 化学 生物 日本史 世界史 地理 思想 法律 経済 社会 の40問 (専門試験) 憲法 民法1 民法2 行政法 ミクロ経済 マクロ経済 財政学 国際関係 社会学 政治学 行政学 心理学 教育学 英語基礎 英語一般 これから八科目 40問 似たような科目を履修すればいいんじゃない？ 見た通り絶望的な量だから、勉強法わ 先輩とかに直接聞いたほうがいいよ！
・今から勉強して試験に間に合うのか？ 来年なら夏ごろに募集になります。 たぶん無理。 ・初級の勉強をしていれば中級も大丈夫か？ ・地元以外（例えば東京都の区役所など）も受かるか？ まとめてお答えします。 政令市や特別区から、過疎の市町村まででレベルは月とスッポンです。 大丈夫、というのは、旧帝大系の出身で政令市にトップで合格する受検者が過疎の市町村で発する言葉です。 ただし過疎地区では地元優先などコネに近い部分がありますから、必ずしも学力があれば合格するというものでもありません。 ・どういう風に勉強すればいいのか？（今のところ参考書を買ってきてひたすら読んでいます） 正解はありません。 なぜなら、あれば定員以上の受検者が必ず合格してしまうから（笑） 大学受験と同じですよ。 実力がある者が合格する、つまり実力が無ければコネ以外では合格しない。 あとは自信を付けることです。 ただし参考書を読んだだけでは自己満足で終わるでしょう。 論文形式の記述問題に回答するには、全般的な知識が必要。 で、保証にはならないけど受検講座などというものが繁盛するんです。 不況の今、公務員人気は高いですからね。 現役の優秀な受検者を蹴落として合格する自信がありますか？ 去年の募集の情報がＨＰあたりで公開されているでしょう。 倍率を見て、やる気になるか自信を失うか、どっち？ きついようですが、ここであなたをおだてても仕方無いと思ったから。
いいえ、 逆に高卒対象の職種の公務員では、大学卒業してからでは年齢で受験不可になることが多いです。 けっこう、いるんだわ。公務員不採用だから大学専門学校に進学する人＼(^^;)...マァマァ。 ｚｚｚｚｚ
私の知っている範囲ですが、一人はある仕事の重圧で部長になった後で定年前に自分から退職しました。 別な近所のご主人は課長になった直後に自宅で自殺しました。当時のうわさでは市会議員と仕事の板ばさみになったらしいとのことでした。 近くの中学校では過去数年間で5人も退職があったとのことです。原因はモンスターペアレントです。 私は安定と言う面だけは恵まれていると思いますが、民間企業の自由さに比べれば精神的にはかなり面白くないことも多いと言う気がします。議員をはじめとする政治的関係に翻弄されたり、最近ではモンスターの市民も結構いるようですね。 財政的な点から今後も今までの様な待遇を出し続けられるかは疑問です。既に退職金の削減の問題は出ていますね。 私は納税者の立場ですが、ご質問のような安定性だけの理由で公務員になってもらいたくないですね。 多少は公的サービスの向上と言う理想を目指す人になってもらい態のです。安定だけで革新の気概に欠ける人はもう十分と言う気持ちです。
「最高裁判所の裁判官は内閣が任命する。」 上記の文章は、○か×か？ ×なら、どこが誤っているか。 ************************************ 以前、あった質問内容です。 高校の「現代社会」か「政治・経済」の教科書レベルの問題です。 これ、わかりますか？
去年、基本法務を受検してシルバー認定だった者です。 この検定は、出題範囲が非常に広く、公式テキストも無いと高得点を取るのはかなり難しい気がします。 そうでなくても、基本法務は「基本」となっているものの、内容的に簡単というわけではなく「政策法 務」よりも非常に細かい点まで出題されますので、却って点が取りにくいです。ですので、まずは過去 問をザッとやって、どんな傾向・程度の問いがあるかを知った上でテキストを熟読するのが高得点を取 るためには必要だと思いますよ・・・まあ、強いて言うなら行政書士が内容的には近いですが、もっと 実務的な内容（この検定は、実際に自治体で業務をしている公務員の受検者が圧倒的に多いです）なの で、ちょっと勉強の方向性が違うな、とも思います。（私は行政書士も持っていますが・・・）
教養試験自体の対策自体はするが、捨て科目を作るということですよね？たとえば、数学と物理学は対策しないとか。 それならば問題ありません。誰しも捨て科目は作るものです。 知識系問題はしっかり捨て科目をつくり、判断・数的、言語（英語、日本語）などの対策に時間を割いたほうが生産的です。 もちろん専門科目も重要ですし、専門科目が合否を分けますから、そちらにもしっかり時間を割くべきです。 旧国家１種ですと、「行政職」は倍率が高いために一部で敬遠されました。実態は記念受験や練習受験が多いからで、難易度が高いわけではありません。 また、法律職や経済職のほうが合格者数が多く、採用実績も多いので、どうしても行政職はマイナーに見られました。とくに財務省などのエリート官庁は法律職を重用する傾向にあります。 現在の政治国際区分についてはまだ何とも言いがたいと思います。
(1)(2)特別支援など残るヒトが少ないので、まずせ話が来るでしょうし、途中で担任退職するほど壊れる人も多いので、非常勤はナンボでもあると思います。専任は結構コネ＝紹介がないと難しいかも。ただし、子どもの病気などで授業を空けると、よく休む先生はけっこう生徒からも同僚からもブーイングはあります。ブーイングがあれば次の年はありません。ま、当たり前の話ですが。 (3)歳を取った後の新人はどこの業界でも使いにくいです。 (4)生徒側にとっては、非常勤であろうがすべて同じの先生であり、公立などすべて公務員だと思っていて副業禁止ではと勘違いされて、告発まがいのこともあり得るので違和感はあるでしょうね。また、接客業などは、空きが出たときに「入って」なんてよくあること。給料のでない夏休みくらいしかなかなか難しいのではないかと。授業の準備で家での勉強も要りますからね。 (5)免許更新制は、確か取ってから１０年以上経っていれば、いきなり無効にはならず、その年に後進講習を受ければいいはずです。ただし、３０時間、３万くらいは自腹になります。
勉強以外に輝けるものがあるはず
就職サイトのリクナビとかマイナビとかでは、大手企業の情報がばんばん掲載されています。１月～２月頃に説明会があって、２～３月にエントリーや書類送付、４月１日から怒涛のように選考でしょうね。 しかし失礼ながら、岡山大卒既卒２年目で、こうした民間就職のいわば花形の選考に進めるとも思えません。今から急に方向転換して４月採用に間に合わせようとしても、おそらく時間の無駄です。 ですので７月から８月頃までは、腹を据えて公務員試験勉強をすれば良いのではないでしょうか。 数的処理が苦手、文章を読んで理解するのが遅い。であれば予備校で相談に乗ってもらえば良いだけだと思います。 また、知識の蓄積以外に、試験のテクニック（解くべき問題と捨てる問題の見分け方、問題文を斜め読みでも解けるコツ、一瞬で５択を２～３択まで絞る方法）などもきちんと教わっていますか？ で、公務員のほうがひと段落したら、民間の秋の就職活動に回ります。 大手企業でもたまに募集をかけているところはありますし（当然競争率は高い）、中堅企業だとけっこう募集を出したりするものです。 ご質問を読む限り、あなたはストレス耐性とか頭の回転（脳の瞬発力と申しましょうか）にやや難があるかもしれません。 仮に公務員になれなかったとしても、大手商社に入って世界をまたにかけて活躍するという人生よりも、秋の就職活動で優良中堅企業に入って、無理なく人生を楽しむほうが結果的に幸せかもしれません。
「高校理科を一般で受験」 が、一番近道なのでは。 一般での採用数の方が、社会人選抜での採用数よりも多いのではないでしょうか。 受験資格があるからと、わざわざ社会人選抜にこだわる必要はないと思います。 又、小学校の倍率が低い・常勤講師の口が多いのは、それだけ現場は大変・過酷という事です。
やる気と勉強の仕方がわかれば、馬鹿でも公務員試験に合格できます。プロ野球選手になるって言ってるんじゃないんだから！ あなたは勉強ができない理由を列記していますが、一番下のそもそも勉強の仕方がわからないということが全ての原因です。要は勉強の仕方がわかれば、列記した全ての悩みを克服できるわけです。今日では脳科学の発展により、学校や親から教えてもらえない効率的な勉強方法があります。ネットにたくさんありますから、ご自分で探してみてください。ひとつURLを張っておきます。 ＞＞＞脳に障害がある(前日に勉強したことを翌日に忘れる。勉強した意味が無い) 脳に障害があるは言い過ぎｗ でもこれは的を得てます。この事実をもとに脳科学者は勉強法を導き出しました。 人間は誰でも前日に勉強したことは１時間後には５６％、９時間で６４％、1日たつと約７０％忘れるんです。 じゃあどうすればいいか？翌日に復習するのです。そうするとあら不思議。その後一週間はその記憶は忘れないのです。またその時に復習をし今度は２週間記憶が持ちます。こうして延々とやっていくと長期間忘れない記憶を作ることができるのです。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/rapidhack/archives/28206 …
私は理系ですので法学、経済学の詳しい内容は分かりませんが。 一般的に選択科目の余裕は持つべきです。 試験問題の難易度は科目によって随分違うことはよくあります。たとえば経営学でものすごく難しい問題が出て、国際関係で誰でも解けるような易しい問題が出る、ということもあるはずです。 そのような場合、みっちり勉強した経営学よりも、にわか勉強の国際関係のほうが案外点が稼げるものです。 ただ、質問者様の場合、８科目しか出されないのに１０科目ぶん勉強しているということですよね？ ２科目余裕があればだいたいは大丈夫だと思います。 行政学や国際関係を勉強する時間よりは、面接対策にあてる時間を重視すべきかと思います。 まだ試験まで時間があると思うので、勉強が思いのほか捗ってもし余裕が出てきたら、そのときにあらためて行政学や国際関係の勉強をするかどうか検討すればよいと思います。
４月～８月くらいまで全国で公務員試験が実施されますが、４～６月の専門科目も含めた試験は勉強する量が一気に増えるので厳しいと思います。ただし一般教養科目のみ出題の７，８月の市役所の試験なら間に合う可能性はあります。ただし下記の条件付です。 ・これから一日の生活を寝る食う以外は勉強の時間に費やすこと。（バイトは辞める） ・予備校に通い、効率の良い勉強をすること。（無駄な勉強はしない） 予備校に通うのは教材を買う手間が省けるのと、問題の頻出度をプロが詳しく教えてくれるからです（古文は捨てるべしなど）。また予備校では面接の実践練習もしてくれるでしょう。効率のいい勉強方法とは、二点あります。一つは脳科学者や心理学者が発表をしてる「復習法」を使うというものです。いかに復習が大事かということを多くの学者が唱えています（ネットで探せば見つかります）。もう一つは試験までの半年の中で月ごとにマスターする科目の目標を定めることです。市役所試験なら、１０～１２科目ぐらいあるので一ヶ月で２～３科目をマスターする感じですね。そうすることで、今あなたが一番知りたい試験までどれだけ勉強が必要なのかという半年間のスケジュールの全体構造が見えてきます。要はやみくもに勉強するなということです。 これから半年間苦しい戦いになると思われているでしょうが、この条件を守れば、全体構造が見えてきた頃に週１で休みとっても大丈夫やんけ！っていうくらい余裕があることに気付くでしょう。そして試験当日を自信満々で向かえるようになります。ということで公務員試験目指して下さい。
僕もね、職歴なしフリーターで、大学卒業後数年たって国家公務員に なれましたよ。 学歴なんか問題ではないです。どれだけ勉強して、面接でちゃんと受け答えができるか、です。 試験勉強は、機械的なものなので勉強しもん勝ちです。これで一次試験はクリアできます。 次に面接。ありのままの自分を相手に伝える。多少ミスっても伝われば大丈夫。 勉強は、独学でも必死になれば受かりますが、できれば予備校に行きたいですね。 将来への投資と思って夜通ってみればいかがですか。 今、悲しい気持ちがあるかも知れませんが、公務員になれば薔薇色です。 一発大逆転するために頑張って。
こんにちは 社会科（地理学、歴史学、政治学、経済学、社会学、倫理学）の事では無いでしょうか？ >政治経済/社会/日本史/世界史/地理 と有るようですので、社会学と倫理学が残ります。 社会学と倫理学の中でも中学・高校で習う様な基礎的な部分だと考えられます。
まず何の公務員試験か書きましょう。国家公務員？地方公務員？上級職？中級職？国税、労基、刑務官、警察官、…いろいろありますよ？ で、私も英語が大の苦手でしばしば周りから呆れられるレベルですが、それでも国家１種の教養問題の英語ならばだいたい正解できますよ。 英語が苦手のレベルにもよると思いますが、それほど力を割く必要はないでしょう。 英語をしっかり学びたいなら文法書や単語集で勉強したほうがよいですが、試験のためと割り切るなら、過去問とか似たような問題集をやって、英文が雰囲気でだいたい分かる程度になれば大丈夫です。基本的な単語だけしか知らなくても、慣れてしまえば（慣れが重要）案外だいたいは分かるものです。 もし仮に中学英語も怪しいレベルなら、足きり点さえなければ英語は捨てましょう。他の科目に時間を割いたほうが効率的です。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 確認されなはれ。
採用する側がどういうロジックで採点・評価するかは自治体によって違うと思いますが、 理数系が白紙回答で文系科目ばかりの回答だったら、１次通過点に達していても落とされる可能性は無きにしも非ずです。 ここに、傾向と対策的な内容が載っています。 http://www.tokyo-ac.co.jp/koumuin/k2-keiko-kyoyo … 同じようなレベルの人が試験を受けた場合、苦手な部分の回答が成否を分けるような気がします。 要するに質問者様が苦手な部分は、他の人にも苦手で捨てる人が少なからずいるということです。そういう苦手科目で加点すれば差がつきます。
それは金融機関に勤める場合は可能性が高いでしょうね。 警察だと前歴前科を見られてます。特に身内です。
公務員試験はたいてい民間の選考よりも遅いので、民間企業のグループディスカッションに出ればよいでしょう。 公務員と民間で与えられるテーマは若干違ったりもしますが、やることは大して変わりません。とても実践的な練習が出来ます。 ただし民間企業を本命で受けているまわりの人の邪魔だけはしないようにしましょう。
前にも同じような内容のご質問、してませんでしたかね？ 結局は、才能よりはヤル気、受かりたいという必死さだと思いますよ。 勿論、以前の「国I」のようなレベルなら、それは言えるかもしれませ んが、普通の大卒・高卒レベルなら、努力や必死さでカバーし得るかと。 講義が理解できないのであれば、理解できる人より倍、努力が必要です。 視野の狭さは、このような試験には逆に有利かと。広すぎて、あれもこ れもと手を広げても、効果が薄まり、拡散してしまいダメです。むしろ、 狭い範囲を着実にやって「ここなら誰にも負けない」という知識や技能 の方が重要です。まあ、面接まで漕ぎ付けてから、気遣いや会話能力の ことは心配すべきかと・・・ ちなみに縁故採用が有利だという噂は、市町村レベルではよく聞きます が、現状では難しいのでは？以前よりオンブズマン的な市民ウオッチャ ーが厳しく監視しています（笑）ので、仮に出来ても、発覚すれば仲介 者は懲戒免職確実（役所の幹部や議員だろうでしょうが）ですし、採用 を厳選している今、そんな余力はないと思います・・・（数年前に大分 の教員採用試験の不正が何故発覚し、その後、関係者がどうなったかを 思い出してみて欲しいです・・・）
私は、今年既卒2年の女で公務員志望をしており、今年合格しました。 順位は、ギリギリだと思います。 大学在学中は、民間も中途半端で公務員の勉強も中途半端でした。 既卒１年は、アルバイトしたり、アルバイトしない半年ほどは私なりに公務員の勉強もしましたが、筆記は合格だが、面接で公務員試験失敗でした。 既卒２年は、契約社員をしながらほぼ無勉で公務員試験受け、合格しました。 既卒2年目の今年に、契約社員として働いたわけですが、正直契約社員として働きながら本当に勉強できるのか時間の余裕がなくなると思い不安でしたが、やはり私には勉強できる余裕はありませんでした。選択として、間違えてたんかもと思います。 ですが、なんだか無職でアルバイトもせずにいた、既卒１年目の半年間とは異なり、少しでも働けることで人として自信つきました。というのも、公務員試験失敗しても、私がいた企業の契約社員としてなら、一生働いていてもいいかなと思い、安心もありました。 大学を出ていても、アルバイトをして生計を立てたっていいんじゃないかと私は既卒１年の公務員試験失敗後考えてました。別に「大学出たから正社員」と決まってるわけじゃないです。 アルバイトをしながら、周りを見て、自分に足りないものを補ったり、人の良いとこ盗んだり、お客様に喜んでもらう方法考えたり、もちろん勉強したりとかしてると、自ずと大学出たからこうじゃなきゃだめと思わないようになると思います。 どんな雇用形態の人間でも、社会のために立派に働く方々です。 既卒２年目契約社員ではたらいたとき、周りに正社員や派遣やアルバイト等いろんな雇用形態あったけど、一番お世話になったのは、派遣社員の方やアルバイトの方でした。 質問者様が、いずれ公務員になっても、アルバイトやいろんな雇用形態の方の仕事に感謝する日がきます。
こんにちは。 めっちゃ久し振りの回答なのでどうぞよろしく。 ああいう場所はとにかく鍛練の場所ですから「辞めろ辞めろ」はある程度は言われると思いますよ。それくらいで落ち込むようではやっていけないです。言い換えれば「これくらいでくじけるな！頑張れ！」と教官達の叱咤激励でもあるのです。 ただ、本当に着いていけなくて辞める人も多いのも事実です。 叱咤激励とイエローカードがセットになっているんですね。 そんな中で励みになるのは苦楽、寝食を共にする同僚だと聞きます。高卒程度なら１０ヶ月、大卒なら６ヶ月の学校生活ですが、応援してあげて下さいね！ 必ず一回りも、二回りも、三回りも、大きくなって帰ってきますので！！！ 敬礼！(笑)
普通は3年生の春から、普通の授業に組み込まれた就職コースを選んで半年間、みっちり勉強すると 思います。ですが、その他の学業も一定単位は必要なので並行学習となり、授業後に補習に参加し たり、自宅でも勉強することが不可欠でしょうね。採用試験は高卒は3類となり、例年、9月頃から 2月頃まで行われています。
警察官の試験は基礎をしっかりと勉強していないと難しいですね。予定を組んで勉強をすれば大丈夫だと思います。 あと体力も付けておきましょう。
専門科目は知らないので恐縮ですが 一般教養対策なら実務教育出版とLECから出ている本が一番良い様に思います 具体例を出すと実務教育出版 ・公務員試験過去問500シリーズ ・受験ジャーナルシリーズ （↑公務員試験対策について詳しい情報が載ってます確か専門対策も載ってたはず） LEC ・畑中敦子の数的推理～シリーズ（通称ワニ本） 特に公務員試験の一般教養では数的推理、判断推理で苦戦することが多いので早めに対策してたほうが良いと思います。 すでにご存知でしたらすみません。 試験頑張ってください!!
こんにちわ。もう遅いでしょうか？一応書いてみます。 救命士になる方法は現在は2つあります。 専門学校に行くことと消防士として実務経験を規定時間経てから救命士の勉強に行くこと(この場合は3か月～半年の勉強期間で国家試験を受けれたと思います。) です。 なので就職してからでも救命士という国家資格をとることは可能です。 消防士の求人枠には年齢制限があったと思います。求人倍率の高い消防士になりたい(地域で異なるかもしれませんが)とお考えであれば早いうちから試験を受けるべきだと思います。 何より消防士と救命士は似ているようで似ていない職種です。救助の最前線に出て行くのが消防の救助隊。救助隊が助けた人の救命をするのが救命士の仕事です。どちらが本当にやりたい仕事なのか、考えてみてもよいのではないでしょうか？※追伸:しかしながら田舎の消防は人員が最小限な為、消防士＝救命士になってしまうことも多々あるようです。
＞教員免許は本当に必要なのでしょうか？＜ 高校の先生までは必要です。 大学の先生は教員免許は必要ありません。 ＞理由も一緒に教えてくださいm(_ _)m ＜ 法律で決まっています。 って、質問のアンサーはこれでいいのかな？
自分で調べられることは極力調べた上で、どうしても現役職員に聞かなければ分からないことは遠慮なく質問すればよいでしょう。 ただしあまりに基本的な質問や馬鹿すぎる質問をすると、要注意人物としてマークされます。 そして先方に時間を割いて対応してもらうことになりますので、礼儀は必要です。 教えて！gooで質問して、すぐにNo.1さんから親切な回答が得られたのに、何日もお礼もつけずに放置しているようではだめです。
僕の知り合いに消防士と警官になった人を知っています。 両方に言えるのは、どちらとも難しいので 地方の採用試験があると聞けば行っていましたよ。 ただ、何処で受けるかは質問者さん次第ですよ。 後で後悔のないようにしましょう。
勿論、才能（や恵まれた学習環境）はあるに越したことはないでしょう。 ですが、合格体験談を読むと一概にデキる人だけが受かっている訳ではありません。 周りの雰囲気を見ても仕方ないですよ。絶対に受かりたい気持ちが強いので、中には 攻撃的なオーラを醸し出している方もいると思いますし、講師も人間ですから受かり そうな人に他人より肩入れすることは有り得ます。ですが、自分は自分。とにかく、 全力を尽くした・・・と後で振り返ることができるように一心不乱に努力をすべきで す。まずは過去の合格者の体験談を探して読んでみるといいと思います。（予備校の サイトや公務員受験対策サイト等にあります）決して平たんな道程でなかった筈です。 同じように悩み挫折し掛かり、結果、ある時点から奮起して驚くほど勉強しています。 それに、体験談には有効な勉強法や試験攻略のツボなどが結構書かれています。それ らを情報収集してみては？ヤル気でますよ！採用試験は試験当日に結果を出せるかが 全てです、「結果良ければすべてよし」。そんな周りを見返してやりましょう！
ただそれだけですか？ 例えばＢ１をテーマとして持ち出すならば、入賞に至るまでの市の関わり方や市民との交流、Ｂ１を行政市民一丸となってやっていこうとする意気込み、今後の展開・・・などについて、市の姿勢や期待などのイメージまで、具体的に膨らませた方がいいような気がします。
大学で聞いても詳しくは市町村によって違うのではっきりとは言えない。と逃げられるような回答をされました。 その通りです。 都道府県がそれぞれに採用試験をしているように、校長に関しても同じです。 校長試験を受けてなるところもあれば、推薦と面接でなれる場合もあります。 専修が必要なところも当然あるでしょうね。 なので、逃げられるような回答、―というか、そんな質問は都道府県の教育委員会にするのであって、大学にするのが間違い―なのだと思いますよ。
予備校入って確実に市役所員になれれば良いんですけどね＾＾； うちの役所では予備校出てる人は0 大学の新卒が8割 残りは社会人経験者ですね。 受かるか受からないかで言うと受かれます！ 筆記の試験勉強時間0、マークシートだったので勘で埋めました。 新聞週に1回とネットで知識仕入れて面接に挑んで合格しましたが、倍率は17倍 お陰で入ってから苦労してますーー； 無能だと理解できてる分まだ良いじゃね？
捨てていい科目なんて存在しないでしょう。もちろん公務員試験に存在しない科目なら、やる必要はありませんけれど。 公務員試験の倍率はご存知ですね？ ご質問を拝見していると、試験内容もはっきり把握しておられないように感じますので、ご自身の今の学力と合格ラインとの間に、どれほどの差があるか分かっておられないのではないでしょうか。 とりあえず過去問題なりテスト式の予想問題をやってみることをお勧めします。 それで合格ライン近くまで取れるのであれば、独学でも大丈夫な可能性は高いでしょう。 合格ラインにまるで及ばないのであれば、学校も検討なさった方がいいと思います。 いずれにせよ、ゴールラインを見極めずに、「とりあえず」勉強を始めるのは止めた方がいいですよ。 一番最初にするべき事は、ゴールラインの見極めです。
Q:P=Q:Pです。 ここでは、PQ同時印刷の時間がXです。つまり、PとQがそれぞれX分印刷します。P1台だとX+32分です。つまり、Pが2台分の印刷をしている訳です。どちらにもPが1台あるので消去します。すると QのX分の仕事量=Pの32分の仕事量です。 逆は、Qの50分の仕事量=PのX分の仕事量です。 で、2台の仕事量を比較してQ:P=Q:P→X:32=50:Xとなります。
それは今年の仕上がり具合によります。マグレで30点だと、正直、完成度はあまり高くない可能性 があります。宅建は30点までは割と簡単に取れますが、そこから1点2点を上積みするのが難しいの です。でも、シッカリやって30点なら、来年は短期合格できる可能性がありますので、公務員試験 と並行で勉強することはヤル気次第では可能だと思います。ですが、あくまで公務員がメインとな るでしょうから、メリハリをつけて、それぞれをやっていく必要はあります・・・
市区町村の戸籍担当部署と検察庁には犯歴簿というものがあります 検察のことは存じませんが、市区町村の犯歴簿は、執行猶予が終了、罰金刑なら５年、 禁固以上の刑なら刑の終了後１０年間、経過する前に罰金以上の刑に処せられなければ、 抹消されます。 更に犯歴簿は存在するものの、実際に事務を執り行うのは戸籍事務担当者の中でも極々 限られた人間（普通は担当職員、その職員の上司の係長級、課長）くらいしか触れる ことができないもので、私も実際には見たことがありません。 確かに、各自治体から本籍地の市区町村に犯歴の照会が来ておりますが質問者様のような 過去の10年も前の万引きくらいであれば大丈夫です。 今後、同様のことを繰り返さないように留意しつつ職務に専念していただきたいと思います。
大学入試は関係ないですね。 簡単にさくっと書いていきますと。 地方機関は 小中高の先生の人事、旅費の支給、先生の研修の計画・実行、教員組合との折衝、県・国の補助金事業の計画・実施、国・本庁からの通知文書を、関係市町村、小中高に通知、集計し、国・本庁に報告、お金の支給に関するチェック、教員採用試験の手伝い等ですかね。 後は災害時に、関係市町村、小中高の被害状況の確認、報告ですかね。 本庁はこの取りまとめに近い感じです。 県立高校の事務は 地方機関から学校に流れてきた事業等の事務等、学校内のあらゆる事務ですかね。普通の会社の何でも屋の総務に近いです。 教育機関 途方機関から流れてきた関係する部分の事業事務等、その教育機関のあらゆる事務です。県立高校事務に近い感じです。 忙しくない部署にいればほぼ定時に帰れますが・・・ 私のいた所は２番目に忙しい係で、早くて夜１２時くらいに帰宅、休日に国の補助金担当者から電話があり、俺が仕事で休日出勤なのに休んでるんだ等嫌味を言われ、休日出勤し、市町村の担当者もそれに合わせて休日出勤してもらうってのもよくありましたね。 一番忙しい所は、早くて夜中２、３時頃帰宅、土日もよほどの事が無い限りほとんど出勤していたところもあります。 子供が生まれたばかりのパパさんもいましたが、子供の起きている時の顔をも見た事ないので、子供に顔を覚えてもらえない、帰宅も遅いので、ただでさえ育児に大変なお嫁さんに負担をかけるのでって、実家に帰ってもらっていた方もいますね。 新人も入りましたが、半泣き状態でしたね。 災害時も、自分の家は後回しにして職場に行き被害状況確認やってましたね。 この時は家に帰ってきたら、近所の人に貴方の所に消防が来ていて大変だったんですよと言われました。 そして、残業代も予算で限りがあるため、ほとんどサービス残業でした、たしか、月１５０時間以上していても残業代５万付いたら良い方でしたね。予算が無くて支給できないってのが多かったですね。 でも、教員の組合の馬鹿さ加減、先生達の馬鹿さ加減、国の職員の馬鹿さ加減が良くわかる所で、とても勉強になりましたね。
何度も何度も同じ質問をされていますね＾ロ＾; やってみないとわからないですから退職をしてチャレンジをしてみては？ ここで聞いてる時間が無駄ですよ。
まず、どんな区分を受験するかでも対策は違ってきます。国家公務員なのか地方公務員なのか、 税務や技術などの専門性の高いものなのか、警察や消防、用務員などの現業系か一般事務なの かetc・・・それが分からないと何とも言えません。ただ、高卒後に、とのことのようですの で高卒レベルの区分であれば、普通は教養試験のみですね。今までの学校で学んだ主要５科目 を中心とする知識問題と数理能力を試す知能問題です。他にも適性検査に類する問題と作文 （小論文）、そして面接試験がありますね。専門職だと、その分野の専門試験もありますね。 基本的にはその問題集を繰り返しやること、そして知能問題は繰り返し練習し、短時間で多く 正確に解ける能力が求められます。
おはようございますm(__)m この間はベストアンサーにお選びいただきありがとうございました。 やはり、 退社を考えていらっしゃるのですね。 退社をして、逆に時間に余裕がありすぎても勉強しないんじゃないかと私は考えます。 私の学校の友達でも、歯医者と派遣の配膳のバイトを掛け持ちし、週5、6で働いています。月11万も稼いでいます。が、周りより勉強に費やそうとする意識が高くなり、努力も人一倍するので、年二回の期末試験時は必ず上位にいます。 質問者様が器用でなく、やはり働きながらで不安だと思うのであれば、退社し、公務員専門学校に通学をするのも良いかとは思います。 既卒、フリーターでも大丈夫だと思いますよ。 努力あるのみやと感じます。 前にも、旦那が自衛官と言いましたが、旦那の上司の中にヤクザ上がりの方もいます。 公務員の中で、私がお話できるのは自衛官に限られてしまい、申し訳ありません。 一般曹生で入隊をしたら、教育隊で半年訓練し、各基地に配属されます。はじめは門番の仕事ばかりだそうです。 最終的にお決めになるのは質問者様ですので、精一杯かつ短期間で決断されますように。 質問されている間にも時間は刻一刻と過ぎていますので… 応援しています。
お勧めしません。公務員は今は非常に人気が高く、有名校の卒業生が沢山応募しています。 そういう競争者に勝てると言う確実な見込みはあるのでしょうか。 そのような確率の低い話に無職になって挑戦と言うのは非常に危険です。 今のままでは勉強に時間がないといいますがそれはやり方次第です。 あなたは、週末は何をしているでしょうか。 帰宅から翌朝の出勤時まで、就寝時間と食事、風呂の時間以外は何をしているでしょうか。通勤時間や昼休みは何をしているのでしょうか。 これらを全部勉強に当てる覚悟があれば、週に２０時間以上の時間はあるでしょう。これを一年間やれば1000時間です 。 無職のリスクに比べればはるかに容易な話だと思いますが。
どうせまた一切、お礼はしないのでしょうが一言。 公務員試験はセンター試験みたいなものなので出題分野は多岐にわたり、勉強嫌いな人には向いていません。 公務員試験は新卒枠より中途採用枠の方が圧倒的に倍率が低いです。 中途採用枠で応募するためには民間企業経験が大抵、５年以上が必要です。
http://www.jinji.go.jp/saiyo/soudan01.htm ここの上から5つ目に書いてあります。 これくらい自分で調べれば、すぐ分かることです。 総合職＝キャリアですよ。 東大生や京大生が予備校に通いながら必死に勉強しても、けっこうな人が落ちるんです。 その辺りよく考えてみたほうがいいでしょう。
まず、絶対に仕事を辞めないでください。 公務員が天国やとか、優遇されていいとかいうことはこれから10年で大きく変わるかもしれません。 ちなみにそんなに公務員って、若い子がこぞって安定してるからとか、年金や福利厚生がとか言っていますが、本当の現実しらない人やマスコミの過大な誇張です。 めざすなら絶対仕事をしながらです。
そうですね、新規採用では当分の間（確か１年か半年以上）は運転はすることが無いです。 その間に、運転になれるのが良いと思います。 また、今回配属された部署が運転することが無い部署でも、公務員の性質上数年で部署移動等ありますので、いつ運転が必要な部署に行くとも限りません。 場所によっては、本当に会議とかで人手が足りずに、お偉いさんの送り迎えとかさせられたりしますよ。
こんばんは。 看護師より 歯科衛生士のほうが給料は高いですがいかがでしょう？私の学校でも、既婚子持ちの方はいます。 私も来月出産し、来年4月から復学します。 しかし、看護学校より楽なんです。同じ専門学校(看護師は大学もありますが)でも時間に余裕があります。 看護師は夜勤、不規則勤務、汚物処理、手袋ができない、全身をみなくてはいけない、たちっぱなしですが、歯科衛生士は日勤、木、日曜休み、手袋着用、チェアーに座る時間あり、歯を治療するだけ 結構楽です。 公務員は私の旦那が自衛官ですが、共済金(退職時に貰えるお金)でがっつり引かれて、また、給料カットをどんどんされ、パートのおばちゃん並みの8万しか給料をいただいていないです。公務員ですから、ボーナスと休暇はがっつりあるんですがね。 自衛隊内の定期預金をすれば、金利が3パーなので、めっちゃ貯金もできます。けど、生活圧迫されるからあまりうちの旦那は積極的にはしてないですね(笑) ちなみに定期できるMAXの金額は300万まで。 私のオススメは、 手に職をつけるほうです。専門学校に行って、資格をとること。 公務員って、身内に何人かいるけど、良いものではないです。 退職したら転職も難しいし。公務員である旦那の給料が少ないから、私も妊娠、出産をしても意地でも学校に通おうとしているんですよね。 共働きしなければ生活できないですから。 うちの旦那と同じ、学歴にコンプレックスありって拝見しましたが、 学歴なんか関係ないですよ。 最終的に就職できれば勝ち。 大卒でも就職は難しいですし。 私は進学校出ですが、大学に行っても就職や今はまともにできんって考えて、手に職をつける専門学校進学を選びました。 旦那はド田舎の高校に通って、ほとんど学校に行っていませんでしたが、地頭の良さで海上自衛官になれました。 質問者様も、子を守っていくためにぜひ専門学校をオススメします。 子供は親がいいと言ってくれているのならみてもらいましょう。たった数年ですし。 子供を産んだことのない方や同級生に何か言われても気にしないようにね。
国税専門官採用試験の受験資格 http://www.nta.go.jp/soshiki/saiyo/saiyo02/shike … をご覧になったこともないでしょうか。 受験資格は 大学を卒業した者及び平成25年3月までに大学を卒業する見込みの者 と大学卒業と同等の資格を有するものです。 よって、専門卒も高校卒も受験資格はありません。
こんばんは。 回答させていただきます。 例えば 民間=会社の利益のため 行政=市の利益のため=市民のため となると思います。 市民から言わせれば、血税を使ってまで無駄なものは要らないですよね？ しかし、事業仕分けなどが行われているにもかかわらず、無駄だと思えるものは沢山ありませんか？そして、少なからずそこには、一般事務職の方々が関わっています。(事業の要否についてなど) 本当に必要性のある事業について適切に判断し、市又は市民にとって最大の利益となるように一職員として行なっていけるような公務員が求められているのではないでしょうか？ 回答になっていないかもしれませんが、参考にしていただければ幸いです。
そんなことはありません。 公務員試験の一次試験は実力（知力）勝負ですから、試験点数以外の理由で落としたら不正でしょ。 それに、役所が前年の受験者の欠席者を落とすような面倒なことをしなくても、優秀な希望者は採用予定者数よりも何倍も多く来ます。 再チャレして受からなかったというのは、受からなかったヤツの負け惜しみだと思いますけどね。
土木の知識がなくても、土木分野の公務員試験対策をそれなりに行えば、 一次試験は合格できる可能性はあります。 しかし、二次試験やそれ以降の試験において、必ず面接があるかと思うので、 その際に専門的なことを聞かれた場合の対策は、難しいものがあると思います。 特に土木学科等の大学、専門学校を卒業していないとなると、 どのような仕事をしたいかなどの質問に答えられるのでしょうか・・・??? 面接官もプロです。 志望動機についても聞かれると思います。 最近では、即戦力としても期待しているところもあるで、 経験者を採用しているところも少なくありません。 そのような中で、『勉強だけ行った土木の素人』と思われれば、 合格することも難しいと思います。 そうは言っても、やってみなければわかりません。 試験は無料のところも多く、時間があるのであれば、気軽に受けてみるのも良いかもしれません。
市役所の臨時さんてほとんど使い捨てですからね＾＾；入れ替わりも早いしネットも出来ない、 人事としては気にしませんよ、普通に”就活試験のための欠席”で通るかと？ 更新の可否は所属の自治体の状態で決めているので答えようが無いです。 同じ職場の臨時さんは5年間、同じ部署で延々と入力作業と台帳整理ばかりしてますよ、 でも何の技能も必要としない誰でもできる作業なんですよね。 とにかく今は試験に全力を注いで頑張ってください、 今の時期だと来週16日前後に一次試験かな？ あなた様も臨時ではなく、ちゃんとした正社員になりたいとの思いで試験を受けられるので批判はされません！ B市ぜひとも頑張ってください！ 我が市は不況ではないが、今年予定者20名に受験者280名、民間が不況すぎる。
　王道は、過去問を数多く解くことですが、お話の名護市役所の過去問が手に入らない場合でも、一般教養なら本屋さんでいろいろ問題集がおいてあると思います。答えを覚えるほどこなせば、大丈夫だと思います。
市役所勤務としては、 同期には”公務員試験のために仕事を辞めて勉強してた人はいない”、と言う事です。 逆に仕事をしながら入ってきた人は何人も居ますよ。 （1） 自治体によて募集要項が違うので何とも言えない、 上級も下級も関係なしに最終学歴で試験内容を分けてます、うちの自治体、 だから同じ同期でも上は30歳から下は高卒まで色々います。 もっとも高卒は進学校、大卒は国立大学、などなど学歴高いです。 （２) 仕事を辞めてまで受けるという意気込みはいいけど、受からなかったらどうするんですか？？ 倍率は10倍くらいありますし、 本人の日頃の勉強でなんとかなりますよ！ 私は、勉強時間0、時々日経新聞読むくらい、 暇つぶしで受けただけなんですけど、 合格しました。
こんにちは。 公務員の種類によって左右します。 １番難しいのは市町村役場の職員でしょう。 はっきり言ってコネ採用です。 コネがあるなら利用して下さい。
例を挙げると、 ・警察庁：情報通信、サイバー犯罪対策 ・総務省：電波通信・放送事業の監督や産業振興、統計 ・文科省：原子力・宇宙開発・地震研究の推進 ・防衛省：防衛装備の整備、情報通信網の構築 ・国交省：道路・鉄道・港湾の整備、住宅・自動車・航空などの技術的監督 ・海上保安庁：海洋資源の管理、海底地形の調査 ・気象庁：気象・環境・地震の監視や予報、情報通信網の管理 などなどです。 ほかに厚労省、林野庁、環境省、水産庁などでは医学・農学・生物学などで活躍できます。 公務員も半分近くは理系なので、とても全部を紹介することはできません。
下記を参照。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/press/pr/pub/pamph/s … ただし、これは何処の中央省庁でも同じなのですが、一人前に仕事が出来るようになるには10年以上掛かりますので、それまでは下働き（外務省内のいろいろな種類の事務仕事という意味。）をしながら知識を経験を磨きます。
「地方上級」大学卒程度 「地方中級」短大卒程度 「地方初級」高校卒程度 に区分してることが多いですがそれぞれ地方公共団体にまかされてるので呼び名は様々です。 択一試験の問題の作成と採点等に関しては、東京や大阪などを除いて多くの地方公共団体が財団法人日本人事試験研究センター（内閣府所管の公益法人）に委託しています。 地方公務員の採用情報を掲載 地方公務員採用試験案内 - 財団法人 地方自治情報センター（LASDEC） https://www.lasdec.or.jp/cms/1,0,15.html
それは官庁ごとに異なります。 その場で言い渡されたから将来有望とか、後から電話連絡だったので補欠とか、そういう邪推は不要です。 もっとも、かなり後になって連絡があった場合は補欠補充かもしれませんが、それでも入省してしまえば同じです。
はじめまして。今年、特別支援学校で受験している者です。 昨年、小学校に合格した友人から聞いた話を分かる範囲でお答えします。 【音楽】 一次試験に合格すると、合格通知と一緒に二次試験で受検者に演奏してもらう指定曲の楽譜が同封されています。その楽譜を二次試験の試験場に持ちこんで、見ながら演奏してください。 （もちろん、楽譜に何を書き込んでもらっても構いません。） 逆に、楽譜を忘れてしまうと、試験場に楽譜はありません。 【跳び箱】 試験官から指定された技（簡単なもの）を普通にやればよいみたいです。 【表現（即興表現）】 これは、創作ダンスと考えてもらっていいと思います。本番でヒーリングのような曲が流れ、それに合わせて全身で表現するのです。たとえば、風の音が聞こえたら、手をひらひらさせるなど。イメージがわかないようでしたら、市販されている中学校体育用のダンス指導の本を参考になさってください。 ちなみに、リズムダンスを選択した場合、ユーロビートの曲が流れるそうです。 長文になりましたが、お互いがんばりましょう！
従前の国家I種について、ですが、大手の試験予備校では、II種や地方上級の対策をする講座は多いですが、一種については少ないような気がしています。大手の予備校で、国家I種は特殊な勉強で、東大生がなかでノウハウを持って勉強しあうから、、と言われていました。 ただ、伊藤塾ってご存知ですか？法科大学院や司法試験をめざす人の為の学校です。そこでは、国家I種対策があり、今では総合の対策講座もあるようです。http://www.itojuku.co.jp/ 一度、説明を聞きに行かれてはどうでしょうか？ 国家I種を勉強していた人が地方上級、区役所レベルまで受けていますよ。国家I種の筆記には受かっても面接でなかなか最終合格まで行かず、他の道を選んだ優秀な人達がたくさんいます。 早めに対策をたてて、公務員、民間、両方で良き道を探して下さいね。
私の時は、クレペリン検査だけだったような・・・ 検査だけで30分かかります。説明時間や問題配布時間を考慮して、45分だと思います。 あれキツイんですよねぇ。 ひたすら足し算、足し算、足し算・・・シャーペン持つ手も痛くなるし（;´Д｀） 気になったら、ネットで調べてみましょう。
そう言ってきたんはその市役所職員じゃなく、県庁の元職員だろ？その市役所に聞いたほうがいいんじゃねーのかい？ 質問内容にゃ関係ねーけどよ、「等」の一文字で意味が変わるっつーのは、法令ルールでも官庁ルールでもなく日本語のルールだ。日本語の読解力の問題よ。 横書きのカンマもよ、国レベルじゃ統一されてねーけど、カンマ使うことをルール化してるところもあるんだっつーのを知らねーのかなあ。役所に限らずよ。裁判所は推奨してるだけだけどよ、裁判官に少しでも好印象もってもらうためにカンマ使うっつー考え方ができねーのも何だかなあ。
離婚しています。 だけでいいのでは？ 現在の状況を聞かれたら、海外にいるようですが詳しい今の状況はわかりません、だけでいいのではないでしょうか？
＃１ 私は警察関係者ではありません。 平成１６年頃に一度だけ、警視庁の「用無職」というのを受験して、面接を受けた経験者です。 まぁ、私の場合は時事問題の質問に答えられずに「不採用」になりました。 警察マニアや警察オタクと呼ばれるほどではないけれど、警察関係の本を出版している「立花書房」や「東京法令出版」の本を読んでいました。 面接の待ち時間などに、都内に在住する親戚の家族の全員の氏名、年齢、住所、勤務先（学校名、何年生）までを書かされました。 さすがに警察らしいなとは思いました。 私の場合、叔母夫婦と子供の３人でしたが、自宅まで行き、事情を説明して教えてもらいました。 面接の合否とは関係なく書かされました。 わからない箇所があれば、事後報告を求められました。 中退した予備校の名称、所在地、電話番号まで聞かれました 参考までに回答しておきます。 （面接内容とは直接関係ない情報ばかりですが） 合格されることを願っております。頑張ってください。
裁判所は、最高裁判所になりますが、お住まいの地方裁判所で願書などを受け付けてくれます。 警察事務は、都道府県の警察本部ですが、最寄りの警察署に問い合わせてください。 参考URL：http://www.courts.go.jp/saiyo/vcms_lf/H24Djukena …
国税専門官となると大卒でしょ。 http://www.nta.go.jp/soshiki/saiyo/saiyo02/qa/01 … 学部は法律・経済とかそっち系が良いのでは？ 生物・化学でも不可能という事はないだろうけど。 言っちゃ何だけど、そんな面白い仕事じゃないと思うよ。 大原はただの専門学校、学習塾が大きくなっただけ。確か寮なんかない。あっても家賃は相場かと。
k1ll5pさん　こんばんは 　学部しか卒業してない人が、どうやって研究職に就職出来るかの質問と考えて答えますね。 　一般に研究職に就職するとなると、最低条件が大学院修士課程を卒業した人となります。それは理系の大学の学部は高校までの化学や物理・生物と言う授業で行う実験より数ランク上の実験を行う授業があるのですが、それでもテキスト通り行えばだれでも同じ結果が出る内容です。そして実験方法等は、学生自身が考えて行う事は有りません。しかし大学院で行う実験は、テーマそのものは担当教授から与えられるものの、どう言う器具を使いどう言う実験を行えばテーマをこなす事が出来るかはご自身で考えないとなりません。その為に色々な実験器具の使い方を学ばないとなりません。 　研究職で就職すると言う事は、就職先に実験器具の使い方を勉強しに通うのではなくて、学生時代に学んだ色々な知識（含む　実験器具の使い方等）を用いて就職先に利益をもたらす結果を出す為に通う所なんです。したがって有る程度の実験器具の使い方が解っている方が就職試験を突破出来ると言う事になります。以上の様な理由より一般的には大学院修士課程以上を卒業した人が研究職に就職出来る訳です。 　以上は一般論の話しで、学部しか卒業してない人でも研究職に就職出来る場合があります。１つの例が、ノーベル賞を受賞された島津製作所の田中質量分析研究所長さんです。彼の場合は確か東北大学の学部しか卒業していません。と言う例も有りますので、学部卒で研究卒に就職出来る可能性は０％ではありません。 　では上記の様な学部卒で研究職に就職した方がどんな仕事をしているかですが、研究職とは名ばかりな仕事をしています。例えばメインの研究員の実験準備等（実験器具の組み立てや実験終わった後の器具の洗浄等で別な言い方をしたら「研究補助」です。）がメインの仕事です。またはメインの研究者の指示通りに実験をこなすと言う仕事をしています。メインの研究者の様にご自身で考えた通りの実験を行える事はほぼ有りません。そう言う仕事で良いのであれば、学部卒で成績がトップクラスの人なら名ばかりな研究職へ就職出来る可能性は有ります。上記した田中研究所長さんの場合は、メインの研究者に言われるままの事をしていた所、あれ？？？変だぞ？？？と思う事が起き、それを元にノーベル賞まで繋がる事になります。この様な事は研究補助と言う仕事をしていたら１００年仕事をしていても１回有るかどうかの難しい事なんです。 　では公務員の場合はどうかですよね。公務員での研究職はほぼ専門職で、その職種に空きがない限り募集は有りません。一般の公務員試験とは別枠での試験になります。例えば国立大学医学部付属病院や公立病院の医師や看護師・薬剤師と同様な扱いで、一般職とは別扱いの募集になります。つまりその職種に空席があった場合のみ募集があると言うのが実態です。そして行う試験内容は、専門の試験以外に国家公務員で有れば国家１種と同様の一般教養の試験・地方公務員の場合は地方上級職と同等の教養の試験が行われます。この試験に合格出来れば、仮に学部しか卒業してない方でも大学院卒の方と同様に仕事をする事が出来ます。この点が一般企業に就職する場合との違いです。だたしそう言う職種での公務員へ就職を考えている方では、例えば東大や京大の学生の場合大学合格した翌日から将来の公務員試験合格を目指して一般教養の勉強を始めています。そう言う方と同じ試験を受けて勝ち抜いてなる職ですから、今から３年後の試験に向けての勉強を始めないとなりません。そう言う一般教養の試験は、高校３年間で習う全ての科目から出題されると言われています。k1ll5pさんの場合は、たぶん大学入学が決まってから約３ヵ月間高校時代の勉強はしてないでしょうから、日々高校時代の学力は低下していると考えて良いですね。今からでも遅くないですから（まだ勉強してない期間が３カ月しかないので・・・）高校３年間の総復習から始められたら良いと思います。具体的にどう言う試験内容の一般教養の問題が出題されるかは、大きめの本屋さんで公務員向けの本が何種類か売られているので、それらを参照されたら良いと思います。 　以上何かの参考になれば幸いです。
＞ウチの会社から公務員になる人がそれなりにいるという話をちらほら耳にしており ウチの会社からの転職先としてメジャーなのも動機の1つです。 本当に大丈夫なんですか？ こんな動機も通用しませんよ。
一般には国家１種でも１年あれば十分ですので、国家２種や地方上級であれば十分に余裕があります。 まず職種はどうするか。おそらく法学か行政職で受けることでしょうが、法学の知識はそれなりにあるでしょうか？（または法学を勉強するのは苦にならないでしょうか？）これを一から勉強するかどうかで大きく分かれると思います。 それから、一般教養ですが、センター試験は得意でしたか？数学とか理科とか国語（古典漢文含め）もそれなりに出来るならば、これまた有利です。 国家２種や地方上級の、しかも文系職であれば、参考書はいくらでもあります。一度手にとって見て、試験の難易度は自分にとってどれくらいと感じるか確かめておくべきだと思います。 独学でも問題ないと思いますが、何から手をつけていいか分からない、モチベーションが続かない、試験の難易度が自分にとってあまりにも高い、ということであれば予備校に通ってもいいと思います。 全教科みっちり受講する人が多いですが、自分の苦手な科目だけ受講するというスタイルもあります。
　特別区の現役公務員です。正直１０年先のことはわかりません。ただ、公務員の待遇はすべて法律や条例で決まるので、国でも地方でも議会の承認が必要です。質問者さんの指摘される通り、将来リストラが無いとは（分限処分といいます）言い切れません。しかし、民間企業が中高年からリストラしていくのに対し、公務員は新規採用を凍結し、事業を民間委託するといった方法がこれまでも採られてきました。ほんとは、給与の高い方を解雇したいのでしょうが、（それも、優秀な人だけ残して、それ以外はやめてもらいたい。一斉にやめさせたら大混乱になりますから）難しいでしょうね。公務員（特に行政系）は商売柄法律には明るい上にそれを支援する職員組合もあるため、解雇に踏み切るとなると、当局は、ある意味、準法律専門集団を相手に裁判でやりあう覚悟が必要です。民間企業社員のように泣寝入りはありません。最高裁までいっちゃうでしょうね。おまけに、裁判所職員、判事これも全部公務員。弁護士も元公務員といった冗談のような裁判風景になっちゃうんです。これは出来れば避けたいというのが本音でしょう。ですから、一旦入れば、絶対とまでは言えませんが、民間大手企業と比較しても、安定度ははるかに高いでしょう。それから、特別区について誤解されているようですが、特別２３区職員はどこの区でも給与等の職員待遇は一律と考えていいです。所属する区の財政状況とはほとんど関係ありません。特別区の財政運営は東京都の財政調整によって一体的運営がなされてますので、基本、どこの区に住んでも住民は同様のサービスが受けられるようになっています。東京都や特別区は日本の大企業本社がすべて集中してますし、日本の高額所得者階層もほとんどがここに住んでますので、国からの交付金なしで財政運営できる稀有な自治体なんです。ですから東京都や特別区がほんとに財政破たんするなんてことは、ほんとは考えにくいでのす。ただ無駄遣いをしないためには、財政状況は常に厳しいと言っておく必要があります。 　中小企業と特別区公務員のどちらが良いか？という質問は、何を優先させるかによります。正直、今は公務員人気が高まり、東京都や特別区などの都会型地方公務員は特に競争が激しいようです。当区でも係（９人）の新人歓迎会で早稲田出身者が胸張って、そのことを誇示してあいさつしたところ、みな苦笑いでした。せっかく気分が良さそうなのでだまってたんですが、両脇は昨年度入った、東大出身者、前に座ってるのは京大出身者。他国立理系出身者多数。まあ、同じ職場に勤務する同僚ですから今更出身校なんかどうでもいんですが。ようは、それだけ激戦になっているようです。
警視庁に聞く
ｎｏ．1です。金八先生のやり方は生徒を持ち上げたやり方ですよ。塾の先生も同感だと思います。所詮はドラマです。現実は厳しいですよ。
NO6です。 「私なんか人より優れた点があるわけでもないですし、民間企業に勤めたらすぐにクビになるなり減給の対象になってもおかしくありません。 そう考えた結果、公務員という選択をしました。」 なるほど。 公務員はリストラもなく、よほど悪いことをしない限り一方的にクビにはされません。身分保障というものです。 私は精神科医ではないので、病のことに口出しすることはできませんが、不安とか焦りは誰でもが持ってるものでしょう。 合格のためには試験を受けないとならない、滑ったらどうしようと考えると勉強する前に疲れ果ててしまいませんか。 特に公務員試験は（私の知る限りですが）広い知識を問われます。 これは一日や二日頑張って勉強して身につけた知識ではなく、幼年期を含めた素養を見るためだと思います。 公務員受験のための勉強は必要だと思いますが、もともと「あいつなら合格するだろうな」という地頭がいるようです。 失礼ながら、自信がないと言われるのは病の影響もあると思います。 うつは必要以上に自分を低く評価してしまう病だと聞き及んでおります。 ですから、あなたの素養がどの程度なのか、試験合格するにはどこが弱いのかを知って、そこを学習されたらどうでしょうか。 現職国家公務員である知人のことを述べます。 まず、とても色々なことを知ってます。 漢字やことわざ、故事、熟語などはクイズ大会に出たら負け知らずだろうなというレベルです。 英語もスピーキングはできないが、なんとかコミュニケーションはとれるようです。 音楽や美術についても、よくそんな事まで知ってると思うことを知ってます。 受験勉強用に仕入れたものではなく、義務教育と高等教育のなかで仕入れたものが、頭に詰まってるという感じをうけます。 「授業で聞いたから」「教科書に書いてあったから」覚えてるというのです。 話をしてるこちらは、いい加減にせえこの野郎と腹立つほど、学業成績で苦労をしてません。 本人は謙遜をしますが、地頭が良いのです。知能指数が高いのでしょう、頭の回転は速く、話の途中でこちらの言いたいことをほとんど理解してるようです。 その人間が、公務員試験を受ける際には、数的推理ってのがあるようなので、それだけは訓練したといいます。 つまり「足りないものを補った」わけです。 こういう人間にとっては試験勉強といっても「知ってることの確認」「知らないことを追加で覚える」だけの作業のようです。 特徴的なのは、不合格だったらどうしようという追い詰められるような気分や、不安は余りなかったと口にすることです。 これも凡人には腹立たしいことですが、地頭の良い人間は試験を楽しんでしまうようなのです。 何を言いたいのかというと、このような人種と試験で競うにあたり、あなたはまず「合格しなければ」という余分な力がはいってるだけ不利です。 合格してしまうような人間は試験当日に実力を上回るような回答をする力があるようです。 知らないことでも正答を導いてしまう能力です。知らないことでも、おそらくこうであろうと考える力を持ってる人種がいるのです。 こんな人種に、余分な力がはいってカチカチになってる者が勝てませんよ。 受験しなくても良いと親御さんが口にするとほっと安心するという精神状態で、試験に望んでも実力は発揮できないではないでしょうか。 あなたの地頭を私は知りませんので、本当に失礼な言い方をしてますが、自信さえあれば大丈夫だという頭をもたれてるなら、肩の力を抜くことでしょう。 受かる人間は、受かります。 受かるだけの素養がない者は受かりませんし、仮に運良く合格しても、後が大変ではないでしょうか。 多くの公務員と付き合いがあると申しました。 みな優秀ですね。人格的にアホはいますが、少なくても知能は高いです。 地頭がいいのだなと思います。羨ましい限りです。 あなたが人も羨むような地頭の持ち主で、病にさえ邪魔されなかったら、試験などどうってことない人であっても、現状で「受ける」こと自体に大きなストレスを感じてるのでしたら、やめたがいいですよ。 前回述べたように、それほどの犠牲を払って公務員になっても、精神的に持ちません。 元々体力勝負ではない世界なのですから、精神的な負担がくる世界だとわかります。 精神疾患に苦しむ公務員が多いというのは、もっともだと私は部外者ですが思います。 ちと調べたら、心身が健康であることが条件のようです。 差別ではなく、精神疾患の治療を受けてることは、マイナス要因でしょう。 公務員よりも民間のほうが厳しいです。 だからといって公務員が楽ということはないでしょう。 私なら「やなこった」です。
私が知っているのは性格診断のシート記入です。 こればかりは対策のしようがありません。 変にいい方ばかり（質問読んで）○つけても良くないらしいです。 市によっても違うと思うので参考程度にして下さい。
地方公務員ならば、当然、試験内容は試験を実施する自治体が決めます。 「某市」という表現で書かれている状況では、確かな回答はできないでしょう。 どの試験を重視すべきなのかは、質問者さまの実力によります。 教養試験のレベルは常識の範囲と思えるが論文が苦手なら、論文対策が重要でしょう。 理屈を書くのは得意だが、一般常識や時事問題はちょっと自信がないと思われるなら教養試験対策です。
二児のパパで、元、地方公務員です。 公務員は、憲法、法律、県例規、規則、に定められた県民　（地方公務員の場合）　の奉仕者です。 職務の内容、給料、昇任、賞罰、といったかなり細かい事も法的根拠に基ずいて成り立っています。 公務員の作成する書類等も、県例規、規則、に基ずいて作成されます。（市役所、消防署などは、プラス市の規則） 営利団体ではないので、そこのところが民間と大きく違います。 民間でも、該当する法律、（民法、商法、等々）　に沿う部分もありますが、お給料の金額、昇任、等は、その会社の経営者の判断によるところが大きく、経営状態によって、従業員を増やしたり、削減されます。 昨今の景気の悪化により、かなり大手の会社でも、大幅な人員削減、減給などが行われているのはご周知の事と思います。 民間の場合は、こうした不安定さがあるということを念頭に置かれると良いと思います。
こんにちは！現職のものです。 食品衛生監視員の仕事は概ね質問者様が調べた通りですが、当然自治体の規模や、国家、地方によって仕事が異なるのが現状です。 主な仕事をまとめると以下のようになります。 (1)食品を取り扱う施設の営業許可審査　(2)衛生講習会などの普及啓発事業　(3)食中毒調査　(4)苦情対応　(5)違反食品の取り締まり　(6)食品の抜き取り調査 上記であげた仕事以外にも細かい仕事はありますが概ね(1)～(6)が主な仕事になります。ちなみに(1)～(4)は特に地方自治体の保健所などに特有の仕事であるといえます。 保健所の食品衛生監視員の仕事は先程も書いたように自治体の規模によって仕事は異なります。例えば、大きな繁華街を抱えるような自治体と住宅地に囲まれるような自治体では、当然飲食店の種類や苦情の内容なども異なってきます。また、検査センターをもつような自治体（規模の大きな自治体）では配属次第では検査をすることもあるかと思いますが、独自の検査施設を持たない自治体では検査をすることは少ないかと思います（ちなみに残留農薬に関しては輸入監視であるため、所謂国の食品衛生監視員であれば検査することもあるかと思います）。したがって国、都道府県、市町村によって仕事が異なるので、一概にこれ！と定義するのはなかなか難しいですが、保健所では概ね(1)～(6)の仕事（特に(1)～(4)）に関しては共通して行っているのではないかと思います。 回答にならない身も蓋もないことを書いてしまいましたが、保健所の食品衛生監視員であれば「住民対応」が基本となるかと思います。なので、普段の仕事は窓口対応（営業許可に関る申請等）＋設備検査となるので、所謂白衣を着て分析！という人は少ないかもしれないです。 自治体のHPによっては「衛生」などの区分で仕事を詳しく紹介してるところもあるので参考にしてみるといいと思います。 まとまってなくてすみませんが、参考になれば幸いです。
文系の学部を卒業していれば、ほとんどの人がいわゆる「3科目主事」で社会福祉主事の任用資格を持っています。 また、普通は教養課程で、その3科目は履修済みです。 福祉系の資格で社会福祉士や精神保健福祉士なら価値はあるんですが...
自分の知り合いにも、大学中退して、初級試験を受験して公務員になった人が何人かいます。 自治体によって少し違いはあるでしょうが、若干給料が違うだけとたぶん最初に配属される部署に違いがあるかもしれませんが、後は頑張り次第で出世していけるようです。（大卒の人たちを部下に持つことも可能でしょう。） 試験ですが、個人的な意見としては、初級のほうがはるかに簡単ですし、質問者様のように中学の成績のいい人にはお勧めかもしれません（公務員試験の勉強（初級・高卒程度）するときに、中学の教科書を頭に入れるのもいい対策になるといわれた覚えがあります。）
美術の専門教員としての、教員免許は芸大美大でも取得できます。 経験から言うと、私もいろいろな美術の先生に教わりましたが、 やはり、美大出身の先生のほうが、知識も豊富でおもしろい先生が多かったとおもいます。 画家や作家、イラストレーターなど職業は様々ですが、絵を描いて生計をたてるのは ごく一部の人だけです。実際は先生をやりながら創作活動を続けたり、 非常勤講師をしながら作家活動をしている人がほとんどです。 作品を制作しているひとに教わると、とても刺激になります。 小学校の先生なら教育大学の美術がおすすめですが、美術にしっかり関わりたいなら 美大芸大をおすすめします
いいじゃないですか、女性警官。 人のために何かをしたいと思うのはいいことです。 柔道と剣道(と女性は合気道)は選択で片方、特殊機動隊は柔道or剣道に加え合気道(養神館、1年で黒帯)が必修です。 1年あれば体力はある程度付きますよ。 ですが過剰な筋肉は付けないように。 柔道や合気道に無駄な筋肉は邪魔です。 逮捕術も同じような動きなので邪魔になるかと思います。 諦めずに頑張ってください。
>背景は現在どんな状態かを書けばいいのですよね？ なんでも書けばいいというものではありません。 背景を辞書で調べると「物事の背後にある事情」です。 つまり、振り込め詐欺が起こる背後にある事情を書く必要があります。 警察が対策を講じていることは、振り込め詐欺が増える理由ではないので背景にはなりえません。 背景には振り込め詐欺が起こる理由を書いてください。 >背景→問題点→対策→自分の考え→結論 背景(=問題点)→自分の考えた対策→結論 でしょうね。
ネットで拾ってきた文章だというのが一目瞭然ですね。 元の文章を書いたのは警視庁の広報だったりするので、面接官は苦笑するでしょう。 （俺が書いたのをそのまんま持ってきやがって） 内容はともかく、言葉は自分の言葉で書きましょうよ。 （もちろん乱暴な言葉遣いという意味ではなく）
「嘱託職員」ですよね。 「嘱託職員」の意味を調べられましたか？ 公務員の正規の採用ではなく、契約職員のようなものです。 応募資格は、条件をクリアされていると思われますが、終身雇用でしょうか？ 筆記試験や面接はあっても、実質的に契約社員では、「臨時的公務員」となると思います。 募集要項にどのように記載されているのか、今一度、確認されることをお薦めします。 質問者様の年齢など不明ですが、募集先へ問い合わせされたほうが良いかと思います。
全く影響ないですよ。 内定をもらってない時点で家族の細かい情報を聞き出すのは、昔はあったようですが、今は禁止されています。
公務員志望、しかも税金を扱う職の志望なのに動機が書けないとは情けない・・・ じゃあ、根本的な話を・・・ なぜ国民は税金を払うのでしょうか？ その前に、国が国民に対して負っている義務から考えましょう。 国が国民に対して負っている義務は、大きく分けて「生活保障」と「安全保障」の２大義務があります。 生活保障とは、道路や橋を作ったりする公共事業や、福祉や行政全般において、国民の生活が滞りなく送れることを保障するというものです。 安全保障とは、自衛隊や警察、消防、救急など、国民の生命や財産を守ることを保証するものです。 さて、では我々は何で税金を払っているのでしょうか？ 今言ったことは行政サービスですが、これらを行うにはお金がかかります。 人件費もそうだし、何かの機材を買うにも、道路を作るにもお金がかかります。 で、このサービスは誰のためにするのかというと国民のためにです。 国民に等しく分け隔てなくサービスを受けてもらうためにするのです。 一方国民は、このような行政サービスを等しく受けられるということが担保されているので、税金を払うのです。ここが大事です。 消防にしても警察にしても、呼んでもお金がかからないのはそういう理由によります。 税金という形で国民がお金を出し合っているので、無料なのです。 税金を扱うということは、行政サービスを国民に与えるための原資を扱うということです。 税金がなければ、行政サービスもできないし、国民の生命や財産も脅かされるし、国としての「形」もなくなってしまいます。 なので、税は大事なのです。 専門的知識とかそんなことではなく、今述べたようなもっと根本的な税の仕組みを理解した方がいいです。 そうすれば、動機も自ずから見えてきます。
(1)ありません。 情報系であれば、受験資格として資格を求められるか経験でしょう。受験資格以外の資格は有利にも不利にもなりません。 (2)可能といえば可能。 しかし、情報のみで採用試験を行っている都道府県は非常に少ないです。情報の授業は、他の先生がついでに教えているか、情報と数学などを併用して持っている先生が教えていることが大半です。 (3)ありません。 他の科目の教員免許を取得する場合、まったくの新規から取るより時間数が少なくてすむぐらい。
短大では教職科目は履修していないんですよね。 ということは，教職科目＋専門科目を取得する必要があると思います。 単位を取る場合， １　普通に大学に入学（編入）して学ぶ。 ２　通信で学ぶ。 ３　科目履修生として学ぶ。 という方法があります。 ３の科目履修生は，すでに何かしらの教員免許を持っていれば，家庭科の免許に必要な科目だけを履修して家庭科の免許を取得することが出来ますが，質問者さんが教員免許をまったくもっていなければ，３は無理ということになります。 ２は通信教育で家庭科の免許が取れる大学は，非常に少ないようです。 その一つが日本女子大です。 通信で取る，と思うならば，早速ご自分で直接入試係等大学と連絡をとり， 自分の場合どの科目が認定されるのか，何を履修するのか等，何年で取得可能かなど，個々に違いますので，確認をするとよいと思います。 １の場合は経済的にも大変だと思います。 せっかく短大で学ばれ，栄養士の免許も持っていらっしゃるということですので， ３年生（場合によっては２年生になるかも）に編入する，それに，社会人としてのキャリアもあるのでしょうから，そういう枠を考えていけばいいのでは，と思います。 例えば女子栄養大学の場合，編入制度もあります。 http://www.eiyo.ac.jp/henyu.html また，夜間部もあります。 検討してみてください。 そして，係の方に相談してみてください。 私も短大を卒業後，通信で小学校の教員免許を取りました。 ３年生に編入したのですが，短大で履修した科目でも，通信で学んだ大学では認めてもらえなっかたりと，なかなか複雑でした。 私は免許を取得するのが目的でしたので，免許先の履修計画をたててもらい，取得後は退学しました。 が，後年やっぱり１種免許にしたくてもう一度同じ大学に入りましたが，また３年生編入でした。 キャリアが違うといろいろなケースがあり，ここではなかなか解決できないと思いますので， 大学の方に直接相談するのが早道と思います。 本気で目指すのであれば，まずは行動を！ ちなみに私は短大で家庭科の免許をを持って出てきましたが， その年は家庭科の教員の募集は０でした。（その年だけではなく数年間ずっとありませんでした） 家庭科は時間数も少ないですし，最近は少子化で学校も統廃合されている地域も多いですから，採用が抑えられている都道府県もあるのではないかなと思います。 免許は取ったけど・・・ということにならないよう，採用者数など傾向もよく調べてみてください。 私は小学校免許取得後，小学校の採用試験を受けて，合格したのですが， 何故か中学校に配属され，家庭科の教師になりました。（家庭科の募集は無しだったのにです） 昔むかしのお話です。 がんばってください。 参考URL：http://www.eiyo.ac.jp/daigaku/faculty/eveningdep …
公務員試験を受験するのであれば、事前に母校へ行き相談されたほうが良いと思います。 高校の先生もプロですから、卒業生の悩みも聞いてくれるかもしれません。 また、新しい解決法も提案してくれるかもしれません。 大学を退学するのは、いつでもできます。 公務員試験も簡単ではありません。 万一、公務員試験に落ちることも前提に行動してください。 公務員試験に合格して、採用通知が届いてからでも、大学はやめられます。 大学生といっても社会で働いたことがないわけですから、金銭的な事情が解決できれば大学生活が送れるわけですよね。
仕事柄、高卒で国家公務員になってる方とのお付き合いがありますが、大学に「行かなかった」方も多いです。 公務員試験に合格したので、フラフラしてたが母校の大学合格率を上げる協力をするため地元国立大学を受けて合格。 「公務員の方がいい」として進学しなかったという方を、私は２名存じ上げてます。 おそらく同じように、母校のために大学受験し、合格したが、進学せずに高卒公務員になったという方は多くおられるようです。 経済的理由で進学を諦めたという場合もあるでしょう。 この２名を別格と考えるか、地方公立大学に合格するレベルの人間と「争う」のが、高卒対象公務員の試験だと思うかです。 国公立や早慶レベルを狙う「地頭」を持ってる人が「大学よりも就職だ。公務員だ」と受けるのだとすると、それなりに勉強しないと勝てません。 高卒レベルだと思ってなめると痛い目に合うというわけです。
こんばんは。 市町村も財政が厳しいようですね。 真っ先にやり玉に挙げられるのは、対外的にわかりやすい職員の人件費です。 公務員はリストラができませんから、退職者全員分の欠員を補充しません。 それに、不足は正規の職員ではなく嘱託や臨時職員でまかなうケースが増えているようです。 ですので、新規採用は減少傾向と思います。 しかし役所はマンパワーが基本ですから、ある世代の職員がごっそりいない状況は防がなくてはなりません。 ですので、採用自体が無くなることは考えられません。 私は公務員ではありませんが、公務員も労働の対価を受けているので泥棒ではないと思います。 民間企業にも給料泥棒と呼ばれる社員はいくらでもいますからね。 あ、うちにいたかな…。 自分か。
努力次第で合格出来ると思いますが、タイトルが良くない。 『リベンジ』とは「相手の命を奪う程の復讐」です。 マスコミの責任ですが、間違った使い方だったので、 我慢が出来ませんでした。 正しくは『ペイバック』です。
２年前に刑務官の試験を受けましたが、検査の時に片目ずつ検査して、 両方1.0以上あったので、大丈夫でしたが、なかった人も当てずっぽで大丈夫でしたけど^^ 試験の前に検査するわけではないので、受けるだけ受けてみても大丈夫かと思います。
化学の職種ならば、「スーパー過去問ゼミ　化学」（実務教育出版）等が書店で広く販売されていますので、試験範囲を把握する上で参考になると思います。 問題の難易度は、国家公務員一般職と上級地方公務員がおおむね同等と言われています。 地方公務員の過去問は公開されていません（東京都除く）が、国家公務員の過去問は情報公開請求により入手できますので、ご検討ください。
正直、首都圏の公務員はご懸念の通り、国立大や難関大学の学生も滑り止め等で結構併願して きます。（回答者＃１さんもそうですよね）しかし、それ自体は途中で辞退したりしますし、 成績がよければ関係ないので必要以上に気にするのはどうかと思います。まず３０万の価値 があるかは「必死に頑張り抜く」覚悟がおありなら安く、十分価値もあります。やはり、何 だかんだ言っても公務員の安定度は先の見えない世の中では他の追随を許しません。（ただ、 公務員改革の折、給与や退職金、年金は今迄のようには高留まることはないですし、同期、 後輩の採用も激減しますから労働環境は色んな場面で心身ともに一層厳しくなるでしょう。） また、独学も上記の覚悟があれば＃１さんのようにできなくはありません。ただ国立大生は 曲がりなりにも入試等で多くの基礎科目を既に勉強した経験があり、その素養があるわけで すから同じように基礎科目が多く教養科目で出題される公務員試験には有利なのはある意味 当たり前です。それに現実的には受験者の大半は予備校で揉まれ鍛えられ挑んできますので、 それらと互角に戦うためには、やはり相応の「武装」が不可避でしょう。 最後におススメは基本的に大手です。やはり情報収集力の強い大手は優位に受験生を育成し、 多くの合格者を出しています。例えばＬＥＣや資格の大原、東京アカデミーなどです。ただ、 それ以外にも「実務教育出版」も通信教育では老舗で、実績や受験ノウハウでは新興のそれ らを上回っている面も多々ありますし、大手が余り力を入れていない職種にも強いのが特徴 です。通学できない地方の学生には強い味方で人気もあります。それと受験生のバイブル的 な受験誌「受験ジャーナル」や書店で多く見かける参考書を出しているのも同社です・・・
某大都市の地方自治体ですが、上限の金額45000円まで実額支給で、それ以上は半額支給で上限が5000円で、結論として50000円が上限です。 参考URL：http://www.reiki.city.nagoya.jp/reiki_int/reiki_ …
http://www.rinya.maff.go.jp/j/kanri/saiyou/douko … 上記を見る限り、「林業」という職種で応募するのが、一番採用者が多いことがわかります。 ということは、大学で「林業」の勉強をしなければ、難しいということになります。 「林業」以外でも採用されていますが、「林野庁」へ採用されたい理由が必要でしょう。 質問文からは、「なぜ、林野庁で働きたいのか？」ということが、伝わってきません。 行政職の場合であれば、別の省庁から「お声」がかかることがあります。
「なんでもいいから公務員」という考え方まず直すことが先決かと思います。 回答のしようがありません。 一番簡単そうなのが、「警察官」です。
確かに採用試験の「筆記試験」レベルにおいては、資格の有無が合否を左右することは ありません。あくまでその試験の成績が判断材料です。ただ、おっしゃるように二次以 降は、場合によっては採否を分ける可能性があります。やはり採用する側も、学校でシ ッカリ勉強してきただろうか、ヤル気のある学生生活だっただろうか、自発的に行動し てきただろうか、コツコツ努力できる人物だろうか・・・etcを、そういう履歴情報か ら見ています。ですので、最終的に同程度の学力・経歴の方が選考に残った場合で甲乙 付け難いとき、そこで「差別化」の材料になり得る、ということもあります。ですので、 逆に言えば資格さえあれば著しく有利になる、というわけでは無いはずです。 ですので、まずは学業をシッカリ修め、卒業できる準備を怠らないこと。そして、採用 試験に向け、最大限の努力をすること、これが大切です。そのうえで余力があれば資格 試験も考える、そういうスタンスで問題ないと考えます。まあ、資格があれば、お考え のように面接時の話題やヤル気のアピールには繋がりますので、取るに越したことはあ りませんが、それが目的化しないことに注意すべきです。 あと、ついでですが国立大に在学できるだけの学力がおありなら、危険物も設備士も正 直、難関ではありませんが、甲種危険物は受験要件があり、また甲種設備士は実技の鑑 別試験がやや難しいので、危険物乙４、設備士乙６（消火器）辺りが負担少なく受けら れ、かつ消防士との関連が高いですので就職準備で受けるのにはいいのではないかと・・・ （ただ、無理に受ける必要は無いですよ、あくまで余力があれば、です・・・）
もうありませんけど・・・ １）国家公務員I種とは、国家公務員採用試験の１つです。 　将来の幹部候補となるべき人材の採用を目的とし、各官庁で採用後にも幹部になる前提でのレールに乗った昇進をしていきます。いわゆる「キャリア」というやつです。 ２）願書を出し、一次試験を受け、一次合格なら二次試験（面接含む）を受け、合否が決まる。 　資格試験ではなく採用試験なので、取得ではなく合格。 ３）合格前から官庁訪問をすることも多いが、合格時点で採用予定者名簿（I種なら３年有効）に掲載される。 　官庁での面接など選考を経て、内定→採用となるはず。 採用予定者名簿に載ったとしても、どこの官庁からも声がかからなかったり、断ったり、あるいはどこにも採用してもらえないまま期限が来ると、なにもなかったことになります。
ある種の国家試験は最新のものが必要ですが、（特に法改正などに対応するため） 公務員試験では関係ないでしょう。一概に公務員試験といっても多岐にわたるので、どの公務員にターゲットを絞っているのか、の方が重要です。
私も田舎の公務員（事務系）の新米です。 市民の皆様からの問い合わせの嵐。定時に帰れないのが当たり前の仕事量の課。 「市職員のくせにそんなこともわからんのか！早く担当者に回せ！」等の罵倒もいただき、頑張り過ぎて半年もたたずに抑うつになり、精神科にかかり、今日まで病気休職中の者です（笑） 私は学生時代、常に優等生でした。 福祉関係の大学を卒業し、自動車運転免許（ＭＴ）、社会福祉士、ホームヘルパー2級を持っています。 「社会福祉士」という資格を買われて内定を頂けたのかもしれませんが、参考になればと思い、回答させていただいています。 （１）今年９月の公務員試験までに勉強は間に合うのか ＞間に合います。ぶっちゃけ、私は2ヶ月間くらいしか一次試験に向けて勉強していません（酷い） 落ちても、福祉関係の職に就けばいいやって思っていたのもありますし、それよりも社会福祉士の試験勉強に追われてました（笑） 一応国家資格ですし、大学に進んだ以上何か資格をＧＥＴしないとマズイと思っていたので。 「学力もイマイチ…」 ＞その“イマイチ”の程度がよくわかりませんが、私ができるアドバイスは、数的判断・判断推理の勉強を特にしっかりしましょう。私は試験の内容の半分近くが数的判断・判断推理で占められていることを知り、その分野で点数を稼ぎました。他の分野はなんとなくで解けました。（笑） （注※その自治体によって、試験内容の傾向は違うかもしれません。要チェックです） （２）今年９月の公務員試験に受かったとしても、ストレスが原因で再び体調不良を起こし公務員を続けられなくなったら ＞病気休職しましょう。3年以内なら復帰できる…と私は聞きました。ここが公務員の強みですね…普通の企業なら、3か月くらいでクビ切られる…と聞いたことがあります。（←あやふやでスミマセン；） 次年度公務員試験の受験→不合格の場合は民間企業の就職を考えなければならない ＞ちょっとリスクが大きいですね；一応今年の試験を受けといたらどうですか？落ちたとしても、どんな感じの問題が出るか、どんな雰囲気の中試験に臨まないといけないのか、そのストレス具合を経験することができますよ！ （注※私は社会福祉士の試験中、極度の緊張からくる腹痛と闘いながら必死で問題を解き続けました（笑） 一回目の公務員受験勉強期間＋公務員として一時的に働いた期間がもったいない気がする ＞もったいなくないですよ！絶対公務員になりたいのならもう1回のチャンスにかけてみるのも手ですし、公務員になってしまえば病気休職ができて安心です（←）。復帰できる場が3年もあるなんて、精神的に安心できます。（もう就活はコリゴリな私） （３）２年が履歴書上は空白の期間となり、そのことが公務員試験の合否や公務員不合格だったときの民間企業の就職活動時にマイナス要素になるのではないか ＞なるかもしれませんね。いっそのこと精神科に受診して病名をもらった方がよかったかも（←おいおい）でも、「必死に公務員試験勉強し、受験しましたが落ちてしまいました」…では空白の理由になりませんかね…；一般企業の就活の厳しさはちょっとわかりません； （４）最終的に公務員受験は今年９月と来年９月のどちらにするべきでしょうか？ ＞とりあえず今年9月を私はおススメします。でも、自分の体調と相談しながら頑張ってくださいね（＾ｖ＾）
こんばんわ。 普通教科については、教科書で十分対応できます。 ただし、範囲が広いですので大変ですが。 数的推理、判断推理については問題集が売っていますので、たくさん数をこなすに限りますよ！(-^〇^-) あとは、過去問や模試等を何度もやり直すのが大切です。 頑張ってください。
（1）そのとおり。 一般的に言えば、高卒程度であれば工業高校卒業者が当然、有利になります。 普通科でも受験可能ですが、合格はできないでしょう。 普通科では、土木や建築の授業がありませんから。 大学卒業程度も同様です。受験は可能ですが、専門知識がなければ合格できない。 （2）本屋へ行けば、問題集など売っています。 個人的見解として、独学では無理だと思います。 （3）あなたの努力次第としか、回答できません。 余計なお世話ですが、合格しても希望が叶う（水道局で働ける）かどうかは、人事で決まります。
帝都在住でしたか＼(^^;)... 共同試験は、東京から遠方の道府県の方が、警視庁受験しやすいように 地元警察と併願すること前提に、共通一次試験行うものですので、 質問者様は対象になりません。 　質問者様の場合は、例えば 警視庁と神奈川県警と北海道警察を併願するとなると 警視庁は、お近くの警察署から警察官試験願書もらい、 神奈川県警や道警は願書郵送してもらい、 警視庁・神奈川県警本部・道警本部に それぞれ願書送り個別に試験受けることになります。 なお、北海道警察も 東京で採用説明会や一次試験行いますので、ご安心ください。 （二次面接は、北海道へ来てもらいますが） ・北海道で受験したら合格したあと北海道で勤務しなければいけないということなのでしょうか 北海道の人が共同試験受けて両方合格したら、警視庁・道警　自分で行きたい方で働けます。 まー、道警落ちて花の帝都で警視庁勤務になる人もけっこういますね＼(^^;)...
はじめまして、よろしくお願い致します。 今は、社会でもコンプライアンスの問題が重要視されています。 すなわち、警察官は特別にシビアというか敏感だと思います。 今は、健常者でも過去に精神科への通院歴があれば不採用です。 特に警察では、過去のことも調べてます。 ２つ目の質問に関しては、一般枠で自分から精神病と言ったならどこの会社でも 解雇になります。 クローズなら最後までオープンといわないことです。 多分、契約書にそういうことが記載されていますので・・・ 特に一般枠でハローワークではクローズで選べば採用は可能です。 職種にもよりますので、お堅い仕事以外なら特別過去のことは調べる会社は少ないでしょう。 しょがないです。 ご参考まで。
・国家公務員一般職を受けて国家公務員としての警察官を狙いつつ、都道府県ごとの地方公務員試験を併願で受けて地方公務員としての警察官も目指せるということでしょうか？ はい、併願可能です。 また警視庁や道府県警察も、試験日重なければ、複数受験可能です。 地元警察本部採用の願書は、警察署で配布してます http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/saiyou/keisa … 警視庁では、遠方の道府県の警察出願者が、地元警察と警視庁併願できるよう 一次試験共同試験制度も行っている では、がんばって(^-^)/
残念ですが、あなたは もう国家公務員一種試験　受験できません＼(^^;)... ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ 一種・二種・三種から総合職・一般職試験に 変わります。 一種は総合職・大卒相当試験に該当すると思われます。 （さらに、その上の総合職・大学院卒対象試験も新設） http://books.rakuten.co.jp/rb/%E5%85%AC%E5%8B%99 … ↑ まー、実際には一種試験の傾向と対策、かなり踏襲していると思われるが＼(^^;)...
国家公務員であれば、I種、II種、III種とあります。 特別区でもI類とIII類があります。 高卒程度なのか、大卒程度なのか、そこを明確にされたほうがよろしいかと思います。
そんなことよりも、 平成２４年度から国家公務員採用試験が変わります。 なので、それを考慮されての再検討をお願いします。
こんばんわ。 長年、公務員受験の専門学校講師をしていた者です。 様々な経歴のある学生を公務員試験に送り出してきました。 １８歳～３５歳までの学生で、経歴も前科者・暴走族・キャバ嬢・風俗嬢はもちろん 既婚者・妊娠中のママさんから、格闘家・司法試験崩れ・博士まで様々な人がいました。 経験からですが、 まず受験しようとしている公務員が警察のような公安系ですか？ それならば、はっきり言うのが親切だと思うので言いますが 絶対に合格することはありません。 (おそらく、二次面接で落ちてしまいます) 理由は詳しく書けませんが、大方、あなたの心配が的中するはずです。 もし、それ以外の市役所や県職員、国家公務員の事務系ならば 心配することはありません。 はっきり言って、ばれません。 提出書類に書く経歴は自己申告です。 お昼に仕事されてるんですよね？書類にはそれを書けばいいのです。 風俗やアリバイ会社のことなど書く必要はありません。 仮に、それを書かなければ無職になるなら無職と書いてもいいのです。 また収入があがってもアルバイトをしていたと濁しておいてもいいのです。 4月採用がほとんどなので、入ってから、年末調整のために１～３月の 源泉を出せと言われるかもしれませんが風俗店での給与の正しい源泉が 出ないなら、提出しなければいいのです。 (年末調整は出さなければ、それまでです。払いすぎた税金が戻らず損はしますが) 保育所にアリバイ会社作成の書類を提出していることを気にしているかもしれませんが 採用試験の関係者や部署に少しでも流れたり、情報が伝わることはありません。 たとえ保育所の設立母体と同じ市町村を受けるとしてもです。 年金もおそらく国民年金に加入されてますよね？ なんの問題もないです。 心配しすぎです。 実際、同じ境遇の人が何人か普通に合格し採用されたを見ています。 くだらない心配をせず勉強・面接対策を頑張ってください。
　No.3です。 　私の知人は高卒でした。 　２年前の話です。
質問の答えとしては多少ずれますが、私ならせっかく農学を出たのですから 農業職がある市や都道府県の上級・農業を受験しますね。
率直に申し上げると大卒の方が警察という組織へ入省するとなると組織内に扮する事務職として勤務するとしてもキャリアになることから配属先によっては多少居心地が悪いかもしれません。 配属先と言っても警視庁なら警視庁が管轄する各警察署です。
警察官になるのに予備校へ行く方の大半は大卒の方です。 あきらかに予備校の側の誤りです。 あなたの考え方で間違いありません。
添削というわけではなく、意見としてですが、 １．について やりがいを感じています　→　何故やりがいのある仕事をやめるのか？ 多くの人に役立つ仕事がしたい　→どんな風に役立つ仕事がしたいのか？ ２．について ルールに遮られてしまう　→　この表現は良くないです。 ルール作りがしたい　→　１．と絡めて考えるとルールよりも人の役に立つという方向性が欲しい ３．について 調査指導する機関の設置が必要と考えたから　→３．の始めから読むと意味が通らないです アピールポイント　→　この内容では他人の意見を聞かず猪突猛進のイメージをもたれそうです。どのような状況でもヘコタレない、一つ一つ努力を積み重ねる、という表現の表現はどうでしょう？ あまりアドバイスになってないですね＾＾ この申込書を修正しない場合でも、「民間経験が役立つ」など転職理由を前向きな意見で説明し、「前職を貶さない」「市職員として永く勤める意思がある」などの説明（面接で）できると良いと思います。 頑張ってください。
市職員の場合、市長がよほど専横的でない限りリストラという事はないでしょう。 県職員の場合も同様です。 国家公務員の場合は、組織が解体されて他組織や市や県に吸収されるという可能性はあります。 基本的に法律により身分が保証されているので、法律を無視しない限り大丈夫・・・と、言いたいのですが、国家公務員の給与削減のように民主党の場合は平気で法律を無視しますので、なんとも言えないですね。
昔は、高卒で公務員になると出世は別として、退職金が多く貰えました。ただ、このところの公務員制度改革で退職金が民間より高いとの指摘から、高卒で公務員になるメリットは少なくなる（減額の声が高まっています）と思います。 高卒で入庁した人の中には、大学の夜間部や通信制の大学に入って、学歴上は大卒になっている職員は少なくないです。ただ、他の自治体と違って、北海道庁には一部の管理職を除き、昇格試験というのがありませんから、大卒でもずっと主任のままの人もいますし、高卒で管理職の方もいます。 勉強方法については、市販の問題集を何冊かやっていれば、大丈夫かと思います。判断推理・数的推理を苦手にしている人が多いです。それと、面接試験対策も考えた方がいいですよ。最近は面接で落とされる人も多いので。これに関しては、公務員試験の受験予備校の方がノウハウを多く持っています。進路指導の先生で、公務員試験の面接試験情報を多く持っている先生がいればいいのですが。 偏差値はどこかの予備校がやっている模試のものでしょうか。ならばあまり関係ない思います。
こんにちわ。 公務員試験に最終合格した者です。 確認はしないと思います。 質問者様は実際に犯罪を犯したわけではなく、逮捕されたこともないので、試験に影響はないでしょう。 …と思います(笑) 心配することないですよ！
　転勤が全国規模になるか、採用都道府県（市町村）内なのかが、大きく違う点でしょう。その他は感情的な面や、個人差が激しいので一概には言えません。将来、結婚したり、親の面倒見たり、長男だから家を継ぐ等の事がありますので、もし就職をお考えならば、良く検討する必要があると思います。
二浪はまぁいるとして、高校で二留はどういうこと？ 病気？内臓疾患なら任務に耐えられないんじゃないかと。 精神疾患なら、一発アウト。 悪さをして停学？これもやばいんじゃ？ 二留の理由次第だな。
今の公務員制度のまま行くと国が破綻するのでギリシャ並に公務員への待遇カットやクビを しないとどうにもならないです。 というかもうすぐそこまで来ています。 ちなみに公務員が安泰なのは団塊世代までじゃないですかね。今定年をしているか迎えようと している55歳以上の世代。 この世代は逃げ切り世代と言われてておいしいところは全部享受して死ぬまで逃げ切れた世代です。 それ以下の世代は団塊世代が置いていった莫大なお荷物（借金）があるので全く安泰じゃないです。 今の20代・・・あなたたちが悪いわけじゃないですが、残念ながら悲惨な世代です。 たとえ公務員になれたとしても安堵せずに、いつクビになって大丈夫なように自分で生きていける 術を身につけましょう。
一般採用（警察学校→巡査）は ３０歳まで Ａ区分試験は大卒相当以上 Ｂ区分試験はそれ以外 ※都道府県により異なるが外語・財務・ＩＴ等専門特技採用は 年齢制限が　ゆるいよ http://www.pref.kyoto.jp/recruit/shikenjyohokeis … ↑ 京都府のホームページ
ちょうど同じ時期から勉強を始めて合格しました。 同じく独学です。過去問を中心に、かなり集中して勉強をしました。大学に行き、即帰宅即勉強という感じでした（偶に息抜きはしましたが） あと、試験は手広く受けたほうが得です。国だから格別難しい（国Iは除く）という事も無く、市も県も試験レベルは大して変わらないです。 2013という考えがあるなら、2012に受けるだけ受けて試験の雰囲気をつかみ場馴れする意味でも2012に受けましょう。 民間の場合、働きながら勉強となるので、よほどの意思と努力がなければ公務員試験は無理です（勤めだすと帰宅するのは遅くなりますし、疲れて勉強する気力も湧きません。仕事自体で勉強も必要となるかもしれません） 頑張ってください。
ならないと思います。 質問者さんは確かこの前も質問してませんでした？？
うーん、いずれにしてもちょっと・・・ 仮に留年するにしても、今の時期に内定辞退するのはマナー違反でしょう。内定先はおそらく、 質問者さんが就職することを前提に、もう新年度の事業計画や育成計画を立てていると思います。 内定を辞退するならば、昨年の早いうち（１０月ごろです。いわゆる「内々定」の間です）には しないといけませんでした。この時期ではいろんな方（内定先はもちろん、世話してくれた就職 課や来年、就職活動する後輩たち等）に迷惑が掛かる可能性が高いです。勿論、ご両親にも・・） 第一、最近発表された今春就職する大・院卒の内定率、６割に満たないんですよね。内定の出て いない多くの方を敵に回す奔放すぎる考えだと憂慮します・・・ また、まだ働きもしないうちから転身を考えるのも社会人の先輩としていかがなものかと思います。 質問者さんが内定を得たことにより、他の就職希望者があぶれた可能性も否定できませんし、希望 の大学に行けなかった場合に見られる「仮面浪人」とは訳が違います。それに、今年の採用試験か ら「国II」という採用区分は無くなりますよ。（総合、一般、専門の３区分となり、大卒は総合と 専門が対象です）年齢制限も３０歳までと、国IIの時より、緩やかになりますので、何年か内定先 で頑張って、結果的に「ヤッパリ公務員がいい」となれば、リトライもしやすくなりました。その 何年間の間に、今回大幅に変わる公務員試験の傾向と対策も把握することが出来ますし。その間に お給料を貯めて、予備校に行くとなれば、親に迷惑を掛けず、その資金を蓄えることもできるでし ょうしね。１や２の懸念など、取るに足らないことです。試験で良い成績を取れば、そして内定先 で労働することを通じ、面接で「公務員になりたい動機」や「社会人として得たもの」「これから 必要な施策」等をキチンと心から語る事が出来る見識や問題意識を身に付ければよいのです。基本 的に公務員は成績順に採用されますから、多少の年齢ギャップや職歴などは問題にはならないかと 思います。（まあ、その後の昇格・昇進など出世に影響があるかは諸説ありますが・・・） ここはひとつ、折角得た内定を活かし、数年は頑張ってみる（＆お金を貯める）のに努力してみて はいかがでしょうか。・・・
　インターンシップをお勧めします。 学生なら、学校を通して申し込みましょう。 　どこで、実習するかもご自分で関係官署に問い合わせて見ましょう。 概ね親切に対応してくれると思います。 諸先輩から、具体的なアドバイスや、空気を察することができます。 受験勉強に無駄が少なく成ります。 　重ねて訪問して、印象を残すこともポイントと承知しています。 私は、既にリタイヤしましたが、公務員系の転職も、全て訪問で実情を 掴みました。 　有る、面接で、激しく叱責されました。 受験資格が無いようにののしられたで、 「資格の無い者が受験して申し訳ありませんでした。何度も確認して願書を提出したのです。 ご迷惑をおかけしました。今から○○へ抗議に行ってきます。」 「いや、待て！そうはいっていない。」「いや、そう聞こえました。このように 叱責されるようなお言葉は初めてです。」「では、受験資格が有るのですね。」 　その後の搭載番号は2番でした。 かつての日本航空と同じように、叱ってその対応を見るのが面接官の技で有ったようです。 何度も顔を出すことで、顔なじみ、場慣れがします。
　上級ではないが、帰国後、子育てしながら、郵政事務官・公立学校職員と渡り歩きました。 教員に成ってからは、多忙でした。 やりがいは有ったのですが、多忙で、世間知らずに成ってしまいました。 　市役所の不正に真っ向から対峙して、村八分状況です。 小学校教員は、語学ができれば、かなり子育てにも良いかと思います。 英語科が必須ですので、教育庁へと中級クラス以上の期待もできるでしょう。 　教育現場も経験されてはいかがですか？ 二人の子持ちでは、生家に戻る事も考えましょう。 日本の勤務は、海外と比べると、私的時間や私情はかなり犠牲にする覚悟が必要です。 受験者は多いのですが、過半数は大学で保育された様な方が多く、 無視して良いと思います。 　 語学の（耳）は、格段に強力な武器に成ります。 　こちらを生かせる工夫をされることをお勧めします。 ねたみも覚悟してください。　
いいえ 総合職試験が 大卒対象試験と院卒対象試験に分かれてます。 年齢は30歳未満 （一般職も、高卒対象試験と大卒程度試験に、分かれています。） ※院卒対象試験は、筆記試験・論文・面接に加え、 グループ討論でのプレゼンテーション、ディベート能力なども 試験されるそうです。
予備校のブログが結構、説明会情報を出してくれています。 関西しか分かりませんが、 http://hapilala.jp/tac-kyoto/category_20/ http://lecumedaekimae.blog37.fc2.com/ を参考にしていました。 地域別の予備校ブログがあるでしょうから、 「ＬＥＣ　名古屋　ブログ」とかで調べられたら出てくるかもしれません！ あと、 公務員試験受験者向けにブログやっています！ 特に「独学」で頑張っている方を応援しています！ よかったら見てみてください→http://okaywave.blog.fc2.com/ 参考URL：http://okaywave.blog.fc2.com/
> 公務員の資格をとれますか？ えっと、、根本的に勘違いしていると思うけど、公務員に採用される試験(民間企業で言う「入社試験」)であって、資格試験ではありません。 それに、ご質問者様は国家公務員になりたいのか又は地方公務員になりたいのかどちらでしょうか。 国家公務員は文字通りに国に雇われますので、配属先によっては全国各地だし場合によっては海外に転勤になることもあります。 また、地方公務員は都道府県や市町村に大まかに別れていますが、都道府県の公務員ならもちろん転勤はありますよ。 その辺は理解されていますか。 公立学校の先生や公立幼稚園の先生や公立病院の医師や看護婦も地方公務員です。
不合格にはなりませんよ。 あなたが、自分を共産党員だと表明して面接を受けるのなら、どうかなと思いますが。表明した時点で「そちらの活動に力点を注がれそうだ」と看做されます。 また、面接の場で「政党はどこを支持するのか」聞くことはありえませんよ。 亡くなった祖父なんて無関係です。 現在も共産党員の社員は、大会社ではどこの会社にもいますよ。 それから警察の身辺調査が、企業に届くことはあり得ません。 企業側で警察官OBを入れている会社が結構ありますが、社内の人物調査はやるようですが、入社前の人に対してはやりません。不当選別になってしまいます。 面接経験のある元管理職から。
一番お金がかからない方法は、独学ですが、労働基準監督官は難しい試験ですので、お薦めいたしません。 また、科目数が多いため、短期間でやるのは、難しいのではないかと思います。 TACに、労働基準監督官対策セミナーがあります。 毎年(確か)2月頃開催されていたかと思います。 一度、説明会に行ってみてはどうでしょうか？ 個人的には、学習の予定範囲がわかり、毎回復習プリントをもらえるので大原が好きです。 (体調を崩して夢を断念し、今、別の夢を追っている人の言うことなんて信用出来ないかもしれませんが…) しかし、最終的に決めるのは質問者さん自身です。 よく考えてください。
まあ、基本的には公務員ですので、特に必要な資格等は無いわけですが、業務と 密接に関係のある「社労士」や労働安全衛生免許の「衛生管理者」等は自身が監 督官として業務を遂行するのに不可欠な法令の知識を多く含んでいますので、勉 強してみるのも悪くは無いと思いますが・・・しかし、基本的には監督官採用試 験の方が全般的に広範で難易度の高い試験ですし、採用後も文系・理系ごとに専 門教育を受ける機会がありますので、無理にやる必要は乏しいような気もします。
地方公務員です。 同期にも、他の自治体に１年勤めて転職してきた人、また、他の自治体に受かって、 １年で転職した人の両方がいます。別にレアケースではありません。 面接では当然、突っ込まれるでしょうし、それに対して貴方様もなんらかの理由を答えるで しょうが、面接官に本音は読まれるでしょう。（都会がよかったんだろうなとか） 面接官も馬鹿ではないので、その辺は心得ています。 無論、１年目の転職自体の印象はあまりよくないでしょうが、決定的にバッテンがつくという ことはないです。ある程度の（適当な）理由をつけれればＯＫです。 要は人格的に問題ないということが示せればそれでＯＫです。 （１年目で職場の人間関係を崩壊させて、いれなくなったとかではない等）
他の方も仰っているように、公安系なら厳しいと考えた方がいいです。 まぁ、しないに越したことはないと思いますよ。 ピアスや装飾品をつけているとチャラチャラしている印象を与えますし、一般市民の目線から見て…ということを考えれば分かりますよね？ ピアスの穴がどれくらいで塞がるのかは分かりませんが、そういうものを計算して学生のうちに卒業できるようにしたほうが良いと思います。 どうしてもピアスがなきゃダメ！というなら、残念ですが公務員は諦めた方がいいと思います。 だいぶ辛口になりましたが、実際に去年と今年公務員試験（消防職）を受けてきた中ではピアスやら装飾品をつけた、チャラチャラした印象の人間は一人もいませんでしたよ。 むしろ、実際にご自身も一度高卒枠とか専門卒枠とかで受験してみてはいかがでしょう。
一次試験合格通知には持っていくものの記載何も無かったです。 私も質問者様と同じものを持っていきましたが使いませんでした。 念のため持って行った方がいいかもしれません。
最初に試験申し込みしや時の募集要項にかいてませんか？ まあ、論文試験なら筆記道具を持って行くのが常識でしょう。 面接なら、特に無いでしょうが、まあ、筆記道具は必須でしょう...
昔公務員を目指していた者です。 経済学部で授業を真面目に受け、簿記の講義、公務員講座を受けているのなら 専門分野に関しては現時点ではこのままで良いのでは。 今は教養分野に力をいれるいい時期だと思います。 高校時代の教科書を読み直したり、知識、知能両分野とも、 今のうちから多くの問題を解いていけばいいと思います。 付け加えるなら、人文、社会、自然、小説も含め、 幅広く多くの本を読むといいと思います。 試験も社会に出てからも、読解力と、表現力が一番根本の大切な力だと思います。 速く読んで速く理解する力をつける事を意識して読むといいと思います。 巷によくある講座等で速読法を身につける必要はありません。 自分で多読して我流で身に付けた速読法は国税専門官になってからも貴重な技術です。 個人的にはキックボクシングは続けるべきだと思います。 運動は気分転換や勉強のストレス解消になるし、 スポーツで養う根気やメンタルの強さ、集中力、イメージ力、 試合に合わせて自分の能力、気持ちを上げていく技術など 試験に挑む際に役立つ共通部分は多く、社会に出てからも無駄にはならないはずです。 ただし、勉強の進み具合によっては学年が進むにつれて 練習時間や密度を変える必要はあるかと思います。 私は結果的に公務員にはなれなかったのですが、 メンタル面の強さが必要だと思いました。 ぜひがんばってください。
採用の可能性は あなたの成績次第ですよ（前の職場での評価も影響するかもしれないが） ・この場合採用の可能性はほぼないと言って良いのでしょうか。 あると思うよ 実は 私の知っている範囲でも、 公金の使い込みして罷免、有罪判決となった人が復権後、 同じ市役所に再雇用されて、今では前と同じ部門で 同じ仕事してるところありますから。。。。。 懲戒免職公金横領犯でも採用されるんだから・・・・ 自己都合退職 別職種なら、問題ないでしょう・・・・・・＼(^^;)...
数的処理（略して「数処」）はいわゆる「スー過去」と呼ばれている過去問題集がオススメです。 地歴・物化生地については、大学入試のセンター向けのテキストをやってから、 過去問題集を解いて、公務員試験独特の癖を見つけて行きましょう。 http://okaywave.blog.fc2.com/ 公務員試験受験者向けにブログを書いています。勉強法やテキスト・問題集の紹介に加え、公務員試験にも後々使えそうな語学ネタも書いていますので、よかったら、みてくださいね！ 参考URL：http://okaywave.blog.fc2.com/
公務員試験受験経験者です。（受験は東京都の公務員試験。大学は慶應商学部） 　私は一般企業に就職予定でしたが腕試しも兼ねて受験しました。最終面接で落ちましたが筆記と面接1回は通過しました。対策勉強は一切しませんでした。民間企業のためにＳＰＩの参考書を2冊と立ち読みで面接の本を見ました。塾はいきませんでしたし、最終まで行ったので自分は面接対策ができていなかったと感じます。 　過去問を見るとわかりますが、小～高校の公立学校の入試問題レベルです。早稲田に合格しているなら難しくありません。数学も出る場合があり、二次関数と一次関数の交点の問題が私のときは出た気がします。私は物理を全然勉強してなかったので本で少し勉強しましたが本番は出ませんでした。過去問見て難しいと感じたら塾に行くことをお勧めしますが、それはないでしょう。科目が多く範囲も広いように感じますがそんなことはありません。一般常識問題です。 　とにかく過去問を見ることをお勧めします。おそらく拍子抜けすると思います。 ちなみに国家I種は別格です。これは真剣に対策しないと無理です。試験問題を見ると東大出身が多いのがよくわかります。ただ、他の試験は正直難しくありません。それより面接の内容の方が私は大変でした。（東京都を受けている時）「あなたは○○市と国も受けているようだけど、なぜ都を第一志望にしているのですか？」これはおそらく必ず聞かれるので考えた方がいいです。 　
採用年齢は法定されていないので、採用する地方自治体ごとにことなります。
検査は検査です。 試験ではありません。 また、検査の冒頭で「間違えて行を飛ばした場合は、そのまま進む」ように指示が有ったはずです。 クレペリン検査は、連続した作業の中での作業効率等を見るための検査なので、それだけで落とされることは有りません。
こんにちは。 私も公務員試験の面接受けます^^ 働いてなくても問題ないと思います。 １の質問についてですが、調査はされないと思います。 私は高校生ですが、面接で出身校は言わないでくださいと言われました。 ２の質問ですが、面接カードは話のきっかけとして使われます。 趣味や大変だったことなどなど…。 もちろん志望動機は必ず聞かれます。 面接カードに書かれていないことで聞かれるとすれば、 >希望の職種について何か調べましたか？ >希望の役所に見学はしましたか？ >あなたは友人たちの間では、どのような立場ですか？(リーダー的な存在なのか等) >友人と意見が対立したときはどうする？ >仕事での心構えは？ >学生時代苦労したことは？ などです。 私も面接で聞かれました^^; でも面接官の方々は、受験者のいつもどおりの姿を見たいとおっしゃって、 面接の始めや質問の間も、雑談で緊張をはぐしてくれました。 短期間でもアルバイトをされていたようでしたら、 >アルバイトを始めたきっかけは？ >アルバイトで大変だったことは？ >アルバイトでの経験をどう活かすか？ など聞かれるはずです。 自信を持ってください!!!! お互い頑張りましょう!!!!
で、どうしろと・・・・・。 正直言って、記憶力（丸暗記）のみで試験通るような人に公務の仕事してほしくないです。
高校の教員をしています。 １次試験は筆記がメインですので自学自習でも力を付けることができますが、２次試験は面接や模擬授業、集団討論などを通して教員適性を見る人物試験がメインになります。面接や集団討論に関しても参考書は出ていますが、筆記に比べて独学で力を伸ばすことが難しい分野です。 一番良いのは、東京ア○デミーなどの教採予備校で開講されている人物試験講座を受けることです。校長や教員の経験者が講師となって、模擬面接なども行いますので、具体的に悪いところを指摘してもらえます。ただし、授業料は３０～４０万円と安くありません。 手軽で安上がりなのは、ビデオに録って自分で見る方法です。自分自身では気づかない口ぐせや仕草が、テレビ画面を通すことで見えてきます。 もし息子さんが中学校や高校で講師をしておられるのでしたら、勤務校の管理職に面接練習を頼むことも出来ます（管理職との人間関係にもよりますが）採用試験の面接官は学校の管理職が務めることが多いので、本番さながらの練習効果が期待できます。 ご存知かもしれませんが、理科は他教科に比べて倍率が低い傾向にあり、特にここ数年は３倍程度の自治体も珍しくありません。こうした状況下でも不合格が続くのは、息子さんが面接で見せる人物像に、よほど教員に適さない「何か」があるのだろうと思います。もし教員をあきらめて他の職を目指すとすれば、タイムリミットは間近です。息子さんの頑固な殻を突き破って、将来について真剣に話し合ってみてください。
地方公務員です。 私は、一学年40人の単科の大学を出ました。 面接官が私の大学を知っていたとは思えません。 東大で村役場とか受けてたら「あら？」って思うかもしれないけど、 一般的に大学は関係ないんじゃないかと思います。 同期を見ると、出身も大学もバラバラですよー。 うちの自治体にキャンパスがある大学が多い気がするけど、 それは馴染みがあるから、大学のある自治体を受ける人が多いのかなと思います。
アナフィラキシーなんか誰にでも起き得ることだし、そもそも普段の業務に差し支えがあるかどうかを考えれば問題ないと思いますよ？ むしろ、それで不利になりたくないなんて理由で書かないで、後から発覚した時のが良くないですよ！
言葉は暗号で、話し手なりの変換、聞き手なりの推測で誤解が残ります。 僕のはなしは、僕にはそう見えてるだけの可能性、物事の一面だけの可能性があります。 僕は、院を退学しようとしたことがあります。 親が卒業を希望し、研究室の社会立場の先生の顔をたて、 納得いかなくなってる研究を、先生の指示を沢山あおいで形だけ卒業しました。 先生が僕を操って作った論文。言いなりでした。 退学して嫌なことから逃げても繰り返して転落人生だと先生には何度も言われました。 退学を違う風に捉える人もいるかも。 正義感の頑固頭、 出来ない理想家、 優しい子、 空回り、 社会を信じてる、 時代が違えば活躍する才能がある。 今の社会は、仲間内でほめあう演劇みたいな一面があります。 いい研究をするなら10年は必要らしい。 学生がするのは、ごっこ。 研究成果は微妙でも、社会の契約文化、文字文化、見た目文化、上下関係をほどよく渡り歩ける訓練らしい。 それと、地に足ついてない他人を誉めてあげる習慣づけ。 今の社会の支配は、ビジネスの暴利と軍事と秘密組織。 政治家はマスコットキャラクター、顔。 調査員や参謀や出資者が裏方で仕事してます。 さらに上に地球規模、宇宙規模の裏組織があるかも。 庶民は、 表向き支配者の顔をたて、 見えない場所で泣いた子の気を補填して笑わせてあげればいい。 信用できる固定メンバーで土地を持ち、水源を見張り、農地を見張り、衣食住を自給自足すれば、空海も納得のいい社会になるのに、今は無理。 身の安全を守るため、 偏見誤解な他人同士で国家を作り、 暴力を抑えてもらいます。 社会を信じて傷つくのは防げない。 傷ついてから、裁判するのは自分。 傷は残る。 確かな安全は無いし、以心伝心な理解も無い。 だから、面接で理解される説明も、攻略法がない。 自分によるし、相手によるし、 誤解が普通。 ビジネスは見た目による評判、効果ある実質、社会に役立つ。 嘘の笑い顔が赤ちゃん側に通じれば赤ちゃんは喜びます。 誠意の渋い顔が赤ちゃん側に通じなくて泣きだします。 嘘がばれたら怒るだろうな。 身を呈してかばったら渋い意味に気づくかな。 判らない問題の答案は空白でも、残り時間で判る範囲の思考内容は問題の余白に書き残します。 トイレが流し忘れてあっても流して使う、 濡れてる洗面台を二枚目のハンカチで拭いてあげる、 採用ノルマで呼ばれただけの話を立ち聞きしても前向きに面接する、 聞かれた何ヵ所かを記憶して短く答えて時間節約、 性格テストも時間節約。 「嘘ついたこと無い」は絶対にマズイと決まってるんなら、納得いかないけど避けます。 全部、社会や仕事での合理性ため。 常に口ではありがとう、 思いだしたら仕方ない。 最近は言葉狩りで、しょうがないよねすら言わないらしい。 でも誰もが妥協して計算してるはず。 誤解したまま断定と断罪があります。 誠意を認めてくれる場面が危機の対応。 平時には見飽きて価値が見えない。 泣いたアカオニの童話と同じで、 どうにも残念な一面と思います。
ご期待の回答ではないかも知れませんが、二次で何度も落ちるのこともあるで、一次位は何度も受けても合格するレベルでいないと困難ではないでしょうか。 二次も最低3回はトライするつもりで。
　国・都道府県の採用試験の場合、受験資格は、年齢制限のみで、学歴要件は課していないのが通常です。 　ですから、最終学歴が何であれ、２２歳であれば、大卒程度の試験は受験できます。 　高卒程度の初級試験について、２２歳でも受験できる団体は、少ないです～下記ホームページが参考になります。 http://www.tokyo-ac.co.jp/koumuin/k3-nenrei-pref … http://www.tokyo-ac.co.jp/koumuin/k1-nenrei.html 　各団体の人事委員会のホームページに受験資格は掲載されていますので、確認するのは簡単です。
公務員試験対策Ｑ&Ａ http://www.kals.jp/kouza/koumuin/q_a.html 公務員試験は難しいと聞いていますが、どのくらい難しいのでしょうか。 いつ頃から勉強すれば間に合いますか。 公務員試験は近年、確実に難化しています。目指す試験種にもよりますが、いずれにせよ、かなりの勉強量が必要になります。イメージとしては、「大学入試くらいの努力」を想像していただけるとよいでしょう。いつ頃から勉強すればいいか、とのことですが、もちろん早いに越したことはありません。特に他学部（行政系を目指す人で法律や経済をまったく勉強したことのない）の方や、地方自治体が第一希望の方は、時間をかけた方がいいでしょう。KALSでは例年、前年の2～6月（試験まで約1年）に勉強を始める方と、9～10月（試験まで半年程度）に始める方の割合が多くなっています。 公務員試験の受験生は、1日どのくらい勉強しなければなりませんか？ KALSが実施した「合格者アンケート」によると、合格者は1年を通して1日平均3～4時間は勉強時間を確保しているようです。そして試験前3ヵ月になると、1日7～8時間以上勉強した人が大勢を占めています。学習に専念できる体力と努力こそが成果に直結する、といえるかもしれません。 民間企業にも関心があります。公務員では国税専門官が第一志望。 民間で関心のある業種は金融です。民間との併願は危険でしょうか。 一般的にいって、公務員と民間企業の併願はおすすめできません。就職活動は予想以上に時間と労力を要します。「公務員が第一志望」と思っていても、いったん就活を始めてしまえば「内定」をとりたくなるのが人情というもの。このご時世ですから、どんなに優秀な人でも内定が思うようにとれるとは限りません。企業に落とされれば落ち込み、気力をそがれてしまうのも人情でしょう。結果として貴重な勉強時間が減り、やる気が萎えてしまうかもしれません。特に、周囲に流されやすい性格の人、落ち込みやすい人は要注意です。 一般的に公務員受験者は何種類くらいの試験を併願するのですか？ 試験種等によっても異なりますが、前述の「合格者アンケート」によると、3～4箇所の併願というケースが全体の4割程度を占めています。ただし、試験日程や試験科目により、綿密な受験計画を立てる必要があるでしょう。 国家II種（行政）が第一志望ですが、併願先を決めかねています。なるべく効率のよい併願先を選びたいのですが、具体的にどうやって選べばいいのですか。漠然と考えているのは都庁か東京特別区です。 都庁か特別区か。基本的には仕事内容で選んでもらいたいと思います。ただ、強い思い入れがないのなら、戦略的に受験先を選ぶのもアリですよね。「戦略的に選ぶ」というと難しそうですが、こんな方法を試してみてはいかがでしょう。まず、都庁と特別区の試験でどの科目から難題ずつ出題されているかを、確認してみてください（当校パンフレット等でご覧になれます）。次に、専門科目全体で何問正解すれば合格できそうか見積もってください。特別区なら7割5分くらいが目標の目安になると思います。特別区は50問中40問選択解答制ですから、最低30問正解する必要がありますね（ただし、ここ数年、論文試験の比重が高くなっているので一概には言えず、合否ラインは10点以上の幅がある）。都庁についても同じ作業をしてください。都庁の合格ラインは高いので、一応ここでは8割5分を目安に計算してみましょう。50問中40問選択解答制ですから、34問以上正解する必要があるわけです。こうして正解すべき数がわかったら、「どの科目で何問ずつとるのか」計画を立ててみましょう。たとえば、法律が得意で経済が苦手なら、「憲法で5問正解、経済原論で3問。残りをどの科目でとろうかな・・・」という具合にです。このように「得点計画」を立ててみれば、志望先がぐっと選びやすくなることでしょう。 受かるかどうかは能力とベクトルと時間だと思うのでそれぞれを勘案してください。 公務員・行政系 資格の難易度ランキング http://www.newtongym8.com/RANK-KO.htm 難易度　Ｓ 　国家公務員I種（上級　甲種） 　外務省専門職 　裁判所事務官 I種 　衆・参議院事務局職員 　国際公務員アソシエート・エキスパート等選考試験 　国立国会図書館職員I種・II種 　防衛医科大学校 難易度　Ａ 　日本郵政公社職員(総合） 　 ※2007年10月1日に郵政民営化に伴い廃止された。 　地方公務員 上級試験 http://www.newtongym8.com/G-TihouKoumuin.html 　国家公務員II種 　法務教官 　皇宮警護官 　国税専門官 　労働基準監督官 難易度　Ｂ 　国家公務員III種 　教員採用試験 難易度Ｃ 　地方公務員 初級試験 http://www.newtongym8.com/G-TihouSyo.html 公務員就職偏差値ランキング　2ch就職板のまとめ75 国家I種(上位省庁：財務本省・警察庁・総務省自治) http://2chreport.net/com_of.htm 73 国家I種(中堅省庁：外務省・防衛省・経済産業省・金融庁・内閣府・会計検査院) 73 衆議院I種、参議院I種 超エリートライン　東大京大上位 -------------------------------------------------------------------------------- 72 国家I種(下位省庁：国土交通省・厚生労働省・農林水産省・環境省・文部科学省 72 ・国税庁など)、国会図書館I種 71 国家I種(法務省、外局・独立行政法人など)、衆・参議院法制局I種 70 政策担当秘書、裁判所事務I種 エリートライン　旧帝大、早慶上位 -------------------------------------------------------------------------------- 67 家庭裁判所調査官補 65 外務省専門職、国会図書館II種、衆議院II種 64 都庁I類 、優良県庁 一般上位ライン　上位国立、早慶レベル -------------------------------------------------------------------------------- 63 航空管制官、参議院II種、労働基準監督官 、政令市 62 国家II種(本省=霞ヶ関採用)、中堅県庁 、中核市役所 61 国家II種(人事院事務局・管区警察局・財務局・経済産業局)、裁判所事務官II種 61 国税専門官、下位県庁 、特例市役所、特別区I類 中堅ライン　関関同立、地方国立レベル -------------------------------------------------------------------------------- 60 国家II種(運輸局・地方整備局・地方検察庁) 59 国家II種(法務局・農政局・公安調査局・入国管理局) 、自衛隊幹部候補生 59 一般市役所 下位ライン　日東駒専レベル -------------------------------------------------------------------------------- 58 国家II種(労働局)、防衛庁II種、県庁(学校事務・警察事務)、法務教官、高校教員 58 町役場 57 国家II種(社会保険事務局・独立行政法人）、小中学校教員、国立大学、村役場 57 東京消防庁I類 50 東京消防庁II類、大卒消防官 46 皇宮護衛官、入国警備官、警視庁I類 45 大卒警察官、刑務官、自衛官、警視庁II類 43 給食のおばさん、バス運転手 -------------------------------------------------------------------------------- 高卒・Fランク大レベル 40 高卒警察官
受験自体は受けれますが、埼玉県警での合格はまず無理です。(筆記は通っても面接で落とされます。) 仮に近隣の県の警察、警視庁とかと被っても落とされます。 例外で他県の県警と試験日が重なっても受験できる共同試験という試験システムがあります。それ以外はどちらかの県を受験しなければいけません。余談ですが病気やケガで欠席もダメです。警察官は体が資本ですので体調管理や今後の職務に影響があるのか?など色々判断されます。唯一、身内の不幸のみですね、受験の欠席が認められるのは。 個人的には消防を選んだ方がいいと思います。
公務員試験とはいっても広いんですけど… 初級とか上級とか行政職とか専門職とか。 全然科目が違いますよ。 最低限、受ける試験にどんな科目があるのか？ その科目は必須なのか？選択なのか？ という情報はご存知なのでしょうか… 例えば国家１種とか２種ならどの科目から何題出ているという情報が公開されています。 配分の多い科目から重点的にということになります。 実務教育出版から毎月出ている受験ジャーナルに試験の情報や体験記なんかもあって参考になりますよ。 何月の試験を受験する予定で今現在どの程度進んでいるか？ 一日何時間勉強時間を取れるか？ 予備校やゼミに通っているのか？ という情報が無いので回答しにくいです。
それほど自信ありませんが、参考までに。 １.集団的自衛権と集団安全保障が相異なることに注目。 ２.文中のユートピアニズムとリアリズムを入れ替えればよい。 なお彼は、「政治学は理想と現実の２面からなっている」と本書前半で述べているように、一方的にリアリズムを擁護・賞賛していたわけではありません。ただ、本書全体を通して、ユートピアニズムに対する批判が多かったというだけです。特に「特定の時期における国家利益についての特定の解釈」（本書ではThe harmony of interestsか？）に関するくだりでは、確かにユートピアニズムを批判していました。 ３.「…1920年代の国際政治学では～」以降の文章が間違っています。 1920年代の国際政治学は、理想主義的なものであり、当然power politicsも否定されました。（『Twenty year's crisis』において、E.H.カーはこの点を批判している。） 全体的に『Twenty year's crisis』（和訳版では『危機の二十年』）に書かれている内容が出題されていると思います。特に２、３については。 それほど厚い本でもないので、もし興味があれば、一読することをオススメします。 【該当部分】 ２. 本書第四章The harmony of interests ３. 本書第八章Power in international politics
まぁ、主な目的は「問題解決能力」「多面的な見識、視野」「人物性を見る」といった ものだと思います。良くある例題に「当市では××が問題になっているが、どのようにす れば、より良い解決や改善が図られると思いますか？」とか「当市の地域振興を図るた めに何が必要だと思いますか、また何か見解があれば論じてください」というような問 題提起型のモノが多いです。まあ、職員となるべく人の素養や問題意識を試すという面 もあるんでしょうね。これを一次は総論的、二次はより対象を狭めて各論的に問うて、 問題解決能力を吟味するなど、いろんなやり方があると思います。
市役所といっても、名古屋市のような政令指定都市の市役所は地方上級とほぼ同じ レベルの教養・専門試験が課されますが、通常規模の市町村ならば、教養試験のみ、 もしくは人物重視の他の選考方法を導入しているところも多いです。ですから、教 養試験は流用できますが、それにしても各市町村で傾向が異なりますので、過去問 の閲覧をを自治体の採用担当課や資料室等に依頼してみるべきでしょう。また、実 務教育出版が市町村受験向けの通信講座を開講していたハズですので、一度、調べ てみるのがいいでしょうし、同社の受験誌「受験ジャーナル」にも過去問や解説、 その他の情報が載っていますので、参考になると思います。（載る自治体は色々な ので、受験予定の自治体が載るかは分かりませんが・・・）
迷うならスーツで行った方が無難なんではないでしょうか
矯正の場合でも、裸眼で0.1以上なければ基本的にはアウトです。コンタクト入れても医官に眼をひん剥かれてチェックされますから、バレます。ただ、厳密に0.1なくとも、例えば0.08くらいでもなんだかんだで視力検査通るという話もあります。
化学で受験しました。 主観的には大学受験のセンター試験より難しくて、二次試験より楽、というくらいの問題でした。 ボーダーラインが、６割～７割だと思います。 もしくは、国家一種の一次試験を少し楽にしたくらい、ですかね。 試験日が違うので、先に受けてみるのもいいかもしれません。 といっても今年から試験制度が変わるので、実際のところは良くわからないんですが。 行政職とは試験科目も違うので、比較してどっちが難しいか？というのは意味がないです。 機械を選考している方でしたら、機械のほうが圧倒的に楽でしょう。自分の専門ですからね。
私は，４の無職＋公務員勉強をしていました。 そうさせてもらえる環境だったことに感謝しています。 メリットは，もちろん勉強に集中できることです。後がないし，同級生の多くは就職しているし，親には迷惑をかけているしで，絶対に合格しなくては！と思いました。 デメリットは，後ろめたさとでもいうのでしょうか，たまたま勉強に専念できる環境だからいいものを，明日の生活もままならない人がいるのにこんなことしていていいのか？と思うこともありました。 １年の無職を経て公務員になりました。私の場合は，面接でそのことに突っ込まれることはありませんでした。公務はやりがいのあるものでしたが，一方で，自分の無知を恥じるばかりでした。今は民間に転職して，民間の立場からできることをしています。 質問者の方のご健闘をお祈りします。
そんなことは無いでしょう。 会社によって残業は違いますが、毎日2時間の勉強と週末にそれに没頭できれば、勉強時間としては十分です。 その程度の時間は普通の会社では取れますよ。 私も夜10時まで仕事がある会社で、ある難関試験に挑戦しましたが、毎日の勉強は通勤電車の中でした。それでうまく合格で行きましたが受験中(5年間）は自由時間は全くゼロでした。 そのつもりがあればできないことは無いですよ。
直接載せていいのか分からないので、ＨＰ名のみ記載します。 「こむいん」で検索してみてください。 サイト内の地方公務員の検索で探せるはずです。
小学校教員をしているものです。 私は法学部卒業で高校公民の免許を在学中に取得しました。 小学校の免許は教員資格認定試験という資格試験で取得しました。 これまでに出ている回答以外をしたいと思います。 教育職員免許法第6条別表第8の「隣接校種」による免許状取得の方法があります。 これは隣り合っている校種は3年間の実務経験を生かした上で取得単位数が減り、さらに教育実習もあります。 punpun100さんは中学校の国語をお持ちのようなので中学校で3年間教師として勤め（この場合、正規職員でなくても常勤講師や非常勤講師でも年数は加算されます）、この間に必要単位を取得し。期日がきたら免許申請をすれば小学校二種免許状を取得することができます。 あと単位が流用できるかという質問ですが、punpun100さんの大学に小学校課程が設置されているかで変わってきます。 小学校課程がなければほとんど一からの出発です。教育実習もあります。 それと私が取った小学校教員資格認定試験という方法もありますが、どうも今年で廃止のような感じがします・・・（今年の易化傾向、5肢から４肢の変更などから考えて）。 とにかくいろいろな方法を知った上で結論を出してみてください。
見直しがあっても、外部に分かるのは募集要項の配布時です。 それまでは、現行通りを前提に勉強するしかないです。
交通反則金や減点のみの場合は、影響しないと思います。 ただし、悪質違反（３０キロオーバー？）による罰金や科料に処せられると　前科としてデータベースに残りますので　事務職といえども　影響する可能性はあります。
市町村立学校の教員は公務員ですから副業はできません。 私立の小中をさがすことになりますが、中学は部活指導もありますし、常勤なら余裕がないと思います。小学校は私学少ないし、科目が多いので大変なのでは？ 高校なら非常勤の先生で塾講師してる先生はいましたね。 常勤の場合、残念ながら趣味の範囲を越えての活動は難しいと思います。逆に、非常勤の場合は副業が必要になってくると思いますが、音楽関係だと無理が出てくると思います。
単純に「高卒以上」というのでなく、卒業区分が示されているのなら、通常は試験の難易度も変わりますが、 貴方の場合は、こんな所ではなく、受験希望する町の役所・役場に電話して、 「採用試験受験に際して、お尋ねしたい事があります。担当部署に繋いで頂けますか」 「採用試験では、大卒、短大卒、高卒、と卒業区分ごとに試験問題は別なのですか。それとも、全区分同じ問題で実施ですか」 と質問すれば良いと思いますが。 その位の事をしない・出来ない人、こんな所に質問する様な人では、公務員も民間も採用試験合格は覚束無いですよ。
> 来月、消防の一次試験を３つ受けるのですが 消防士の採用試験のことですよね。 あくまでも消防士は地方公務員ですから、その地方公共団体によって採用試験の実施方法は異なりますので、どこの市町村の消防士採用試験を受けられたか書かないと、第三者には答えようもないと思います。 直接採用先に問い合わせされた方が早いと思います。
自衛官と言っても、陸上もあれば、海上、航空もあります。 一番下っ端は士ですが、試験に合格しなければ６年程度で退職を余儀なくされます。例え、任期制でなくてもです。 まぁ、どんどん追い越されますけどね。今まで「おまえ」呼ばわりしていた下の者が試験に合格すれば上級者になりますから、その者の命令を聞かなくてはなりません。 何時までにどの階級に行くのか。 どのような仕事がしたいのか。 陸上自衛隊では、任務により、普通科、野戦特科、機甲科、施設科、高射特科、通信科、化学科、航空科、輸送、武器、需品、補給、輸送、警務など、多岐にわたる「職種」と言うのがあります。 貴方はナニがしたいの？ 多くの人の役に立ちたいというのは、日本語をしゃべれますと同じぐらいの話です。 基本的には、自衛隊というのは「武装集団」です。 国と国とのどつきあいのための鉄砲玉です。 基本的には、人殺しのために役に立つ技術を持つことが最優先です。 はっきり言って、災害派遣は二の次なんです。 戦争と災害が同時なら、戦争が優先します。 ＞『自衛官になってからの夢』と言うのがあって ナニをするのかを全く調べることなくやっているのなら、「夢は寝ているあいだに見ろ。寝言は寝ていえ」ということになるでしょう。
国立大学・法学部または経済学部出身、行政職志望というのなら来年に間に合うのかもしれません。 行政職でなく、技術職で受験なら、来年に間に合う可能性も結構あるかもしれませんが、それでも教養科目では、国立受験の経験が有利です（科目数の多いセンターレベルの能力が必要ですから） 大学受験経験無しなら、２年必死に学んでも追いつかないかも知れません。～追いつきそうかどうか、過去門を解いて自分で判断しましょう。 学歴差別は無い建前ですが、新卒ではない以上、フリーター経験がどのように「公務員」として役になつのか？がアピールできなければ、ペーパーテストの成績が上位でも総合得点では低評価になるでしょう。 希望する職種での採用実績で年齢分布などを調べておくことは必要かもしれません。 対策講座のコースの選択にあたっては、実際に希望する校舎を訪問し、お試し授業を受け、指導員への質問体勢の確認をしましょう。 国家資格を得るような方向を考える方が向いている方もあるでしょう。　そのようなコースも含めて専門学校で相談なさる方が有益に思います。
自衛官募集ホームページ http://www.mod.go.jp/gsdf/jieikanbosyu/recruit/i … を見れば、分かると思いますが、体力がない場合に入隊したいときにはその代わりに「語学力」や「医師免許」、「歯科医師免許」、「薬剤師免許」や技術系の国家資格が必要になります。
1 各都道府県の警察官採用試験に合格し、希望を出す。 2 警視庁以外は3交替(24時間勤務、次の24時間は非番、次の24時間は公休日)と毎日勤のいづれか。 3 県によってバラつくが男性概ね160センチ、女性概ね150センチ(概ねなので男性であれば160以下でも多少は大丈夫) 4 駅構内や列車内の犯罪捜査(最近では盗撮、すり、置き引き)、ケンカや酔っ払いの保護、道案内、落とし物の扱いなど 参考になりましたか？
＞＞併願申込みはできます ただし、受験できるのは、ひとつですが ＞＞一次試験は共通のため・・・・ 初めて聞きましたので、本当にあるのか？という疑問が残ります。 差支えなければ、URLを貼っていただけないでしょうか。
普通にいますよ。 特に防大卒や一般幹部の場合、パイロットになってしまえばもう徽章を取るチャンスはありませんので、レンジャーや空挺、格闘などの徽章（資格）を取得するよう奨励されます。 そういうことを半ば強制されるような時期があったようです。 私の知り合いは、空挺徽章とレンジャー徽章、パイロット徽章を付けています。 それぞれ別物なのですが、見た目は「空挺レンジャー」になってしまいますｗｗ　一般部隊レンジャーなのにｗｗ 空挺のレンジャーは、一般部隊のレンジャーと違います。 一般部隊でレンジャー徽章を付けていても、空挺に行けば、また空挺レンジャー訓練を受講して、卒業しなければレンジャー徽章を付けることは出来ません。 レンジャー徽章は、資格を取ってしまえば一生物です。 検定に合格していないからと外すことはありません。 ただ、「レンジャーの資格がない」と自分が判断をしたら外します。 記録には残っていますから、正式な場所では着けなければなりませんけれど・・・ 普段着けていないのに、定年の時に着けていて「持ってたんだ」と思う人が偶にいました。 ですから、レンジャーとしての体力が無くなっても着けることは可能です。本人がそう言う気持ちならば。
はじめましてこんばんは。 私は地方上級、国IIの一次通過の経験をした者です。 やはり、公務員試験の最初の課題は一次試験ですね。 私自身専門学校を中退（高卒）し、１人暮らしでフリーターをしながら勉強に励んでおりました。 収入は少なく、まともな食生活すら出来ない中で家事やバイト、勉強をこなし独学で何とか一次試験を乗り越えました。 もちろん情報収集も全て自分で行ったわけで結構過酷な生活でしたね(笑) 自己紹介はこの辺で… 国IIと地上は２回（２年連続）受験しましたが、私の勉強期間は１回目は半年程度で一次通過した２回目は10ヶ月程度、つまり合計16ヶ月ですね。 １日当たりの勉強時間はバイトのある日で３時間程度。 バイトの無い日で７時間といった具合です。 勉強方法は大雑把に申しますと知識問題はスーパー過去問、知能問題は畑中氏の本を使いました。 私自身専門試験は森林系を目指していたので、親切な過去問題集なんて存在しませんでしたし、あっても余りにも内容が薄っぺらくて使いもんになりませんでした(笑) この点行政で受験される方はネットなり書店に足を運ぶなり、また書店の冊子（受験ジャーナル等）で専門試験の問題集を選ぶのが良いかと思われます。 バイトや部活に関してですが、 公務員試験とは一種の就職活動です。 特に地方上級ではどこの自治体も面接の比率は非常に高いです。 貴方自身が人事の人間だとしたら、仮に一次合格し二次面接で『勉強に全てを捧げてきました。』というような人欲しいと思いますか？ 一次試験で点数を取ることは大切ですが、やはり、自分の多くの経験から生み出された強みや考えが無い方は落とされてしまうのが現実です… なので無理はしない方がいいと思いますが出来る範囲内で頑張ってみては如何でしょうか？ 私は残念ながら公務員という夢を諦めました。 だからこそ志高い方々に夢を託そうと思い回答させて頂きました。 頑張って下さい！ 因みに自分も剣道経験者です(笑) 駄文長文失礼しました。
それよりも、あたしはとか言ってる人に警察官になってほしくない。 憲法をきちんと勉強してね。
(1) >話を聞くだけ？ 私の場合、１講習６時間で、最後の1時間程度は筆記試験でした。 >実習あり？ 講習によっては実習が必要なものもあります。 >レポート提出もありますか。 自分が知っている限りではありません。 (2) >自治体によって、講習内容が違うのでしょうか？ 自治体ではなく、講習を行う大学において必修、選択の領域が用意されています。「教育の最新事情に関する事項」（必修１２時間以上）、「教科指導、生徒指導その他教育の充実に関する事項」選択１８時間以上）ですが、講習内容は当然各大学において違います。 各大学のホームページに免許更新の講習の内容がありますので、ご覧になるといいでしょう。 (3) >母校でなくても、講習を申し込む事は可能ですか？ お近くの大学で受講できます。また、放送大学でも受講できます。 (4) >現在教職に就いておらず、一般企業に勤めていても、講習を受けることは可能ですか？ こちらをご覧ください。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/koushin/010/ …
現役か中退かは、公務員試験に関しては関係ありません。 もっとも、教員試験のようなのは例外です。 大學中退で市役所上級に合格した人もいれば、 夜間大学卒業で国家２種に合格した人もいます。 例外では、高卒で地方の市役所上級に合格した者もいました。 外務省あたりですと、東大中退という官僚もいますから。
最近は、教員免許だけを目的の方が多いのか、そのような条件をだしているところがあります。 「教育実習」が受け入れる学校にとって負担になっているからでしょう。 本気に教員を目指していない学生は、学校にとっては、単なるお荷物にすぎません。
No.2、せっかくコメントをいただいたので。 学歴があることは悪い事じゃないです。 一般論でいえば、そりゃああった方がよい。 ただね、 ＞少なくとも私たち「高学歴」の人間は～ っていうフレーズは、これはもうどう考えても 「学歴は高いけれども、人間としてのレベルが低い人の発言」 －－としかいいようがないんですよ。 気に入らないかもしれないですけどね。 「センスの問題」とでもいえばいいのかな。
図形は数的処理の中でも得意・不得意が分かれるジャンルかもしれませんね。 私は２ケタの暗算も怪しいくらいの劣等生ですが、図形はなんというか、感覚でパッとわかることが多かったです。 逆に、暗算が得意な公務員仲間は、空間把握が大の苦手だったそうです。 ご友人のおっしゃることはもっともです。 数的推理や判断推理は、解法のルールがある程度決まっているので、それを覚えることで早く正確に解くことができるので、文系にも比較的理解しやすいです。 最初はルールを覚えるのが大変ですが、数をこなせばきっとできるようになります。 図形は出題数も少ないと思うので、とりあえず後回しにしても良いのではないでしょうか？
基本的に「通学課程」と「通信課程」での学位の価値自体は同じです。同じ基準で認定される モノですから。ただ、一般的に何故、評価に差があるのかといえば、通信課程には基本的に入 学に際し、入学試験がなく、書類選考で合否が決まるので、入学試験で競争に勝ち残った人間 に比べると、学力の担保が客観的に証明できないからです。ですが、その後、あるいは卒業時 の評価は、あくまで学生の在学中の努力次第です。ですから、公務員であれ、一般企業であれ、 大卒であることが採用の条件ならば、受験は原則可能です。ただ、民間企業（特に一部上場な どの大企業や技術職など）では、現実的には一定以上の偏差値や知名度の大学からしか採用し ない場合もかなりありますが・・・しかし、通信課程を卒業するのは正直、通学課程よりもか なりハードルが高いので、無事、卒業の目途が立ったなら、その努力や根気をアピールできる 点が平凡な通学課程の学生より、有利に働く場合も有り得ます。面接では、その点を上手く差 別化の材料にすべきですね・・・
２次試験及び名簿登載については、質問者様の認識でOKです。 その後の各区の採用面接ですが、名簿登載後に受験者が面接する区を選ぶことはできません。採用試験申込書に記入した希望区は考慮されますが、絶対ではありません。（採用案内にもきっちり書いてあります） ＞あと、話しによると、希望していない区からも面接の誘いがくるようですが、その場合にはその区に対する志望動機とかも作らなければいけませんが、志望していなかった区だとそこら辺を突っ込まれたりしませんか もし、そういうところを執拗に突っ込む面接官がいたとしたら、あんまりですね（笑）「当初は希望していなかったが、お声をかけていただいたあとでこの区を研究してみたらこんな魅力的な面があったので、ぜひ頑張りたい」といった方法でアピールするのはいかがでしょうか。
国Iなんて東大のコネばっかじゃないですか。 程度にもよりますが大規模組織でもコネは通用します。
基本無理です。 同じ管轄の自治体に入ることはできないですよ。 1次試験が通っても、面接で落とされるでしょう。 別の管轄の自治体なら、可能性はあります。 当方、国、地方、国と3度公務員やっております。 国の場合は同じ省庁は門前払いでした。 別の省庁に今はいますが。 他県に行くといいでしょう。
進路指導の先生とよく話し合って、あなたにそれだけの力があるのか訊いてみましょう。 警察官ならば高卒で十分。エリート級に付きたいのなら大学行くべし。
恐らく、小・中の数学から分からないのではないでしょうか。 基礎ができていないと、いくら講義を聞いた所で何も理解できないと 思います。 遠回りかもしれないですが、中学の数学から勉強した方が 早いですよ。 このテキストがベストです。最短でマスターできるはずです。 http://www.foruma.co.jp/books/print/pri_7800/ind … 解法がこと細かに書いてあり、例題があるので、順に解いていけば マスターできます。1～3年生それぞれがありますが、時間が無いと 思うので「高校入試」を1冊やれば良いと思います。 ネットでも公務員試験の問題などは出ているので、大丈夫では ないでしょうか。 騙されたと思って、やってみて下さい。　頑張れ！ ネット（アマゾンなら最短で届く）でも買えるし、参考書を扱っている 書店なら売っています。 http://blogs.yahoo.co.jp/sutekitaro http://komuin.nobody.jp/
高卒相当の職種なら ＞制限年齢までの高卒だったら受けれるものだと思っていたので、 と言う認識であっているでしょう。 で、その認識と ＞募集しているのは平成元年以降の方。。 平成元年生まれだったら来年4月時点で23歳ということで、矛盾はありませんね。 ＞大体、どこの自治体でも高卒程度の募集はこの年代と決まっているのですか？？ 概ね、高校卒業程度の学力を要求する23～4歳が条件となっています。 初任給の設定などの問題（業務の質と給与額のバランス）もあり、高卒後5年経過程度という制限年齢の設定に特に不都合な点があるとは思えませんが・・・ あと、殆どの地方公務員採用試験では、採用区分で中級相当で短大卒とか上級相当で大卒などと受験資格を設定しているようですが、国家公務員のように「卒業相当の学力」と学歴不問（「実力で示せ」ということ）という自治体もあります。 また、積極的に「社会人採用」を取り入れている自治体も増えつつありますね。 いずれにしても、25歳ともなると、高卒からの経歴・経験も問われるだろうな　と。
かなり時間的制約があるんですね… 正直かなり厳しいと思います。 私がその立場なら国家II種は受けません。 でも、同じような条件で合格した人がいるかもしれないので、 一度 所属している大学 もしくは 通信を受けられる予定の専門学校 に問い合わせてはどうでしょうか。 正直環境はかなり厳しいと思いますが、ｌ 聞いてみる価値はあると思います。
畑中氏の数的処理判断推理はとてもおすすめです。 かならず成績があがるといってもいいすぎではありません。 数学自体がわからないばあうは「きょーかしょ」もかなり使えます。 http://14goukan.xxxxxxxx.jp/menu/tes.html
１．都道府県と市町村の正規職員は地方公務員です。 　　高卒程度、短大高専卒程度、大卒程度で、初級、中級、上級と分かれます。 　　学歴によっては受験可・不可があります。上級合格の方が、昇給は良いと思います。 ２．教養とは、国社数理英や時事等の内容で、 　　専門とは、法学、医療、機械、土木等、その業種の内容です。 　　自治体によっては、過去問題を公開しているところもあると聞いたことがあります。 ３．試験問題も、自治体独自のモノだと思えば良いです。ゆえに、 　　「在住の都道府県」の採用試験 　　「在住の市町村」の採用試験 　　「在住以外の都道府県」の採用試験 　　「在住以外の市町村」の採用試験　と試験日程が重ならなければ、複数受験も可能です。 　　筆記試験の内容も異なりますし、面接の形式、作文や小論文、適性検査の内容も個々に異なります。
　自治体によっては、専門科目なしで、教養＆小論文のみで受験できるところもあります。たとえば、岩手県とか。 　自然科学系は、数学ができれば十分でしょう。他の物理・化学・生物・地学は、勘でもいけます＾＾。 　教養試験で要となるのは、数的推理と判断推理です。数学が得意なら、大丈夫でしょう。 　専門科目は、受ける都道府県によって選択科目が異なります。選ぶポイントは、受験者の好みとテキストの薄さでしょう。本屋さんで、参考書の薄いものから選ぶというのもひとつのやり方ですね。 　
まあ、基本的には国家公務員は勤務地が全国各地に及びますので、転勤も多い でしょうし、思いもよらない遠隔地勤務を命じられる場合もあり得ます。ただ、 地方公務員でも、県職員だと東京などの事務所や不便な山間部などの出先機関 勤務等もあり得ますので、どちらがイイとは一概に言えないでしょう。 あと、給与や退職金は職階級や号俸、諸手当、勤務期間等で算出されますので、 ただの「転勤」で退職金の算出根拠が振出しに戻ることはあり得ません。それ では転勤が頻繁な人は、いつまで経っても、退職金を手にできませんよ？。 最後に、種や類の差異については、責任や仕事の範囲・規模や、昇格・昇進の 速さや上限などが最たるものです。例えば、いわゆる国Iはキャリアですが、 ３０歳半ばくらいで、ほぼ課長や署長クラスになら確実に、最終的には事務次 官や局長など組織の頂点に君臨することも実力次第ではできますが、国II（い わゆるノンキャリア）では、最終的に課長級程度までしか累進できないことが 多いようです。また、その速度も２倍くらい違います。（キャリアが２０代で 係長になれたり、警察官僚だと最初から警部補で任官できるのは有名な事実で す。）ですが、給料は最初のうちは国Iでも民間よりやや低いことが多いです が、昇格や昇進は上記の通り早いので、結局は高給取りになります。まあ、そ の分、仕事も責任も非常にハードだそうですが・・・
「県費職員」というのは、初めて知りました。 詳しくないので、調べてみました。 人事権（任免・採用）は、政令指定都市にあります。 面接は、政令指定都市の職員が担当します。
小学校の体育実技は、「器械・陸上・ボール運動」が必須になりました。 京都府教育委員会
「単位の取りやすさ」というのは卒業を考えるためです。 つまり、公務員試験には通ったけど卒業できない（だから、最初のうちに単位を稼ぐ）となれば大変なことになります。 ただ、純粋に科目に関する知識がないのであれば、授業を取っても良いのではないでしょうか。 大学の単位で苦労しながら合格する人もいれば、卒業は楽勝なのに苦戦している人もいます。 大学の授業は先生の教え方によっては向き不向きもありますから。 まだ、２年生ならそこまで深く考えず授業を取ってみてはいかがですか?
通訳ガイド試験の時の歴史対策が参考になるかと思ったので、書いておきます。 （約数ヶ月の試験勉強期間がありました） まず、試験範囲が簡潔にまとまっている参考書 （塾の冊子がよくまとまってるなら、それを使用）を 最初から最後まで声を出して読む。 マーカー以外の部分も読む。 平行して、紙かノートに手書きで年表を作る。 同様に、特にややこしいところ （仏教の各宗派と総本山など）も手書きでリスト作成する。 その後、過去問をといて、間違った範囲は冊子で確認。 歴史が苦手な私ですが、これで何とか試験を乗り切りました。 （友達はエクセルで年表作成しましたが、頭に入らなかったと言っていました。） 歴史は全体の流れをつかまないと分かりにくいので マーカー部分だけ丸暗記しても身につかないと思います。 効率だけ考えていると、逆に遠回りになります。 「急がば廻れ」です。
はじめまして 公務員試験予備校で，講師をしている者です。 基本的な見解は質問者様，あるいは質問文の中で 登場している関係者の方々と同じです。 たぶん，限られた時間の中で最大限の成果を効率よく 上げる能力を判定する。 ということになるのでしょうが， それでもやはり，問題が難しすぎるし，不要な科目が 多すぎると思います。 数的処理の中の図形などは不要と思いますが，それでは 図形が得意な方にとってのアドバンテージがなくなるので， 公平性の観点から図形もあると，私は推定しています。 ただ，公務員に求められる資質としては，巣的処理の中で 本当に必要なのは資料解釈くらい。 判断推理はあってもいいと思いますが，数的推理は？ まして図形は不要というのが，私の個人的見解です。 多くの科目があれば，どんな人でも，いくつかの得意科目が あるだろうとの配慮，そして，総合的な能力を判断できると いう観点から，多数の科目が出題されているのでしょうが， 受験生（つまり私にとっての教え子）にとっては，大きな 負担を感じているのは事実です。 あと，質問者様は合格ボーダーラインの真実を記載されて いますが，ちょっと物議をかもすかもしれません。 多くの公務員試験関係の教育機関や出版物では，教養試験 のボーダーは６割としています。 しかし，実際には，専門で７割以上正解できれば，教養は ５割未満でも，一次（学科）は通っています。 にもかかわらず，ボーダー６割としているのは， 教育機関であれば，受験生にオプション講座を含む多くの 講座を受講してもらい，出版業界では多くの参考書，問題集 を購入してもらいたいからと思われます。 私は非常勤講師なので，「６割取れなくても大丈夫。120分 程度で６割取れる人なんてごく一部」と，生徒には実態を 話していますが・・・ 来年以降，国家公務員試験制度が変革されるようですが， ただ単に枠組みが変わるだけでなく，科目構成を含めた 抜本的改革をしてほしいものです。そうすれば，それに応じて 地方公務員の試験も改革されると期待できるからです。 ただ，そうすると，数的処理の講義を担当している私としては， 仕事が減るのかもしれず・・・痛し痒しです（><） ではまた。
わたしも同じく警察官志望のものです。 警察官の採用試験には大卒程度、短大卒程度、高卒程度とそれぞれ区分が設けられています。（自治体によっては短大程度が無いところもあります。） それぞれの区分ごとで試験内容は異なります。 高卒程度だと高校までに学習した基本的な知識が問われますが科目数は大卒程度より少ないので問題の難易度としては工業高校でも普段の授業をしっかり理解してれば可といったところでしょうか。ただ高卒程度はほぼどの自治体でも倍率は高めなので高校卒業までに部活で全国大会出場経験などが無い限り試験の成績でカバーする必要があります。なので全く準備なしで受験しても正直厳しいでしょう。 また仮に専門学校に進学してそこを卒業したとしてもどのみち試験区分は高卒程度になるので本当に学びたいことが無いのであればそのまま警官を受ける方が良いのではないでしょうか。 警察官の採用試験の面接で一番問われるのはそれまで何を勉強してきたのではなく「どうして警官になりたいのか」と「その熱意」であり、その人間性ですから。 また高卒採用は大卒採用に比べ昇任のスピードが遅いので大卒採用の人間と差をつけないという意味でも早めに試験を受けた方が良いと思います。 あなたの進路にあたり少しでも参考になれば幸いです。
公務員1本でしょうか？ 企業も考えていて、既に何社か受けているのであれば、その面接の経験は役に立ちますよ。 面接はある程度は慣れで、ちゃんと喋れるようになるまで多少かかる人もいます。 企業はあんまり、ということであれば、友達や大学のアドバイザーの模擬面接も、結構効果があるみたいです。自分ひとりだと、絶対煮詰るのが就活のようです。 とはいえまずは筆記ですよね。 極論を言えば、国家1種を目指す人は、その前に試験がないので、いきなり本命からぶつかる人も珍しくありません。前年度に受けている人も多いですけどね。特別区の1類も早かったと思います。基本的に上級から先にはじめるので、上級は本命にして一発勝負なんですよ、困ったことに。 人の上に立つなら、その程度の勝負かけて勝って来いって意味でしょうか。単純に1類でダメだった人を2類で拾いたいだけでしょうが。 大丈夫ですよ、大学だって本命しか受けない人結構居ますし。 流石に私怖くて、1箇所だけ受けて落っこちてそれはそれでショックでしたが。 何とかなる人は何とかなってますから、今更戦略の心配よりは頑張って勉強してください。
能力次第、分野次第ですね。 特に理系は予備校通わない人多いです。 センター試験の延長みたいなところがあるので、センター５教科ちゃんとやった人は、そんなに辛くないんじゃないかな、と思います。ペース配分や問題に対する慣れがきいてくるところも、センターと一緒ですね。そういう意味では、何でもいいから問題集１冊やって、身体を慣らせばよいと思います。 私は理系で対応の問題集が少なかったため、お勧めも何もなく手に入ったものを使っていました。 大卒向けはそんなところですが、高卒向けはわかりません。 ついでに言えば来年から試験内容の変更があるので、これがどう効いてくるかも未知数です。 極論を言えばあなたの能力次第です。 予備校通わずに大学に受かる人もいれば、予備校通わずに公務員になる人も山ほど居ます。 その一方で、予備校でも通わないと無理だった、って人もいるでしょう。 不安なら、通っておいたほうが、後々後悔はしないと思いますけどね。
働きながらでも受験できます 知人で働きながら地方公務員受験した人がいましたが、有給休暇を使ったりしてこっそり試験受けてましたよ。知人が受験した所では一次試験は土曜か日曜でした。二次の面接は平日だったそうです。面接の段階で「今お仕事されてるようですが…」と突っ込まれたりはしたそうですが合格しました。結果が分かってから会社を辞めても遅くはないと思いますよ。 社会人経験者なら面接はさほど問題ではないはず。仕事と両立しながら筆記の勉強は大変でしょうが、頑張ってください！
>>国家公務員の場合、試験に受かった後省庁に行って面接を受けます >>地方公務員の場合は、受かれば即採用ですが面接試験が入ります >無知で申し訳ありませんが、この二つはどう違うのでしょうか？ >筆記と面接両方クリアしないといけないのはどちらも同じではないのですか？ 国家公務員の面接試験はそれほどシビアではありません。 地方公務員だと、面接が複数の場合もありますし、そもそも時間も長いです。 （これは県や市によって異なりますが） が、国家公務員試験だけの面接は、とても短かったし合否に対するウェイトも低いです。 その後の省庁訪問面接では、複数回面接が通常でしたが。
公務員の実情と言いましても、国家や地方、またはどんな職種に就くかにもよると思います。 私の周囲には公務員がたくさんいるのでいくつかお話します。 まず、私の身内にいる国家公務員は、帰宅はほぼ毎日午前様。 金曜日の夜などは帰宅が3時以降な事も・・・。 終電に間に合わないので、職場の皆が車通勤だそうです。 １ケ月の残業時間は100時間なんて当たり前。 肝心の残業代はほとんど出ません。 公務員の残業代は、予算で決められています。 例えば、ある人の残業代が１ケ月５万とします。 それは、実際に５万円分の残業をしなくてももらえます。 ですが、そういった事はまずありません。 身内は公務員歴１８年ですが、定時に帰って来た事は一度もありません。 数年ごとに異動がありまして、今の職場よりも帰宅が早かった時もありますが、逆にもっと遅かった時代もありました。 過労で倒れたり、潰瘍が出来ちゃったこともあります。 同じ職場の人間も、鬱や内科的疾患を経験している人が多いです。 友人のご主人は、１種のキャリアですが、夜中１時に帰宅出来れば早いほうだと言ってました。 国外も含めて、きっかり２年ごとに異動があります。 知り合いの地方公務員のご主人も、帰宅は毎日午前様だそうです。 午前様ではないけど、毎晩１０時くらいという方もいます。 ですが、近所の地方公務員の方は夕方には帰宅なさってます。 夏場などは日が長いので、明るいうちに帰宅して犬のお散歩に出かけたりなど、ゆとりのある暮らしをされています。 このように、公務員と言っても本当に様々ですから、あなたがなりたい公務員がどのようなものなのか詳しく調べてみると良いかも知れませんね。
面接についてです。 面接は３対１の個人面談を２回、１回30分かけて行われました。最初に「１分で志望理由を」のような質問はありました。しかし、時間が長いのでかなり広範に聞かれます。 ですので、一問一答式に質問の回答を予想しておいて答える「対策」というよりも、普段からの仕事の進め方や思っていることを人に分かりやすく説明できるよう、考えをまとめておくぐらいのことをしておくといいと思います。 ただ選考結果を見るに、特に今年の場合は面接で落ちた人はかなり少ないです。最低限のマナー等ができていて、入区したい理由がきちんと受け答えできれば大丈夫だと思います。 私の場合は少し特殊で、民間企業のCSR部門のようなところで働いていました。行政でもやっているようなことをしていたので、それをさらに敷衍して公的フィールドでしかできないこともやっていきたいと話しました。 私見ですが、特別区経験者採用は、筆記や「公務員的受け答え」がそこまで重視されておらず、いわゆる一般の公務員の試験対策とは少し違うのかなと思います。 他の公務員受験も時間をかけてされるのであれば、特別区にそこまで対策を考える必要はないのではと感じています。
以下のサイトなどで生年月日を入れて公務員試験日程検索ができますので見てみればどうでしょう。 参考URL：http://comin.tank.jp/
受験票の写真の貼付欄の下の所に人事院の方がチェックマークをする欄がありますね。そこに目が行く方であれば、正装（スーツ）着用の写真を貼るのが当然と考えると思いますが・・・。確か、一次試験に関する欄だけでなく、二次（面接）の欄も有りませんでしたか？
事務職に関してお知り合いが受けられる自治体を挙げておきます。 三沢市…昭和41年 鎌倉市…昭和40年 富士河口湖町…昭和40年 草加市…昭和36年 我孫子市…昭和35年 市川市…昭和21年 瑞穂市…制限なし いなべ市…制限なし 新居浜市…制限なし （全てその年の４月２日以降生まれ） 受験ジャーナルで過去の試験データを調べることが出来ますが、一部の自治体しか掲載されてません。予備校も独自に情報収集しているようですが、それも一部の自治体です。 つまるところ、試験情報の収集は個人でやるしかありません。私は900程度の自治体しか調べてませんが、現在2328の自治体があります。自治体のウェブサイトを見て掲載されてなければ、直接電話すればよろしいと思います。ネットで検索して見つからなかったというのは、調べ方が足りないのではないかと思いますので、本気で受験したいのであればもっと調べる必要があると思います。
私も工学部でした。現在地方公務員（行政職）です。 私は公務員予備校の１年コースに通っていたので、５月くらいから勉強を始めて１０月くらいまでは予備校の講座のみなので３時間くらいでした。 １０月くらいから模擬試験が始まりましたが、全然できなくて、そのころから本格的に勉強しました。 私の場合は研究室が昼から夜２３時くらいまでだったので、午前中と夜帰宅した後、他は電車の中や研究室での空き時間に勉強しました。担当教員が理解のある人だったので、公務員予備校のある日には早く帰れました。 この頃で大体６時間～９時間。 ありがちなアドバイスですが、模擬試験に出た問題を繰り返し練習すれば最も効率よく勉強できると思います。公務員予備校で模擬試験だけを申し込むこともできますので、是非受けてみてください。 直前になると、起きてから寝るまでトイレや風呂まで参考書や問題集を持ち歩いていました。手に持ってないと不安でしょうがなくて。 こうなってくるともう頭には入らなくなってくるので、本命の試験日にベストなコンディションで望めるよう健康管理に努めました。 なんか金八先生みたいなアドバイスですが・・・
お住まいがどこかわかりませんが、私の親戚（女、バツイチ）が40を超えて関東の公立高校の用務員になりました。正直驚きましたが、試験を受けて公務員なったのですから年齢的にもパスしたと言うことですよね。毎日草むしりなど雑用ばかりだとぼやいていますが、でも背に腹は変えられないと言って適当に毎日やっているようです。日中メールするとすぐに返事をくれるので人間関係さえよければ、さほど悪くないかもしれません。ちなみに彼女も高卒ですよー。
