No1です。見やすくしました。
「Chase the Chance」「Body Feels EXIT 」「You're my sunshine」「Don’t wanna cry」「SWEET 19 BLUES」 「TRY ME～私を信じて～」
夜汽車は、愛の終着駅じゃないですか？ 別れの艶歌はシングルカットされていませんから、何かのB面ということはありません、アルバムにだけ入っています
「流川ブルース」はA面で、B面は「さよなら故郷」だそうです。 http://abcrecord.shop-pro.jp/?pid=21332229 「迷い」は「恋歌」のB面。 http://www.fanfan1.com/products/detail/671104
↓これ？
もしかしたら、ですが。違うかもしれませんが 「さよなら」かな。このまま、じゃなくて 1分35秒ぐらいから聞いてみて下さい
純恋歌 睡蓮花 爆音男〜BOMBERMAN〜 黄金魂 恋時雨 炎天夏 ガチ桜 パズル カラス 応援歌/風
参考曲、両方とも聴いてみました。どっちも聴いたことありました。 ナツメロのカテゴリーなので古いものだと 原田知世　彼と彼女のソネット 元々は「悲しみのバイオリン」というフランス映画の主題歌でジーンズのＴＶＣＭに使われたことから、ちょっと話題になりました。そのせいか原田さんの他にもいろんな方がカバーしてまして、原田さんもアレンジを変えて、３回くらい録音していたかと思います。 ついでなので原曲も。邦題は哀しみのアダージョでした。 https://www.youtube.com/watch?v=mro53jTbX-U 南野陽子 僕らのゆくえ https://www.youtube.com/watch?v=fvy60cIAkRs 沢田聖子 シオン https://www.youtube.com/watch?v=M3z127Xvgvo 白井貴子 Tell me why https://www.youtube.com/watch?v=wR_ORbKDJ1M 洋楽も少し ジェーン・バーキン　哀しみの影 https://www.youtube.com/watch?v=wR_ORbKDJ1M クロディーヌ・ロンジェ　恋はみずいろ https://www.youtube.com/watch?v=4_ZtwNZh5Wc メリー・ホプキン　For All My Days https://www.youtube.com/watch?v=I2nhjz92790 比較的あたらしいところだと アニソンですが 思いでのマーニー主題歌 https://www.youtube.com/watch?v=Yb2arWjBhp0 ひぐらしのなく頃に　You https://www.youtube.com/watch?v=Gxf5tyNFBiI と、こんなところです。
星降る街角 敏いとうとハッピー&ブルー
調べてみました。 曲名【この愛に生きて】　歌：倉橋ルイ子 URL： だと思いますが。 歌詞のほうは、 URL：http://j-lyric.net/artist/a002e60/l0065b9.html こちらの方だと思いますが。
バカラの「誘惑のブギー」だと思います。 Baccara - Yes Sir, I Can Boogie
この歌の解説に関して記載されている資料については、こちらのサイトに記載があります。 こちらの曲はカラオケバージョンですね。 http://chiekobaisyou.web.fc2.com/umihouzukinouta …
メロディーが分かっているなら、鼻歌認識アプリに向かって歌ってみてはどうでしょうか？歌詞がかなり具体的なのでよほどの音痴でなければ曲名がわかると思いますよ。
i love musicです(^-^) Wifi環境がある場所に限りますが(´･ω･`) (聞けない事はないが通信量ｪ…)
平日の午後にBS放送で、時々古いシングルをかけながら 昔話をしている番組がありますね かまやつひろし氏でも、昔は歌謡曲の作曲をしていたことがあったけど 自分でも持っていないと言っておりましたね 今では売れているけど、売れない頃の名前が違っていたとか そういうのがあるといいですね ヒットしなかった曲とか、コミックソングなんかはいいですねえ こういうのを収集している人がいますからね 売れ線はみなさん持っていますし、CDにもなっていますからからね 内藤洋子の「白馬のルンナ」のシングルは持っています 洋楽ですが，売れ線のビートルズのLPでも，帯付きですと１０万くらいするのもありますし 片面帯なら、もっと高い！ やはり、ここでは こういうのがありますがどーでしょうと書かなくっちゃ
Ｎｏ．１さんがお答えになってます、 中で 静寂＝「しじま」と成ってますが歌詞の中の「しじま」は「無言」と書いてしじまと宛てるようです。
「○○(フレーズ)　歌詞」でネット検索したり、 あとは鼻歌(メロディ)を口ずさむだけで曲名を検索できるアプリもあります！
産まれた時から君だけと～だと 「Hert　of　Rainbow」 君だけを～だと 藤井フミヤで 「True　Love」
私の大好きな曲ですが、歌唱力を追及する彼女と、「はしゃいでナンボ」みたいなアイドル？との評価の違い？。 残念な事に亡くなってしまいましたが、迫力のある声量は今でも時々聴いています。
HYのあなた って曲ですかね？
歌詞の「はるの」「のぼり」「かいの」「しずくも」などの次に16分休符を置くことにより、言葉の切れ目やイントネーション、発音、意味を活かそうとしているところですかね。
Eternal Trackless Future With You.
「幸せになりたい」だと思います。
ONE OK ROCKの「努努（ゆめゆめ）」では。 http://j-lyric.net/artist/a04cc4b/l00af1d.html https://www.amazon.co.jp/dp/B00LQ7BLUY
スパイダース 「あの時君は若かった」 鈴木雅之、菊池桃子 「渋谷で5時」 サザンオールスターズ 「いとしのエリー」 SAS原由子 「鎌倉物語」 杏里 「オリビアを聴きながら」 竹内まりや 「不思議なピーチパイ」 山下達郎 「クリスマス・イブ」 布施明 「君は薔薇より美しい」 矢沢永吉 「時間よ止まれ」 加山雄三 「君といつまでも」
To And with your love.
ものまねはわかりませんが、音階はグロリア・ゲイナーの「恋のサバイバル」みたいです。 Gloria Gaynor - I Will Survive https://www.amazon.co.jp/dp/B006GN15X6 布施明も歌っていました。
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%BD%E3%8 … これだけ聞いて回答がまったくつかないのなら、その曲は存在しなかったのだと思います。
結構前の話なので資料があるかどうかわかりませんが、ラジオ関西と、その某女子大に問い合わせをなさるのが 1番見つかる可能性が高いと思います。 具体的回答でなくてすみません。
「赤い蹴出しが 風に舞う…」の「蹴出し」は ＞和装で、女性が腰巻の上に重ねてつける布。裾よけ。 なのだそうです。 https://kotobank.jp/word/%E8%B9%B4%E5%87%BA%E3%8 …
小説の三点リーダー「……」と同様、「（意味ありげな）沈黙」を表しているのだと思います。 「渚の『・・・・・』パッと開いたら」は「渚でふと訪れた沈黙を破って何か言おうとしたら」、 「視線で『・・・・・』そっと閉じたら」は、「無言のまま目と目で通じ合い、静かに瞼を閉 じたら」と解釈すると意味が通じるのではないでしょうか。
80年代後半の病気に始まり、90年台はじめの性的虐待疑惑の和解やソニーとのゴタゴタあたりで更に心の闇が深くなった感じはしますね。 で、95年の"You Are Not Alone"。 一見ラブソングぽいですが、深いところで当時のマイケルの心境が隠されているように感じます。 とはいえ70年台の"Ben"だって考えようによってはいろいろ解釈しようはあるんですけどね。 でもまだティーンエージャーだったので本人に深い意味はなかったでしょう。 というわけで、"You Are Not Alone"についても考え過ぎなのかもしれません。 バックグランドを知るのも興味深いのですが、本来であれば音楽そのものに（できれば和訳ではなくネイティブに感じながら）身を浸すのが正しい音楽のあり方で、マイケルも望んでいることなのではないかな、なんて思ったりします。
「雨の一日（とんぼちゃん）」です。
清家 千晶さんの「スミレ」らしいです。 同様の質問＆回答がありましたので、ご参考にどうぞ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
こんばんは。 漢字で、「一戸竜也」で検索してみましょう。 https://www.google.co.jp/#q=%E4%B8%80%E6%88%B8%E … ご参考までに
80年代の終わりごろで、女性の歌で、長い題名、題名がそのままサビというと こんな曲があります。
http://annyokara.com/?mode=m&no=6366 韓国語の読み方（カタカナ）の後に、和訳らしきものありますが…
これちゃいますか？ http://blog.goo.ne.jp/masamasa_1961/e/e1ea6ff0e9 … 「30年前」というより、50年前くらいの曲ですがA(^^;
アン・ヴォーグの1992年のアルバム『Funky Divas』より En Vogue - Give It Up Turn It Loose http://www.amazon.co.jp/dp/B00CC8AVJI/
「春は三月」までしか合ってませんし、浜松北高校（？）の校歌なので、違う可能性の方が高そうですが（下記の映像で歌詞と曲が分かります）
Ready Fight!! 氷室辰也(谷山紀章) バスケットボールのアニメらしい I love you私の星　THEポッシボー　 　wanna be i do トミーフェブラリー6
カセットだけ発売に成っていたとは考えにくい。アナログ盤LP（レコード）が出ているはずなので、そっちを探した方が見付かる確率は格段に上がるはず。カセットの市場はとっくの昔に絶えているし、手軽だった故に、残っている数も少ない。中古レコード屋でも、何１０年も前の段階で恐らく買い取ってもくれなかったはずです。 レコードで探しましょう。
控え室の場面かどうかわかりませんが、白い・・・の歌詞でこれでは？ Aldious - 菊花 http://www.uta-net.com/movie/147038/
ドランの微笑　かも？ ニニロッソは演奏したことがあるのかわかりませんので、ほかのトランペッターのバージョンで。
誰の、は、声はブレバタで間違いないと思います。 他は分からなくてごめんなさい。
忘れな草をあなたに～♪
「何がどうしてこうなった」です。 http://www.kget.jp/lyric/81702/ 試聴はこちらでどうぞ。 http://recochoku.jp/song/S21482375/
金子ヒロノリ、レインストリート 多分この曲でしょう。
＞どうすればよいでしょうか、、、。 いわゆるワンクリック詐欺の類だから、完全に無視。 現段階では個人情報はばれてないから、何も送られては来ません。 メールを送ったり、電話をかけたり
ショップジャパンから「大人のムード歌謡」というCD5枚組の商品が販売されています。本当に名曲ばかりが収録されていて昭和生まれの方ならば誰もが欲しくなるような曲ばかりです。 またこの商品でも網羅できていない曲についてはザセカンドも販売されていてこれだけで昭和の時代の名曲のほとんどが聴けます。 フリーダイヤル0120‐096‐013で注文できるので名曲が簡単に入手できてとても便利です。 これだけ収録されていれば聴きたい名曲がないということはまずないと思います。 私もこれを発見したとたんに名曲ぞろいで迷わず買いました。昭和生まれのおばあちゃんにはプレゼントとてもおすすめです。
日本TV系で放送されていた「おはよう！こどもショー」の体操コーナーで使われていた「へんしんたいそう」でしょうか。
＞可愛い顔してババンバン 　それは昔のヒット曲「バン・バン・バン」のもじりですね。歌詞カードでは「○○○○顔してバンバンバン」ですが実際聴くと最初のバンが短くてババンバンに聞こえます。言葉自体にたいした意味はなく、歌詞にあるような若さを謳歌しているというようなニュアンスでしょう。 http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=37577
Belinda Carlisleの「Heaven Is A Place On Earth」では。 なつかしい曲ですね。
デイブ平尾の一人(ひとり)ですね
リンゴといえば何故か東北が思い浮かびます。実際、青森が生産のトップで、全体の半分以上。サトウハチロウは両親こそ東北出身ですが、東京生まれの東京育ち。漠然とリンゴを通しての、氏の望郷の念という思いを抱きましたが違う様です。ただ、母への思いから母の生まれ故郷である仙台へは足繁く訪れていた模様。そういう意味では多少母への思いが込められているかもしれません。 戦後間もない頃のヒット曲という事ですが、当時、リンゴは高級果物だったと推測出来ます。東北エリアから果たして何処まで流通していたかと考えると、地域はかなり狭まるはずです。それなりに日持ちのする果物ですが、今の様に流通は発達しておらず、日本津々浦々の人々の口に入る物ではなかったはずです。私は５０台前半で、静岡の片田舎の出身ですが、病気に成った時にしかお目に掛かっていませんでした。 色気はまったくないですが、戦後の貧しい日本において、リンゴは一つの憧れの食べ物で、それを題材にしただけではないか、そんな風に考えます。色々と比喩的な表現でリンゴが語られていますが、頑張って皆でリンゴが食べられる様な豊かな国にしよう、といった応援歌ではないでしょうか。前記の母への思いから仙台を訪れる機会は多かった様ですので、東京より頻繁に食べられる同地にて、その思いをリンゴに込めたのではないでしょうか。
歌詞から連想するのは、西島三重子の「池上線」ですが、曲調は明るくないので違うかな？ 明るい曲調で有名な曲ということなら、荒井由実（ユーミン）の「ルージュの伝言」かな？
私も知りませんが、このページを見ると 「江差追分」と、いうのかも知れませんね。 https://www.tora-san.jp/movie/26/
この曲は不倫、しかも（恐らく）W不倫を唄った歌です。 「それぞれに待つ人のもとへ、帰って行くのね。気づきもせずに」 別れの後にそれぞれが別々に結ばれた、という解釈もありますが、「こみあげる苦い思い出」というのは、やはりW不倫を感じさせるフレーズです。 感情移入できないのは、やはりW不倫の痛烈な苦しさを経験していないからですかね。 未練たらたらでありながら、自分たちの想いだけで二つの家庭を破壊する罪悪感にうち勝つ事てなかった諦めのようなものが切々と歌われていて、経験した人は泣くでしょうきっと。 竹内まりやは、OLの不倫をテーマにした曲を他にも書いていますが、会社勤めであればこういう経験は（たとえ実現に至らなくても）誰にでも起こったことだから、そこが名曲だといわれる理由かな。
ネット上で、同じ歌で踊ったという方を見かけました。 （歌詞は少し違いましたが同じ歌だと思います） その方も曲名はわからないようです。 かなり検索して見つからないとなると、長崎以外では知られていない歌なのかもしれません。だとするとこちらのサイトのようなところの他に、長崎でもお調べになった方が見つかるのではないでしょうか？ たとえばこちらなど・・・ http://www.city.nagasaki.lg.jp/nagazine/uta/inde … 『歌で巡る長崎』を出版した宮川密義という方が記事を書いています。 （ページ下の【バックナッバー】から過去記事が見られます） ここの歌詞などは画像として取り込まれているので、仮にお探しの曲があったとしても検索にはかかりません。 最も詳しい方と言ってもいいのではないかと思いますので、見つからなければこの人に問い合わせてみてはどうでしょうか。 また、ラジオ番組にも出演なさっているので、リクエストや問い合わせしてみてはいかがでしょう。 http://www.nbc-nagasaki.co.jp/radio/turukame/ 長崎の人が集まる掲示板のようなところで聞いてみるとか、 幼稚園や教育関係から当たってみることができるかもしれません。 ぜひ見つけてください。
ローザ・ルクセンブルグの「ニカラグアの星」かも。 http://www.fsinet.or.jp/~bluemoon/mongol/review/ … http://www.bekkoame.ne.jp/~k16/music/domestic/ro … http://www.dailymotion.com/video/x16jct_%E3%83%8 …
No.1です。 現在ではヴォーカルが変わっていて、貼り付けた動画の人は当時と違います。
わかりました。 チューリップの「夕陽を追いかけて」 ディスク：２　16曲目 http://www.amazon.co.jp/Tulip-%E3%81%8A%E3%81%84 …
＃２でおまんす
http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=36335 ココに書いてあります。 平和の素晴らしさを歌った歌だと思います。
北島三郎さんの「喧嘩辰（けんかたつ）」かもしれません。 http://j-lyric.net/artist/a000002/l00f82f.html http://blog.goo.ne.jp/amachan_001/e/be4ed0052526 …
EPレコードでしたらオークションに出品されています。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?p=%E7% … CDも出品されているとよいのですが…現在はみあたりませんでした。 気長に待つといつか巡りあえるかもしれません。 http://page10.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/m1 …
自衛隊歌「若い瞳」では？
「渚のシンドバッド」体育祭の応援団で踊る事になり覚えました。
トアエモア・ファミリーの「夕焼けが見たくて」という 曲です
E...............F#m.......E...........C#m...A..................E............................B 知らないうちに、僕は、君を思いのままにしようとしていたんだね E.................F#m.......E........................C#m....A.....E..............................B 僕が他人からされたくないことを、僕は、いつも君にしていたんだね A................E.......A.....................E...........F#m...........A....F#m...............................Bsus4/B 思いどおりにならなかったから、僕は、君を捨ててきてしまったのさ E.................F#m..................E.....................C#m...A..........E............................B 分かって欲しいんだ。　これでも君を、僕は本気で愛しているつもりだったのだから （以下繰り返し） 深いわけなどないけれど、とても淋しくなってしまうのさ だけど、心配なんか、しなくていいよ こんなに君を苦しめた僕のことなんか これからは、気をつけるんだ。　新しいひとを失いたくないから もう、僕は、ふたりで歩き出したのだ。　新しい道を、新しい道を http://ryutqro1950.jp/newpage33.html 上記サイトから採コードしました。 初めて聴きましたが、ディラン風味の素晴らしい楽曲ですね。
BARBEE BOYSの「なんだったんだ？7DAYS」はどうですか？
そのアニメは判らないけど アバのこの曲が挿入歌に使われたのではないですか？ http://sindow-nikki.seesaa.net/article/129923520 …
こんにちは。 日本語の歌詞を付けたものは「帰り来ぬ青春」ですね。 尾崎清彦（私が覚えていた歌手です）やザ・ピーナツなど、結構いろんな歌手が歌っていたと思います。 一度、「帰り来ぬ青春」で、ググってみるか、youtubeで検索してみてください。
70年代前半ごろは歌謡曲でもブリブリなベースが入ってたりしてビックリしますね（笑 これなんかめちゃくちゃカッコイイですよ。 ゴールデンハーフ「アダムとイブ」
吉幾三はけっこう好きですね。 どの曲も歌詞に重みがあって、ずしーんと心に響きます。 ヒットした曲では、雪国、酒よ、津軽平野など。 吉さんはデビュー当時はわりとコミック歌謡的な感じでチャラけてましたが、だんだんと含蓄のある深い歌を出すようになりました。 ちなみに吉さん、近年はネットの動画で、ヒップホップとかハードロックとかプログレとか、さまざまなジャンルの曲とミックスするのが流行りましたw
ザ・ピーナッツ『恋のフーガ』『恋のバカンス』 『チャンピオン』☆谷村新司・堀内孝雄所属のグループ☆ 美空ひばり 氷川きよし『満天のほし』 テレサテン全般 『うちの、おとうさん』☆神田川を歌う人☆ 沢田研二（ジュリー）『TOKIO』 郷ひろみ・樹木希林のデュエット曲 等………
どちらか… 曲名： Five Spot After Dark アーティスト： Curtis Fuller Quintet (1959) 曲名： Take Five アーティスト： Dave Brubeck Quartet (1959) https://www.youtube.com/watch?v=vmDDOFXSgAs&t=22s
演歌（歌謡曲）という分類が苦しいですね 演歌は「艶歌」「応援歌」ともいわれ １９７０年代くらいから使われたジャンル名で ちょうど藤圭子がデビューしたころから使われた 新しいジャンルです それまでは「演歌」という言葉は なかったはずです 戦後の歌ですから このころは洋楽っぽいきょくなら「流行歌」 今でいう演歌に近い曲は「歌謡曲」といわれていました 極端にいえば 民謡出身者などが歌うのが「歌謡曲」 ジャズなどからきた人が歌うのが「流行歌」でしょうか でも「ジャズ歌謡」なんてのもありますからね 単に 売る方が 勝手に分けてもいいわけですし 勝手に新しいジャンルを作ってもいいわけですから 「星の流れに」などはむずかしいですね やはり「流行歌」でしょうか
『道頓堀行進曲』　　　*昭和３年 作詞：日比繁次郎、 作曲：塩尻精八 参考URL：http://www.h4.dion.ne.jp/~kishi_k/doutonbori.htm
青春の軌跡 http://webcache.googleusercontent.com/search?q=c … 朝日に向かって走れ http://kikimimi.shop-pro.jp/?pid=69597062 アルバム[編集] 朝日に向かって走れ（1977年発売）＜全12曲＞ 青春に翔け（1978年発売）＜全12曲＞ あの日あの頃（1978年発売）＜全12曲＞ 青空めぐり（1979年8月5日発売）＜全12曲＞ CONNECTION＜全10曲＞ 時の旅人（2014年9月25日発売）＜全9曲＞ ベストアルバム[編集] 太川陽介ゴールデン☆ベスト（2007年9月21日発売）＜全21曲、初CD化19曲＞
http://www.kasi-time.com/item-9391.html
佐々木新一さんの「あの娘といっしょ」かも。 こちらでご確認ください。 http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND109153/index … http://www.billboard-japan.com/goods/detail/182488
Memories for you ヘッドフォン・ララバイ
沖縄民謡をカバーしています。他のアーティストさんもたくさんカバーしているようです。 十九の春でGoogle検索するとたくさん出てきますよ。 ■wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%81%E4%B9%9D% … ■十九の春 世界大会 http://yoron.net/select/19noharu ■動画 https://www.youtube.com/results?search_query=%E5 … 参考URL：http://yoron.net/
ＮＨＫ「夢であいましょう」 今月の歌 作詞　永六輔 作曲　中村八大 ですね ちあきなおみ 岩崎宏美 も、よろしいかと
連投すみません もしかしたら、食玩のＣＤを集めてたりしてませんでしたか？ それをカセットに録音してたりしたとか http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A3%9F%E7%8E%A9CD 一時、私も集めてましたので
東正任さん「夜の恋人たち」（1987年）ですね。 参考URL：http://www.omiyagerecords.com/?pid=75781365
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://www.nogata-iwca.or.jp/series/naito02.html 歌詞から云って文語体でもなく旧仮名遣いでもなく、思うに昭和の初期から精々16年まで、滋賀県で当時の学童によって愛唱されたものではありませんか？ メロディが判ると探しようがあるかも。 何しろ唱歌や流行り歌は外国のメロディを引用して日本の歌詞をつけたものも多いので。 以前全国の流行り歌（ローカルなものまで）一覧にした サイトがありましたが、（500曲以上）現在探してもなくなっているので、探し様がありません。悪しからず。 御祖父様は近江のご出身で若い頃謳歌されたのでしょうか？ 更に下記に明治から昭和現代までの流行化が載っています。 歌の題名がわかれば年代別に辿っていってお探し下さい。 http://www42.tok2.com/home/shamaruby/mid4.html でも、戦前はローカルな当地のみで流行った曲も多くありますゆえ 探し当てるのは困難かもしれません。 失礼しました。
三橋美智也の全盛時代は、昭和３０年代でした。 ＮＨＫの紅白歌合戦にも、昭和３１年の第７回から昭和４０年の第１６回まで１０年連続で出場しました。 それ以降は昭和４９年から５２年まで４回連続出場はしていますが、ヒット曲があったからではなく、特別企画として以前の曲とか民謡を歌ったりしていました。 一時、ミッチーブームというのがあったために選ばれたような気がします。 昭和３０年代のレコードは、モノラル録音のアナログ盤でした。 ヒットした当時に録音されたものをお望みなら、ステレオ盤は多分ないのではないでしょうか。 その後、ステレオ盤として再録音したものが出されたかどうかは分かりません。 ヒット曲が多い歌手の場合、過去にヒットした曲同士を１枚のレコードのＡ面とＢ面にカップリングして、発売されることも多くありますが、最初のリリース時のものをそのまま使用しています。 （私が持っている石原裕次郎の初期の曲などは全部そうです） しかし三橋美智也は、全盛時代でも後期には喉を傷めてしまいました。 手術をしてからは、デビュー当時のような澄み切った高音が出なくなり、テレビで見ていても高音の部分は苦しそうでした。 そういう意味では、仮にステレオ盤として再録音したものがあったとしても、原曲の歌声とは程遠いものだと思います。
ＣＤではありませんが以下のようなプレゼントはどうでしょうか？ 特に「夢コンサート」で探ってみてください。 http://yumecon.jp/design/yumecon/schedule.htm
もうすでに回答されていますね。 　どこまでも行こう 　ブリジストンタイヤのＣＭで使われていた１９７０代の歌ですね。 　当時はテープレコーダーの速度を変えていたのでしょうか。変な声でした。 　青春１８のＣＭですか。 　久々に聴かせていただきました。ありがとう
こんばんは。これ↓じゃないでしょうか？ 朝起きたら - 小林万里子
トワ・エ・モワの「地球は回る」ではないでしょうか。
BEST にも入ってますし、ライブでも盛り上がる曲です。 同時期の他のシングルに比較すると知名度は低かったかもしれませんが、人気のあると思います。
お気に召すか分かりませんが‥…… 小野正利さん 山根康広さん は いかがですか？
　ちなみに出身県（卒業した小学校）は何県？
楽曲登録は１９８２年です。 ・作詞： 岡本圭司 ・作曲： ベートーベン鈴木 参考URL：http://plaza.rakuten.co.jp/20060108sqsann/diary/ …
さっきNHK　FMの番組でかかっていました。 アニメ「おじゃまんが山田君」のエンディングテーマの「今日も夕焼け」という曲だと思います。 昭和18年生まれでお子さんのときに聴かれたとしたら、もしかしたら違う曲かも知れませんが。 あいうえおじさん　かきくけこども みんなほしがるものがある まっかっかの柿が食べたいな・・・ YOUTUBEに動画がありますので、 見てみてください。 参考URL：
まず最初に、"モノクロ"は色に対して使う言葉です。 モノクローム（monochrome）…単色。通常、白黒のことをいいます。 音響用語のステレオに対しては"モノラル"（monaural）を使います。 ---------- 日本でステレオの再生装置やレコードが発売されたのは１９５８年、ビクターの系列からが最初です。テイチクはもっと後からで、当然そのころ以前のレコードはモノラルです。つまり、マスターテープ自体がモノラル録音なのでステレオにしようがないのです。 さらにはマスターテープが逸失していることも多く、あったとしても磁気面の経年劣化でまず実用に耐えません。したがって現存しているレコードからマスター起こしをすることになりますが、デジタル処理を施してさえなお音質は推して知るべしということになります。 ---------- ない、という回答は忍びないのですが、期待して待ち続けるよりは良かれと思い回答しました。
ここにあるのでは？ http://www.youtube.com/results?search_query=%E3% …
【そうだ！We're ALIVE】 この曲のサビが怪しいです。 ただ、2002年なんです。 あり得ないくらい探しまくりましたが、もう諦めます。 悔しいです。
その歌詞は間違いない歌詞ですか？ 個人的にドラえもん映画だと、単語の区切り具合と歌詞の雰囲気から、夢幻三剣士の「夢の人」が思い浮かんだのですが、歌詞が「さあ、いざ、今、もう、剣を・・」で、「行け」や「冒険」などは入っていないので、もう剣を、を冒険を、と聞き間違えていたりしませんかね・・？全然違う曲だったらすいません。
こんばんは。 おちゃらけた曲は、候補に入りますか？ それを前提に回答します。 ⚪︎シブがき隊「スシ食いね～」や「挑発∞」 真面目に歌うなら‥…… ⚪︎中森明菜「愛撫」や「北ウイング」 ⚪︎小泉今日子「あなたに会えてよかった」 ⚪︎少年隊「君だけに」‥…… 等々が 私は お勧めです。
女ごころ　という曲ではありませんか？ 違ったら申し訳ありません。 この時代の背景を描写する音楽は 深みがあり、今の音楽とは比べ物に ならないくらい味がありますよね。 参考URL：http://mojim.com/twy108880x12x32.htm
シンガーソングライター 西岡恭蔵さんの作詞作曲の、 昭和４６年発表の 「プカプカ」って曲名です。 その後多くの人（桑田佳祐、奥田民生、福山雅治、泉谷しげるなど）に カヴァーされてます。
デビュー・シングル、『リトル☆デイト』 ♪紺のブレザー エンブレム Ｎｏ！Ｎｏ！
曲名： I'm Always Chasing Rainbows 演奏者は記憶にありません。
１です このURLで曲が聞けます・・・歌も探してみますね 参考URL：http://bunbun.boo.jp/okera/w_shouka/m_shougaku/s …
1971年の「わんぱく天使」というドラマの主題歌のようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%8F%E3%82%93% … http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-12849 情報を探してみると、多くの人の心に残っている歌のようですが音源等はなく、 記憶から歌詞を書き起こしたり、自ら演奏したものを公開しているものしか 見つけられませんでした。 ご希望には添えないかと思いますが、参考になれば幸いです。 http://d.hatena.ne.jp/joe0212/20080216/1203093211 http://kumax.photo-web.cc/syounen/syounen.htm#time（ページ最下部）
つま恋のライブで歌ったみたいですね。 でもCDとかDVD、Blu-rayに収録は見当たらないようです。 音は悪いですが貴重な音源ありました。 　　↓ http://www.youtube.com/watch?v=W3107sfgQ0k
時代考証をしないとね。 昭和30年代　蒸気機関車が主役の時代　 http://www006.upp.so-net.ne.jp/C623/3/steam_c62. … いわゆる「汽車ぽっぽ」。 両手を回してシュッポッポ。 蒸気機関車が走っている。 夜空の中、車輌も揺れ、酔った自分も揺れ。 いつかの夢を瞼を閉じて思い出しながら、人生の思い出である道をひとすじ　さみしく線路を走る。 指笛のような汽笛をならしながら。 両手を回して　帰ろ　揺れながら・・・
どうせ飛べないかもめ鳥　で、検索してみてください。 三橋美智也の「ギター鴎」みたいですね。
映画「八十日間世界一周」のテーマ曲。 大昔のテレビプログラム「兼高かおる世界の旅」のテーマに使われていて，とても印象的だった。 いまでもワクワク感を感じるような旅行の時には，頭の中でこれが鳴っている。
＃２です 「ザ・サページ」ではなく「ザ・サベージ」です 失礼しました
フォークソング・・・70年代ですね。（昭和30年代生・男性） ２曲あります。 ●加川良「下宿屋」 後に舞台となった京都に進学（大学）しました。風景が浮かぶ、染み入る歌詞です。 「下宿」、「角砂糖」、「裸電球」恋より、友情・・・いま、改めて聞いています。 ●高木麻早「ひとりぼっちの部屋」「想い出が多すぎて」 当時、片思いの曲、多かったです。始めて、レコードを買った女性シンガー。それまでは絶対、男、しかも洋楽だけでした。（友達に女性歌手を聴いていることしばらく隠してた） あえて、拓郎、陽水を外してみました。存在が大きいですからね。
すでに回答は出ていますが、 堤大二郎さんがカバーしていました。（１９８２年）
ちなみに里見さんは演歌歌手の役でドラマに 出てたりしてますね。 子供の頃 親に連れられてステージを観たことが あります。
はしだのりひことエンドレスの「嫁ぐ日」かもしれません。 http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND23582/index. … 試聴はこちらでどうぞ。 http://www.neowing.co.jp/detailview.html?KEY=TOC … 番組は見ていませんでしたので、違う曲でしたらごめんなさい。
私が最初に[ロネッツ]の名前を知ったのは、 高校時代にはまっていた「はっぴいえんど」のボーカル、大滝詠一さんが ソロ活動をはじめて、当時の音楽雑誌で亀渕昭信さんと対談をした折に出た、 [ロネッツ最高！]といった話からでしたが。 そんなこんなでフィル・スペクターの魔法にかかったような感じですね Darlene Love ですから、ロネッツの[ビー・マイ・ベイビー]よりは http://www.youtube.com/watch?v=8-0upHlWfQ4 大瀧さんの持ち歌だったクリスタルズの[Da・Doo・Ron・Ron]のほうが http://www.youtube.com/watch?v=aHTzy0ghHFI インパクトが強かったんじゃないでしょうか。 通っていた大学の音楽用の部屋の一面がレンガ積みの壁であったので、 いわゆるウォールサウンドなんて雰囲気も楽しめたものです。 なんであのフィル・スペクターがビートルズの最後のアルバムを仕上げたのかは永遠の謎ですが・・・・ http://www.philspector.com/music/essential-phil- … 閑話休題 デビッド・リンチのマルホランド・ドライブという映画の中でイ赤にもスペクターって感じの好みのオーディションシーンが有りました。 それにしても殺人罪で収監中というのはなんとも悲しい話です。 あまりに懐かしい話題だったので話が散漫になってしまいました、失礼します。
グループサウンズが良いです。ブルー・コメッツ。タイガース。ザ・テンプターズ。ザ・ワイルドワンズ。パープル・シャドウズ。オックス。ザ・スパイダーズなど。
高木麻早さんの「想い出が多すぎて」かも。 http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND22658/index. … https://itunes.apple.com/jp/album/xiangi-chuga-d … （↑曲名の左横の「1」をクリックしてみてください） http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E6%83%B3%E3% …　
下記URLが参考になると思います。 　　　http://eigouta.com/2006/09/long_long_ago.php また、「我がえまい」なのか「汝がえまい」なのかの疑問に対しては、 このURLの近藤朔風訳の歌詞の部分では「汝がえまい」となっているものの、 直訳文のところでは「ぼくの笑顔」となっており、英語の原文歌詞でも「my smile」ですので、 「汝がえまい」は誤植だと思われます。 　　　http://www.geocities.jp/lune_monogatari/longago. …
1985年のCMに使われていた、杏里さんの「DEJA-VU」のようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9D%E3%82%AB% … 「ポカリスエットCM（1985年）」で検索してみてください。 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%9D%E3% …
回答が無いようですね？ 以下のものは如何でしょうか？ 赤と青のブルース　（Saint-Tropez Blues） アンリエッタの巴里祭（La Fête à Henriette） ブーベの恋人（La ragazza di Bube） シェルブールの雨傘（Les Parapluies de Cherbourg） マルセリーノの歌（Marcelino Pan y Vino） ジェルソミーナ（La Strada） まだまだあるとは思いますけれど。 あ、禁じられた遊び（Jeux interdits）のRomance de Amor には日本語の歌詞があったと思います。 私はジャック・タチの「mon oncle」の曲が好きですが歌詞は付いていないし。 あとは映画の中の挿入歌ですかね？
ナオミの夢 ポーリュシカ・ポーレ http://www.youtube.com/watch?v=yDej8505EmY 木枯らしの少女 http://blog.goo.ne.jp/beatle-lennon/e/ea915fa7f4 … アナク http://www.youtube.com/watch?v=BK2ysIWYOgk ウスクダラ http://www.youtube.com/watch?v=Pz1sYoyOO68
売る覚えなので不確かですが、詩の世界観と拗音の使い方からすると、 「友部正人」っぽい感じがします。 「１９７６」 http://www.amazon.co.jp/“1976”-友部正人/dp/B001EYTKX4/ref=pd_sim_m_5 「大阪へやってきた」 http://www.amazon.co.jp/大阪へやってきた-友部正人/dp/B001V7DKLW/ref=pd_sim_m_2 「大阪へやってきた」の方はアマゾンで試聴できるので聴いてみて下さい。
こんにちは。 お望みのものとは少し違うかもしれませんが、今ほど著作権云々が言われなかった四年前までに色々なサイトからダウンロードしたjazz、chanson、tango 1950年代を中心にしたアメリカンPOP,戦前の流行歌（春日八郎以前）曲、3900曲をパソコンに取り込んであります。流して聴けば1週間はかかります。(^^) で、その内ほんの少しを・・。 今はyoutubeに殆どが出ていますから便利ですね。 Aiment Ceux Qui Taimen　　 　　　　　　　 Aldila　　　　 　　　　　　　http://www.youtube.com/watch?v=MghQIHIgo8g Arrideverci Rome　　　 　　　　　　　http://www.youtube.com/watch?v=5W59LYH23S4 Banana Boat Song　　 　　　　　　　http://www.youtube.com/watch?v=RGj-3heDWKg C'est Pour Mon Papa ムゥラン・ルージュのシャンソン、エノケンの歌っているのがあるはずですがyoutubeで見当たりません。 Cielito Lindo　　 　　　　　　　http://www.youtube.com/watch?v=ajK6wD9g7-E Cu cu rru cucu, paloma　 　　　　　　　http://www.youtube.com/watch?v=XX0f_FSWtAs Danny Boy　　　 　　　　　　　https://www.youtube.com/watch?v=stIuOMgDUi0 Eh Cumpari　　 　　　　　　　http://www.youtube.com/watch?v=Bsg73N0eUZk Ho Capito Che Ti Amour　　 　　　　　　　http://ja.musicplayon.com/play?v=340619 Hash-A-bye　　 　　　　　　　http://www.youtube.com/watch?v=FsVyvq1GNwM Io Che Non Vivo　　 　　　　　　　http://www.youtube.com/watch?v=f7oID4gLAlI La Pioggia　　　 　　　　　　　http://www.youtube.com/watch?v=-FiUnzn0-Lk Les Champs Elysees_　　 　　　　　　　http://www.youtube.com/watch?v=oamRCeLNAWA Lili Marleen　　 　　　　　　　http://www.youtube.com/watch?v=7cWSMhHNXDg まだまだありますがこの辺で。 私はHash-A-bye（同名異曲が3曲あり元歌はchanson、日本では旗照夫が歌ってた）とLili Marleneが好きです。 ヨーロッパの曲をとお思いなら、矢張りNana Mouskouriの歌からお探しになると良いと思います。 何しろレコード、CD世界一の売り上げ、クラシック、オペラ、jazz、各国の民謡まで歌い上げた人です。 参考サイトは http://video.baidu.com/v?ct=301989888&rn=20&pn=0 … このサイトにウイルスの心配はありません。200曲以上あるはずですから一度お聞き下さい。 失礼しました。
少しは聞き覚えのありそうなものを… 曲名： ボラーレ （Volare） / Nel Blu Dipinto di blu アーティスト： Domenico Modugno 曲名： 君に涙とほほえみを （Se Piangi, Se Ridi） アーティスト： Bobby Solo http://www.youtube.com/watch?v=QB7e-UrAV6w 曲名： Come Prima アーティスト： Tony Dallara http://www.youtube.com/watch?v=R4-tZvePfoo 曲名： ケ・サラ （Che Sara） アーティスト： José Feliciano *DAM にはないかもしれません。 http://www.youtube.com/watch?v=SrPSYpywKr8
内藤やすこさんの六本木ララバイでは？
「インナーサークル」のレゲエの曲にそういうのありますけど・・・。日本の歌ですか？カバーという事はないでしょうか。
歌謡曲全盛期の1960年代には多くのスターがいました。中でも御三家は象徴的です。その中でも、舟木一夫のデビューは最大で、高校三年生は今も歌い継がれている。彼の青春歌謡は映画化され三十作品に主演している。舞台俳優としても活躍で昨年は舟木一夫芸能生活五十周年で全国ツアー。今年六月の新橋演舞場公演がファイル。五十周年で東西の檜舞台や国際フォーラムで派手に公演したのは、先輩の北島三郎さんと舟木一夫だけ。彼には根強いファンが多いようだ。
柴田まゆみ「白いページの中に」では？ 11曲目 http://www.amazon.co.jp/dp/B000K0YF56/ http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND2614/index.h …
プリテンド。 懐かしい曲ですし今でも当時の曲は保存しているので何時も聞いています。 1952年にナット・コールをキングに押し上げた大ヒット曲ですね。 当時、ラジオのリクエスト番組には何時も何時も、プリテンドが・・。 お尋ねの歌詞、確かに覚えがあります。 記憶は定かではありませんが仰るとおり、江里チエミ、雪村いずみが歌っていたと思います。 日本の歌手のオリジナルは柳沢真一。 笈田敏夫もペギー葉山も歌っていましたね。 おそらくビンボー・ダナオもジエームス繁田も歌っていたかもしれません。 美空ひばりが確かに一連のアメリカンPOPを歌っていたのは知っていますがこのプリテンドを歌っていたのは存じ上げません。 歌詞が違うと言う事、歌手によって訳詩を変えて歌うと云う事はよく有ります。 黄泉の国にいらっしゃるお父上が何時も口ずさんでおられた一節はおそらく、江里チエミが歌っていたプリテンドの一節でしょう。 ただ、彼女の場合英語（進駐軍のキャンプを回っていたので英語の歌詞のほうが達者だった）の歌詞のほうがぴったり来るので、色々歌っていてもアメリカンPOP曲では日本語の歌詞はごく一部分のみ、さわりの部分を歌っていたと記憶しています。（後は英語の歌詞に戻る） >「恋というものはいつか心に花咲くものよ・・・」 この部分だけ江里チエミは強調して日本語で歌っていたという記憶がかすかにあります。（もう二,三節日本語があったかも） お父上はその後の歌詞を英語で歌ってらっしゃいませんでしたか？ 私たちの年代はジャズ全盛時代、（アーティストが続々日本へ来た時代、食べるものも食べずその金を上京して聞きに行った時代です。一番しびれたのはグレン・ミラー楽団）アメリカンPOP全盛時代の昭和20年代後半に青春を謳歌していますので、今でも多くの級友達はこれに加えタンゴですかね。 多分お父上もそうであったのでしょうね。 口から出てくるのは何時も当時の曲ですし、プリテンドは今でもきちんと歌えます。（英語で） お役に立てなくてすみません。
昔の歌曲の歌詞を御望みですか？ 明治以降？ 歌詞が載っているサイトは沢山あります。 つれづれなる侭にでも御覧になって自分の気に入ったものを見つけてください。 http://homepage1.nifty.com/zpe60314/kayoindex.htm http://www13.big.or.jp/~sparrow/MIDI-sengokayoky … http://www.mahoroba.ne.jp/~gonbe007/hog/shouka/0 … 口語体よりも文語体の歌詞のほうが綺麗で情緒がありますね。 個人的には「紀元節」「蘇州夜曲」の歌詞。 徳山璉のとんとんとんからりと「隣組」ねぇ、懐かしい。私の住んでいる所は政令都市の中心部ですけれど未だに隣組は健在、付き合いも何代にも渡って。 岡本一平作詞、岡本太郎の父上ですね。
千葉宏子さんの「夜明けたそがれ」では
これは難しいですね。 筒美さん（作曲）のアイデアなのか、鷺巣さん（編曲）なのか。はたまた秋元さん（作詞）なのか。 調べて分かる範囲では、とにかく「なんてったってアイドル」というフレーズ先行で出来た曲らしいので、それを強調したということなんでしょうけれど、 歓声を入れてライブ感を出すなんてもはやアレンジの領域ではありませんからね。 誰か分からないプロデューサー判断が働いてるような気がします。 どっかで３人の制作裏話とか聞きたいですねえ。
菊池健一郎 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8F%8A%E6%B1%A0% … 「One To One」 作詞：斉藤たかし　　作曲：川添智久 http://petitlyrics.com/kashi/artist/867/
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 >たしかスチュワーデス物語とかそのくらい前のドラマで使われていた気がするのですが、ちがってますか。 少なくとも、スチュワーデス物語では使われていません。このドラマは1983年～1984年にかけて放送されましたが、「La Isla Bonita」の発売は、1987年、3年ぐらいあとになります。 従って80年代に使われたのならば、1987年～1989年のドラマということになりますが、私は残念ながら記憶にありません。
こんばんは！ シグナルの「哀しみのプラットホーム」だと思います。 切ないけど、いい曲ですよね～。 懐かしいです。
最初の歌詞は「あなたのそばに・・・」で間違いないですよ。2番の冒頭部分です。 後半もわかりました。Little Concertの「小さなキャンバス」です。 どちらも同じ曲だと思っているなら、どこかで記憶が混線しているのでしょう。
曲名： 石鹸で手を洗おう アーティスト： 前川陽子＆ハニー・ナイツ アルバム： スキャット、ボッサ&シンギング・インストゥルメンタル～嵐野英彦 CM WORKS --------------- 曲名： 絲綢之路（シルクロードのテーマ） 作曲： 喜多郎
「風をあつめて」いーですね！大好きな曲です。 こんないい質問を見逃していたとは。 歌詞の「防波堤」や「摩天楼」からすれば、都内や横浜辺りの情景なんだろうと思いますが、わたし的にはこの辺のイメージですね。 ↓ http://blog.takedajunichi.jp/2012/04/kominato-ra … 「小湊鉄道 無人駅 桜」で検索した結果から、良さげなところを選んでみました。。
池田弥三郎（池田彌三郎）の著作の中で、大正時代の思い出として言及されているもののようです。 Google books で部分を見ることができました。 池田弥三郎著作集 第10巻 随筆随想 http://books.google.co.jp/books?id=nOlDAQAAIAAJ& … http://books.google.co.jp/books?id=nOlDAQAAIAAJ& … http://books.google.co.jp/books?id=nOlDAQAAIAAJ& … 「聴いて歌って」音楽鑑賞教育振興会 1979年 （音楽随想） http://books.google.co.jp/books?id=nNWyAAAAIAAJ& … 残念ながら歌のタイトルはわかりませんでした。 もしこちらで回答がなければ、書籍を図書館でご覧になるか、古本で入手されるかすれば確認できそうです。
たぶん「堺正章」さんの『街の灯り』ではないかと思います。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A0%BA%E6%AD%A3% …
こんにちは。 そうですねぇ・・・確かに背の高い人ではありませんでしたね。 面白いエピソードがあります。 村田英雄さんも背の高い人ではありませんでしたが、 二人が並んで会見をしたのだそうです。 二人がつま先を伸ばして背の高さを競い合ったと言いますから、 まあ、似たような背の高さだったのでしょうね（笑） 因みに村田英雄さんの身長が公称１６０cmですから、 三波さんもそのくらいと言うことでしょうね 質問とは関係ありませんが、ひばりさんが１５０cm前後の 小柄な人でした。 ただ、ひばりさん底上げの草履をはきますでしょう。 それで三波さんと並ぶと同じような背たけでしたから、 ですから、やはり三波さん、１６０cmくらいだったんだと思います。
SOUL'd OUT - ウェカピポ
少し調べてみたのですが、どうも「平家物語」と関係あるもののようです。 琵琶法師の「歌い」のようなものでしょうか？。 巡回してみると、モーツアルトの「5月の歌」という曲がありますが http://www.utagoekissa.com/utagoe_utf.php?title= … この曲に質問の歌詞を当てはめて歌われた、という記述も見られましたので、私の想像ですが、昔「平家物語を学校で習った時に、ふざけて曲をあててみた」人がいらっしゃたんじゃないか？と思いました。 それが流布したのではないのかな？と私は思います。 真相は謎ですが（汗）。
三浦洸一「桜の園」(昭和34年5月発売) http://emuzu-2.cocolog-nifty.com/blog/2007/09/po …
BOROの、「大阪で生まれた女」のことでしょうか。 一応真面目にお答えしますが、大阪で生まれた主人公の女性が、恋人と共に故郷を捨て東京へ行くというストーリーですね。 ただしこの曲は実はフルだと18番まである長い曲で、その後女性は恋人と別れてひとり大阪へ戻る様子が描かれています。 （参考） 大阪で生まれた女 歌詞全文 http://www.geocities.jp/scubadive21/sub/ohanasi/ …
「今日から私は」 ＞ 参考URL：http://www.kashi-tube.com/movies/20601170124
佐々木勉さんの「あなたのすべてを」ではないでしょうか？
タイトルは「さらば青春」。 「かたぐるま」というドラマの主題歌だったそうです。 http://goinkyo.blog2.fc2.com/blog-entry-576.html 試聴はこちらでどうぞ。 http://www.7netshopping.jp/cd/detail/-/accd/1300 …
牧葉ユミさんの 回転木馬
　こんばんは。 　男目線の歌詞を歌った演歌 　松原のぶえさんの「男なら」です。 　当時はヒットしたほうだと思います。 　 　お酒に関連した演歌 　坂本冬美さんの「祝い酒」です。 　かなりヒットしましたし、有名な曲だと思います。
「押し花」　市川都志春作曲 　開いた本の間の　かわいい花よ押し花 　今もきれいな　小さな野ばら 　遠足の日の記念に　はさんでおいた　押し花 　今もなつかし　野道のばら 市川都志春 - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B8%82%E5%B7%9D% … 押し花 - YouTube
理由は簡単です。 ４番まで歌ったのではレコードに入りきらないからです。 この歌が発売された昭和２６年頃はまだまだＳＰレコードの全盛時代でした。 LPレコードやドーナツ盤が登場するのは昭和３０年頃です。 ＳＰレコードは大きな図体でしたが片面３分半しか収録できませんでした。 従って４番まで歌ったのではレコードに入りきらないので、４番まである歌詞だと、 そのうちの一つを省略せざるを得ませんでした。通常３番が省略されるのが多かったです。 そんな曲は調べて見るといくつも発見できます。 市販の歌詞集などにはその４番まで収録されているものと、実際に吹き込まれた３つの番だけを 収録したのと二通り見かけられます。 なお中には３番まででも入りきらない一節が長い、或いはゆっくりテンポの曲があったりして、その場合歌手は３番まで収録出来るようにテンポアップを要求されました。
お母様と同い年です。 当時、クラスの女子が良く聞いていたのは 邦楽男性歌手:新御三家(郷ひろみ、西城秀樹、野口五郎)、にしきのあきら、沢田研二、堺正章、井上順 邦楽女性歌手:新三人娘(南沙織、小柳ルミ子、天地真理)、中三トリオ(山口百恵、桜田淳子、森昌子)、麻丘めぐみ グループ:ピンクレディー、キャンディーズ、フィンガーファイブ、フォーリーブス、青い三角定規、サザンオールスターズ(大学くらいかと)、当時はムード演歌も意外に人気がありました、内山田洋とクールファイブ、鶴岡正義と東京ロマンチカ。また、ヒデとロザンナのような男女ペアも結構ありましたね。 洋楽:なんといっても人気絶頂だったのはカーペンターズ、当時ビートルズは意外に人気がなかった、むしろシカゴとかGFR、CCR、CSN&Yのようなアメリカ系のポップスの方が人気があった。シルビー・バルタンなどのフレンチ・ポップスやイタリア系ポップス、ポール・モーリアやレーモン・ルフェーブル、フランシス・レイ、セルジオメンデスとブラジルxx(66、77等年代によって数字が変わる)と行ったイージーリスニング系のポップスオーケストラも人気がありました。 で、私のお勧めはカーペンターズのベスト盤ですね。
北原ミレイさんの「ざんげの値打ちもない」ではないでしょうか？ http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=31964
違ってたらごめんなさい。 “コンドルは飛ぶ”じゃないかしら？
これでしょうか。 恋歌くちずさみ委員会 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B008VURGRG/ http://www.1101.com/koiutahiroba/2012-09-26.html
＞歌詞に、ちゃんとご飯食べてるか?みたいなフレーズがあったと思います。 この部分が歌詞にはないのですが、内容はピッタリのような気がしたので念のためあげています。 さだまさしさんの『案山子（かかし）』という曲です。 以下のＵＲＬで確認してみてください。 Ｙｏｕｔｕｂｅ：　 歌詞：http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=57269 http://www.youtube.com/watch?v=aeRWeAtvGj0
「抱いて」じゃないんだけど・・・なんとなく伊藤敏博の「サヨナラ模様」だったりして・・・ 違うか・・・・(^-^Λ;
【横浜ホンキートンクブルース】なんかいいですねえ。 さらに女性が歌えばもっと素敵！
単に韻を踏んでいるだけで特に意味はないようなことを、以前庄野真代さんが番組で話していましたよ。 そもそもイスタンブールに砂漠など存在しませんので。
こんにちは。 既出以外で何曲か思いついたものを。 稲垣潤一 / ドラマティック・レイン 杏里 / オリビアを聴きながら http://www.youtube.com/watch?v=v92EQIZv6Ho 大瀧詠一 / Water Color http://www.youtube.com/watch?v=RX7BuhyqZSo 松原みき / 真夜中のドア http://www.youtube.com/watch?v=k-KAY_Glmn4 浜田省吾 / 片想い http://www.youtube.com/watch?v=6kYJsy2GA0o サーカス / MR.サマータイム http://www.youtube.com/watch?v=Q0xLu_2G7d8 オフコース / さよなら http://www.youtube.com/watch?v=NIMJJyJfG_s 丸山圭子 / どうぞこのまま http://www.youtube.com/watch?v=oYI8a0bzc_c 雅夢 / 愛はかげろう http://www.youtube.com/watch?v=_5DSwiLp1bA 曲数が多くなりすみません・・・イメージと違っていたらご容赦ください。
まだ締め切っていないようなので。 訳詞は片桐和子さんです。
懐かしの歌って、逆に新しいですよね！ 1970年代であれば越路吹雪さんの「愛の賛歌」なん素敵ですよね！ 他にはイルカさんの「なごり雪」 http://www.youtube.com/watch?v=4IT_ZHGsQXw&featu … 和田あき子さんの「あの鐘を鳴らすのはあなた」 http://www.youtube.com/watch?v=IdFuGaCzAWs&featu … 好きな曲をあげはじめたらキリがありませんから、一応「名曲」として認知されているであろう曲を3曲紹介させてください。
長山洋子さんの、「捨てられて」だと思います。演歌です。
私の勝手な解釈ですが でっかい本通りに平行に通ってる細めの通りだと思ってました。 照明も少なくなって暗い感じですよね。 それはそうと「夜の新宿」の「く」の歌い方が繊細で特に好きです（笑）
たぶん松田聖子の「マドラス・チェックの恋人」だと思います。 1982年発売「小麦色のマーメイド」のB面にリリースされています。 　
三番の歌詞にある一節、 ♪松浦港 [まつうらみなと] はもうすぐ近い …とあるように、佐伯港の東隣りの「松浦漁港」のことです。 大分県では蒲江漁港と並ぶ全国規模（第３種）の漁港で、鳥羽さん地元の三重県石鏡漁港（第1種/地場港）よりは"男の港"に相応しいと思います。 岬までには漁港がいくつかありますが規模が小さすぎます。
「一夜漬け」と「一夜妻」をどの様に読みますか。何か雰囲気が違いますよね。「ひとよ」という言葉が載っていない国語辞典さえあります。
庄野真代の逃亡者ですね！
青江三奈さんの「能登路の雨」という曲かも。 1972年（昭和47年）発売のシングルのB面だそうです。 http://www.notohantou.net/bbs/bbsf/post.php?act= … http://blogs.yahoo.co.jp/sphkz639/22164581.html 違う曲だったらごめんなさい。
時期的にこの方ではないかと思います。 宮田あやこ http://bar-gershwin.com/ayako/lady_mockin_bird.h … CD化されていないようで歌詞も見当たりませんでした。 中古レコードはアルバム、シングル（セカンド）ともに入手できそうです。 動画サイトで別の曲が１曲聴けました。 たぶん違うタイプの曲だと思いますが、声は確認できるかもしれません。
「悲しみのヒーロー」（原題：Ｂｉｌｌｙ　Ｄｏｎ’ｔ　be a hero）という曲と思われます。 オリジナルは、イギリスの、ペーパー・レースというバンドの曲だそうですが、このバンドは、最大のマーケットであるアメリカでレコードが出せなかったため、ヘイウッズというバンドのカヴァーのほうが有名で、日本でも、こちらのヴァージョンがヒットしました。 参考URL：http://hanimaru.blog1.fc2.com/blog-entry-339.html
◎クラウデッド・ハウス 「ドント・ドリーム・イッツ・オーヴァー」 ◎ロバート・パーマー 「アディクティド・トゥ・ラヴ」 ◎スティーヴ・ウィンウッド 「ハイヤー・ラヴ」 ◎ダイアー・ストレイツ 「マネー・フォー・ナッシング」 ◎ポール・ヤング 「エヴリタイム・ユー・ゴー・アウェイ」 ◎フランキー・ゴーズ・トゥ・ハリウッド 「リラックス」 ◎カルチャー・クラブ 「タイム」 ◎スパンダー・バレエ 「トゥルー」 ◎ヒューマン・リーグ 「ドント・ユー・ウォンツ・ミー」 ◎ピーター・ガブリエル 「スレッジ・ハマー」 ◎シーナ・イーストン 「モダン・ガール」 ◎ハワード・ジョーンズ 「ニュー・ソング」 ◎ユーリズミックス 「ゼァ・マスト・ビー・アン・エンジェル」 ◎ポール・マッカートニー 「ノー・モア・ロンリー・ナイト」 その他、多数！
クリエイションのボーカルで80年代というと竹田和夫とアイ高野のどちらでしょうか？ 具体的にどの曲の声が似ているというのがあればわかりやすいかも。 曲のメロディとか、テンポとか、シングルヒットしたとか、TVで使われたかなどもう少し手がかりがあるといいのですが・・・。 1986年で歌詞が違うし三連符でもないですけど、候補を挙げてみます。 岡村靖幸「Out of Blue」 該当箇所の歌詞は"もし君が泣いてたなら"です。
＃２でおます ＃３氏へ。オイラのことを「面白い人」とは何事ニャ!オイラは由緒正しい猫でおますニャ。 でもチミ、ウソを書いてはいけないニャ。 「イタコがさぁ」とは、青森県恐山のイタコに騙されたアホな男の歌ですが、こんなのアイドル歌手の歌でも何でもありませんニャ。 　出だしの ♪イタコの伊太郎～から大間違い、イタコは老婆の仕事なのに伊太郎爺さんをイタコと勘違いしている時点でアウトですニャ。勿論幸ちゃんの歌ではありません。 「いつでも夢を」も出だしが ♪年寄りひそかに～　亀より優しく～　と全く常識外れのコミックソングですニャ。こんな歌を吉永小百合様が歌うはずがありません。 「恋をするなら」これは歌謡曲と言うより、吃音矯正というか、発声練習用の歌ですニャ。 サビが ♪あんあああああ～　いんいいいい～　うんううううう　あいおっ！と訳ワカメですニャ。当然幸ちゃんは歌いませんニャ。 「雨の中の二人」これはいわゆる春歌と呼ばれるスケベな歌ですニャ。 ♪サオに小粒の真珠なら～　ドテはピンクのバラの花～　あー恥ずかしいニャ。当然幸ちゃんでなくても放送禁止ニャ。 「霧氷」これは実際に幸ちゃんの歌でレコード大賞受賞曲ですが、当時レコード大賞大本命だった舟木一夫さんの「絶唱」を日本ビクターが金の力で大賞を奪い取ったと言うことで、幸ちゃんの代表曲の中では黒歴史として封印されていますニャ。 「恋のメキシカンロック」 ♪チミの瞳は　サバータブラック～　チミの唇　マタドールレッド　どんな色やねん！ 「子連れ狼」サビが ♪シトシトピッチャン　シトピッチャン　シ～トピッチャン　と時代劇の主題歌らしく、ポットン便所を思い起こさせるような情けない歌ですニャ。当然、幸ちゃんの歌ではありませんニャ。 　オイラの＃２の回答を信じなさいニャ！
ノーランズ ダンシングシスター ttp://www.youtube.com/watch?v=4dt17_7mTBs
Morton Gould 作曲、American Symphonette No.2 より Pavanne 演奏は Robert Maxwell で間違いないでしょう。 ただＬＰの中古を買って聴くしか方法はないかもしれません。 ◎Robert Maxwell, His Harp And Orchestra‎– Hi-Fi Harp （３曲目） http://www.discogs.com/Robert-Maxwell-His-Harp-A …
おそらく、これ↓ 曲名： Stuck With You アーティスト： Huey Lewis And The News
135の「Will～オーダーメイド～」という曲のようです。 タイヤのCMに使われていた曲だとか。 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%22135%22%E3% …
30年くらい前のもんたブラザース「ダンシングオールナイト」に ダンシングオールナイト 言葉にすれば ダンシングオールナイト ウソに染まる という歌詞があったのを思い出しますが…
もしかしてスペクトラムの「夜明け(アルバ)」では？ セイコーALBAのCMソングでした。 「〈COLEZO!〉スペクトラム伝説」11曲目 http://www.amazon.co.jp/%E3%80%88COLEZO-%E3%80%8 … 歌詞 http://www.uta-net.com/user/phplib/view.php?ID=5 … 歌詞を見ると「輝け・・・」がないですけど、 「夜明けの夢を・・・」というのも聞いたような気がします。 CMでは歌詞が違っていたのかも！？ ファッションはそんな感じです。でもバンド名が数字じゃありませんね・・・。
名曲はチェックしたのなら、幻の作品として最近CD化された珍しい作品を。 50年くらい前のSFボサノバです。 Dick Hyman & Mary Mayo - Desafinado
曲名： 面影橋 アーティスト： ＮＳＰ （ニュー・サディスティック・ピンク）
いわゆる大正ロマン、心に残ったなら、いい線言ってます。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B4%E3%83%B3% …
　「無国籍歌謡曲」って感じですね。 バンバラバンバンバンで始まり、ゴレンジャーゴレンジャーまでのAメロと とっくに捨てたこの生命～　のBメロは全く違う系統に感じます。 　またAメロの奇抜な感じがBメロの王道歌謡を引き立ててますね。

ジリオラ・チンクエッティGigliola Cinquettiはいかがでしょうか あと、スペイン（実はプエルトリコ）のホセ・フェリシアーノJosé Feliciano ギリシャの ヴイッキー・レアンドロスVicky Leandros ニーナとフレデリックNina & Frederik の Elizabeth 1&2 ちょっと古すぎかな？
　１と３はおなじで 　「愛国行進曲」 　２は「露営の歌」 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%BB%8D%E6%AD%8C 　どうぞ・・・・。
歌詞が解りましたので、少女のブログにコメントしました。 見て下さいね。 　　　　　　　　　ふっっちゃん　
＞芹沢光治良の『巴里に死す』という小説をモチーフにして書いたと語ったそうですが そうですか、『巴里に死す』から「アカシアの雨がやむとき」を作ったとすれば作詞者のフィルターとしての品格が見えてきます。芹沢光治良などという古色蒼然たる小説を読む人は現代では希少でしょうが、まあ、言ってみればロマン・ローラン風の白樺系のヒューマニズムを継承した作家といえます。 西田佐智子さん、大好きです。都会風の歌が似合う、しゃれた感じの人で「アカシアの雨がやむとき」とよくマッチしていますが、この歌は格好つけて言えば実存風、孤独で絶望と怨念にさいなまれている状況を歌っていて、死んでも人生肯定とフランス文化崇拝を捨てない芹沢光治良とは決定的に違います。 西田佐智子をはじめ、あの頃多くの歌手が歌った「One rainy night in Tokyo」の方がリッチでアダルトで私は好きでした。
テンポが早いバージョンは西遊記のEDだけでVHSのビデオで発売になった『マジックカプセル』の中にライブで歌っていたガンダーラが早いテンポでしたね。CDでは聴いたことないですね…。多分1980年前後でみんな若いしタケカワさん細い！
　森口博子の「スピード」では？ 検索してみてくださいね。
「仔犬の夢」または「こいぬのゆめ」 作詞：鹿島鳴秋 作曲：弘田龍太郎 http://www.d-score.com/ar/A04061804.html この童謡のことだと思います。 「少女号」大正10年9月号 「お家忘れて　童謡小曲選集第10集」昭和4年 http://webcatplus.nii.ac.jp/webcatplus/details/b … などに収録されており、童謡小曲選集であれば古書や図書館で見ることができそうです。 鹿島鳴秋の童謡集は他にも出版されているので、掲載されているものがあるかもしれません。 音源は見つけることができませんでした。 ご参考になれば幸いです。
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じはどうでしょう？ ◎Sirenia（シレニア）：「The Path To Decay」 　ノルウェーのゴシック・メタルです。Voはアイリン嬢！ ◎Nightwish（ナイトウィッシュ）：「Amaranth」 　フィンランドのゴシック・メタルです。Voはアネット・オルツォン。 http://www.youtube.com/watch?v=GdZn7k5rZLQ ◎Within Temptation（ウィズイン・テンプターション）：「Angels」 　オランダのシンフォニック・メタルです。Voはシャロン・デン・アデル、日本でも人気が高いです！ http://www.youtube.com/watch?v=VK9qfVQ4Z04 ◎The Letter Black（レター・ブラック）：「Fire With Fire」 　２０１０年にメジャー・デビューを果たしたアメリカのゴシック・メタルです。Voはサラ・アンソニー。 http://www.youtube.com/watch?v=M7lEbeejgOE&ob=av2n たぶん、ゴシック・メタルやシンフォニック・メタルというジャンルは、あまり聞いたことがないと思います。実は、アメリカやイギリスでは、あまり人気のないジャンルですが、逆にヨーロッパや北欧では、女性Voを立てたバンドが多数出ており、現在も新しいバンドが次々にデビューしています。日本では、嬢メタルと呼んでいますが、サウンド的には、ドラムのドッタン、ドッタンというような感じが多いですね…。 参考になれば、幸いです！＾O＾V
「憧れは馬車に乗って」と言う曲ですね。歌詞の一部で検索するとすぐ出て来ますよ。 http://hirosikun.at.webry.info/200806/article_20 …
あまりダンスについて詳しくは言えませんが、 ダンススタイルが同じ（年代ごと）ようなメンバー同士がPVで踊っていた気がします。 最近だとEXILE JAPANと言うアルバムに収録されているThis Is My Lifeは確かそうです。 そのときはUSAが一緒に踊っていました。 （多分他の組み合わせもあったと思いますが( ；´Д｀) HIROさんのパフォーマンスすごく光るものがあると思います！ わたしも実際HIROさんのパフォーマンスに見たことがきっかけでEXILEが大好きになりました。 他のパフォーマーもたくさん個性あるダンスでとても上手です。 私個人の見た感じではUSAとNAOTOは特に表現力とかがすごいです！ 似ている似ていないはともかく、とりあえずうまい。 月刊EXILEで目指している人は世の中のためになっている人。尊敬するアーティストはドリカム。と答えていますが、それ以外はわかりません。 YouTubeにもPVやライブのavexの公式動画があったりしたと思うので良かったらみてみてください＼(^o^)／
あのね？！今は婆さんだって歌はうまいよ(^^♪ だから，こんど，その歌を聴いてきてあげます。まっててね？(^^♪
藤山一郎『東京ラプソディ』1936年 藤山一郎・奈良光枝『青い山脈』1949年 岡　晴夫『憧れのハワイ航路』1948年 岡　晴夫『東京の花売娘』1948年 古い歌謡曲が大好きなおっさんです。
ちょっと歌詞が違うのですが、お書きの歌詞から判断すると、多分久保幸江の「チャンバラ節」だと思います。今でも高齢の方なら誰でも記憶に残っている程大流行した「トンコ節」「ヤットン節」の久保さんの第３弾でした。もう半世紀以上前のはやり歌です。
Ｆと略されてますが、ファウスト・チリアーノの 事でしょうか？ www.polosud.com/pagine/artisti/Cigliano.html ご参考になれば良いのですが…。
　『雨がやんだら』ではないですか？ 　　　　
もしも、鼻歌で歌えるようなら、No1の方が書いていらっしゃるような鼻歌サイトで、midomiというサイトがPCネット上にあるので、検索してみるといいかもしれません。鼻歌サイトなので、歌詞が正確である必要がないので、出てくる可能性もあると思います。
好きな歌はいっぱいありますよ～ 岡村孝子さん　「夢をあきらめないで」 矢沢永吉さん　「止まらない Ha～Ha」 中森明菜さん　「少女A」「DANGO NOIR」「十戒」「Desier」 渡辺美里さん　「My Revolution」 Princes princes　「M」「DIAMOND」 尾崎豊さん　「卒業」「I love you」 キャンディーズ　「危ない土曜日」「春一番」 太田裕美さん　「木綿のハンカチーフ」「9月の雨」 おニャン子クラブ　「じゃあね」「セーラー服を脱がさないで」 薬師丸ひろ子さん　「探偵物語」 平松愛理さん　「部屋とYシャツと私」 今井美樹さん　「PRIDE」 遊佐未森さん　「暮れてゆく空は」 チェッカーズ　「星屑のステージ」「涙のリクエスト」「ジュリアに傷心」 あみん　「待つわ」 岩崎良美さん　「タッチ」 高田みずえさん　「硝子坂」 岩崎宏美さん　「シンデレラ・ハネムーン」 中島みゆきさん　「時代」「わかれうた」「悪女」「横恋慕」「かもめはかもめ」「化粧」 松山千春さん　「恋」「足寄より」「長い夜」 ・・・・・たくさん挙げすぎましたね。でもまだまだ足りないくらいです。書きながら若き日の頃を思い出しました。
こんばんは。 マイク真木さんの歌ではありませんが 「狭い日本そんなに急いでどこへ行く」 この歌でわかりますか？ 間違いでしたらすみません。
『大阪弁』の歌詞です。 あのねェボクねェ　やっぱりねェ 大阪ちゅうのが好きでんねん 御堂筋も　心斎橋も 生玉さんも　天神さんも えべっさんも　てっぽう節も お好み焼きも　たこ焼きも 関東だきも　ちょぼ焼きも あのねェボクねェ　やっぱりねェ 大阪ちゅうのが好きでんねん 天王寺さんも　カメの池も 動物園も　茶臼山も 中の島も　ドブ池も けつねうどんも　てっちりも 通天閣より　好きでんねん 私自身は西岡たかしさんの『花と空に』、『哀しい歌』が好きです。 一度、you tubeで聴いてみてください。
再です。ジャケットに離婚の文字がある方はよく聴くと、ちょこちょこ音とびしていて、２人で唄っている動画の方はズレていないです。
調べてみたのですが、詳細が不明で申し訳ないのですが。 ↓のリンクにアクセスして視聴出来るので、 もしかしたら該当する曲があるのかもしれません。 http://start.freespace.jp/gunka/pc/top.html
『恋の片道切符』よりもちょっとアップテンポなので、違うと思いますが…。 もしかしたら、クリスタルズ（Ｔｈｅ Ｃｒｙｓｔａｌｓ）の『ダ・ドゥ・ロン・ロン』（Ｄａ Ｄｏｏ Ｒｏｎ Ｒｏｎ）かなぁ？ 動画サイトで、『Ｄａ Ｄｏｏ Ｒｏｎ Ｒｏｎ』で検索するとあると思うので、聞いてみて下さい。 私も他県ですが、ケントス通ってました。 私が産まれてもいない年代の曲に随分詳しくなりましたよ…。
２曲目はEvery Little Thingの歌だと思います★ 曲名は確か「JUMP」とかだった気が…間違ってたらすみません汗
あなたの言っている「懐メロ」は「懐メロ」じゃないじゃないですか～本当の「懐メロ」は戦後の昭和20年代～30年代の歌を「懐メロ」と言うのですよ。美空ひばりさんの「柔」梓みちよさんの「こんにちは赤ちゃん」青山一郎さんの「青い山脈」並木路子さんの「赤いリンゴ」とかそう言った歌を「懐メロ」と言うのですよ。ちなみに「旅の夜風」（日本初の医療ドラマ・映画の主題歌・当然白黒作品）「喜びも悲しみも幾年月」などなど。歌手では東海林太郎さんとか、、、。ご参考までに。
こんにちは。 ＞おしゃべり夜風に・・・大阪すずめ」このタイトルはおそらく「大阪すずめ」と言うのだろうと思うのですが、はっきりわかりません。 http://jetlyrics.com/viewlyrics.php?id=2217289　永井みゆきさん 『大阪すずめ』 http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=32850　浪花こゆきさん 『好きやねん大阪』 もう１曲は『好きやねん大阪』という曲かなと思います。同じ歌手が歌っているのは見つけれませんでした。ユーチューブで聴けると思います。ＣＤやＣＤケースに番号が入っていますので、それで歌手を探す感じです。。（o・v・o）
箱崎晋一郎　「抱擁」 高田恭子　「みんな夢の中」 にしきのあきら　「もう恋なのか」 尾崎紀世彦　「さよならをもう一度」 ヒデ＆ロザンナ　「粋なうわさ」 中山千夏　「あなたの心に」 南沙織　「思い出通り」 こんなのは、いかがでしょう。
リストにまとめてくれている方がいらっしゃいます。 http://www5a.biglobe.ne.jp/~dabomb/english_what% …
「フィッシュ・アンド・チップス」という曲の歌詞によく似ています。 こちらで試聴してみてください。 （曲の横の「試聴する」を押すと、何故かひとつ上の曲がかかりますが、開いたウィンドウで曲を選びなおしてください） http://www.amazon.co.jp/COLLECTION-Hi-Fi-SET/dp/ …
ご存知かもしれませんが、それほど騒がれた曲ではないと思います。 ですが、いずれももいい曲だと思います。 1.内藤やす子　六本木ララバイ 2.中尾ミエ　片思い　 3.森山良子　恋人 その他としてこの方の曲はこれしか印象に残っていません。 西島三重子 池上線
（追加） 発売は1962年　レコード番号VS-641　佐伯孝夫作詞　吉田正作曲です。 以前はYoutubeでも聴けたのですが削除されたようです。 オークションは期限があと4日だそうです。
やっぱこれです。 【葛飾ラプソディー】 最高の一曲ですね。
JAZZですが、「月」がテーマの古ーいアルバムです ◆DETOUR TO THE MOON/Mary Ann M.call デイトゥアー・トゥ・ザ・ムーン/メリー・アン・マッコール http://www.hmv.co.jp/product/detail/4232011
分かりました。 中尾ミエさんで曲名は「アッ・ハァー」。歌詞の一部→アッハァーごきげん アッハァー二人で アッハァーすかして ペパーミントラウンジで ツイスト踊ったそんな夢をみたのよ 踊り明かしたのびちゃった夢よ 彼はほんとにダイナマイト 火をつけると爆発しそう あたしも火傷しそうで熱く目が覚めた～♪ アッハァー（続く…）
和田弘とマヒナスターズの「愛してはいけない」ではないでしょうか。 こんな歌詞の曲です。 http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND8479/index.h … 試聴はこちらでどうぞ。 http://www.7netshopping.jp/cd/detail/-/accd/1300 …
中西保志さんの「最後の雨」ではないですよね。
広瀬香美の「DEAR…again」だと思いますよ。 「クリスマスまでには間に合うように私のもとへ帰ってきてね」という歌詞ですよね？ 私も大好きなクリスマスソングです。
このアルバムの情報は下記になります Tracklist : А1. Those Were The Days A2. Delilah A3. Un Home Et Une Femme A4. Little Man A5. Kilimandjaro A6. Non Pensare A Me A7. Canon B1. Hey Jude B2. Day’s Of Pearly Spencer B3. Mac Arthur Park B4. Io Che Non Vivo B5. Strangers In The Night B6. 100 000 Chansons B7. Inch Allah C1. A Whiter Shade Of Pale C2. Eleanor Rigby C3. La La La C4. Sleep Safe And Warm C5. Les Bicycletters De Belise C6. C’est Ma Chanson C7. Adagio Cardinal D1. The Last Waltz D2. La Reine De Saba D3. San Francisco D4. AJme Caline D5. La Boheme D6. Yesterday D7. Aranjues このyou Tube で流れているのは、A面の1～Ｂ面の2までなので、 4曲目はA面の4.Little Manになります 何故か聞いたようなメロディなので・・時には娼婦のように　の様な 参考：「FRANCK POURCEL-Little Man　フランク・プゥルセル-リトル・マン 」 　上記はyou Tube で発見・・検索してみて下さい
夜明けのスキャット　/　由紀さおり です。
　＞貰（も）られてゆきました 貰われるという事でしょう。 昔の田舎の貧困家庭では、子供を育てられない環境でなにがしのお礼を受け取って譲り渡す事があったようです。 その後の子供の運命は、子無しの夫婦が子供を欲しくて貰った物で有れば大事に育てられる事も有ったでしょうが、単なる働き手として貰った子供であれば悲惨な生活が待ち受けていた事でしょう。 以前、ＮＨＫで「おしん」と言う朝ドラを思い出しました。 食いぶちを減らすために、子供を他人に譲り渡す事は田舎の貧困家庭ではよく有る事だったのかも。 今の豊かで自由な社会に、改めて感謝したくなります。
たぶんPeter Paul and Maryの 500 Milesという曲でしょう。 下記をご確認下さい
西郡よう子さん（現：星乃けいさん）の「この愛に生きて」かもしれません。 「結婚の四季」というドラマの主題歌だったそうです。 http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-18073 同じ曲をカバーした倉橋ルイ子さんの名前で歌詞の載っているページがありました。 http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND6560/index.h … 全然違う曲でしたらすみません。
桜樹ルイの歌でしょ。
東山明美さんの「私の恋人」かもしれません。 こちらでご確認を。 http://taihou.web.fc2.com/newpagexxwatasinokoibi … ちなみに、上記のページには「"どこにいる私の恋人"」で検索してたどり着きました。 「ゆうべもきいたよ」や「夢のなか」のように漢字で書きたくなるところがひらがなだったりするとなかなか見つけにくいですよね…。
これは将棋の駒”歩”の動き方に自分を見ているという歌詞です。 歩は前に１マスしか進めない最も下の位の駒です。 自分も前に１歩ずつしか進めないし、上位の駒ですぐやられてしまう。 だけど逃げずに負けずに前に進むと続いてゆきます。
過ぎ去りし夢ですが・・。 戦後、日本が落ち着き、庶民にとっては日本の内憂外憂が（闘争と称する事を行っている左翼の連中は別にして）遠い世界の事と感じられた頃、昭和20年代半ばから昭和35年頃に青春時代をを過ごした人間としては・・。 最初に買ったレコード「涙のワルツ」を擦り切れるまで聴いた。今は亡き田宮二郎はHarlem Nocturneを隣でかけまくっていたし。 航空隊帰りの従兄弟はハイフエッツやメニューインの来日記念に出たLPレコードを買いに走りクラシックが判るフリをして聞いていたっけ。 テネシーワルツやワンワンワルツ、小さな靴屋さん、などなどアメリカンポップ全盛時、 パティページは神様だった。 テレビはＮＨＫだけ。生の「おいらの村」や初めてのアメリカの30分番組「夜の来訪者」が始まりかじりついて見ていた。 高校生のクラス会はダンスパーティで盛り上がり（私の周りの当時の高校生はほぼ全員社交ダンスが出来ます）、運動部資金稼ぎは昼間のキャバレーを借り切ってのダンスパーティ。 部員が手分けして女子学園へパー券を売りに行ったけれど、売りすぎて当日は「壁の花」（相手が見つからず壁際に座っている女性）が沢山。 ダンス音楽のfoxtrotには「The poor people of Paris」全盛。 タンゴになると気取ってバレンチノタンゴを踊るやつもいる。（笑） 全国学生ダンス選手権もあったし、今以上に音楽は日常にあふれてた。 パチンコ屋じゃ「お富さん」が大流行だった。その少し前は「旅の夜風」が巷の映画館にあふれ、灰田勝彦や淡谷のり子、伊藤久男、津村兼、東海林太郎などが一世を風靡。 NHKの「のど自慢」では、出るやつ出るやつ決まって「山の煙」を歌っては鐘一つで引っ込む。 アメリカからベニーグッドマンをはじめジーンクルーパ、ライオネルハンプトン、JATP、サッチモ、ハリージェームス等々の来日に学割を利用して東京まで夜行列車で行き、空き腹を抱えながらも（新宿あたり、まだ焼け跡に板囲いもあった時代）熱狂した頃は考えると一番幸福な時だった。 国道一号線が都市部を除いて無舗装の地道。 トヨペットクラウンの前の車種、トヨペットスーパーで大阪から名古屋まで8時間半。 鈴鹿峠をあえぎながら上ったのに、後輪の板バネが折れて、挙母市（今の豊田市）のトヨタの工場で直してもらっても丸一日が無為に。 蒲郡ホテルで飯でも食おうかと一行と出かけたら昭和天皇がご宿泊で一般はアウト。 カーステレオも無い時代だけれど、何時も何時も聞きかじりのジャズをハミングしていた。 今、パソコンに当時のアメリカンPOPやジャズを3500曲ダウンロードして入れてあります。 時折一日中聞いていると、当時の事が楽しく蘇ります。 今時の音楽は全く聴く事はないし、テレビもつまらないので見ない。（音楽以前と感じる物が多いので：独断と偏見） 失礼しました。
再です。上の歌詞を一部載せます。いい人でいられない 危ない指先 いい人でいられない 止まらないSEXY 飾りを捨てて 裸になって 愛に身をまかせたい オネスティ I LOVE YOU OK？→元チェッカーズの鶴久政治と高橋リナという方がMASARINAの名でデュエットで出した曲ともありました。
　ちょっと歌詞が違っているところがあるが、多分これニャ。 「気まぐれブルース」 http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND38057/index. …
此処では歌詞を書いたり、そのサイトを 紹介するのは禁じられています。
伊東ゆかりの初の大ヒット曲である「小指の想い出」です。 当時はまだオリコンができる直前でしたから、正確な数字は分かりませんが、１５０万枚とも言われていました。 伊東ゆかりは、１９５９年に１１歳でデビューし、歌唱力には定評があったのですが、本格的なヒット曲には恵まれず、後の「ナベプロ三人娘（中尾ミエ、伊東ゆかり、園まり）」の中でも、１９６７年に、この曲で一番遅くヒット歌手の仲間入りを果たしました。 歌詞の一番は、 「あなたが噛んだ　小指が痛い 　きのうの夜の小指が痛い 　そっとくちびる　押しあてて 　あなたのことを　しのんでみるの 　私をどうぞ　ひとりにしてね 　きのうの夜の　小指が痛い」 です。 どういうシチュエーションかというと、昨晩のセックス行為の中で、彼に小指を噛まれたことを、思い出しているのです。 当時としては、かなり露骨な歌詞でした。 この後にヒットした小川知子の「ゆうべの秘密」も、その歌詞は、 「ゆうべのことは　もう聞かないで 　あなたにあげた　わたしの秘密」 という、昨晩のセックスを思い出している似たようなシチュエーションの歌と言えます。
「水中花」ではないでしょうか。 私が知っているのは井上忠夫さん（"井上大輔さん"の頃のテープで聞いたような覚えも…）のものですが、歌詞の載っているページでは知念里奈さんのものが出てきました。 http://www.uta-net.com/song/73267/ http://www.neowing.co.jp/detailview.html?KEY=KIC …
パープルシャドウズの　「小さなスナック」です。 http://www.uta-net.com/song/3035/
懐かしい曲名だなーと思ったので回答してみます(笑) 私は自分が壊れるものだと思ってました。 歌詞を改めて見ましたが、片思いで凄く好きなんだけど告白できない→好きすぎて壊れそう。と私は解釈しましたが…
midomiというサイトは、使ってみましたか？ そのサイトは鼻歌サイトです。 質問者様の文章によるとフレーズが焼きついているということなので その部分のメロディ分かりますよね？ だとしたら、上記のサイト内で、その部分を歌って録音し検索してみると 見つかるかもしれません。 鼻歌サイトなので、歌詞は、正確じゃなくても大丈夫です。 また、メロディも近いものを検索してくるので、少しくらいちがっていても大丈夫です。 最後に、私が知ってる似たような曲としてはトランザムの「季節」という曲があります。 NHK少年ドラマシリーズ「その町を消せ！」の主題歌です。その曲は、ネットで探せば あるのではないかと思います。
伊藤つかささんの「クリーム星人」ではないでしょうか？
再々すみません、法医学教室の事件ファイル主題歌でした。
全21枚組：二葉百合子一すじの道 の中の4枚目の11曲目に有ります http://www.tsutaya.co.jp/works/20276811.html
速い曲は、ゆっくりのテンポから練習して下さい。 無理なく歌える速さまで落とし、そこから少しずつ上げていきます。 重要なのは、練習フレーズの中で、歌える部分だけテンポを上げないこと。 始めたテンポで最後までいって下さい。 （メトロノームが非常に有効です）
重ねがさね失礼致しました。添付ＵＲＬが開けないようですので、別記載にてご案内致します。 amazon→はしだのりひこ→開いたページの最上記載アルバム(ベスト版)内にこの歌が収められており、 下部左サイドにて全曲視聴ができる形となっておりました。
ご質問のこの歌は、はしだのりひことシューベルツの作品のようです。 下記がご参考になると良いのですが…(^_^;) ◇http://kri-inc.tumblr.com/post/8329177998
> ボブ　デュラン 、、、ボブ・ディラン > しわがれ声 、、、～という評価はないやろな。　ロッド・スチュアート、ケ・ウンスクなんかはその部類やろけど。 > 謳う 、、、「謳う」は明文化する・明言する・宣言する・強調する・主張する・宣伝する、などの意。 普通に「歌う」でええんちゃう？ > 日本語約 、、、～訳、とは思うんやけど「約」になんか深～い意味がありそう。 ほんで、一段ずつ行間飛ばしてるのん何の意味があるん？
　「今日から」
おそらくということでよろしければ回答させていただきます。 小林明子さんの「恋におちて」ではないかと思われます。 youtube 等で視聴していただき、確認してみてください。
愛ちゃんはお嫁に・哀愁出船・哀愁波止場・アカシヤの雨が止む時・赤い靴のタンゴ・浅草姉妹・あなたにあげる・雨に咲く花・雨のオランダ坂・あんこ椿は恋の花・池袋の夜・いっぽんどっこの唄・命預けます・一週間に十日来い・伊勢崎町ブルース・江ノ島エレジー・思い出なんて消えちゃえ・男が惚れなきゃ女じゃないよ・おひまなら来てよね・女の意地・女の涙・女のブルース・悲しき口笛・かりそめの恋・川は流れる・京都から博多まで・銀座の蝶・芸者ワルツ・恍惚のブルース・この世の花・こんな私でなかったに・再会・支那の夜・死ぬまで一緒・十三夜・終着駅・出世街道・知床旅情・新宿ブルース・瀬戸の花嫁・ソーラン渡り鳥・月よりの使者・どうせ拾った恋だもの・東京アンナ・東京悲歌・東京だよ母かさん・東京流れ者・東京の人よさようなら・東京ブルース・長崎ブルース・懐かしのブルース・なみだ恋・涙の連絡船・涙を抱いた渡り鳥・涙の渡り鳥・波止場だよお父っあん・波浮の港・二人でお酒を・星の流れに・マロニエの木陰・港町十三番地・見ないで頂戴お月さま・夢は夜ひらく・りんごの唄・連絡船の唄・別れのブルース。 お祖母ちゃんはこの中に必ず知っている歌があります。貴女も覚えてお祖母ちゃん孝行してください。覚えたら，空を飛んでおいで，シダックスで歌いましょう(^^♪私も７０代だからきっと仲良しになれるよ(^^♪誤字脱字はごめんよ(^・^) 追伸・・・・私はダンチョネ港町・北の一本釣り・月物語・が得意(^^♪お祖母ちゃんと星空の下で，を唄いたいので，伝えておいてね（●＾o＾●）
再です。1992年6/21、ローソンCMソングとも。
愛だけ～が～、俺を惑わせ～る。　恋人も～、濡れる街角ぉ～。
シグナルwikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%82%B0% …
熱血飲料のＣＭソングだったので、多分違うと思いますが、東京バナナボーイズの『熱血キッドの唄』という曲に「二度と戻れない旅に　今二人で船を漕ぎ出す」という歌詞があります。 その部分はＫＯＮTAの歌声に似てなくもないかも…？
水色のワルツ 柴田つる子 ,は見つかりませんでしたが↓の曲は、 柴田つる子 - 港に灯りのともる頃
ボカロの曲で切ないと私が思う曲です ☆Ｌａｓｔ　Ｒａｉｎｂｏｗ ☆ｐｉａｎｉｓｓｉｍｏ ☆Ｃａｌｃ． もう解答欄にあったのですが、Ｆｉｒｅ◎Ｆｌｏｗｅｒもいい曲です あとＬａｓｔ　Ｒａｉｎｂｏｗは流れてくる歌詞の左を縦読みしいてみてください 私が個人的に好きなのでおきにめされなかったらすみません
誰も気にしない「フレーム」これが、実は本当の自分の居場所！！ 人は誰しも「長い坂」に人生を重ねるが、坂道から外れ「フレーム」で 隠れてしまっている場所、ここにも人生があるのではないか？ その絵を描いた人は、なぜフレームで隠すのか？ 「フレーム」によって隠されている場所、私はこれにも何かの意味がある ように思います。
TMRのHOTLIMITかな。
「一人の道」という曲です。 元々歌っていたのはピンク・ピクルスという「あみん」みたいな女性2人のデュオですね。小林京子さんと茶木みやこさんが組まれた女性フォークデュオです。
No.1です。補足です。 上がeatupさんが覚えてる歌詞、下が２番のサビです。 空に昇る日は高く　まるで憧れのようさ　　　　　　君よ振り返るな　それぞれの・・ 海に昇る陽は熱く　人の憧憬（あこがれ）のようさ　愛よふりむくな　それぞれの夢さ
おそらく、嘉門達夫の『かもかもかものすけ』ではないでしょうか？ 歌い出しの歌詞は 「ぼくはかものすけ ピロピロピー カモノハシだよ ベロベロバー」っという、マーチです。 サンリオアニメ『バットばつ丸』のエンディング・テーマだったそうです。 もし間違っていたら、すみません。
No.2です。 歌詞全文をここに書き込むことは著作権法違反であり、禁止事項になっていますので残念ながら…とお断りしようとしましたが、念のためにとJASRACのサイトで調べたら、作詞者の森くによしさんの著作権は消滅しておりました。 したがって此処に書き込むのは支障ないと判断して… （ただし曲の聴き取りですのでもしかすると間違いがあるかも知れません） 1. こんな酒場の片隅で　寝てるふりして泣くなんて 　　男でしょ貴方は海の男でしょ　浮気な女の名なりとも 　　波止場のママに聞かせてね 2.　捨てて気取ったその手紙　しわを伸ばしてどうするの 　　うぶなのね貴方はわりとうぶなのね　霧笛の誰かを見るようで 　　波止場のママも泣けてきた 3.　つもる苦労を白粉に　隠す私じゃもう駄目ね 　　生きなくちゃ貴方は強く生きなくちゃ　呑むのはいいけどぐれるのが 　　波止場のママはこわいのよ 如何ですか。多少なりと思い出されましたか。 3.
ジョージ・ハリスンのCD「ライヴ・イン・ジャパン」に収められているものではないでしょうか？ While My Guitar Gently Weeps live in japan で動画検索してみてください。 何と言っているかは他の方にお任せします・・・。
三番は「一つに尽くせ国のため」が、戦後の皆主教育に遭わない 四番は「千島」が日本領であるかソ連/ロシアとの関係で微妙なため こういうのを事なかれ主義という、「仰げば尊し」の二番(身を立て・・)が省略されるのと同様
　ちょうちょ（蝶々）は1番と2番の作詞者が違うみたいですね。 http://homepage1.nifty.com/moritake/ongaku/cyo.htm 　こちらのサイトに「蝶々」についていろいろ面白いことが書かれています。 参照してください。 　また、 「桜の花の花から花へ」の部分は戦前は 「桜の花のさかゆる御代に」出会ったことを付け加えておきます。 　鯉のぼりに関してはNo1の方の書かれたとおりです。
「明日に架ける愛／布施明」 みたいですね。 ttp://www.youtube.com/watch?v=jjTACDapBeA シングルではないのかも。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B8%83%E6%96%BD% …
■Ｔｈａｔ’ｓ Ｗｈａｔ Ｆｒｉｅｎｄｓ Ａｒｅ Ｆｏｒ ■Ａｌｌ　ｔｈｅ　ｔｉｍｅ http://www.youtube.com/watch?v=TbdudY2Oy0Y&featu … ■ Ｔｈｅ Ｗｏｒｌｄ Ｎｅｅｄｓ　Ｎｏｗ Ｉｓ Ｌｏｖｅ http://www.youtube.com/watch?v=2cW8Alo_5uI ■恋よ、さようなら http://www.youtube.com/watch?v=xGbnua2kSa8&featu … ■Ｗａｌｋ ｏｎ Ｂｙ http://www.youtube.com/watch?v=07cS50j46T0&featu … 私も今、You Tubeにて懐かしい洋楽を検索収集しおります。 今回もお探しの曲は無いかと思いますが、一応添付させていただきます。
＞大変不快なのですが、このような行為は法律には違反していないのですか？ 違反していません。 要らないものが多く引っかかってくるのは、ご自分の検索方法に知恵・工夫がないからです。 大きな鯛を釣り上げたいのに、雑魚ばかり掛かってくると怒っているのと同じで、恥ずかしいです。 鯛を釣り上げたければ、糸をたれる場所、深さ、エサ、仕掛けなどを工夫すべきです。 雑魚さえいなければ、鯛ばかり釣れるはずだ、雑魚の生存は法律違反ではないか、と言っているのと同じです。 ＞大変不快なのですが、このような行為は法律には違反していないのですか？ 自分の意のままにならないのは、他人の違法行為のせいではないかと思うのはあまりに短絡的です。 正しい質問文は、下記のようになります。 「滝廉太郎の『花』をyoutubeで見ようと検索すると、同名の別の曲が引っかかってきます。滝廉太郎の『花』だけをヒットさせるためにはどのように検索すればよいのでしょうか？方法を知っている方のご回答をお願いします」 これにより的確な回答が得られます。「検索」というのは「質問」と意味が同じで、「自分の欲しい答」を得るためには工夫がいるということです。 音楽の曲名に限らず、ネット上には、多くの情報があり、似たようなものはいっぱいあります。 例えば会社の名前にしても、同じ社名はたくさんありますので、その会社が薬品メーカーなら「薬品」という単語を入れて検索し、お菓子やさんなら「洋菓子」などの単語を入れて検索するものです。薬品メーカーが引っかかるのを避けたいのなら、「－薬品」と入れれば、薬品関係を除外した結果が得られます。 「花」で検索すれば、あらゆる「花」が出てきます。 これを、「花　ＣＤ」とか「花　試聴」と組み合わせて検索すれば、曲名の「花」のみが出てきますし、「花　滝廉太郎　tyoutube」として検索すれば、あなたの希望の「花」のみが気持ちよく一発で出てきます。 自分本位の考え方だと、「川は流れて」が出てきてがっかりしますが、「川は流れて」を求めている人にとっては、「春のうららの隅田川」が出てきてがっかりしていると思います。 ＞花と言えば「春のうららの隅田川」ですが、 この一行に質問者さんの自分本位さ・思い込みのきつさ、決め付け、アタマの硬さがうかがえます。 滝廉太郎の名前は、日本人ならだれでも知っているとお考えでしょうが、知らないと言う人も多いと思いますよ。
すでに歌手の名前は回答されてあるようなので。 松田聖子/ 青いさんご礁・風は秋色・裸足の季節・赤いスイートピー 山口百恵/さようならの向う側 石川ひとみ/まちぶせ 薬師丸ひろ子/セーラー服と機関銃 岩崎宏美/聖母たちのララバイ 中森明菜/セカンド・ラブ・1/2の神話 小泉今日子/ヤマトナデシコ七変化 おニャン子クラブ／セーラー服をぬがさないで 菊池桃子/もう逢えないかもしれない http://www.uta-net.com/user/timemachine/year.html 1980年代～で歌謡曲で検索しました。 年代を指定して色々見て下さい。
こんばんは。 バラード系で２曲ほどあげさせて下さい。 こちらもシングル（暑中お見舞い申し上げます）のB面になるのですが「オレンジの海」 あとはカバー曲なのですが「ふたりのラブソング」とかいかがでしょう。
後は岡田有希子、「くちびるネットワークとか」（86年1／26リリース）
クリスタルキングの「大都会」がおすすめです。 田舎に住んでいるので、都会に行くとき思い出して感動します。
２です。書き忘れましたが私が合唱で歌ったのは３５年前です。
こんにちは。 ちょっと調べてみたんですけど、これは 清水道夫さんの『久しぶりだね』のようですね。
はじめまして！現在も活躍なさっている『中島みゆき』さんお薦めします。 一番のお薦めは『誘惑』という曲です。YouTube TokyoTubeでupできます。一度きいてみて下さい。
　中島みゆきの「あたいの夏休み」という曲ではないでしょうか？ 作品は「３６．５°Ｃ」(１９８６年発売)に収録されています。
　もうすぐ24になる私の娘はスピードの一連のヒット曲が懐メロみたいですね。
松原のぶえさんの「演歌みち」かも。 こんな歌詞です。 http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND890/index.html 試聴はこちらでどうぞ。 ９曲目です。 http://www.neowing.co.jp/detailview.html?KEY=COC …
「花のささやき」はイタリアのポップス歌手ウィルマ・ゴイクの歌で、1966年日本でもヒットしました。
かもめの水兵さん　歌詞 http://www.mahoroba.ne.jp/~gonbe007/hog/shouka/k … 解説、など http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8B%E3%82%82% … 調べればいろいろ出てきてたのしいですよ。
われら愛す（新国民歌） 1953年（Ｓ２８年）でしょう。 ↓視聴も出来ます http://www.fuzoku.gifu-u.ac.jp/chu/new/outline07 … http://www2.odn.ne.jp/second_tenor/wareraaisu.htm
1975年２月、アイリーン（アグネス・チャンの姉のアイリーンとは別人）の「砂糖菓子／いつの日か」（ETP-20105）というデビューシングルがあるようです。 時代など合うような気がします。
永六輔が中村メイコに失恋した時の心境…と聞いたことあります。
今夜はANGEL／椎名恵 です。
はじめまして。 　PRソングで懐かしい船旅の時を、想いだしました。 曲名は　『新しい旅』です レコードのレーベル面に TE 会社のロゴマーク 　　 （pop調で） 　　　　　　　　　　　　　　　　New ★　Travel 　　　　　　　　　　　 　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　○　ターンテーブルのセンター 　　　　　　　 　　（活字で）　　　　　　　　　新　し　い　旅 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　PRソング 　　　　４５RPM　　　作詞　岩　谷　時　子　　　　　　　非売品 　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　作曲　いずみ　・　たく 　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　唄　　青い三角定規 　　　　　　　　　　　　　　PES-7361-P (P-45-713) 　　紙ジャケットに　コロンビアレコードとプリントされています。 　　歌詞カードに　歌詞と譜面がプリントされています。 歌詞　『新しい旅』　 　　　(1)　こんなことが　したかった 　　　　　星と　海を走りたかった 　　　　　移りゆく光　みつめて 　　　　　今ここにある　時を楽しむ 　　　　　ニュートラベル　ニュートラベル 　　　　　これがみんなの 　　　　　ニュートラベル　ニュートラベル 　　　　　新しい旅 　　　(2)　こんなことが　したかった 　　　　　星の上で　愛したかった 　　　　　美しい波に　ゆられて 　　　　　今ここにいる人と　未来（あした）へ 　　　　　ニュートラベル　ニュートラベル 　　　　　これがみんなの 　　　　　ニュートラベル　ニュートラベル 　　　　　新しい旅 　　　(3)　こんな夢が　欲しかった 　　　　　星で詩（うた）を　歌いたかった 　　　　　ついて来た昨日　忘れて 　　　　　今ここに見る空へ　微笑む 　　　　　ニュートラベル　ニュートラベル 　　　　　これがみんなの 　　　　　ニュートラベル　ニュートラベル 多分　『新しい旅』が　B面で　A面が　『海へ出よう』かと　思います。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ レコードのレーベル面 　　 　T　　E　　　　　　　　　　 会社のロゴマーク 　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　海　へ　出　よ　う　　　 　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　太平洋沿海フェリー　PRソング　　　　　 　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　１万トンフェリー 　　　　　　　　　　　 　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　○　ターンテーブルのセンター 　　　　　　　 　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　４５RPM　　　作詞　岩　谷　時　子　　　　　　　非売品 　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　作曲　いずみ　・　たく 　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　唄　　成田　　賢 　　　　　　　　　　　　　　PES-7361-P (P-45-71２) 　　紙ジャケットに　コロンビアレコードとプリントされています。 　　歌詞カードに　歌詞と譜面がプリントされています。 　　　　　　　　 　　　　　　　海へ出よう 　(1)　海へ　出よう 　　　重たい荷物　捨てて 　　　船に　乗ろう 　　　今　ここにあるものは 　　　空　波の音　そして青春 　　　ここが　恋をする二人の城さ 　(2)　海を　見よう 　　　　心が　痛むときは 　　　　船に　乗ろう 　　　　今　君と語るのは 　　　　風　走る雲　そして　鷗（かもめ） 　　　　これが　生きている美しい世界 　(3)　海と逢おう 　　　コートの衿を　立てて 　　　船に　乗ろう 　　　今　胸にしみわたる 　　　愛　恋の唄　そして自由 　　　あれが　やがて出る幸せの星さ　 小生は　名古屋から大分まで　大みそかに乗り元旦を船上で迎えました。 日の出が　素晴らしく　　大浴場も楽しかったです。 　S５０年５１年と２回年末に乗りました 　１回目は　行き　あるごう　帰り　あるかす　８０００トンクラス 　２回目は　行き　あるなする　１万トン　　　帰り　いしかり　１２０００トン 　だったと　（トン数と船名に違いがあるかもしれません）記憶しています 　その後　大分航路廃止で　ショックでした。我が家は自営業で大みそかぎりぎりまで 　仕事をして　金城埠頭のフェリー埠頭まで慌てて行きました。母の実家が　熊本で 　やまなみハイウェーを走り往復しました　PRソングは船内で販売していました。 　楽しい　一こまでした。また再開してくれないかなーと　・・・・ 私　パソコン音痴で　ここまで来るのに３週間　息子に聞きながら・・・ ユーチュウブで探しましたがないようでした、息子に怒られながらもう少し勉強して 　もし載せれたらおしらせしますね。 どうやって　載せるかもわかりませんもので・・・　　失礼しました。　　　　　　　　　 　　　　　　 　　　　　　　　
過去ログが見たいときには、まずスレッドタイトルで検索することをおすすめします。他の場所に保存されていることがありますので。 調べて出てきたのがこちらです。 http://logsoku.com/thread/toki.2ch.net/natsumelo … お尋ねの曲は865に書かれていて、答えが871、872にありました。 村井麻里子さんの「どうしようもなく恋愛」で、1989年のドラマ「君の瞳に恋してる！」の主題歌だそうです。 http://plaza.harmonix.ne.jp/~toshi-na/doushiyo.htm
どちらもThe Coolsの曲のようです。 １曲目が「いかしたグッドモーション」だということはわかったのですが、２曲目はタイトルまでたどり着けませんでした。すみません。 http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=F02602 試聴はこちらで。 http://www.7netshopping.jp/cd/detail/-/accd/1300 … http://mimizun.com/log/2ch/4649/1172407067/ （188に「そこはフライドチキンでお馴染みの」とあります） http://mimizun.com/log/2ch/4649/1139373430/ （同じく267をどうぞ） その他の試聴できるCDのなかに２曲目があるといいのですが… http://www.7netshopping.jp/cd/detail/-/accd/1300 … http://www.7netshopping.jp/cd/detail/-/accd/1300 …
NO,5です。 吉田拓郎のおすすめCDですが、現在ではどうしてもベスト盤的なものになってしまいますね。 少し古いものですが、2001年にソニーミュージックから3枚組の「吉田拓郎・ベスト」が出ています。 ソニー時代の音源に加え、フォーライフの音源も8曲入っており、これまで氏の最大の壁であったレコード会社の枠を超えた作品で、かなりおすすめです。現在でも販売されています。 参考までに品番はSRCL 5067～9です。 また2009年には、Blu-Spec CDでソニー時代のLPを全て復刻した「たくろう・プレミアム」という5枚組BOXも出ています。（これは限定生産なので、もうないかも知れませんが…） あと数年前ですが、Web販売のみでエレック～ソニー～フォーライフすべてのシングル盤をジャケットもそのまま8cmCDにミニチュア化した「Have A NiceDay」というブックレット方式のCDもありました。 これは、もともとコンサート会場のみで販売されていたものらしいです。 姉に頼まれて、1セット注文しましたが、72年のフジカラーのCMソングの非売品ソノシートもCD化させた、ファンにとっては涙モノでしたね。（姉も感動のあまり泣けたと言っておりました。） 残念ながら、もうないと思いますが…。
たんぽぽの「ひとり歩き」です。　たんぽぽ（当初はタンポポ）は京都在住の女性デュオで、高音のきれいな姉妹二人組です（決して男性ではありませんよ）。　「嵯峨野さやさや」が大ヒットして、未だに 懐かしがられていますので、思い出されるかも知れません。 「ひとり歩き」は京都の老舗組紐屋さんの話で、花登小筺原作のテレビドラマ「続おくどはん」の主題歌です。正編「おくどはん」の方は島倉千代子さんの「わたし京都へ」でした。 参考URLをどうぞ。
黛ジュンさんの「夢追いびとよ」のようです。 NHKのドラマ「まんさくの花」の主題歌だとか。 http://mishibach.exblog.jp/9793029/ こちらで試聴できますのでご確認を。 http://www.amazon.co.jp/dp/samples/B0001FAFJA/re …
♯１です。 作詞をした方は、それでお金を稼ぐのですから、 無料で歌詞をバラ撒かれたら困るからです。 イラストや文章などと同じで、オリジナル作品には 著作権が発生するのです。
・美しさは罪　歌：竹田えり パタリロ！（1982年）ＥＤ http://video.search.yahoo.co.jp/search?p=%E7%BE% … とか？
曲名 ：　ガード下の靴磨き 歌手 ：　宮城まり子
「Complete the Checkers -All Singles Collection-」 または 「Early Singles」 に収録されています。
「遺言」という曲だそうです。 http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND88470/index. … 試聴はこちらでどうぞ。 http://www.7netshopping.jp/cd/detail/-/accd/1300 …
wash awayで洗い流すという意味になるので、 苛立つ夜を洗い流そう！　といった感じになるのでは？
冨田靖子主演の「さびしんぼ」
参考まで http://plaza.rakuten.co.jp/donya/10005
回答が付かないようですね。探してみました。 その年代は生まれたばかりで知りませんが（笑） 「沈黙が苦手なら子供の頃の思い出を話して歌詞」 でググった結果その部分が書かれたサイトが見つかり 前後の文章から、推測するに、「石川優子」という方の、 「風のセレナーデ」というもののＢ面の「ストレンジャー」という曲 ではないかと思われますが 「ストレンジャー」で歌詞検索するも見つからず 確信は得られませんでした。 「誰かが見たなら時代遅れかも～」 から下に関しては特に見つかりませんでした。 「沈黙が苦手なら子供 石川優子」でググるとその記事が書いてある サイトが見つかると思います。 ２チャンネル？とは思いますがよく知りません。 サイト名？は「石川優子ブラボー！ 【その2】」でした。 一度、御自分でご覧になって頂ければわかるかもしれません 自分の趣味で探しただけなので自己責任？（笑）ですが、ちょっと疲れました（笑） 参考になれば良いですが。
８０年代の洋ピンの多くは音楽にまで予算を掛けられないので、大半がライブラリー音源だと思います。 ７０年代まではそこそこ予算もあったので、そこそこ有名な作曲家が音楽を手がけたりしてましたけど。 で、どんな曲が８０年代洋ピン風？なのかよくわからないのですが、ヒットしたポルノ映画のサントラはＣＤになっていますので、そんなのを紹介してみます。 女子学生（秘）レポート http://tower.jp/item/448273/Schulmaedchen-Report ドイツエロ映画集 http://tower.jp/item/1114942/Schwabing-Affairs ヴァンピロスレスボス このサントラの曲をタランティーノが自身の映画に使ったので話題になりました http://tower.jp/item/1836805/Vampyros-Lesbos-%28 … エロ系映画の巨匠？ジェスフランコの作品集 http://www.hmv.co.jp/product/detail/3517827 ゲルハルト・ハインツのエロ映画作品集（欧州ではわりと有名な作曲家ですが、ポルノ映画も多く手がけました） http://www.hmv.co.jp/product/detail/1964393 Porno Sonic 70年代のアメリカポルノ映画サントラ集 http://tower.jp/item/1084703/Porno-Sonic 完全なる結婚 http://tower.jp/item/2633250/Van-de-Celde-:-Perf … ディープスロート 社会現象にまでなったもっとも有名なポルノ映画のサントラです。 http://tower.jp/item/1607330/Deep-Throat-:Anthol … ２００５年に作られた上記のドキュメント作品のサントラ http://tower.jp/item/1680459/Inside-Deep-Throat- … ニコフィデンコによるブラックエマニエルシリーズ http://tower.jp/item/2635878/Black-Emanuelle%EF% … 試聴はドイツのアマゾンあたりで、ほぼ全部出来ると思います。 取りあえず完全なる結婚の試聴 http://www.amazon.de/Van-Velde-vollkommene-Leben … 上記ＣＤからピータートーマス、ハインツ、フィデンコあたりはライブラリー音源も多いので、そういった音楽が洋ピンに使い回しされた可能性も高いと思いますよ。
「雨の湘南通り」 シングルでありませんが、yuoutube では聞けます。 http://www.youtube.com/watch?v=GWjncVRcINk&featu …
曲のジャンルは全っ然違いますが、 X JAPANの「Rusty Nail」のサビに似てるような気がします・・・
戦前、コロコロ太って大変人気のあった喜劇俳優の岸井明さんが歌った「お山の楽隊」です。コミックソングとして大変評判になりヒットしました。昭和14年の発売です。 曲は外国曲らしいですが、詩は岸井さん自身の作です。岸井さんの著作権はまだ有効ですので、残念ながらここに歌詞を書くことは出来ませんが、「わしらの楽隊朗らかだ　小粋なもんだよみておくれ　あ見るんじゃなかった聞いておくれ～」というのが出だしです。多少思い出されるでしょうか。
作曲者が登録した正式な題名は「凸凹道は困ります」。 副題として「でこぼこみち」が登録されています。 作曲： 團　伊玖磨 作詞： 竹中　郁 作曲者が全信託しているJASRACでこの曲に登録されているアーティストは、シンギング・エンジェルスと、宮原　卓也です。 JASRAC 作品コード：065-6235-3 http://www2.jasrac.or.jp/eJwid/help/help_words.h …
せめて何か特定できるヒントはないんですか？ 鼻歌を録音してWEB上にアップするとか
↓にゃ！ http://www.evesta.jp/lyric/artists/a8898/lyrics/ …
懐かしい番組、そしてバンドですね！ 歌詞はこちらになります。 http://j-lyric.net/artist/a0476fc/l001fc4.html ですが、肝心の“苛立つ夜～～～”の部分がないですね。 多分アドリブ的なセリフかと思います。 Ｖでは“Ｉ　ｗｉｓｈ　ｗａｙ”か“Ｉ　ｗｉｓｈ　ｙｅａｒ”のような掛け声に聞こえます。
こんにちは、ずっと探していたのですが、 下記CDは高額すぎるのかもしれませんが、カラオケ付ってなるのか、カラオケだけなのか これになると条件が厳しいのかもしれません。 楽譜のサイトでも探しましたが今の所はありませんでした。 一応下記内容で確認してくださいね。視聴できるとなってはいますので。 18曲目にあり視聴できましたけど。 http://www.amazon.co.jp/%E5%A4%A7%E5%85%A8%E9%9B …
曲名は、「Land of 1000 Dances」（ダンス天国）ではないでしょうか。 オリジナルはChris Kenner（クリス・ケナー）で、色んな方がいろんな方がカヴァーしているようです。 熱湯コマーシャルで使われていたのは、どのアーティストのものが使われていたのかは分かりません。番組用にアレンジされていたのかもしれませんし・・・。 http://music.goo.ne.jp/artist/ARTLISD17887/index … 同様の過去質問リンクを貼っておきますので、そちらも参考に。 歌詞は“land of 1000 dances lyrics”で検索して、色んなアーティストが出てきますが、歌詞は一緒だと思うので確認してみてください。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5747213.html
それだけだとちょっと… 音声ファイルが添付できるはずなので、何でも良いですから楽器で音階を出してみるとかすると精度が上がります。 あと「どのくらいの時期の（年代の）時に聞いたか」を書くと良いですね。 お礼欄にでも書いていただけると、他の方が答えてくれるかもです。
リチャード・クレイダーマンの 「愛しのクリスティーヌ」だと思います。
　こんばんは。 　佐藤博さんの「シャイニー・レディー」ではないでしょうか。 　YouTubiで小杉産業の1980年代のCMを探し出しました。 　動画の2曲目が「シャイニー・レディー」です。
おはようございます。 色々見ていてありましたから、再度追加しておきますね。 参考になさって下さいね。(^_^) http://music.usen.com/modules/A/content0027.html http://f19.aaa.livedoor.jp/~obayan/enka.html http://www.oricon.co.jp/rank/jb/w/ http://joysound.com/ex/ranking/karaoke/enka/mont …
西岡たかしさんの「上野市（うえのまち）」かな？ http://lyric.kget.jp/lyric/wq/yl/i/
・Richard Clayderman の「恋はピンポン（Ping Pong Sous Les Arbres）」 ではないでしょうか。 以下の９曲目で丁度再現されている音に近い部分が試聴出来ます。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/3509045
i-podではなくsonyのwalkmanですが、このコンポはパソコンなしでwalkmanにCDから転送できるようです。 http://www.sony.jp/system-stereo/products/CMT-V3/ 御参考まで。
映画「ブリット(Bullitt)」の曲に似ているような気がしますが… 間違えていたらごめんなさい。
こんにちは。 それは岩崎宏美さんの「二重奏(デュエット)」です。 歌詞はこちらです。 http://www.uta-net.com/user/phplib/Link.php?ID=3 …
もう既に検索されているかと思いますが一応・・・ 作詞　火野葦平　　作曲　服部良一　”観光バスの歌” 参考URL：http://www.kamaishinet.jp/cgi-bin/pr/main.htm
こんばんは、何度もすみません。 ウィキにも載っていて忘れてました。 「ペギー葉山」さんが歌っていますね。それでGOOGLEで検索してました。 ただYOU TUBEも含め該当されてあるのがUPされていないんです。 ですからリコーダーを使ってあるのかもわかりかねます。 一応参考なさって下さいね。もう見つからないのかもって感じていますが、 新たな情報があればいいのですがね。では失礼いたします。 このペギー葉山さんのディスク10の14曲目に載っています。 http://music.news.livedoor.com/cd/detail-1192070 …
東海林さんの「暗い日曜日」はNo.1の方のご紹介になっている藤田まさと訳。でも原盤を聴いてみると、東海林さんは１番の「誰（た）が」は「たれが」、２番の「天のみち」はどう聴いても「君のみち」と歌っておられますね。 この曲は昭和１１年同時期にコロムビアの淡谷のり子盤と競作になっていますがこちらは久保田宵二訳、「暗き日曜～」で終わるのが印象的でした。
＞泣きの歌謡曲 80年代くらいまでのもので強烈な泣きのメロディーを持った日本の歌謡曲を教えてください。男女問わずお願いします。 　　　　　　↓ ６１歳　男性 私のLP/SP/EPでの感動・感傷・感涙に咽ぶのは、先人たちの苦難・忠義・孝行・滅私奉公・愛国の心情・行動を知り、現在の平和と安穏に感謝しつつ、尊い犠牲に思いを馳せる時です。 それは、単なる歌詞やメロディに・・・ではなく、日本人としての魂やDNAが呼び起こされ、史実や背景に心が揺り動かされ、胸が感動にうちふるわされ締め付けられるからだと思います。 異国の丘 誰か故郷を思わざる http://www.youtube.com/watch?v=wpSR5CqG43s モンテンルパの夜はふけて http://www.youtube.com/watch?v=q2AhJwHcNq4 氷雪の門・花の決死隊 http://www.hyosetsu.com/ http://snforever.blog.ocn.ne.jp/blog/2010/03/pos … 青葉茂れる http://www.youtube.com/watch?v=CxJN8VrlhT8
朝なわけないでしょ～。 夕方です。 別に5時でも6時でもいいんですけど、これが流行ったのはまだバブルの時でしたよね。 当時は会社が終わるとOLやサラリーマンは、こぞってみんな、ディスコへくりだした時代です。 今見たいにクラブのように、なんかそれ系の人じゃないと入りにくいとかではなく、当時のディスコはそれ系の人もサラリーマンもOLもみんなそんな感じでした。今でいうとカラオケにでも行く感覚でディスコに行ってた時代です。 つまりアフターファイブっていうのは街全体が活気づく時代だったわけです。 で、5時ぴったりには会社を出れないんで、サボって5時から遊んじゃえっていう歌詞なんでうよね。 つまり夜をたっぷり遊びたいから、お店が開き始める5時から目いっぱいはじけちゃおうってこと。
「東京花ものがたり」ですね。 昭和46年2月発売の6枚目のシングル「さいはての女」（オリコン8位）のB面でした。
「偽りのバラード」です。 1978年に、私が住む街で松崎しげる氏のライブがありました。 当時、松崎しげる氏はリンカーン・コンチネンタル(アメ車)に乗ってまして、派手な兄ちゃんのイメージでしたが、この時に初めて聴いた新曲でした。 良い唄でしたね。
おそらくSILVERのWham Bam(Shang-A-Lang)ではないでしょうか。 邦題は「恋のバンシャガラン」です。
NO2です。今初めて補足を拝見しました。気がついたのがさっきですみません。 感謝なんてされなくていいですよ、聞きたい曲のところがわからないというのも 探している質問者さまに取りましては、大事なことですから。 早く見つかるといいですね。いい曲でしたね、初めて聴きました。 下記サイトでも歌詞の検索が出来ます。 これから先で歌詞の一部を入力して検索も出来ます。 便利なサイトですので、お気に入りにいれてそこから調べることが出来ます。 是非今後の歌詞検索に役立てて下さいね。では風邪をひかれませんように。 失礼いたします。 http://www.uta-net.com/ http://www2.kget.jp/ http://www.utamap.com/indexkasi.html
守屋浩の♪胸と胸をあわせ誓い合った～♪という「月のエレジー」のように思われます。 検索して調べてみてください。
もしかして… 大黒摩季『熱くなれ』？？
「嵯峨野さやさや」という曲では。 作詞：伊藤アキラ、作曲：小林亜星、歌っていたのはタンポポというデュオです。 http://moto33osaka.web.infoseek.co.jp/kashicard/ … 関西育ちの私には愛染蔵（あぜくら）のCMソングとして思い出される曲です。 当時の関西人は今でも歌えるぐらいけっこう覚えているのでは…。
ニルソンの「うわさの男」でしょうか？
歌詞カードに記載はありませんが 「デュワパッパッポディ　ウバッシダンダン」 だと思います。
GirlSchool 1983 20th Century boy/Breaking all the rules BRONZE BRO 171 12" version contained Like It Like That http://www.google.co.jp/search?q=20th+Century+Bo …
こんにちは！ MAX　では！　　トラ・トラ・トラ　で有名　！ 参考まで！
NO1です。追加です。 画面の上の歌詞検索をクリックするとプルダウンしてその中の タイムマシン検索からも探せます。 ドラマの主題歌も探せるので是非アクセスしてみて下さいね。
　「太陽の花嫁」です。 　ウィキペティアで森昌子の「せんせい」を調べたところ、レコードのドーナツ盤でA面に「せんせい」、B面に「太陽の花嫁」となっていて、YouTubeでも歌を確認しました。
ブルー・シャトウ（昭和42年）1967年 　作詞：橋本　　淳 　作曲：井上　忠夫 　歌唱：ジャッキー吉川とブルー・コメッツ 昭和42年67　ブルー・シャトウ　ジャッキー吉川とブルー・コメッツ 　　　　　　　　　　　　橋本　淳 井上忠夫 　　森と泉にかこまれて 　　静かに眠る 　　ブルーブルーブルーシャトー 　　あなたが僕を待っている 　　深くて寂しい 　　ブルーブルーブルーシャトー 　＊きっとあなたは赤いバラの 　　バラの香りが苦しくて 　　涙をそっと流すでしょう 　　夜霧のガウンにつつまれて 　　静かに眠る 　　ブルーブルーブルーシャトー 　　ブルーブルーブルー 　　ブルーブルーブルーシャトー＊ 　　＊～＊繰り返し
楽譜と歌詞のダウンロードサイトです。 （楽譜税込価格 210円 楽譜には、前奏と1番のメロディが数字譜付きで記載されており、最後のページに歌詞が付いています） http://www.at-elise.com/JP/JPDPZO00824.html
ちあきなおみ マニキュアがかわくまで だそうです。 参考URL：http://j-lyric.net/artist/a002502/l02091d.html
ジャッキー・リン&パラビオンじゃないでしょうか。 「Stranger's Dream」という曲が、ドラマの主題歌になりました。
私も７０＆８０年代の洋楽好きです。 ショーンホッパーさんて今はメンバーじゃないんですか？こちらのインタビューによるとツアーに参加してないときはスキーとバイクに時間を費やしているそうです。（インタビュー時は不明ですが） http://www.marinnostalgia.org/seanhopper.html こちらはクリスヘイズさんのホームページです。ソロ活動で忙しいみたいですね。 http://chrishayes-music.com/ FACE　BOOｋにはヒューイルイス＆ザニュースのアカウントがありますから、こちらでいろいろ情報交換できるのではないでしょうか。 http://www.facebook.com/pages/Huey-Lewis-The-New …
うろ覚えですが。 ブンガワンソロ　ソロの流れ　いわれを秘めて今日も流れる 涸れどきは　水乾けど　雨季は豊かに　あふれ流れる 緑のみ山に　囲まれたみなかみ　流れて遂には　海に注ぐ かわらぬは　ソロの流れ　商いの船　今日も流れる
６０年代を舞台にした青春群像劇で「アメリカングラフィティ」という映画があります。 監督は「スターウォーズ」のジョージルーカス。でもって映画監督第一作目です。（学生時代にＴＨＸ１１３８」というのを撮ってますけど。 この作品にはジョニーＢグッドはもちろん、オールディーズの名曲ばかりが流れます。 ということで、この映画のサントラはオールディーズ名曲集でもあります。 映画はこちら。レンタルショップには１００％置いてあります。 無名時代のハリソンフォードも出ています。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … サントラはこれ http://www.hmv.co.jp/product/detail/408129 ついでに映画の予告を で、サントラから特にお勧めの有名オールディーズを 「悲しき街角」 http://www.youtube.com/watch?v=w0ySMpWB5RM 「ロック・アラウンド・ザ・クロック 」 http://www.youtube.com/watch?v=cu4-M3emCm8 「メイビーベイビー」 http://www.youtube.com/watch?v=fEHNFxXkILM 「リトルダーリン」 http://www.youtube.com/watch?v=5SaHPgTdF1g あとオールディーズではエルビス・プレスリーもいいと思います。 映画バックトゥ…やアメリカン…などに使われてもおかしくないものの、権利関係の問題で使うことが出来ませんでした。 数か多いので取りあえず。プレスリーだったらレンタルＣＤ店に置いてあるはずです。 「監獄ロック」 http://www.youtube.com/watch?v=tpzV_0l5ILI 「ハウンドドッグ」 http://www.youtube.com/watch?v=ZXiulKIgGpg ジョニーＢグッドのチャックベリーら当時の黒人歌手たちを描いた映画もありますので、こちらもお勧め。あまりヒットしませんでしたが、去年公開された映画なのでこれもレンタル店にあると思います。 「キャデラック・レコード ～音楽でアメリカを変えた人々の物語」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 …
こんにちは! たぶんですが　Be-2の「機嫌を直してもう一度」だとおもいますが。 無料歌詞検索サービスの歌ネットで検索しましたが・・・。 http://www.uta-net.com/user/phplib/view.php?ID=9 … YOU TUBEでこのタイトルで検索して下さいね　UPされていますよ 念のためにお聴きになって下さいね。 これだったらいいのですが・・・違っていたらごめんなさいね。 これだったら・・いいなぁ!
ご参考サイトをひとつ http://www2.sen-shu.ne.jp/~w20101/surprise_photo …
poizon19です。 すいません。書き方が悪かったですね。説明文の後に１，２，３と数字がうってある文章の部分がありますでしょう？それがそうです。
園まりの「逢いたくて逢いたくて」YouTubeでどうぞ。どの時代のことかよくわかりませんが…。
CD売り上げの1位ということでしょうか？ J-POPなら、米米CLUBの「君がいるだけで」になると思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%9B%E3%81%8C% … その他のジャンルもいれるのなら、「だんご3兄弟」（童謡）なのですが・・・。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%A0%E3%82%93% … 参考URL：http://f19.aaa.livedoor.jp/~obayan/oricon_s1.html
はじめまして。 有名な曲ですよねー。でも手元に音源がなく確認できないので参考までに。 たぶんブレンダ・リーの 『タミー』 （Brenda Lee/Tammy） かなと。 60年代の代表的な女性歌手で、今でもCDなどが多数発売されています。 　（アメリカ英語特有のくせから、タミーがテミーと聞こえたのだと思います） 歌詞のURLを貼っておきますね。 参考URL：http://www.oldielyrics.com/lyrics/brenda_lee/tam …
google検索したら、出てきましたよ。 参考URL：http://syoutarou.com/obaketoisyo.htm
Yes,I love being a woman ですね。 歌詞カードを見ないと何言ってるか判りませんｗ
＞一分のカッコいいイントロ 「ザ・バース・オブ・ジ・オデッセイ」という独立した曲ですね。 アルバム『西遊記』の1曲目に「モンキーマジック」とメドレーで収録されています。
3番目はチェッカーズの「ガチョウの物語」ですね。
こんにちは!以前から気になって色々WEBで検索してきましたが、地区によって違うようです。 その為当時のお住まいの県の交通安全協会にお問い合わせされるといいと思いますよ。 かなり地区と年度で違うようですから、是非お問い合わせなさって見てはいかがでしょうか
今までの方の回答もあてはまるのですが、 モンゴル800というグループの「あなたに」という曲も 歌詞と歌い方があてはまるように思います。 某洗濯洗剤のCMソングに使用されていた曲です。
偶然に質問内容を拝見しましたが作曲者本人です。 その後自主制作でアルバムを作成しました。バンドの活動は1年程続けましたが思うところがあり活動は止めました。 その時のアルバム（LPレコード）はCDにして保管しています。お聞きになりたいとのご要望でしたらご連絡下さい。
歌詞がちょっと違うので間違っているかもしれませんが、もしかして「ほれているのに」歌・島倉千代子・ドライボーンズのことではありませんか。昭和４２年の歌です。 一番ｎ出だしが「一目でほれた　ヤヤヤ　あなたに首ったけ」、3番のおしまいが「ほれているのに　ほれているのに　悲しくて」です。（ヤヤヤはドライボーンズのバックコーラス）
昔（10年以上前）、そういうCMがあったと思います。 何のCMだっかか思い出せませんが。
YMO…、懐かしいですね！彼らの映像をチェックしてみるのが、一番いいですよ。 ◎YMO：「体操」 　坂本龍一が拡声器を持って、号令をかけてます。細野晴臣と高橋幸宏は白い体操着を来てヘンな体操をしています。 ◎YMO：「Taiso（Live）」 　こちらは、Live映像ですが、同様に坂本龍一が拡声器を持って、号令をかけてます。多数の人が体操着を来て体操をしています。 二つの映像を見て、「痙攣の運動」とは、彼ら一流のジョークであることがわかります。いかにも、そんな運動がありそうに見せるところが、ミソです。当時、彼らは、スネークマン・ショーとタイアップしていたので、遊びやおふざけ、ジョークを取り入れたパフォーマンスをしていました。それと、「スネークマン・ショー」って、何？と思われると思いますので、簡単に紹介します。メンバーは、桑原茂一、伊武雅刀、小林克也が、中心になってラジオでコントやジョーク等をやっていた番組でした。 YouTubeで、YMOやスネークマン・ショーを見ることができますので、チェックしてみてください！
初めまして こんにちは　歌ネットっていうサイトをご存知でしょうか 無料歌詞検索サービスのサイトです　http://www.uta-net.com/ こちらに条件を入れると該当するのがあるのかもしれません 条件をプルダウンメニューから入力できます プルダウンするとその中に　歌詞の一部・フレーズを含む　など選択したり入力すればもしかとたらと思います 直接これですよと答えられないのですが、先ほどしてみましたがはっきりとわかりませんでした ですからご自身で検索条件をプルダウンメニューや歌詞の一部を入力することでこれからも探せると思いますので是非参考になさって下さいね　では失礼いたします
桂銀淑さんの「夢おんな」かも。 こんな歌詞です。 http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND4671/index.h … 試聴はこちらでどうぞ。 http://www.discas.net/netdvd/trackInfoView.do?pT … 違う曲だったらすみません。
初めまして　こんにちは　http://www.uta-net.com/ これは無料の歌詞検索サービスの歌ネットです 先ほど質問者さまのキーワード入力しましたが多すぎてわかりません 条件入力できますので。プルダウンメニューを出して選択　今回は歌詞の一部・フレーズを選択後さらに 右にいきプルダウンさせ含むを選択したりして探してくださいね　件数多くて見つけきれません お役にたてずすみません　便利ですからお気に入りにいれて繰り返し探してみてくださいね　ではこれで
「歌詞は色んなサイトに載っている」とおっしゃるのはCome,come everybody～という放送で使われた英語の歌詞のことですね。メロディは「証城寺の狸囃子」でどなたもご存じの曲ですので、その二つがわかれば十分歌えるのではありませんか。 もしかしてCome, come, everybodyの歌そのものを歌っている音源をお探しなのかもしれませんが、それはおそらく無理だと思います。あの歌は平川先生の番組のテーマソングとして歌われたもので、レコードになっているわけではありませんし、平川先生が当時のNHKと多少のいざこざがあって番組を降りてからは歌そのものもリスナーたちの頭の中に残っているだけです。歌詞の版権もおそらくNHKにあると思いますが。ただ、数十年前に同番組を復刻したレコードだかカセットだかが発売されたことがあるのですが、それにはそのままの形で（歌も一緒に）記録されていた可能性は大だと思います。 蛇足ですが、当時の番組の中でCome, come, firefliesという唱歌「蛍」や「ウサギとカメ」なども歌われました。
こんにちは!!正直に言えばわかりかねます　ただWebで「歌ネット」で検索してアクセスしました 質問者さまの「歌詞の始まり部分」で検索して4曲出るのですが違ったのが載っていました ですからまずそこで探せるかも　一度してみてくださいね　お力になれませんでした 便利なサイトなので、参考になさってみてはいかがですか
サーカスの「アメリカンフィーリング」だと思います。 参考URL：http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND400/index.html
血液ガッタガタでOK 　ユーチューブでみてね
私も同じ悩みを抱えております。 私は　２００　曲くらいあって、あと７曲だけどうしても分かりません。。。 私の方法ですが、 スマートフォンを買って（もしくは借りて）、認識ソフトをインストールして、つかってみてはどうでしょうか。 Android のソフトだと、 shazam と soundhouse　というソフトが有名で結構認識されます。 あと、Xperia だと TrackID というソフトが最初からインストールされています。 最後の手段として、（　OKWave の他の質問で見つけたのですが、） mp3 ファイルをインターネット上で共有して、質問してみる、という方法があります。 ただ、著作権上はあまり好ましくないため、質問した人も、回答があったらすぐに削除していました。 ご参考いただければ幸いです。 参考URL：http://www.datacider.com/3390.php#more-3390
こんばんは!!あなたの好きなで回答いただきありがとうございます。ずっと調べていますがヒットしません。それで無料歌詞検索サービスでも調べましたが不明です。 参考に　歌ネット　http://www.uta-net.com/ です 検索入力の条件をプルダウンでしてみてください。 なおデビュー時からの全曲かわかりませんがWEBで葛城ユキで検索してください。 その中にウィキペディアが出できます。そのなかのディスコグラフィーを選択すると一覧が表示されます その中の曲をYOU TUBEで探してみてください。見つかるといいですね　では・・。
曲は自体は、昔からあるクラシックギターの練習曲です。 題名は「ロアンス」と言い、日本では「愛のロマンス」ともよばれています。 ビセンテ・ゴメスが「血と砂」という映画の中でギター・ソロで弾いたのですが、テンポも速く魅力的ではなくヒットしませんでした。 その後「禁じられた遊び」というフランス映画のテーマミュージックに使われたことで有名になりました。 演奏したのは、ナルシソ・イエペスというスペイン人で、この曲のギター奏者ということで、これまた一躍有名になりました。 http://www.worldfolksong.com/songbook/others/rom … 映画音楽として言う場合は、正しくは、「禁じられた遊びのテーマ」という曲名です。 映画の中の禁じられた遊びとは、お葬式ごっこのことです、少年と少女が二人きりでお葬式の真似事をして遊び、十字架を盗む・・・という映画です。 http://homepage2.nifty.com/e-tedukuri/JeuxInterd … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A6%81%E3%81%98% …
大丈夫です。僕もそういう人です。 ちなみに僕は吉田拓郎が好きです。 最近のわけのわかんない曲よりよっぽどいいと思います。 最近のものは唄ではなく音なんです。 彼方の感性はすばらしいと思います。 フォークには伝えたい言葉がある！
http://blog.goo.ne.jp/shiotch7/e/ada0c6c9a964124 … これですか？
私もこの番組見てました。 個人的な見解ですがこの歌以外の曲でもフルコーラスで歌われた曲はひとつもなかったはず、他の曲とのバランスを考えた処置では。 特に深い意味はないと思いますが・・・・。 ＞この歌の趣旨が伝われない このご指摘はどんな歌でも同じです、またこの「戦争を知らない・・」オリジナル原版でも間奏部分が一小節しかないので２番の部分を間奏としたのではないかと推測します、歌う側でまた作った本人はこの処置どう思ったのかは定かではないですが。
下記のURLでPCに保存できる様です。試してみてください。
「INORI」ではないでしょうか？ 下記URLで再生できますので、見てみてください。 参考URL：http://movie.mofla.tv/video/watch/cc0800ef0bba6d06
別れの旅 http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND28740/index. …
中村雅俊さんの1980年に発売されたアルバム『酔夢』に収録された「旅路より」です。
間違っていたらごめんなさいね ナナ　ナナ　俺が好きなら　　泣くなよ　お願だ ナナ　ナナ　この世に夢を　　俺は抱けない　奴なのさ ナナ　ナナ　たった一つの　男の恋だった ナナ　ナナ　涙をふいて　云っておくれよ　さよならと 小さな背中を　抱きながら　おれの目に　あふれる涙よ お前だけは幸せに ナナ　ナナ　忘れるものか　お前の　くちずけを ナナ　ナナ　ゆるしておくれ　俺のかわいい　恋人よ 的な感じだったかと…
星影の小径って元々昭和25年の歌で、作詞作曲も日本人です それをアレンジして多くの方がカバーしてますし、元歌とかなり感じは違ってます ちあきなおみが歌うところの歌のアレンジが民族音楽風なんじゃないかと思うのですが
70年代特有の強烈に暗い曲といえば 操洋子-お願い入れて（1970） 伊東きよ子 - 狂女（1970） 絶望的な気分になります。 YouTubeで聞けます
最初の回答者の中三の方の名誉のために申し上げますが、「若者たち」はその後小中の音楽教科書に採用されるようになり、学校で習った方も多いはずです。現在でも教育芸術社発行の中学音楽一年生用に掲載されています。
大黒摩季さんの 『そして』ではないでしょうか？ 『そして』　歌詞 http://lyric.kget.jp/lyric/wr/lq/i/
えらぶ島俗謡 五十、六十が　蕾なら　七十、八十は花盛り 私の人生　これからと　希望の花を　咲かせましょう 参考URL：http://sakusabe.exblog.jp/596669/
峠恵子さんの「こわれやすい物語」ですね。 まさに94年です。 youtube で聞いてみて下さい。参考添付しておきます。 歌詞 http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND28742/index. …
現在５０代の方が青春時代にヒットした曲です。 庄野真代 「飛んでイスタンブール」（1978年発売）「マスカレード」（1978年発売） 大橋純子 「たそがれマイ・ラブ」（1978年発売）「サファリ・ナイト」（1978年発売） 桑江知子 「私のハートはストップモーション」（1979年発売） 杏里 「オリビアを聴きながら」（1978年発売） 松原みき 「真夜中のドア」（1979年発売） 竹内まりや 「戻っておいで私の時間」（1978年発売）「セプテンバー」（1979年発売） 石川優子 「クリスタルモーニング」（1979年発売） （ウィキペディア「ニューミュージック」の項目より） あとは渡辺真知子の「迷い道」「カモメが翔んだ日」とか・・。
選曲してて、とても懐かしくなりました。次の曲がお薦めです！ ◎カルメン・マキ＆OZ：「私は風」 ◎シーナ＆ロケッツ：「レモンティー」 ◎サデスティック・ミカ・バンド：「タイムマシンにお願い」 ◎アン・ルイス：「六本木心中」 全部、YouTubeで視聴できます。参考にしてください！
こんばんは!!初めまして。僕もPCはXPですがメディアプレーヤーのVer11です。 CDの取り込みについての注意として、画面の上に取り込みってありますよね　その下にちっちゃな逆三角形のボタンをクリックしてください。そしたらそのボックスの真ん中のとこに、取り込んだ音楽を保護するというこのチェックを必ずはずしてくださいね　これはそうしておかないと他では聞けないようにするためのものなので、まずチェックをはずしてください。あとは普通どおりで取り込みしてくださいね それから取り込んだものだけで再生リストを作成し、新しいCD-Rを入れて書き込めば他のコンポなど車のオーディオでも再生できますよ。あと形式はWAVとなります。そのためもし他に変えたいならWebでつぎのように検索してくださいね　WavからMp3へ変換といれて検索されてください　色んなソフトがでてきますよ。僕のPCには古いのでジャストシステムのBeat Jamが入ってます　こちらでも音楽の形式が色々出来ますよ　探してみてくださいね　ではこれで　うまくいくといいですねえ。
「OSAKA RAIN ごめんねケンちゃん」
父が言うには、私が生まれた次の年昭和６３年のＮＨＫドラマ「わが歌、我愛ニイ」の主題歌では？ との事です。「我愛ニイ」で羽根千里さんが歌っていたと言ってます。 間違えていたらごめんなさい。
ブルージーンズが濡れると、その部分の青の色合いが変わりますね。 それを"蒼"と表現しています。 何故濡れるのかというと、"砕けた夢"、つまり、涙がそこに零れ落ちたから。
「美空ひばり」さんと山口組三代目「田岡一雄」氏の関係は蜜月の関係ではないです。 蜜月とは「ハネムーン」意味ですから、田岡氏の愛人だったように誤解されます。 田岡氏は興行経営にも手腕を発揮してました。 1958年(昭33)4月に芸能プロダクション「神戸芸能社」に美空さんが所属、同年6月に「ひばりプロダクション」(社長、美空さん)を設立、ひばりプロダクションの副社長として美空さんとは営業上の付き合いです。 美空さんは昭和12年(1937年)生まれですから、田岡氏との出会いは21才の頃です。 1962年に美空さんは「小林旭」氏と結婚しましたが、1964年に破局しました。 この時、田岡氏が美空さんの意向を小林氏に伝えて円満に離婚したそうです。 もっと、美空さんと小林氏は入籍しておらず戸籍上では美空さんは生涯独身でした。 美空ひばりさん程の大物になると地方公演等の興行では利権が絡みますから、田岡氏のような大物も必要だったのだと思います。
Earth Wind And Fire のSeptemberでしょうか。 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail/624885
紹介したURLはMUSICOのページなんですが、Media player入ってないと上のページも開かなかったでしょうか。 曲名はCan't Take My Eyes Off You です。
ドラマ熱き瞳にの主題歌 熱き瞳に　西田昭彦さんです。 ＹｏｕＴｕｂｅで聴きました 二番の歌詞が季節はいくつも巡りと出てきましたので。 動画の埋め込み分からないもので turetears　湯浅比呂美/熱き瞳に～ＰＲＥＣＩＯＵＳ　ＴＩＭＥ西田昭彦 で出てくると思います 聴いてみてください。
もしかして「小さな日記」ではないでしようか。 違っていたらスミマセン。 　　 参考URL：http://www.fukuchan.ac/music/j-folk2/chiisananik …
徳永英明さんの『ガラスの星座』という曲ではないでしょうか。 参考URL：http://www.uta-net.com/user/phplib/view.php?ID=7 …
浅野ゆう子さんの「卒業アルバム」です。 参考URL：http://www.tsutaya.co.jp/works/20159195.html
こんばんは タイトルはないようですが http://www.universal-music.co.jp/um3/billy_banba …
「フラミンゴ・blvd.で待ち伏せて!!」という曲です。 過去に発売されたCDでは『少女隊Island』（85）『SHOHJO-TAI THE BEST』 （86）に収録されていますが、現在廃盤です。 どこかで見つかるといいですね。 ちなみに２番の歌詞が「消火栓をいたずらして突然街にシャワー」です。 参考URL：http://www.songpresent.com/80s-g05A.html
シュリークスの『私は好奇心の強い女』です。 ＹｏｕＴｕｂｅで曲が聴けますよ。
中村あゆみ 「ともだち」 でしょうか。 http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND3288/index.h … YouTubeでも視聴できます。
何で既に回答付いてるのに被せて回答してんの？ よく遊んだなんて質問に関係ない事だし、そもそも一年以上前のＱ＆Ａなのに。 そういうこれも回答にはなってないが…何故被せてまで我も我もと回答するんだろう。 不思議で仕方ない。
翼をくださいだと思います。 ブルーウォーター（森川美穂） もありますが、合唱コンクール では、歌わないでしょう。
違うような気がしますが、「生きているのが辛くなるような長い夜」という一節があるのは、「愛して愛して愛しちゃったのよ」です。 http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=32272
回答になりませんが、私も聞き覚えがあります。３０年くらいまえに(定かではない)みんなのうたか何かだったと思います。盗作といっていいほどそっくりだと思います。このことが話題にならないほうが不思議です。作曲者がおなじかと思いしらべましたがわかりませんでした。
調べたらこんな曲目でした。括弧内の記号はシングル番号です。 『二人の世界』[ビクター/JRS-7142] 1971.8.5発売 Side A 1. 二人の世界　（JRT-1141) 2. あの素晴らしい愛をもう一度 3. 三人家族　（JRT-1165） 4. 時計を止めて 5. あかりを消して　（JRT-1141B) 6. 白い想い出の中で Side B 1. ひとりの旅　（JRT-503） 2. 平和の握手(ケ・サラ)　（JRT-503B） 3. 知床旅情 4. 知らない海へ一人で 5. 白いブランコ 6. 心の子守唄（ニンナ・ナンナ） 『Hi-Hi-Hi』[テイチク/GM-51] 1977.5.1発売 Side A 1. Hi-Hi-Hi　（RS-50) 2. ふりむいた君 3. 君が優しすぎるから　（RS-36A) 4. 僕の秘密 5. ここに幸あり 6. 君がいても'77 Side B 1. あなただけを　（RS-11) 2. あの娘はマーメイド 3. 夏のときめき 4. 二人の世界　 5. 君、ただ一人　（RS-50B） 6. 夜明けのプレリュード　（RS-36B)
さだまさし（クラフト）の「僕に任せてください」 ユーチューブにもアップされています ご確認を！
この歌は姿三四郎の作者として著名な作家、富田常雄の同名の小説が映画化された時の主題歌としてつくられたものです。したがって歌詞内容は映画の内容に副ったものではないでしょうか。私は映画を見ていませんので確たることは言えませんが。 ご参考までに↓ 参考URL：http://movie.goo.ne.jp/movies/PMVWKPD24768/comme …
合唱しながらフェードアウトということで、この曲はどうでしょうか。 1984年の曲です。 Band Aid - Do they know it's christmas
今年高校を卒業して、浪人している者です。 僕は祖父母の影響で、懐メロが好きになりました。 ６，７０年代の歌謡曲ということで、いくつか挙げさせていただきますと 「あなた」　小坂明子 「青葉城恋唄」　さとう宗幸 「君は薔薇より美しい」　布施明 「また逢う日まで」　尾崎紀世彦 「あずさ2号」　狩人 「長崎は今日も雨だった」　内山田洋とクールファイブ くらいが、とりあえず思い浮かびます。 あとは既出の、”ハナ肇とクレイジーキャッツ”の歌は 日本の高度経済成長期の明るい雰囲気が伝わってきます。 このような歌を聴いていると、昭和のこの時代に生まれたかったですね。 少しでも参考にしていただけたら幸いです。
　松田聖子の「スウィートメモリー」です……きっと。
書き間違えました 「ありがとう」石坂智子 でした。
ドンキーカルテットの「夕べ酒場で聞いたうた」（シングル「宮本武蔵」のB面/1970年2月発売）でしょうか？
浅田美代子さんの「想い出のカフェテラス」だと思います。 こちらで試聴してみてください。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00009WKWM/
二人のくらしの始まりは無口な人の微笑で～ 「長いプラットホーム」ですね。 作詞：阿久 悠 作曲：中村泰士 昭和54年5月に発売されたシングル「舟唄」のB面に収録されていました。
ＹＭＯの 「ライディーン」 では、ありませんか？
＞どなたか知っている人がいたら教えてくださいー。 曲の題名など分かれば、youtubeとかで探して聞ききたいです！ 「分袖（ぶんしゅう）」という歌です。 http://fur.cocolog-nifty.com/fu_rnotizen/2005/03 … http://fliehen.blog.shinobi.jp/Category/0/6/
♪砂に消えた涙♪ です 一番の歌詞のみですが これだと思います イタリア、カンツォーネ歌手ミーナの曲（６４年イタリア語、日本語） 弘田三枝子（６４年） ザ・ピーナッツ（６５年） 伊東ゆかり（６５年） 最近は０６年に岩崎宏美 がカバーしました 伊東ゆかりバージョンは最後にイタリア語で歌ってます よく耳にされたのは　伊東ゆかり　ではないでしょうか ■砂に消えた涙 青い月の光をあびながら 私は砂の中に 愛の形見をみんなうずめて 泣いたの　ひとりきりで 　あぁ　あぁ　あぁ 　あなたが私にくれた 　愛の手紙　恋の日記 　そのひとつひとつのものが 　いつわりのプレゼント
Jungle Smileの「おなじ星」ではないでしょうか。 ↓下記URLで試聴できますのでご確認ください。 http://www.jvcmusic.co.jp/speedstar/-/Discograph … ↓歌詞です。 http://www.uta-net.com/user/phplib/view.php?ID=1 … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8A%E3%81%AA% …
年代にずれがありますので多分的外れだと思います 佐々木新一「君が好きだよ」
「鍵がさかさま」の「鍵」です。
確か、２番のサビ部分ではないかと思います。 歌えといわれたら今でも歌うことができるのにタイトルがどうしても思い出せず、 色々検索してみたのですが正解かどうかわかりません。 「PRIVATE LIFE Light＆Shadow」というアルバムに収録されていた 「おしゃれ泥棒」 ではないかと思います。 中学生でお金のなかった当時、唯一持っていたアルバムなので 収録アルバムに間違いはありません。 ＬＰプレイヤーを持っていなかったのでカセットで購入しました。 「僕の心　盗んだまま 　涼しげに微笑むグラビア」 と歌ってしまいましたが、私の記憶違いかもしれません。
回答ではありませんが90歳をお越えになった方が口ずさんでいらっしゃる歌、歌詞から考えても、ご出身の尋常小学校の校歌ではないでしょうか？藤崎などの地名は熊本市内ですよね？（文語体の格調高い歌詞であると思いますので）（もし高等女学校を出ていらっしゃるならそちらの校歌である可能性もあります） 全国には無数の校歌があり、戦前の高校には校歌を初め寮歌までありました。 （例えば北帰行は旅順高校寮歌） 尋常小学校校歌となるともっと多いかと思います。 こういった探し物は、地元の例えば熊本日日新聞などに事情を説明してお頼みになれば ご存知の方が居て、判明するかも知れません。 お役に立てなくてごめんなさい。
昭和39年 作詩　たなかゆきを　　作曲　西脇稔和 大阪の灯
いくらなんんでも、これだけの情報では無理かと… せめて曲のフレーズとか、歌詞の一部とか書かないと分からないのでは？ とりあえず、TSUTAYA等の視聴できるサイトで一部聞いてみられては？ http://www.tsutaya.co.jp/works/20000533.html http://www.tsutaya.co.jp/works/20225727.html
私は三丁目文夫さんの名前は知っていますが、歌声を聴いたこともないのであまりお役に立つような情報はありませんが、わかる範囲で… この方は主として戦前、戦中に活躍された歌手で、昭和１４年頃にデビュー、当初はお察しのとおり「想い出の花束」とか「懐かしのキャロライナ」などという洋楽ポップスやブルースなどを歌っていたようです。 昭和16年に歌ったのがその「ペニー・セレネード」、これは同名のアメリカ映画（アイリーン・ダン、ケイリ-・グラント主演）のテーマとなった歌で、笠置シヅ子や小夜福子なども違う訳詞で当時歌っています。 （その小夜福子さんの歌ったPenny serenadeならYouTubeで聴くことが出来ます。また映画そのものも著作権が切れていますのでアメリカGoogleで検索すればまるまる２時間分が見られます） その後太平洋戦争勃発とともに戦時歌謡専門歌手のようになり、単独で、あるいは共演で多数の軍歌・戦時歌謡を歌っておりました。これらはいずれもあまり流行らないで、今に残っているのはないようですね。 戦後昭和２２年になって歌ったのがお書きの「あの娘あの街」、これも余り流行ったという記憶はありません。その後は24年に「ぼくのルンバ」というレコードを出していますが、そのほかには見あたらないようです。 戦前はポリドール専属で、ポリドールではSP盤のラベルに歌手の写真を載せるのが通例でした。 ネットで出てくる三丁目さんのレコードではなかなかいかす顔のように見えますね。
まだ締め切っていないようなので書き込みます。 この年代の方は、戦争という悲惨な時代に青春時代を送られているので、当時の曲に余りよい思い出はお持ちでないのではないでしょうか。おしゃれということで、灰田勝彦、ディック・ミネ、山口淑子などはいかがですか。
十年一昔... ということで最近は、1970年代～1990年代 エイベックス最盛期（小室時代終焉？）頃までを指すようです ＞このアタリまでナツメロ？ http://ja.wikipedia.org/wiki/1999%E5%B9%B4%E3%81 …
Jungle Smileの「おなじ星」でしょうか。
「フロム・エー」のCMソングだったBOUNDの「Works」ではないでしょうか?↓ http://f88d86bb.hp.infoseek.co.jp/bound.htm ただ残念ながら現在CD化はされていないようです。
「人生素晴らしきドラマ」。ステージ１０１というNHKの番組で 大勢が歌っていたんですけど、違うかな。 http://www.youtube.com/watch?v=uT9sp6tRKK4
金子由香利～時は過ぎてゆく これかな？
こんにちは 楽譜は無いのですが http://ww4.enjoy.ne.jp/~aqua98/school/Hirota/tom …
群馬県高崎市と渋川市のそれぞれの中心部は十数キロメートルしか離れていませんので１６０ｋｍに及ぶ距離差が出る路線は有り得ません。 また、道路標識における地名のローマ字表記は頭だけが大文字のヘボン式なので、渋川は"Ｓｈｉｂｕｋａｗａ"となり、"ＳＩＢＵＫＡＷＡ"は有り得ません。 よって、アニメに出てくる標識は架空のものと考えられます。
未聴なので確信は持てませんが、ご質問の曲は恐らく1979年12月に発売されたアルバム『LONG PLAYING』のB面4曲目に収録された「今、幕が下りて」（作詞：清水國明 作曲：原田伸郎）のことかと思われます。
中島みゆきの「肩に降る雨」 多分違う（笑）
まず、『古い』っていうのはどういうニュアンスでしょうか？ それによっても違うかもしれません。 人によっては『古典的過ぎて退屈』というネガティブな意味だったり『時代の空気感を感じる』といったポジティブな『古い』がありますので。 古い洋楽を好んで聴いているというという事は、邦楽においての『古い』はネガティブな意味でしょうか？ いわゆる歌謡曲的な雰囲気が、昭和という時代を連想して古く感じるというのは無いでしょうか…？(マニアにはその独特の世界観がたまらないんですが。)
カテがナツメロだから沢田研二かと思ったらラピュタの方なのね もちろんラピュタの方も大好き 個人的にはエンディングの歌入りのものよりオープニングの方が好きだけど 機会があったら沢田研二の方も聞いてみてね
>インポート時の設定や再生時のイコライザの調整などで普通に聴ける >方法はありませんでしょうか。 個人の雑音の感じ方で違うとは思いますが・・・。 私の場合は「USBサウンドアダプタ」を使って一旦パソコンに取り込みます。 使う理由は古いサウンドのノイズ以外にパソコン内部の雑音を拾うからです。 さすがに明治期、大正期のレコードのノイズは消えにくいのですが、でも相当ましになります。 5000円から20000円くらいで購入できますが、出費を伴うことゆえ 結果が悪ければと言う事もあるのでお勧めはしません。
多分それは、竹本孝之さんです。私は、埼玉県川島町に住んでいるのですが、竹本孝之さんの娘と同級生です。ちなみに、娘さんの名前は、花を育てている人の子供にぴったりの名前です。 満足な回答でしたら幸いです。
「I.C.WORLD」かもしれません。 谷村新司さんのオフィシャルサイトに歌詞が載っていますので、ご確認を。 http://www.tanimura.com/disco/ch/detail/002001.php 試聴はこちらに。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00005FO1O/
タイトルは「原宿で・・・」ですね。 デビュー曲「葡萄園の伝説」に続くシングルです。 規約上歌詞は掲載できないので回答ではありませんがご参考に・・・ オークションやネットの中古ショップで販売されているようです。 参考URL：http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien …
＞「音がぶつかる」とはどういう意味ですか？ 「不協和音になる」という意味です。 不協和音が鳴ると、聞き手に不安定な気持ち感じさせることとなります。 ＞楽譜では四分の三拍子、四小節分にあたる。ラーラドーシミーーと歌って、和音はAマイナーだけですませるとシーのところで当然音がぶつかる。” ま「和音はＡマイナー」 「Ａマイナー」というのは、ドレミファソラシドの音階の中の、「ラ」と「ド」と「ミ」の 三つの音を同時に鳴らす和音の呼び名（コードネーム）のことです。 伴奏が「ラドミ」の和音のときに、「ラーラドーシミーー」と歌うと、「ラ」と「ド」と「ミ」は、伴奏和音の中の音なので、濁らずに溶け込むが、「シ」は、伴奏の和音には無い音なので、そこの部分で音が濁る、これを「不協和音」と呼び、不協和音が出ている状態を「音がぶつかっている」と言います。 特に「ド」と「シ」は、半音の関係（ピアノの隣り合った鍵同士）ですが、これを同時に鳴らすと、非常に鋭くとんがった響きとなります。 音がぶつかるのを嫌う、あるいは、避けるのであれば、その場所で「Ｅ7（イーセブンス）」という和音を使います。 「Ｅ7」の構成音は、「ミ」と「ソ＃」と「シ」なので、これなら伴奏の和音とぶつかることはありません。「シ」は伴奏の和音のなかにきれいに溶け込みます。 しかし、なんでもかんでも音がぶつかることを避けていては、曲が面白くなりません。 不協和音で不愉快な響きを出し、聞き手を不安定な心理状態にして、直後に協和音を鳴らせば、「安定した！」という感じを強めることができます。 「不安定な感じ」＝「音がぶつかっている」＝「不協和音」＝「圧迫感」 これを 「安定」＝「音がぶつからない」＝「協和音」＝「開放感」 につなげれば、そこに「動き」、「ストーリー性」というものが生まれます。 藤山さんが、「シ」の部分で、 「音がぶつかって良くない。シのところはＥ7にすべきだ。」と言われたのか、 「いったん、音がぶつかるところが良いのだ。」と言われたのか、 あるいは、「音がぶつかるのを嫌って、シのところでＥ7という和音を用いている。」と解説されたのかは分かりませんが、「音がぶつかる」というのは以上のような意味です。 わたくし的には、寂しいゆっくりとしたこの曲の場合は、あえて音をぶつけ、窮屈な感じにして強く歌い、直後に力を抜くように開放する方が深味があってよいと思います。
うーん、森田童子の「ぼくたちの失敗」ですか…ちょっと曲調が違うように思うんですが…。
「背にうけ」の「け」の音の発音が「け」ではないように聞こえなくもないですが、歌詞がやはり「背にうけゆこうひとり旅」となっているので、そのとおりなのでしょう。
http://www.hitsong.jp/year/y1993.htm http://hitkyoku.com/archives/21131.html http://www.geocities.co.jp/Hollywood/4496/Chroni … どの曲か不明ですが、上のサイトが役立つと思います。 １９９３年のヒット曲一覧です。
歌詞見て、まず浜田省吾がクサイなと。 「丘の上の愛」→愛する貧乏学生を捨て、愛のない結婚 「想い出のファイヤー・ストーム」→卒業・結婚（状況は少し違う） http://www.youtube.com/watch?v=Lxg0m68EjRI
歌詞は把握していますが、全てここに書くのは禁止事項に該当しますので、一部予想して書き出します。別の箇所でしたら補足してください。 舗道をラジオからは こぼれる hit parade [ヒットパレード] 亜麻色の風 夜明けの on the beach [オンザビーチ] 濡れてた芙蓉（ふよう）
三木聖子さんでは？ １９７６年ユーミンの「まちぶせ」を歌ってヒットしましたが、すぐ引退してしまいました。 ポニーテールで、目がくるっとしてかわいい方でした。
昔の歌をお探しでしたならパソコンで『憩いの歌集』を検索してみください。昔懐かしの歌謡曲がたくさん載ってますよ。又、カーソル下に移動すると・懐かしい歌カラオケ集・をクリックすると「歌は世につれ世は歌につれ」年代別・作曲家の歌謡曲が載ってますので自分に合う曲を探してみては如何ですか。
５０代前半のオバちゃんです。 初めて聞いた頃(中１？）は感動というか「へえ。。。」って感じでした。 あの北山修さんの作詞ってことでです。ストレートにきたなみたいな・・・一世代上の方たちには違う意味で共感された方たちもいたと思いますが。 確か同名のエッセイが発売されていました。 背伸びをしたい年頃の私にとって北山氏はとても興味のある存在でしたよ。
正しいお名前は、世良公則さんです。 世良公則＆ツイストのアーティスト名で 「銃爪(ひきがね)」というタイトルです。 ザ・ベストテンでは、寺尾聰さんの「ルビーの指輪」の １２週連続に次ぐ１０週連続第１位の記録を持っています。
あまりに有名な ジェームス・ブラウン（James Brown）の 『リヴィング・イン・アメリカ（Living In America）』とか？ ...だったら、サビのほうが記憶に残るかしら（笑
あの人たちが若手の頃...　というか、昔の紅白は必ずその年のヒット曲、あるいはその前年のヒット曲を歌うと決まっていましたね。 ここ10数年、現在のような形式となったのは結局、ベテラン勢が新しい曲を歌ってもピンと来ないような、その人の代表曲を歌うほうがしっくり来るということではないでしょうか。まあ、時代の流れですね。
違っている気もしますが、 合唱曲で春夏秋冬…思いついたのはこの曲です。 心の四季より　「風が」 参考URL：http://www.fureai.or.jp/~t-mura/kazega.html
昭和歌謡、レアシングルコレクション、やさぐれ歌謡・・すっかりハマッています。特にお奨めがこれです。 　　↓　　↓　　↓ 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail/1285838&#8203;
「言葉にならない贈り物」 http://www.hmv.co.jp/digital/product/detail/sku= … 歌詞の方はわからない。
岡本南さんの「風とかくれんぼ」かもしれません。 下記ページで試聴できますのでご確認ください。 http://www.neowing.co.jp/detailview.html?KEY=TEC … 「時間ですよ たびたび」というドラマの中でも歌われていた歌だそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B2%A1%E6%9C%AC% …
こちらの応援団オフィシャルサイトに歌詞と音源があります。 要は校歌ですね。 http://circle.cc.hokudai.ac.jp/oendan/kouka.html
http://www.geocities.jp/amegumiok/data_flame.htm アルバム（ＬＰ）は ベスト・コレクション '76（SJV-820～1）に収録されています。 ＣＤは２万５２００円の下記です。 http://www.boople.com/bst/BPCDdispatch?av_cd=108 …
一応、作曲・作詞とも　米山正夫　と書かれていますが、台湾の「戀戀北迴線」が原曲とされています。 http://www.movie3mai.net/dyIQvIgZa3wg.html 似ているといえば似ています。歌詞は字幕ででます。 http://www.movie3mai.net/dsQc5mvP-F70.html
ハイ・ファイ・セットは？
検索したところ「週末のエトランゼ」という曲だそうです。 「赤いワイン　一瞬のめまい」「ルーレット　回して止まった」「都会の森を飛び出し　どこへ向かうのフェラーリ」といった歌詞がありました。 著作権にひっかからないところで試聴できるところはみつからなかったのですが…参考まで。
「COLEZO!::フランク永井ベスト 」 ＣＤタイトルのとおり、これが完璧です！ http://item.rakuten.co.jp/book/3830038/ 意外に回答が入らないですね。 私は、ずばりの世代だと思います。フランク永井のヒット曲は、以下のとおりです。 「有楽町で逢いましょう」 「君恋し」 「おまえに」 「夜霧の第二国道」 「こいさんのラブコール」 「おまえに」 「俺はお前によわいんだ」 それからデュエット曲で、「東京ナイトクラブ」 これを押さえれば、完璧です。大規模なセット物ならわかりますが、1枚のＣＤで、こののすべてが収録されているものがあるとは私も驚きました。
プロコル・ハルムの「青い影」はいかがでしょう。
永井龍雲さんの「道標（しるべ）ない旅」と思われます。 ヒット曲ですよ(汗）。
まさに数日前同じような要請で入院中の84歳の方にCDを作り差し上げました。 お父上のは、「炭坑節」でも良いとおっしゃってるようなので、テンポの少し早い歌謡曲系の物が良いと考えます。 この年代の人はクラシックにはあまり縁のない方が一般的です。 （社交ダンスをする方は多いのですが） 今時のテンポの速い曲というのは私でも間尺に合いませんが、例えば 南洋航路 蒲田行進曲 丘を越えて 山の人気者 東京行進曲 侍ニッポン 緑の地平線 ダイナ 国境の町 小さな喫茶店 愛国の花 一杯のコーヒーから なつかしのボレロ 新雪 誰か故郷を思わざる タバコ屋の娘 ベアトリ姉ちゃん 朝だ元気で 紀元二千六百年 青い背広で 旅順高校寮歌（北帰行） 憧れのハワイ航路 朝は何処から お富さん 夢淡き東京 青い山脈 誰か夢無き ミネソタの卵売り アルプスの牧場 憧れの郵便馬車 など、ちょうど戦前戦後辺りの歌謡曲でテンポの軽快なのはたぶん御気に召すと考えます。 昨年も従兄弟（84）の要請で100曲あまり昨年CDに焼いて渡しました。 少し値が張りますがコロンビアの戦前戦後歌謡大全集あたりに色々あるかと思います。 明治初年からの流行歌はＰＣに保存していますが、3年前なら海外でダウンロードできました。（違反であると言う論議は別にして） 今は一部以外無理ですけれど。
こんばんは こちらに経緯が書いてあるようですが http://www.umeshunkyo.or.jp/204/243/data.html 舟から見た空の星なのか 函館山にあった建物の明かりなのか　 はわかりませんが
北斗七星じゃないでしょうか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8C%97%E6%96%97% …
この曲でしょうか 　
歌詞で検索してみたところ、阿呆鳥の「物語」という曲のようです。 オールナイトニッポンのパーソナリティーの曲を集めたCDに入っているそうですので、試聴してご確認ください。 http://www.hmv.co.jp/product/detail.asp?sku=46694 あまり他には情報がなかったのですが…阿呆鳥の支援サイトがありましたのでどうぞ。 http://ahoudory.aikotoba.jp/
こんばんは！ ずっとこの質問が気になってたんですが、なかなか正解が出ないみたいなので、 私もだめもとでひとつあげさせていただきます＾-＾ Princess Princessのジュリアン ↓youtube（音出ます） ↓歌詞 http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=37034 一応お問い合わせの歌詞が含まれています。 （「切なくて」ではなくて「切ない」ですが。。。） もし違ってたらごめんなさいね＾-＾；
４０台後半のヲッサンです(^^ゞ 以下、超個人的な見解なので、異論反論は出るかもしれませんが(^^ゞ 個人的には、その手の失神騒ぎは私よか７～８歳上の人までってイメージです。グルーブサウンズ全盛期やビートルズをリアル体験した世代までって感じ。 で、私らの年代でも失神騒ぎは無かったわけではないですが、私らの年代から「興奮しすぎた過呼吸症候群で」とか「（長時間立ちっぱなしで急に興奮した際の）貧血で」とか、マスコミ報道でも病名？が出るようになりました。 なので、私より過去の失神騒ぎも、種を明かせば？そういうことだったんじゃないかと思ってます。 私らより上の「失神世代」は、ある意味で半端無くて(^^ゞ、それこそ本当に 「夜行列車（今の通勤快速とほとんど同じ電車ですぜ）でほとんど眠らずコンサート会場に行って」 （それしか安い交通機関はなかった） 「早朝に会場に着いて、本当にほとんど飲まず食わずで立ちっぱなしで当日チケットの列に並んで」 （チケットピアなんかまだ無かったし、電話予約すらまだ一般的ではなく、当日チケットに並ぶのが常識だった→だから夜行で行く） 「チケット売り場は開いたらもう戦場(^^ゞ」 （今、バーゲンに群がってバトルするおばちゃん達が、ちょうどその年代…年季が入ってるわけだねぇ(^^ゞ） 「そのまま会場になだれ込んで、終始オールスタンディング」 （当時は規制も緩かったので、会場によってはキャパの３００％くらい詰め込む事も良くあった…私の年代では「アウシュビッツ状態」と揶揄してました） …てな感じで、今の人なら失神どころか過半数が会場に入った段階で倒れるだろう（っつーか、そこまでして行きたいか？みたいな(^^ゞ）って状況を、平気でこなしてましたね。どんだけ体力があるねんっていう…そういう意味では、昔の人って強かったと思う（爆） また、上に書いたように会場は詰め詰めで、当時の会場は今の事を思えば空調もショボく、それどころか空気の流通すら悪い、今じゃ考えられない悪条件でしたから、そりゃ失神かどうか別にして、何人も倒れるのは当たり前でしょう…って感じでしたよ。よく死人が出なかった（出た事もあったかな？）もんです。 むしろ、私らの年代ではファンが押し合いへし合いして、転んだ人を上から大勢が踏みつけて死者が出た「圧死事件」が何度かあって、それを契機に入場者数の制限や会場の警備（みんながステージに殺到しないように…上の年代は、チケット番号お構いなしに最後列からステージ前まで走り込むのは認められてたと聞く）が厳重になってきて、また会場の空調や換気システムも急速に改善され、チケットも電話等による前売りが常識になり…ということで、なんというか「環境が急速に改善された」おかげで、失神騒ぎが激減した…と、私は見ています。 ということで、失神騒ぎが減ったのは、私はこういう環境改善のおかげに最大の理由があると思ってますが、 「そこまでして見に行きたい」 というカリスマ的なアイドルも、今は居ないしなぁ…って点も、これも確かにありそうですね。
西岡恭蔵さんの結構有名な曲ですね。 中村雅俊さんや福山雅治さんがカバーされていたと記憶していますが・・・。 あ、回答になってなくてすみません。
うわ懐かしい！ 川口雅代です。 正確な曲名は「ピリオド ～さよならの向こうへ～」です。 その後この人がどうしたかは、 http://ja.wikipedia.org/ で「川口雅代」の項目を見ましょう。 また公式サイトもあります。 http://masshy.com/
久保田　早紀さんの「九月の色」という歌のようです。 http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND45562/index. …
みんなのうたのデータベースで、「猫」をキーワードに、検索すると以下の曲が出てきました。参考になるといいですが・・・ http://cgi.members.interq.or.jp/orange/mitumi/ut …
たぶん 『女豹の地図』二葉あき子 http://www.tsutaya.co.jp/works/20054475.html ５枚目２０曲目　　視聴できます
『悲しき小鳩』です。 歌詞は著作権があるはずですので載せられません。 質問の答えではありませんが、 一部の歌詞しかわからない場合、その歌詞をネット検索すればたいていのものは検索できますよ。 今回の場合なら、yahooやgoogleやgooなどの検索サイトで「山のカケスは日暮れにゃ帰る」と入力して検索すれば出てきます。
中塚武さんですね。 一時期、FMでよくかかってました。 参考URL：http://listen.jp/store/musictopics_648_3.htm
先の回答者の言われるように「テイチク８０’sアイドル・コレクション」に収録されている「夏のブランコ」（北島美智代）ですね。 ♪まぶしい日射しが　ゆるんで 　銀杏が木陰を　広げて 　あふれるほどの　ときめきを 　あなたは私に　ささやく 　ゆらゆらゆれる　夏のブランコ 　ゆられてゆれて　はじめての恋 　私は何と　言えばいいの 　ただぎこちなくて　ゆれるブランコ 　卒業するまで　もうすぐ 　だれにも負けない　恋でも 　ふたりの道は　それぞれに 　泣いても泣いても　・　・・♪ 作詞　中山大三郎 作曲　浜口庫之助 出版社　日本放送出版協会 収録時間　３分５０秒　　　　となっています。 　 　
ひょっとして、プリントアウトできるサイトをお探しでしょうか？それはなかなかないと思いますが、比較的大きな文字のサイトを探して、画面に歌詞を表示させ、ウインドウズのキーボードの右上のほうにある[Print Screen]というキーを一度押し、「ワード」か適当な画像処理ソフトを開いて、マウスを右クリックして、「貼り付け」「ペースト」を実行すれば、さきほどの画面がそのまま張り付きますので、不要なところをトリミングして、「印刷」すれば簡単です。もちろん文字情報ではなく、「画像」なので、ワードなどで編集することはできません。 下記のが比較的大きな活字で、かつ一画面に収まると思います。 http://www.kasi-time.com/item-32288.html
これ? http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND59449/index. …
ちょっと調べたところ、テレビ東京のドラマ「ねらわれた学園」の挿入歌のようです。 エビ沢キヨミさんと言う方が歌っておられるようです。 CD化にはなっていないようです。 ドラマのDVDには入っているようです。 タイトルは「未来からの追憶」です。
原田悠里さんの「浮雲の里」ではないでしょうか。 ベスト・アルバム「津軽の花」に収録されているようです。 参考URL：http://www.tacto.jp/idol/harada-yuri.htm,http:// …
「移ろう」：（花などが）散る 「置く」：露や霜などが地上におりる。 「干る・乾る（ひる）」：かわく。 「ごと」は「如」ではないでしょうか。 「花が咲いては散り、露が降りては乾くように年月は移り人は去って…」
amenoasaさん、こんにちは。 懐かしいナンバーのリクエストありがとうございます！ そうですねー昭和５０年代といえば、僕はまだ学生だったのですが ルービックキューブとかゲームウォッチに熱中していた記憶があります ゲーム喫茶で彼女と待ち合わせ、フレアのミニスカートで現れた彼女に ネクラな僕もハッとして！Good！（笑）でした ハハハ それではamenoasaさんのリクエストでお別れしましょう MEGの「甘い贅沢」！ DJ Formida6leでした☆ ByeBye
今晩は 残念ながら歌詞や試聴は見つかりませんでしたが 中山千夏さんの「ハモニカ小僧」という曲かもしれません。↓ http://www.hellodachy.com/oiroke/wiki/index.php/ … 一度「ハモニカ小僧　ドレミのレの音さ錆びてるけれど」で検索してみて下さい。 以上ご参考まで。
正規発売していたものはここで結構わかります。 http://www.tacto.jp/kayou/snakeman-show2.htm 参考URL：http://www.tacto.jp/kayou/snakeman-show2.htm
さだまさしさんの歌が英語でカバーされたアルバムがあります。 関白宣言や案山子、精霊流しなどの有名どころを中心に、 SEPTEMBER MOON など、メッセージ性の強い最近の歌も収録されています。 アマゾンorグーグルで「さだまさし　英語」と検索してみてください。
うーん、古さを感じさせない曲…、かえって有名な曲だと、古臭さが目立ってしまいますかねぇ。 とりあえず、古さを感じるかはc3po001さんの独断と偏見に任せるとして、ノリの良さそう（かどうかも不安ですが）な曲をいくつが挙げることにしますね。 ～60年代～ 中尾ミエ「夢見るシャンソン人形」 ペギー葉山「学生時代」 島倉千代子「涙の谷間に太陽を」 ～70年代～ 沢田研二「勝手にしやがれ」 南沙織「街角のラブソング」 参考になれば幸いです。
こちらで改めてご質問になってみては？ http://www.fukuchan.ac/music/bbs/musicbbs.cgi
#1です。 すみません。 曲名は正確には「どこまでも駆けてゆきたい」でした。 あと試聴が見つかりましたのでご確認下さい。↓(ディスク：9の20曲目) http://www.amazon.co.jp/GARO-BOX-DVD%E4%BB%98-Li …
僕もリアルタイムでその時代を知らないのですが、個人的には70年代か、それより前の60年代の曲が好きです。 なぜかというと、単純明快なメロディと普遍的な詞をもっていると思うからです。最近はもの凄く”凝った”メロディの中に詞も声も埋まってしまって、聴いていると耳の中が電子音で溢れかえってしまうような気持ちになります。たまにいいなぁと思うものもありますけど。 でも歌もしょせん”流行りもの”ですから、”歌謡曲”だの”演歌”だのが（一部の人に支持されることはあっても）大衆の前に日の目を見ることはもう無いんじゃないかなと思ってもいます。次の音楽はどんなかなぁ。 ちなみに僕が過去に受けた英語のテストだか模試だかの長文問題にありましたが、「人間は幼少期に感じたもの、見たもの、聞いたもので一生が形成される。人生半ばを過ぎてから出会ったものにはついて行けないし、良いと思えない」という旨の文章がありました。 現在批評しているような年代の人にとって、ニューミュージックは耳慣れないものだから良いように評価しづらいんでしょうね、きっと。 でもその理論でいくと僕はニューミュージックが大好きでなければいけない年代なんですが、そうでもないんですけどね。 …hanako58さんの質問の意図から脱線してる気がしますが、ご参考までに。長文失礼しました。
#1です。 補足ですが「霧のめぐり逢い」の原曲はVenturesの「Misty Night」ですので メロディーだけでしたら下記で試聴できます。↓（曲名の左にあるスピーカーマークをクリックして下さい） http://www.allmusic.com/cg/amg.dll?p=amg&sql=33: … ちなみに小山ルミさんも歌っていてこちらはCD化されているようです。↓ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%99%E3%83%B3%E3%83 … ご参考まで。
YouTubeからの転載で申し訳ありませんが、藤山一郎さんが歌い方や歌について語っておられます。 藤山一郎さん曰く、「幼少時代に『童謡歌手』で、明瞭な発音を要求された」とのことです。なぜ「童謡歌手」＝「明瞭な発音」なのかは、推測ですが幼児に聞き取りやすく、正しい日本語を教えるためではないかと思っています。 当時の「時代」が藤山さんにどう影響していたのかはこの資料からは読み取りにくいですが、藤山一郎さんの歌に対する思いや姿勢がわかるので、一見の価値があるかと思います。参考にしてやってください。
今晩は 残念ながら歌詞や試聴は見つかりませんでしたが Hi-5の「ORANGE」のようです。↓ http://www.orangesherbet.net/hi-5/disc/cds_002.h … ご参考まで。 参考URL：http://www.orangesherbet.net/hi-5/index.html
こんにちは。 懐かしい曲名が質問タイトルになっていたので、興味を覚えました。 私は検索等が出来ないので、記憶を辿って 何の参考にもならない、勘違いの回答かもしれません。 確かに、宇崎竜童が叫んでいるのは覚えています。 そこでなんですが、貴方はライブ映像も見れる訳ですよね？ バンドコスチュームの「ツナギ」の各メンバー左胸に 宇崎なら「竜」と、漢字が入ってましたよね？ ギターソロに入る時なのでリードギターだと思うのですが(ベースかも？) ２人のどちらかの胸に「邪気」って入っていませんでしたかね？ 「邪気、ソロ行け!!」という意味の掛け声だと思うのですが。 遠い記憶なので、間違ってたらゴメンなさい。
今晩は 以前私が回答した下記質問と同じ 金子美香さんの「NUDE」ではないでしょうか?↓ http://okwave.jp/qa2693713.html
もし間違っていたらごめんなさい。 小泉今日子の「あなたに会えてよかった」でしょうか？それしか思い当たりません。
↓このサイトが参考になりそうです。 http://www.hitsong.jp/year/y1986.htm
通りすがりです。 多分、もう解決済みかもしれませんが面白そうなので参加します。 正規の歌詞は知らないのであくまでも推測ですが、 曲名が"花がたみ"なので、 紅はする(？)→紅かすり（ツツジ、品種名）と思います。 川に映してふみつけた(？)→？　私にもその様に聞き取れました。 良いんじゃないでしょうか？ 寺山修司らしいじゃないですか。 群れて楽しそうに咲く鮮やかな紅色のツツジの花に苛つきながらも、 綺麗な花には罪は無いので川に映ったツツジの花にあたる女心。 その他の箇所は合っている（良い感じ）だと思います。 正確さを求められた質問の回答になっていないので申し訳ありません。 かわいい歌（曲）ですね。
平井堅の『笑顔』の2番
歌詞を良く読むと分かりますが、おばあちゃんは「弘前」の人です。 要するに方言ですね。 どしてらべな＝どうしてるかな です。
こんにちは、 検索してみました。 このバージョンだけではなかったように、思うのですが、 歌詞は、全然違うものですね～ ♪夜が行き、朝が来て、新しい日をスタートする 　世界中のひとがあなたに言っているのに気づく… 　私には静かな時間(憩いのひと時)が必要　 こんな感じの歌詞(違っていたらスイマセン)ですね、当事は何気なく聴いていましたが、 「貴方の唄で私を殺して」なんてロマンティクな唄とは、全然違う唄ですねぇ。
あるサイトでしらべたら、NHKでは、ないのですが、「パンポロリン」という番組で歌われた「かもとりごんべえさん」という曲があり、歌詞の中に、「ごんべ」とか「帰る」とか出てきます。お探しのものとは、違うと思いますが、参考までに、URLを貼っておきますので、聞いてみてください。 参考URL：http://www.midomi.co.jp/index.php?action=main.pr …
99%、岡林の「手紙」でしょうね。朝鮮人差別だと、白竜などもあるでしょうが、フォークじゃないし。 赤い鳥(翼をください出お馴染みですが、こういう問題提起もしていました)の「竹田の子守唄」も、地域性から、差別に対するプロテストを含んでいます。
「ブルース」という音楽ジャンルがタイトルについた歌謡曲だと思います。
みたびNo.1です。 「月光値千金」は「げっこうあたいせんきん」と読みます。 昔は、特に映画主題歌は男女のデュエットが多く、有名な「花も嵐も～」という「旅の夜風」は霧島昇とミス・コロムビア（松原操）との掛け合いですし、戦後の「青い山脈」は藤山一郎と奈良光枝のデュエットです。 ところがラジオ時代には流れるレコードを電波で聴くだけでよかったのですが、テレビ時代になって直接歌う歌手の姿を画面に流す時代となり、一流歌手をいつも２人同時に調節して舞台で歌わせることがむつかしく、どちらか一方の人に歌わせることが多くなりました。また片一方の歌手が亡くなられたり、引退されたりすることもあります。その結果、今ではもともとソロであったような錯覚が起こるのです。 なお、「青空」は二村定一と天野喜久代のデュエット盤もほとんど同時に発売されています。ですから女性が歌っているというのもあながち間違いではありません。
昔のテレビの音楽は他の誰かが沢山あげると思うので、私はあえて昔の音楽マニア向けの音楽を。 佐井好子 金延幸子／時にまかせて http://www.youtube.com/watch?v=Ie0lgSKF4YQ
今晩は もしかしたらですが「怪奇大作戦」という特撮ドラマの「死神の子守唄」というエピソードに出て来る 高木京子（深山マリ）の「死神の子守歌」でしょうか？↓ http://www.hf.rim.or.jp/~noble/tansaku/sri.html http://www.geocities.jp/virginfleet/tokusatsu/ka … 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。（イントロで終わりますが・・・） 全然違ってたらごめんなさい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%80%AA%E5%A5%87% … 参考URL：http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfCardMai …
No.１です。 サーカスゲームでした。
ダ・カーポの夕凪のふたり、は１９７７～８年(昭和５２～３年)だから 違うのか・・・・・
参考URLの3:23からの曲でしょうか？ 私も曲名が分からないのですが…
今晩は もしかしたらSILVAの「ヌード」でしょうか?↓（歌詞） http://www.uta-net.com/user/phplib/view_0.php?ID … 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 違ってたらごめんなさい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/SILVA 参考URL：http://listen.jp/store/album_5003900013.htm
#1です。 その後調べてみたところ残念ながらCD化はされていないようですが 中古EP(アナログ盤)でしたら現在Yahoo!オークションに出品されています。↓ http://search3.auctions.yahoo.co.jp/jp/search/au … あとは「港と少年　まりかとカオル」で一度検索してみて下さい。
森田童子では？
尾崎亜美さんの「偶然」に間違いありません。 東芝ＥＭＩから発売されている亜美さんのベストアルバムには大体収録されています。ポニーキャニオンのベストアルバムには入ってません。
こうしたコンピレーションやベスト盤では、オリジナルではなく再録のものが収録されるケースも確かにあるようです。 最近ではオリジナルアーティストが当時LPで発売したオリジナルアルバムをそのまま復刻CD化しているものもありますので、アーティスト単位で探してみるのもひとつの手だと思います。
この曲のオリジナルはGene Moles & The SoftwindsのBurnin' Rubberです。ただ、番組で使われていた演奏は日本のバンドだったような記憶があります。シャープ・ファイブだったと思うのですが、適当な邦題が付けられていたからか、ＣＤ棚、及び自分のデータベースを調べても出てきません。 オリジナルをお聴きになりたければSundazedから出ているLost Legends of Surf Guitarというシリーズの２枚目に収録されています。 中途半端な回答でスミマセン。
ラス・ケチャップスの「アセレヘ」 ロス・デル・リオの「恋のマカレナ」 O-ZONEの「恋のマイヤヒ」 Me & Myの「ドゥビ・ドゥビ」 ベタですが。
こんにちは 男性でしたらエディ村田さんの「September Rain」でしょうか？ 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 http://www.yamaha-mp.co.jp/pub/popcon/kuradashi/ … 参考URL：http://mysound.jp/music/detail/tZ2RL/
「ラストダンスは私に」ではないでしょうか？
今晩は 「題名のない音楽会　ごらんここの真上あたり津軽海峡」で検索してみて下さい。 ご参考まで。
私も気になって調べたんですが、柴咲コウの「眠ラナイ夜ハ眠レナイ夢ヲ」でしょうか？
国民栄誉賞って、政府の人気取りのために国民の名を騙って行われるものだと思うんです。 だから、イチローが固辞するのはとても正しいと思います。 阿久悠さんが亡くなったのは、安倍政権の末期でしたね。 とても、そのような人気取りなんかしている余裕がなかった。 そのためなのではないかと思います。 いま、また森光子さんが利用されそうになっています。 国民栄誉賞などという胡散臭いものではなく、芸能界として何とかしてあげるべきだと思います。
ないと思う。 あったら、俺も知りたいんだけど・・・
こんにちは こちらのようですが http://oshiete1.goo.ne.jp/qa258979.html http://www.sam.hi-ho.ne.jp/hyper-kinchan/home2/p … http://gachaboku.hp.infoseek.co.jp/ponkikki/song … 年代までは載っていないですね
今晩は 「ともだち」でしょうか?↓（歌詞） http://lyric.kget.jp/lyric/jz/zp/ 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail/1971600
もしかしてNHKではなく、「ポンキッキ」ではありませんでしたか？ もしそうなら、以下で試聴と有料ダウンロードができます。 http://dl.rakuten.co.jp/prod/610342608.html 他にも「ブカブカパジャマ」（全部カタカナ）で検索すれば、 歌詞やCDなども見つかります。
答えでなくて、申し訳ないのですが、「ふくちゃんの音楽室」というサイトがあり、その中に、「たずねうたの掲示板」があります。そちらだと、結構古い曲でも答えているかたが、いらっしゃるので、こちらと合わせて、そちらでも質問されてみては、いかがでしょうか？ トップページのアドレスを参考まで、貼っておきます。掲示板へのリンクは、下の方にあります。 参考URL：http://www.fukuchan.ac/music/music.html
　スキャット部分は「狼少年ケン」で間違いないです。曲名もそのままです。 http://www31.ocn.ne.jp/~goodold60net/wolf_ken.htm
この曲を歌っているのは、女優の木村佳乃です。 曲のタイトルは「イルカの夏」といいます。 多分そうだと思いますよ。
　篠原ともえの「ミラクルクルクル」じゃないですよね？ 歌いだしが違うし（笑）
深夜のラジオから流れてきて、当時まだ、「小椋桂」とは何ものぞ？という頃、ついその美声に引き込まれ、速攻でレコード屋に出向き手に入れたシングルレコードが「少しは私に愛をください」だったと記憶します。 当時ジャケットに描かれていた長髪の女性のイラストも忘れられません。 Ｂ面の「残された憧憬（あこがれ）」も遜色ない良い歌です。 この両曲を是非ともオススメ致します。 陽水と組んだ「白い一日」や「俺達の旅」「シクラメンのかほり」も確かに名曲で自分も購入しましたが、でもやっぱり自分にとっての「小椋桂」は上記２作品であると思います。 秋元康氏の「川の流れのように」は好きでは有りませんが、「愛燦燦」は良い歌だと思います。
森田公一とトップギャランの『惜春の唄』だと思います。 私も昔よく口ずさんでいました。
候補は、「ムード歌謡デラックス」（コロンビアME、2008/11/19） http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B6%E3%83%BB%E3%83 … 若しくは、「ご当地ソング全曲集」（同、2008/03/19） http://www.amazon.co.jp/%E3%81%94%E5%BD%93%E5%9C … の２点のオムニバスＣＤかと…。
No.1さんと同じくJOHN LENNONが浮かんだのですが もしかするとそれをカバーして日本でヒットしたLETTERMENの線もあるかと思い、補足させてください。 アレンジはほとんど原曲通りで、多少オケとコーラスがはいる程度です。
ニコ道でありましたよ。 私もふと気になってしまい探してみちゃいました、笑。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm5088507
「うたまっぷ」や「うたねっと」といった歌詞検索サイトや、yahooの音楽サイトを調べましたが「ドリフのツーレロ節」の歌詞はのっていませんでした。その曲は、「ドリフだョ！全員集合（青盤）」という2枚組みのCDに収録されているので、そのCDを公共の図書館や、レンタルCDショップで探して、歌詞カードをコピーした方が、ネットで探すより早いかもしれません。
「南の花嫁さん」なら歌う大女優と言われた高峰三枝子さんが戦時中、日本中が南方に目を向けていた頃に歌った大ヒット歌謡曲です。
1959年生まれです。 70年代で思い浮かぶのは歌謡曲ですと・・・ 尾崎紀世彦/また逢う日まで http://www.hmv.co.jp/product/detail/2636487 ちあきなおみ/喝采 http://www.hmv.co.jp/product/detail/902191 西城秀樹/傷だらけのローラ http://www.hmv.co.jp/product/detail/1786237 郷ひろみ/裸のビーナス http://www.hmv.co.jp/product/detail/68984 天地真理/恋する夏の日 http://www.hmv.co.jp/product/detail/586847 南沙織/１７才 http://www.hmv.co.jp/product/detail/879861 山本リンダ/どうにもとまらない http://www.hmv.co.jp/product/detail/1248852 山口百恵/ひと夏の経験 http://www.hmv.co.jp/product/detail/745858 岩崎宏美/ロマンス http://www.hmv.co.jp/product/detail/2519303 中村雅俊/ふれあい http://www.hmv.co.jp/product/detail/1477111 ポピュラー（フォークなど）では・・・ チューリップ/心の旅 http://www.hmv.co.jp/product/detail/2545663 ガロ/学生街の喫茶店 http://www.hmv.co.jp/product/detail/966081 吉田拓郎/結婚しようよ http://www.hmv.co.jp/product/detail/879503 キャロル/ファンキー・モンキー・ベイビー http://www.hmv.co.jp/product/detail/437878 赤い鳥/翼をください http://www.hmv.co.jp/product/detail/505597 井上陽水/心もよう http://www.hmv.co.jp/product/detail/1244826 風/２２才の別れ http://www.hmv.co.jp/product/detail/2646153 ダウンタウン・ブギウギ・バンド/港のヨーコ・ヨコハマ・ヨコスカ http://www.hmv.co.jp/product/detail/616271 バンバン/いちご白書をもう一度 http://www.hmv.co.jp/product/detail/383175 世良公則&ツイスト/あんたのバラード http://www.hmv.co.jp/product/detail/1213044 当時10代であればほとんど耳にした事のある曲だと思います。 あとこうしたお手軽盤もありますので御参考まで・・・ http://www.hmv.co.jp/product/detail.asp?sku=1812 …
哀しみのソレアード　のように感じられましたが、いかがでしょうか？ http://www.7andy.jp/cd/detail/-/accd/C1056853
「そよ風と私」だと思います。 こちらの13曲目で試聴なさってみてください。 http://www.amazon.co.jp/%E6%B1%BA%E5%AE%9A%E7%89 …
たぶん長さではBOROが日本最長でしょうね。 X-JAPANにもそれに迫る曲があることはありますが「大阪で生まれた女」のフルバージョンの方が長いようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/ART_OF_LIFE ちなみにこれ↑の解説はそこそこおもしろいことが書かれています。
「花かげ」 大村主計(かずえ)作詞・豊田義一作曲 昭和６年（1931年）３月発売 歌詞は、童謡だけではなく他の歌の歌詞も充実している No.2さん紹介のサイトをお薦めいたします。 （著作権の関係で（？）歌詞そのものに直リン出来ないように 　なっていて　少し面倒ですが、でもその数に驚きます） それと、この歌は「塩野雅子」さんの歌が最初ではなかったでしょうか。 ↓で試聴なさればお判りになるかと。 ▼懐かしいどうよう 15. 花かげ(塩野雅子) http://www.amazon.co.jp/%E6%87%90%E3%81%8B%E3%81 … 他にもCDは出ておりまして ▼キングレコード お父さん、お母さんの歌ったどうよう　ベスト http://store.shopping.yahoo.co.jp/murauchi2/4988 … あとは、、、 こちらで↓検索なさると、歌詞の背景も判ります。 ちょっとユーモラスな記事に・・・^^ エムズの片割れ　塩野雅子の童謡「花かげ」 以上、ご参考までに。
#1です。 すみません。試聴のURLを間違いました。 下記で試聴してください。↓ http://www.ongen.net/search_detail_track/track_i … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%8F%E6%A4%8B% …
今晩は その木之内みどりさんの「おやすみなさい」でしょうか? 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%A8%E4%B9%8B% … 参考URL：http://morawin.jp/package/80312133/PCCA-02494/
今晩は 「二人の事件簿」の主題歌だった牧美智子さんの「街のともしび」という曲のようです。↓ http://tayune.com/?pid=497422 http://www.universal-music.co.jp/dekacom/upch132 … ご参考まで。 参考URL：http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-14719
パップラドンカルメ
ところでご質問は何でしょうか。 貴質問の「若い翼」を始めて知った。 俺に言わせれば、「若い翼」と言えば、 三田明氏の１９６５年の歌ですね。 http://calamel.jp/%E4%B8%89%E7%94%B0%E6%98%8E%20 …
河合奈保子 - Invitation　ですね。
黛ジュンさんの「恋のハレルヤ」かな・・・？
Dave Dee Group (Dave Dee, Dozy, Beaky, Mick & Tick)の"Okay!"でしょう。 http://morawin.jp/artist/80312139/UMLG02091/
作詞：佐伯孝夫、作曲：佐々木俊一、唄：竹山逸郎・藤原亮子 http://duarbo.air-nifty.com/songs/2007/03/post_a …
なごり雪とは、春を感じ始めたころに降る雪のことですよね。 つまり、「なごり雪」は春になっていれば降らない雪。 これが降るってことは、まだ完全に春が来ていないということです。 つまり、この雪が降る季節と自分の節目・心境を重ねた歌なのです。 心情的な解釈はこんなところ。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 僕の心が君のことを気にしないほど新しい場所へ旅立つことに切り替わっていたら、「なごり雪」など気にならないはず。 なごり雪を気にしてしまうのは僕の心に別れゆく君のことが心残りだから。 新しい出発に期待する時間である一方、君という過去に名残惜しい心境が重なる。まるで待ち焦がれた春を目の前に降りだす「なごり雪」のような心境だ。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 春を迎ようとしている僕の目の前に降る雪は、僕が君を思うのと同じ。この旅立ちの直前（春がくる）なのに、君という名のなごり雪が消えてしまうにははさびしすぎる。だけれども新しく旅立たなければならない。新しい場所（春という季節）に向かって・・・。 この旅立ちと別れの気持ちを察するかのように、冬（過去）を惜しむようななごり雪も降ってきている。まるで僕の心を読んでいるかのようだ（＝なごり雪も降る時を知り） そんな雪を見ながら僕はいままでの幼かったような恋愛の思い出と、別れた後も成長し、大人になっていく君への美しさを称賛しつつ、旅立ってゆく。 なごり雪もやがて春が来れば少しずつ解けて消えてゆくように・・・。 という感じではないかしら。
ご質問の意味が、その文章だと二通りにとれます。 １　当時、ＷＡＮＤＳのファンだった（ＷＡＮＤＳから影響を受けた）芸能人を教えてください！という意味。 ２　当時、ＷＡＮＤＳがファンだった（ＷＡＮＤＳに影響を与えた）アーティストを教えてください！という意味。 どちらの意味でしょうか？
#1です。 無料の会員登録をすると下記でキーヤキッスの「デラックス」の歌詞が見れます。↓ http://joysound.com/ex/search/karaoke/_selSongNo … ご参考まで。 参考URL：http://joysound.com/ex/utasuki/logout.htm
小林幸子さんが天才歌手と言われながら、なぜ長い不遇の時代を過ごしたのか？ それは当時、国民的に絶大な人気を誇っていた女性歌手○○さんのステージママ の逆鱗に触れたからだそうです。（註）○○さん本人ではありません。 当時、○○さんよりもステージママさんの意向があらゆる所で影響していました。 小林幸子さんの歌い方が○○さんとよく似ていたので、芸能関係者が「○○さん 二世誕生ですね」って言ったらその言葉がステージママさんの耳に入り「○○はこ の世で一人なのよ、二世なんていらないわ！」 その一言で長い不遇の時代に入ったのです。 小林幸子さんと○○さん本人にはなんの責任もありませんが時代の巡り合わせで しょう。 >その頃の事を話しているインタビューとか、 小林幸子さんがメジャーになってマスコミに登場した時、インタビューでその辺を突っ 込んだ質問をして、○○さんを誹謗させて小林幸子さんの本音を引きだそうとしてい ましたが、「私の大先輩で目標の方でした」と軽くかわしていました。 ○○さんは今でも戦後の打ちひしがれた昭和の時代を国民に生きる力を与えてく れたて昭和の時代を代表する大歌手です。 お亡くなりになった今でも追悼番組が放映されていますし、各地に記念館などが あって熱烈なファンがいますですので、ゴーストライターが「小林幸子」自伝を書い たとしても肝心の部分に触れるのは今でもタブーではありませんか？ 参考までに↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%8F%E6%9E%97% …
蒲田のえとせとらレコードはお探しのジャンルの品揃えが充実していると思います。 http://www.etcrec.co.jp/
こんばんは。 歌詞は↓ 「第21集　今僕は風になります　風になって、ユミちゃんちに行きます」 で 検索して下されば。３番まで全部載っていました。 CDは残念ながら出ていませんで、LP止まりとか。 ＮＨＫみんなのうた大全集(キャニオン　C18G0157) http://www.sam.hi-ho.ne.jp/hyper-kinchan/home2/o … 懐かしいですね。思わず歌ってしまいました^^♪
たぶん「二十一世紀音頭」のことだと思います。 下記のページでご確認ください。 参考URL：http://www.amy.hi-ho.ne.jp/lemon/ondo21.htm
#1です。 何度もすみません。 歌っていたミス花子さんについては下記を参考にして下さい。↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%82%B9% … http://excite.co.jp/News/entertainment/20090118/ … 私も関西在住なので「好っきゃねん」はよく耳にしましたが そう言えば「河内のオッサンの唄」(凄い歌詞ですが)も 小さい頃よく流れていた記憶があります。↓ http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND1419/index.h … 以上ご参考まで。 参考URL：http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfCardMai …
ランチャーズ・・・真冬の帰り道 レコードが磨耗する位　聞きました。
「おかあさん」　または「おかあさんの歌」　と言う説もあります。 　　　　　　　　　　　　　　憶えております　お母さん 　　　　　　　　　　　　　　故郷遠く　離れても 　　　　　　　　　　　　　　あなたがおそばに　いなくても 　　　　　　　　　　　　　　忘れはしません　お母さん この歌詞でしょうか。これはハマコーさん作詞だそうです。（未確認） 「おかあさん」は亀井静香氏の国民新党の歌として、川内康範公認で歌われてもいるようです。 ただハマコーさんがＴＶで歌ったときに、川内康範氏は抗議したそうです。
「冬物語」　フォー・クローバーズ ではないでしょうか？ 1972年のドラマ「冬物語」の主題歌です。 ぐぐってみてください。
No2さん　情報ありがとうございます。 IDを忘れてしまいましたのでログインできませんでしたので 別のサイトから回答のお礼をさせていただきました。 私の記憶のあいまいなところを補ってくださってありがとうございました。 何年も前からいろいろなサイトで質問させていただきましたが やっとご存知の方がいらしてうれしいです。
かの美空ひばりさんは、演歌は口で歌うものではなく心で歌うものとおっしゃっておりましたが、今の演歌歌手に、それを守り通している人は数名しか居ないと思います。 歌謡曲とは日本独特なジャンルであり、いわばジャパニーズゴスペルともいえるソウルフルなものであったからこそ聞く者の命を揺さぶるような名曲が数多く生まれていたわけですが、その伝え手の命が燃え尽きた状態で下手なテクニックを使い歌ったとしても聞く側の命に響かないのは当然の事だと感じますが、おそらく今の歌手たちに、ひばりさんの意志を継いで人様を感動させてあげたいと心底思っている歌手なんて、まず殆ど居ないでしょうから演歌を含めた歌謡界は今後も、どんどん衰退して行くのではないでしょうか。
こんにちは そのチューリップの「青春の影」でしょうか?↓（歌詞） http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=36300 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9D%92%E6%98%A5% …(%E3%83%81%E3%83%A5%E3%83%BC%E3%83%AA%E3%83%83%E3%83%97) 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail/2545663
歌詞はこちらです。 http://www.tei3roh.com/hananosugao.htm CDメディアなどはこちら http://www.tacto.jp/dansei-idol/fujiyama-ichiro. … 参考URL：http://www.tei3roh.com/hananosugao.htm
演奏者：日本発売のレコードではエスキーヴェル楽団(発売は日本ビクター） 　　　　アメリカではリヴィング・ストリングスの名前で発売されていました。（発売はRCA CAMDEN) 　　
好きなジャンルで知らないアーティストの中から好みのサウンドを開拓していく方法は 他の人のお薦めを尋ねてみるなど色々方法はあると思いますが、 片っ端から各々をピックアップ、試聴していては時間と労力が膨大に掛かりますので、 私はインターネットラジオを利用することもひとつの方法としてお薦めします。 お尋ねのミュージシャンは日本では「フュージョン」と呼ばれることが多いと思いますが、 世界的には「スムースジャズ(Smooth jazz)」の分類に入るかもしれません。 先に紹介したインターネットラジオで「T-スクエア」は耳にしたことはありませんが、 他のシャカタク、グローバー‥　などは流れています。 ネットの環境がブロードバンドならばストレスなくネットラジオを聞けると思いますので、 是非聴かれてみて下さい。 選んだジャンルの曲が一日中エンドレスで流れていますし、 それに放送中の楽曲のタイトルとアーティスト名も表示されているので便利です。 有線放送風にPCで曲を流しながら部屋では別のことに夢中でも、 「おっ！」と思う曲があった時には曲名とアーティストをチェックする、ということが出来ます。 ネットラジオを聴く方法としては‥ 『iTunes』というソフトをインストールされて立ち上げ ライブラリのところに「ラジオ」がありますからこれを選択すると 莫大な種類のジャンル分けがされており その中から「Smooth jazz」を選択されてみてください。 グローバーワシントン‥、パットメセニー‥‥知らない沢山のアーティストが聴けるはずです。 また、手っ取り早くインターネットラジオを直ぐに聴かれてみたいなら、 下に貼り付けているURLからも聴けますので試してください。 開いた窓の割と上の方に7つのジャンル分けがしてあると思います。 ■Rock　■Pop　■Country　‥　■Classical & Jazz この右端の Classical & Jazz を選択すると 直ぐ下の画面が変わり≪ Smooth Jazz≫のジャンルあありますので、 ここの「LISTEN　NOW！」をクリックしてみて下さい。 別窓が開き音楽が流れて来るはずです。 ネット上には膨大なラジオ局があるみたいですので、 上記の試聴の方法のみならず色んな方法があると思いますから 興味があられたら詳しく調べられてみて下さい。 参考URL：http://www.radioio.com/homepage
「昔の歌」＝「懐メロ」 その意味では去年の歌も懐メロです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%87%90%E3%83%A1% …
「とんぼ」の”遅すぎたラブソング”です
ＰＣからのご質問であれば、動画サイト(You tube)で「浪曲」と入れると、トップで三波春夫村田英雄競演の「忠臣蔵　義士の本懐」が５分ほどですが見れます。 他にもあるようですので御覧になってはいかがですか。 ※貼り付けても良いのですが、もしかして削除になるかも知れません。 http://jp.youtube.com/results?search_query=%E6%B …
渡辺美里さんの「IT'S TOUGH」だと思います。 こちらでご確認を。 http://www.uta-net.com/user/phplib/view_5.php?ID … http://www.sonymusic.co.jp/Music/Arch/ES/MisatoW …
歌詞は少し違いますが・・原曲はこれではないでしょうか？ 70年ザ・スパイダース「エレクトリックおばあちゃん」 誰かカバーもしていたようです http://jp.youtube.com/watch?v=-_3tXbxBlzg 歌詞は下記です http://www.geocities.co.jp/Playtown/4246/ereku.h …
Wikipediaからですけど・・・ ”DVD-Videoメディアおよびプレイヤーの初の商用化は、日本では1996年11月、米国では1997年3月、欧州では1998年、豪州では1999年になされた。世界第１号として谷村新司のライブDVD「シンジラムニタ」が発売された。” とあるようですね。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/DVD
テレサ・テンの「別れの予感」ではないでしょうか。 ↓下記URLで試聴できますのでご確認ください。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/742009 ↓歌詞です。 http://www.uta-net.com/user/phplib/view.php?ID=4 … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%83%AC% …
Ｎｏ．１です！ 「水色の街」～三輪車 歌詞の添付ファイルが、がうまく貼り付けられませんでしたので、 手入力しました！ 水たまりの中ではしゃぎまわる君は 口から先に生まれたような無邪気なお転婆娘 いつの間にか僕は恋人にされたよ とても美人とは言えないが恋は心と諦めた 去年の夏は一人ぼっちで喫茶店レモンスカッシュ 今年は二人アイスコーヒーアイスクリームアイスティー 水たまりの中で笑ってる君の顔は 夏の風が運んでくれたひまわりの花びら 水たまりの中に映ってる君の姿 意地悪な風に揺らいでなぜかキレイに見えるよ 突然君が付けたピンクの口紅は まるで信じられなかったけどこれはイケると呟いた 去年の夏は羨ましくて横目でアベック睨んだ 今年は二人歩きたいな友達に隠れて 水たまりの中で笑ってる君の顔は 夏の風が運んでくれたひまわりの花びら 夏の風が運んでくれたひまわりの花びら
＞ルネって子ではないか？ ルネ・シマール ミドリ色の屋根　 http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfCardMai … ＞違うかなと・・・・ 違うの？
こんにちは 敏いとうとハッピー＆ブルーの「我慢できないわ」でしょうか? http://www.uta-net.com/user/phplib/view_0.php?ID … 下記URLでカラオケが試聴できますのでご確認下さい。↓ http://www.clubdam.com/app/leaf/songDamKaraokeLe … もし違ってたらごめんなさい。 参考URL：http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfCardMai …
今晩は 無料の会員登録をすると下記サイトで歌詞がご覧になれます。↓ http://joysound.com/ex/search/karaoke/_selSongNo … ご参考まで。 参考URL：http://joysound.com/ex/utasuki/index.htm
P.P.M.他が歌って古い曲ですが、アメリカの各年代が知っている曲 「This Land is Your Land」 こちらも古く、1977年の映画「マイソング（You Light Up My Life)」の主題歌で、パット・ブーンの娘、デビー・ブーンが歌っている 「You Light Up My Life」 ボストン・シカゴ・スプリングフィールド・デンバーでは、カラオケにありました。
みんなの歌で流れていた「パフ」だと思います。 歌っている人が違うかもしれませんが、こちらで試聴してみてください。 http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfCardMai … ちなみに原曲は英語の歌で、Peter, Paul and Maryの「Puff,the magic dragon」です。
ブレッド＆バターを知らないので、全然違ったらすみません。 ＞お母さんボクの麦藁帽子どこへ行ってしまったんでしょう？ これは『人間の証明』の一節で読んだことがあります。 映画では英語の歌詞でテーマ曲が歌われているようですが、これとはまた違いますか？ http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND11229/index. … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%BA%E9%96%93% …
こんにちは、この質問文をみて思わず考えてしまいました。 「定年までの半年で答えを出せと言うけれど、会社で過ごした年月を何で計ればいいのだろう。年金時代が夢なんて今からヒシヒシ感じるもの年金時代の真ん中は道に迷っているばかり～。」 社保庁！しっかりしてくださるのかなあ～・・・
刑事ドラマのテーマ曲を集めたＣＤ「刑事魂」（デカコンと読みます）に収録されています。うちの近所のツタヤにはありました。これは結構ヒットしたオムニバスですので割りと見つかりやすいかと思います。ただし、これくらいの値段のＣＤですので貸してくれるところを探し回るよりは通販で買っちゃった方が早いような気もします。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/dp/B0000E0GHH/
「旅鴉」若しくは「旅烏」 またたび物でお馴染みの振り分け荷物に縞の合羽に三度笠… 草根を褥に旅から旅への渡り鳥…って言う無宿渡世人のことです。
岡晴夫さんの「幸福はあの空から」という曲のようです。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/1462644 歌詞を探してみたのですがちょっと見当たりませんでした。 曲名、歌手名を基に色々検索してみてください。
あまり自信はないのですが、ご参考まで。 左ト全とひまわりキティーズの「拝啓天照さーん」という曲ではないでしょうか。 （私も聴いたことのない歌で、違ってたら申し訳ありません） 残念ながら、この曲の歌詞を見つけることは出来ませんでしたが、 検索していて某掲示板のあるスレッドを偶然発見しました。（64～69 を参照） http://cocoa.2ch.net/tv/kako/973/973527679.html どうやら、この番組↓の放送時に流された曲のようですね。 http://www.nhk.or.jp/archives/nhk-archives/past/ …
2曲目もクールスらしい？ http://72.14.235.104/search?q=cache:JFmXYTH7oOEJ … No.849のレス読んでみて下さい。
こんにちは こういう意見もあるようです http://okwave.jp/qa/q7247869.html
今晩は LOOK「シャイニン・オン 君が哀しい」でしょうか？↓（歌詞） http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND2460/index.h … 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AB%E3%83%83% …(%E9%9F%B3%E6%A5%BD%E3%82%B0%E3%83%AB%E3%83%BC%E3%83%97) 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail/1067247
簡単でした！かの有名な放送禁止扱いになった 「たべちゃうぞ」です。 （怖すぎる）という抗議が殺到し１週間で放送を打ち切られたとのことです。２番の“あたまのほうからなげこんで・・・スープのできあがり”の部分が問題となったそうです。別にそれほどの歌ではないと思いますが。 作詞:北村恒子/補作詞:岡本おさみ/作曲:吉田拓郎/編曲:京 健輔 うた:ガチャピン 矢沢邦江　　１９７５．４発売 『ポンキッキーズ 30周年記念アルバム 』 http://www.hmv.co.jp/product/detail/1902542 『決定盤!!「こどもヒットソング」ベスト』 http://www.hmv.co.jp/product/detail/2753886 に収録されています。 http://music.ponycanyon.co.jp/
この部分は「女の一生は大変困難を伴うものだ」を英訳されたらいいでしょう。
http://q.hatena.ne.jp/1068723159 上のサイトにたくさんの書き込みがあります。 「シングルには「シルクロードのテーマ」と記されていますが、 たしかに、この曲の舞台、国籍不明ですね」 曲調からシルクロードよりアラブの方が近い感じがします。 http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=35691 歌詞
だるまさんがころんだ（作詞・作曲：山本正之）ですよね。 載せると著作権違法に？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%A0%E3%82%8B% … でも検索したら出てきて、一緒に歌っちゃいました～^^
「好きだよ」の可能性があるなら、ここからダウンロードして聴いてみて下さい。 http://briefcase.yahoo.co.jp/bc/hqgpn678/lst?&.d … mp3ファイルです、iPodなどでも聴けます。 お礼があり次第、または長くても一週間程度で、閉めますのでよろしく。
ビル・ヘイリー＆ヒズ・コメッツの「ロック・アラウンド・ザ・クロック」です。 映画「暴力教室」の主題歌で、ロックンロールの第１号といわれています。
高音の響きや、民謡で鍛えた歌声ももちろん魅力だと思うんですけど、個人的には、TV等で歌っている時に、三橋美智也さんは、歌い終わった後に、にっこりと笑うんです。その笑顔がとっても大好きでした。歌も素晴しいのは言うまでもありませんが、あの笑顔が本当に素敵だったんですよね・・・。
今晩は ちょっと歌詞がちがうのですが「ぶっちぎりRock'n Roll」に "自慢のマシン"と"あの娘"というフレーズが出てきますが・・・↓（歌詞） http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND11337/index. … 参考URLで試聴できますので念のためご確認下さい。 違ってたらごめんなさい。 参考URL：http://www.ongen.net/search_detail_album/album_i …
すみませんん。歌詞は、http://page.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/1162 …　の二番目の画像です。
No3です。 　箱崎晋一郎さんは確かにアルバムでは「氷雨」を収録してはおりますが、シングルはリリースしてはいないかも知れません。 　痩せた人ということで、直感的に反応してしまいました。すみません。 　箱崎晋一郎さんの代表作→「抱擁」。
下記のサイトにNo.1の方がおっしゃる通り「雨に唄えば」だと記されています。 Singing in the Rainで検索してみてください。 参考URL：http://www.koemu.com/blog/2008/10/15/ito-yokado- …
ディズニーもので有名なのはこれですね。 http://www.avexnet.or.jp/moshpitondisney/ 国内外の著名アーティストがパンク、ハードコア、パワーポップ風にカバーした企画アルバムです。 その後シリーズとなってますので何枚かあります。 この辺の流れの最初期とも言えるのはご存知かも知れませんが、Hi-STANDARDのMy First Kiss（はじめてのチュウ）ですかね。 彼らはこの他にも洋楽の有名なポップスをカバーしてます。 http://jp.youtube.com/watch?v=xRqwHe0RQIk そのハイスタのドラムスが参加しているCubismo Grafico Fiveがライブで定番としているシェリーにくちづけのパンクカバーはかなり良い出来です。 元々はPizzicato Fiveのリミックスとして作ったもので現在買えるのはそちらのみ（ボーカル他若干ミックスが異なる）。 http://columbia.jp/~pizzicato/disco.html
#1です。 男の人が歌っていたのでしたら#2さんが回答しておられる 堂島孝平さんのカバーかもしれませんね。 ちなみに曲の作者の小西康陽さんはピチカート・ファイヴのメンバーでした。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%8F%E8%A5%BF% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%94%E3%83%81% … ご参考まで。
松本典子「虹色スキャンダル」です。 試聴はこの曲名・歌手名で検索してみてください。 ちなみにこの曲、作曲は久保田利伸です。
単純に検索すると、 http://www.pp.iij4u.or.jp/~marukazu/homepage/sam … から、３曲+２曲。 例えば、「世間知らず」はhttp://page11.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/n6 …
歌詞で調べてみましたら、兵庫県の手鞠歌だという「雪はちらちら」の歌詞がよく似ているようです。 http://www.interq.or.jp/www1/ipsenon/p/yuki.html … 「雪はちらちら　歌」で検索してみると、他の質問サイトのこんな質問が出てきました。 兵庫だけではなく、関東でも歌われていたようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 断片的な情報ですが、何かの参考になれば幸いです。
多分これ http://www.kt.rim.or.jp/~mitsu-ya/hatopoppo/
この曲でしょうか、間違っていればすみません。 http://www.hi-ho.ne.jp/momose/mu_title/natsuno_h …
http://www.minc.gr.jp/db/index.html 曲名:折鶴秘唱 歌手名：藤真利子 アルバム名：狂躁曲 ジャンル:ニューミュージック
http://mysound.jp/music/detail/tAX2R/ 曲名：時計 歌手名：北原理恵 アルバム名:南風 発売年:１９８７年 試聴・ダウンロード可 簡単に検索で出てきます。
笠置シヅ子さんのレコードについて、非常に詳しく記述したページがありました。 戦前～戦後すぐにどんなレコードをだしたかが順を追って書かれています。 http://www.ma.ccnw.ne.jp/zoiyoi/pages/review/Jap … その他、参考になるかもしれないページをあげておきますね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AC%A0%E7%BD%AE% … http://www.co-cfc.co.jp/shop/ProductDetail.do?pi …
「尖端ガール」は くーろいまぶたに入れぼくろ♪ すごいイットを投げかける 客を拾って…（聞き取り不能）… 円タクガアルは驚くね 　 せりふ 女）あーら、アキラさん！ 男）おお、ハルちゃん、こんにちは！ 女）こんにちは、どこいらっしゃるの 男）銀ブラでもしようかと思ってねえ！ 女）いいわねえ、連れてってくださらない、あたしステッキガアルになってあげるわ 男）そりゃあまた百パーセントの光栄だねえ、アハハハハハ 女）あラ、やあねえ 　 なにせ男女の掛け合い（スローモーで女の方が小津映画の原節子ばりのイントネーション）が入るので、ある意味、「洒落男」より強烈なインパクトです。 が、この歌は大ヒットした、とは言いかねるので、よほど詳しい人でないと記憶に残ってないかと思います。 やはり有名どころでは戦後の高峰秀子の「銀座カンカン娘」とかではないでしょうか。 戦後ですと、暁テル子さんの「りべらる銀座」なんかも、当時の新風俗の女性を描いていて、蓮っ葉な感じが魅力的です。
「荒川務」なんか結構ノリノリな感じじゃないでしょうか。 試聴できます。 ↓ http://www.7andy.jp/cd/detail/?accd=C0962847
はじめまして。 http://www.neowing.co.jp/detailview.html?KEY=TKC … 収録曲６番目の「あの愛をもう一度」だと思うんですが、 違ってたらすみません。この曲、私もその頃に聴いたような記憶があります。 曲名の右側にあるアイコンをクリックすると、出だしから４５秒間だけ試聴出来ますよ。 それから、中古レコードを扱っているサイトもありました。 ご参考まで。 http://calamel.jp/%E5%8A%A0%E6%A9%8B%E3%81%8B%E3 …
この時代の音楽ってなんていうんでしょうかね。個人的には青春の影　心の旅　なごり雪などの主に自作自演でやっていたようなグループや人の音楽はフォークソングに属すると思います。（恋におちて　木綿のハンカチーフ　さらば恋人）この辺の作詞家さんや作曲家さんがコンビを組んで作っていたようなものは大きく言えば「歌謡曲」と呼ばれるのではないでしょうか。
Patti Page：パティ・ペイジ（「テネシーワルツ」は超有名）　 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%86% … Brenda Lee：ブレンダ・リー（オールディズの女性シンガーと言ったらこの人） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%AC% … The Ronettes：ザ・ロネッツ（「ビー・マイ・ベイベー」などで知られる女性コーラスグループ） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%8D% … Carole King：キャロル・キング（ニール・セダカの「おおキャロル」は彼女のことを歌ったもの） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%A3% … Dusty Springfield：ダスティ・スプリングフィールド（イギリスで最も有名な女性シンガー） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%82%B9% …
アーティスト名は「手仕事屋きち兵衛」だと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%89%8B%E4%BB%95% … 曲名までは特定できません。下記サイトで試聴できるので御確認の上、該当しなかった場合は御自分でネット検索して下さい。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/200145
親孝行お出来になれそうでよかったですね。 検索したら出だしの部分だけですが試聴できるサイトもありましたね。 私はたまたまずっと昔に録音したこの曲を所持しておりました。おたずねの歌詞で思い当たり、手許の音源を聴いて確認したものです。 有名歌手のものでもこの曲のように小ヒット程度のものはなかなか検索にひっかかってくれませんね。特に１番ならとにかく、このように2番ともなれば残念ながら見つかる確率は極めて低いです。
回答でなくて、すみません。前述のatm0077さんは、うたまっぷに、質問にある曲があるかどうか確かめずに、紹介したのでは、ないでしょうか？私も検索してみましたが、質問の曲という前に、小畑さんの曲がありませんよね。同じようなサイトにuta netというサイトがあり、そちらには、小畑さんの曲が何曲かありますが、質問の曲は、ありません。なので、ネットで探すよりは、図書館や本屋さんなどで、その曲がのっている歌本を探すか、レンタルCD屋で、その曲が入っているCDを探して、そこについている歌詞カードを見るのが手っ取り早いのでは、ないでしょうか？
歌い手が「たま」さんで 曲名が「さよなら人類」です。 ピテカントロプスは他の回答者さまの言うとおり ジャワ原人です
こんにちは 「満州のひろ野」という曲でしょうか? もしそうでしたら作者不詳は不詳のようです。↓ http://bunbun.boo.jp/okera/w_shouka/s_kokumin/s4 … http://www.tei3roh.com/mansyunohirono.htm ご参考まで。
とんぼちゃん「遅すぎたラブソング」ですかね。 いや懐かしい！
こんにちは 「(Now and Then There's) A Fool Such as I」でしょうか? 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 Hank WilliamsではなくHank Snowのヒット曲で Elvis Presleyなど多くのアーティストがカバーしています。↓ http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfCardMai … http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfCardMai … もし違ってたらごめんなさい。 http://en.wikipedia.org/wiki/(Now_and_Then_There%27s)_A_Fool_Such_as_I 参考URL：http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfCardMai …
高木麻早（たかぎまさ）の「ひとりぼっちの部屋」です。 決行イントロが長いので歌がなかなか始まりませんがこのＣＤに収録されています。とても魅力ある声のＳＳＷです。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/71809 プロフィール http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AB%98%E6%9C%A8% …
歌詞はこれ↓ http://lyric.kget.jp/lyric/yl/zo/
左卜全とひまわりキティーズの「老人と子供のポルカ」ではないでしょうか。 こんな歌詞です。 http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND40347/index. … 試聴はこちらで。 http://www.tsutaya.co.jp/item/music/view_m.zhtml …
回答では無いですが。 曲の一部でもハミングが出来るなら midomi(ミドミ)と言う、ハミング検索をご存知ですか。 --- http://www.midomi.co.jp/ 簡単なユーザー登録は必要ですが(無料です) ---
数え唄だと思われます。 こんなブログ見つけましたが詳細は不明です。 http://ameblo.jp/tokidoki-biyori/day-20080405.html ご参考まで。
関係あるのか分かりませんが、 コメント欄にアイ・ジョージという歌手名が書かれてますので、 調べてみてはどうでしょうか？
岩崎宏美さんの「思秋期」（ししゅうき）ですね。
「恋する街角」でUGAの１１万曲のカラオケで検索してみましたがありませんでした。「恋する」というのが頭にある曲で私が好きなのは前川清さんの「恋するお店」というのがあります。
　他の方が、おっしゃるように、この曲が流行った昭和20年代当時には、演歌というジャンル分けは、なされていなくて流行歌という分類だと思います。昭和30年代にロカビリーという従来の流行歌と違うタイプのポップス系の流行歌が登場したのにともない、従来のタイプの流行歌を、演歌として区別したのでは、ないでしょうか？その意味で、現在の分類で「上海帰りのリル」を分類すれば、演歌ということになるのかもしれません。また、歌謡曲という言葉は、広義と狭義があって、広義には、ジャンルに関係なく、ヒット曲全般。狭義には、演歌のことを指すと思います。 　あと、余談ですが、「上海帰りのリル」は、昭和57年に、俳優の根津甚八さんによって、カバーされています。
ＴＵＢＥの『さよならイエスタデイ』でしょうか？ 『あなたの胸の中で少女を脱いで女になったあの夏』 という歌詞があります。 参考URL：http://www.uta-net.com/user/phplib/view.php?ID=0 …
東京パフォーマンスドールは、篠原涼子、EAST END×YURI のYURI、仲間由紀恵、穴井夕子といったメンバーを輩出して印象にのこっていますが、大阪の方は、リーダーの武内由紀子WEST END×YUKIで、SOYANEをヒットさせたのが、印象にあるくらいですね。あとは、T&Cボンバー（太陽とシスコムーン）の稲葉くらいか。ディスコグラフィーなど詳しいことは、Wikiにのってたので、そのURLを参考にはっておきます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E9%98%AA% …
hideの「ROCKET DIVE」ではないでしょうか？
チャダ／面影の女 http://tayune.com/?pid=478226 チャダ／恋女房 http://tayune.com/?pid=478227 レコードからCDへもしてくれるサービス(有料)があるらしいですよ。
●マズ, >>「わたしには鏡に映ったあなたの姿が見つけられずに」 鏡や写真て、昔から真実(正体)を写すと云われてまつ. ので、鏡に彼氏の姿がみつけられないとは、『貴方じゃ駄目なの..orz』 世の中金よ、金なのよ.　貧乏人の貴方じゃ駄目なのよ. てゆ意味 >>「あなた」は「私」の目の前にいなかったのか？ じゃなくて、私は貴方を棄てて大富豪の男を選んだの、てゆ意味。 つまり、玉の輿。当時、山本リンダが『玉の輿～玉の輿～』てゆってた。 >>、「あなたにさよならって言えるのは今日だけ 明日になってまたあなたの暖かい手に触れたら…」 コノ歌のクライマックスとゆっても過言でわないでつ. 目の前の彼氏に何の不満はなく、素晴らしい方なのでつ. でも、経済的展望が期待できないのでつ.お笑い芸人とかミュージシャンとか目指していたのかもな. でも、彼女も適度に情が厚くて今日は意を決しているから、サヨナラ云える。でも、明日に成ったら気が弱くなって云えなくなってしまう、自分自身を知っているから...orz絶対に今日言う。 って、泣きながら別れを伝えるのでつ. 野郎も大変だお!!天国⇒地獄 て、正にこの事でつね. コノ曲と対峙してるのが、「何も云えなくて...夏」なんでつ.
#1です。 ちなみに【酔って候】【青い瞳のステラ】【フェンスの向こうのアメリカ】【雨に泣いている】が 同じアルバムに収録されているという意味でしたら 下記アルバムに全て収録されているようです。↓ 柳ジョージ&レイニーウッドシングルズ http://www.amazon.co.jp/%E6%9F%B3%E3%82%B8%E3%83 … あと前述の吉田拓郎さんの2曲については 柳ジョージ＆レイニーウッドがカバーしていたのでしたらちょっと分かりませんが 吉田拓郎さんのベストアルバムなどに収録されていると思います。↓（一例） http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfCardMai … ご参考まで。
同じ質問がＱＮｏ．２０６４１３３ででています。恐らく歌詞違いということで「みだれ髪」ではないかとのことです。同曲は“ゴールデン ベスト シングルコレクション”に収録されています。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/1504572
chez vousの「きっといつか・・・」ではないでしょうか。 ↓下記URLで試聴できますのでご確認ください。 http://mu-mo.net/id/chezv/discography/product/AV … ↓歌詞です。 http://www.uta-net.com/user/phplib/view_0.php?ID …
『劉家昌之歌2往事只能回味』 CD 1枚組 http://www.quick-china.com/music/detail/mc07038. … 日本語のサイトです。
昭和36～44年に放送された「七人の刑事」の主題歌を、４オクターブの声を持つと言われたセーグ・デチネという人が歌っているようです。なお、歌手が本業の人では、ないようです。
オロロン慕情 じゃないでしょうか？ でも歌いだしは 「俺といっしょに泣いた娘が死んだよ」 だったと思いますが・・・・。 違う曲だったらすいません。
#1です。 2曲目は「アカシヤは枯れた」のようですね。↓（歌詞） http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND38866/index. … 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 参考URL：http://www.7andy.jp/cd/detail/?accd=C0983606&pg_ …
「旅の若者」という曲です。 下記のCDに収録されています。 http://www.amazon.co.jp/美空ひばり~ファンが選ぶリクエスト集-vol-1-美空ひばり/dp/B000657LDI http://www.de-club.net/mhk/issue.php?Issue=039 １．はアマゾンなどに、2.は「美空ひばりこころの歌」というムックの1年前に出たバックナンバーですから書店に注文すれば手に入ると思います。
お探しの曲は「淋しい魚」だと思います。 こんな歌詞です。 http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=E03459 30数曲入っているCDというのはこちらでしょうか？ （３枚組みなので違うかも） http://music.goo.ne.jp/cd/CDDORID88671-1/index.h … 残念ながら廃盤になっているようですが、ヤフーオークションに今出品されているようです。 よろしければ参考に。 http://page12.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/p1 …
「青い空白い雲」 作詞・作曲　タケカワユキヒデ 唄　加橋かつみ　 ＣＤ化されてないらしいです
私自身は知らない曲なのですが、ちょっとググッて見ました。 タイトルはひょっとすると「広い空の下で」ではないでしょうか？ 残念ながら歌詞全てはわかりませんでしたが、質問者様のおっしゃる歌詞で 「出会ったことは素敵なドラマ」と「ともに・・・」の歌詞、 それと全体の雰囲気が似てる気がしたのでコレかと推測しました。 下記参考URLの４ページ目にこの歌の歌詞がたくさん書かれています。 小学校６年生の音楽の先生向けの資料のようです。 参考先はPDFですがPDFが見れない場合はグーグルで「歌詞　広い空の下で」 で検索して、検索結果の一番上 『「創造的な音楽活動を取り入れた題材を仕組み、鑑賞と教材曲との関』 の上から二行目の「HTMLバージョン」で確認してください。 ひょっとすると違うかもしれませんが そのときはゴメンナサイ 参考URL：http://www.gifu-net.ed.jp/ssd/sien/gakuryoku_kou …
90年よりちょっと前ですが ドラマ主題歌といって口をついて出てしまうのは 1985年　時任三郎「Walk'in in the rain」 肝心のドラマなんだったのか調べつきませんが(苦笑) 浜田省吾が楽曲提供してるそうです。 1990年　柳ジョージ「OVER THE RIVER」NHKの夢帰行 また聴いてみたい。あの流れで。　　　 ＞主題歌とか・・・ ってなっているので邦画のテーマ 1994年　米米CLUB「手紙」 カールスモーキー石井の初監督映画「河童」主題歌 1986年　ARB「AFTER'45」 松田優作が初めて映画監督として撮影したアホーマンスの主題歌 いわゆるこの方々の名前から浮かぶ曲のイメージとは全く違います。 かなり後になってたまたま耳にして鳥肌ものでした。 どちらの曲も誕生背景知ると泣けますね。 全く知らないで聴いてましたがその当時。 もしかすると年代が古すぎかもしれません。ごめんなさい。
今晩は 試聴や歌詞が見つからなかったのでお探しの曲かどうか確認できないのですが 山根麻衣さんの曲にそのまま「土曜の夜と日曜の朝」というのがあります。↓ http://ww3.tiki.ne.jp/~robin/credit/will.htm 下記で別の曲ですが試聴できますので声の感じだけでもご確認下さい。↓（3曲目） http://www.7andy.jp/cd/detail/?accd=C0970692 もしかしたら違うかもしれませんがご参考まで。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B1%B1%E6%A0%B9% … 参考URL：http://www.futsuunouta.net/
探しました！「ガラスの少女」作詩千家和也　作曲・編曲穂口雄右　アルバム“なみだの季節”に収録されています。単発では現在発売されておらず９月発売の“キャンディーズタイムカプセル”または既発売“ＣＡＮＤＩＥＳ ＰＲＥＭＩＵＭ~ＡＬＬ ＳＯＮＧＳ ＣＤ ＢＯＸ”に収録されています。 　http://www.sonymusicshop.jp/detail.asp?goods=MHC … http://www.shinseido.co.jp/cgi-bin/WebObjects/Ca …
もしも私が詩人であるなら・・・ という歌詞に覚えがあるような気がするのですが・・。 ７０年代に「ザ・ジャネット」というグループがおりまして、 「美しい季節」という歌でデビューしたんです。 のちにオフコースに参加する大間ジローさんや松尾一彦さんが 在籍していたグループです。 彼らの歌で「あなたへ・・」という歌があったのですが、 これかなぁ？と思い、いろいろ検索してみたのですが、 歌詞が明らかになるようなサイトが見つかりません。 下記サイトで、１９７５年に出た曲で、阿久悠さんの作詞という ことはわかったのですが、肝心の歌詞を確認することが できなくて・・。 どなたか覚えている方はいらっしゃらないでしょうか。 私も気になってきました。 参考URL：http://www.early-times.com/Siryoukan/Md/1975.html
不確かですが、小林旭が歌っていたと思います。題名は覚えていません。（この程度の答えで、すみません）
ＡＮＯ２です。Ａｍａｚｏｎ検索するとこの全集には「京都が泣いている」「東京が泣いている」「いいもんだな故郷は」が収録されています。６枚組みで価格もやはり高いですが現時点で在庫がまだあるようです。 http://www.amazon.co.jp/%E5%85%A8%E9%9B%86-%E4%B …
この歌は太平洋戦争の中期、ＮＨＫが「国民歌謡」の後身「国民合唱」のひとつとして放送で流したもののようです。当時活躍していた波岡惣一郎という歌手がレコードで歌っていますが、放送されたのも同一人かどうかはわかりません。 下記のサイトで「楽曲検索」→「ほ」→「帆綱は歌うよ」と検索していくと歌詞があります。 http://gunka.xii.jp/gunka/
BUZZの「記念日」ではないでしょうか。 下記で試聴できますのでご確認ください。 http://www.7andy.jp/cd/detail?accd=C0101039
こんにちわ 余計なお世話ですが、過去に↓のようなQ&Aがありましたが・・ http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1115715.html 蛇足：スカパー261Chで先月末から放映されているようです。
日本の音楽には、もともとハーモニーの概念は無く、日本古来の長唄にしても民謡にしても、三味線や尺八の伴奏が付くものの、それは唄と同じメロディーをユニゾンで鳴らしていました。 その名残で、戦前から戦後間もなくまで、洋楽器のバンドの伴奏でも、メロディーを何かの楽器が鳴らしていたことは事実で、笠置シヅ子のレコードを聴いても大半がそのような伴奏になっています。唄と楽器のユニゾンは、節回しや譜割りなどが、なかなかピッタリ同じとも行かず、編曲の技術も今ほどではなく、サウンド的にも面白いとは言えませんでした。しかしそれは伝統と習慣の中で形式としてそうしていただけで、伴奏にメロディーがないと歌手が歌えないからという理由ではありません。 実際、当時においても、クラシックのシューベルトの歌曲などは、当然メロディーの弾かれないピアノ伴奏で歌われていました。 ただし、戦後しばらくまでは、歌手用のモニター設備が不完全だったので、バンド演奏の中で、自分の声が埋もれて聞こえにくいということもあり、なんらかの楽器がメロディーをアシストしていたことも事実です。この点への指摘であれば、「昔の歌手はメロディーなしの伴奏では歌えなかった。」というのも一理あります。しかし、それは音響機器が未発達な結果であって、歌唱力が無かったからではありません。自分の出している声が聞こえない状態では、どんな名人でも音程は正確に取れません。 しかし、音響モニターが発達したこんにちの歌手は、逆に、恵まれているのですからメロなしでもしっかり歌えなくては恥ずかしいと思います。 昔は、テレビが無く、ラジオ歌謡が中心でしたので、ルックスだけで売れる歌手はいませんでした。 歌唱力の無い歌手は世の中に出てきようが無かったので、歌手という限りは、メロなし伴奏で歌えない非力な歌手は居なかったと思います。 昔も今も実力の一流・二流はあると思いますが、昔は一流しか電波に乗らなかったのに比べ、現代は実力は二流以下でもルックスがよければ電波に乗るという違いがあり、現代の実力二線級歌手はどうしても言い訳をしたくなるのだと思います。 他の回答者さんの見解も参考にして下さい。 的外れな回答であればすみません。
替え歌というかそのままのようですが・・・。 さくらと一郎の「バッカじゃなかろかルンバ！」でしょうか。 ↓下記URLで試聴できますのでご確認ください。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/1411462 違っていたらすみません。
こまどり姉妹は、基本ユニゾンです。どんな楽器でも歌でも、ユニゾンでピッタリあわせるのは非常に難しいです。同一人物が多重録音するのならともかく、ユニゾンほど難しいものはありません。 ハモリならいくらでもゴマかしが利きますし、多少二人の符割・歌い回しが違っても目立ちません。 こまどり姉妹の場合は、二人のビブラートの周期の微妙な違い、音程の微妙な違いによって生じる新たなビブラート（物理現象としての「うなり」）が特長と魅力ですが、まったく他人だと、新たな「うなり」は発生しないのではないかと思います。非常に近いがピッタリではないところに妙味があったのだと思います。 もともと日本の音楽にはハモリという概念はありません。長唄、小唄あるいは民謡など三味線や尺八の伴奏が入っていてもすべて唄とユニゾンです。 こまどり演歌はその流れの上のものですので、ザピーナッツの洋楽的な完璧なハモリとは対極にあったと思います。
こんにちは 原曲はイギリス民謡で阪田寛夫さんが作詞した「いいやつ見つけた」という曲のようです。 「いいやつ見つけた　えりまきにしちゃえ」で検索してみて下さい。 ご参考まで。 http://www.doyo.jp/data/lylic-sakata.htm
こんにちは。 自分も気になってすこししらべてみたのですが、 正確な情報ではないと思われるので、書けませんが 耳のご病気 海外 手術 ２００７年３月 平成１５年　某商工会議所のイベントに出演 などのキーワードがでてきました。 お知り合い？元関係者の方とおもわれるブログも ありましたが、その方もここ１年ほどの神戸さんに関する 記述はなかったです。 お元気だといいのですが、ネットで見る限りだと マイナスな記事（情報）が多かったです。 ウィキペディアのほうは、（生年‐　　）になっているので 最悪なことは無いと願いますが。
オリジナルキーはCです。 音階としては、E（ミ）です。わがまーまは　おとこのつみー　全部同じ音です。 コードで弾くとしたら、 C/Em/Am～　E7/Am/E7～　Am/G/C/Am　F/G/Ab～
それらのCDは持っていないのでわかりませんが、 ジャンル的には「イージーリスニング」 ではないでしょうか? BGM等によく使用される音楽です
きゃんきゃんは、82年から83年にかけて、全部で4枚のシングルレコードを出しています。ということは、レコードは、1枚にＡ面Ｂ面あわせて、2曲入っているので、きゃんきゃんの曲は、レコードになっているだけで、8曲あるということです。8曲あれば、一応アルバムが作れるので、当時、アルバムが出た可能性もあるかもしれません。なお、メンバーの1人は、京本政樹夫人ですね。参考まで
岩谷時子作詞、いずみたく作曲の「友よ」ではないでしょうか。 参考URL：http://bunbun.boo.jp/okera/tato/tomoyo_iwa.htm
今晩は もし女性ボーカルの曲でしたら「Be My Baby」で有名な Ronettesの「Do I Love You?」ではないでしょうか? 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 もし違ってたらごめんなさい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B6%E3%83%BB% … 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail/84446
まずご存知かと思われますが、こちらを。 http://www5a.biglobe.ne.jp/~ancoro/gumroom/ それから、「YouTube」からひとまず。 http://jp.youtube.com/watch?v=DwjPbT6vovo ユーチューブの中のどこかに「忘れていたニックネーム」があるらしいのですが、自分はどうしても探せませんでした。 「チューインガム資料館」でお尋ねになってみてはいかがでしょうか。 ご承知でしたらお許しを。
今晩は チューリップの「私の小さな人生」でしょうか?↓（歌詞） http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=E01011 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 もし違ってたらごめんなさい。 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail/1253773
私が、知りたい曲がある時に、いつも調べる歌詞検索サイトを紹介します。（参考URL） ＞「♪帰り道、友達と別れ帰り道いつも一人だけ・・・」 の部分は、サビなのでしょうかね？？ 一応、歌詞検索サイトで、「曲名」と「歌い出し」で、『帰り道』と 検索して探してみましたが、お探しの歌は見つかりませんでした。 なので、もし、歌い出しの部分が、お分かりなら、それで検索してみてはどうでしょうか？ あと、生意気で申し訳ないのですが、 質問される時に、男性の歌声なのか女性なのかとか、 グループっぽいだとか、もう少しヒントがあると、 他の方も思い出しやすいのではないでしょうか。 お探しの歌が見つかるといいですね。 参考URL：http://www.utamap.com/index.html
今晩は 下記サイトはどうでしょう?↓ http://homepage1.nifty.com/shislabo/annual_singl … 参考URL：http://homepage1.nifty.com/shislabo/
日本語の歌詞に英語が時々、混ざっていたら、KATSUMIだと思います。 I don't know why, 簡単さ君の中の愛は I don't know why, まるで迷路のようさ って感じの歌です。
遙かな人へ（高橋真梨子）です。
>でも、資生堂とカネボウでした。 参考URLをよく見ていないようですね。 同じページにコーセーも一緒に記載されていますよ。 79年夏 2WAY SUMMER/2WAY SUMMER＠山本達彦/小林コーセー（セーラ・ローウェル/キャティ） 80年夏 コーセー サマーギャル/コーセーサマーギャル@RONN.K.PRICE/小林コーセー（マリー・クラビン/トリッシュ・リー） 81年夏 '81 KOSE 2 Way SUMMER/恋のダディ・オー@アンジュネッツ/小林コーセー（サンドラ・ビショップ/ローリー・ロドリゲス） 82年夏 拝啓 ２ウェイタイム/ドキドキ・サマーガール@タケカワユキヒデ/コーセー化粧品（マリリン・バージニア・リー） >当時コーセー歌のベスト１０というのが土曜のラジオでやっていて、 番組名は「KOSE 歌謡ベスト10」でした。 （タイトルコールが、女声で「♪コーセー　コーセー　歌謡ベストテン♪」） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%82%A6% …
アグネス懐かしいですね 当時アグネスの大ファンでしたが、アレンジはなかったと思いますよ。
こんにちは THE HEARTの「最後の砦」でしょうか?↓（歌詞） http://www.uta-net.com/user/phplib/view_0.php?ID …
NO.1の者です。何度もすみません。 試聴できるところを捜してみたのですが、 トムキャットさんのオリジナルは見つけられなくて、 かろうじてボーカル入りで歌が聴けるということで 以下のサイトを見つけました。 一般の方の投稿かなぁと思うのですが、スクロールして いちばん下の「M@RU」さんという方が歌っているものが、 歌詞も聞き取りやすくて良いかなと思いました。 こんな歌です、ってことで、思い出していただく 助けになれば幸いです。 あっ、でも、この歌じゃないかも知れないンですよね。 違ってたらごめんなさい。 http://players.music-eclub.com/index.php?action= …
下記のサイトはどうでしょうか？ Going Back To 60s and 70s 歌謡曲INDEX http://www.rr.iij4u.or.jp/~takijun/back6070/kayo … 60年から70年代のＢ級歌謡曲全般のサイトですが多くのフォークニューミュージック・フォークの曲の情報も入っています。
今晩は Lipps, Inc.の「Funkytown」でしょうか? 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 もし違ってたらごめんなさい。 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail/10687
回答がないようなので、書き込みます。 「あいうえ歌謡曲」は聴いていました。 この番組で解説をしていた長田暁二先生は、レコーディングディレクター出身で、どんなジャンルの音楽にも造詣が深く、ナツメロから最新曲に至るまで薀蓄を披露されており、たいへん勉強になったものでした。 「あ行」だけでもかなりの回を重ねていたので、相当の長寿番組になるかと思っていたのですが、いつの間にか終わっていました。最後の「わ」までやったんですかね？ さて、「あいうえ音楽館」の方がパクリかどうかですが、まぁ、曲名を５０音順に並べていくのこと自体は、月並みなコンセプトです。 ただ、このタイトルには、ひねりがないですね。 このような番組の企画や台本は、構成作家（放送作家）が担当します。両番組の作家がつながっているかどうかは不明ですが、ラジオ作家の業界は狭い世界でしょうから、この程度のネタについては、仲間内として暗黙の了解があるのだと思います。 あるいは、業界内でネタの使い回しをしている側面もあるかもしれません。
大城光恵さんの「青年よ大志を抱け」 だと思います。 僕も大好きです。他の曲もいい曲がたくさんありますよ。
参考ＣＤです。 一般販売もの　　いずれもオムニバスです http://joshinweb.jp/dp/4988001983590.html http://joshinweb.jp/dp/4988003350536.html http://joshinweb.jp/dp/4988001948971.html http://www.hmv.co.jp/product/detail/1083580 通信販売　個人の全集 http://www.co-cfc.co.jp/shop/ProductDetail.do;js …
その時期でしたら、ELIKAさんの”Happy Lucky Lonely”と思います。 因みに『ミノルタα－５７００ｉ』のＣＭ曲でした。 ↓ご確認下さい。 http://www.hokkai.or.jp/elika/disc/happylu.html 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/ELIKA
「さくら　さくら」（日本古謡） ちょっとずるいかもしれないけれど、 ファファソー　ファファソー　ファソ♯ソNソ　ファソファ♯ドー　ド♯ソド♯ド　ドド♯ソNソー　‥‥ （ナチュラル記号が文字化けするので、代わりにNを使っています。）
スコッチの「君はナチュラル」ですね。 とってもノリのいい曲ですよね。 ♪アイラブユー　アイラブユー・・・♪の繰り返しではじまります。 「君は僕に教えてくれた　愛の意味を」なんてちょっと深い詞も出てきます。
なかなか難しいですが、 木村カエラさんの「Ground Control(Album Mix）」に似てますね。 全編英語の歌なので、海外アーティストに聞こえるかも？ ちなみに、アルバム「Scratch」に入ってます。 アルバムミックスのほうなので、シングル「Snow dome」のカップリングバージョンですと歌いだしが違います。 まぁ、たぶん間違えていると思いますので、すいません。
ANo.1さんが回答している「異国」です。中島みゆきが発表した「生きていてもいいですか」に収録されていたものです。発表された当時、存在の意味を問う作品が並びこれ以上暗いアルバムがあるのか？と思わせるくらい気分的に落ち込んだものです。ドラマ《北の国から’８３冬》の中で、駅で別れの際に五郎がみどりに中島みゆきの歌を“忘れたふりをよそおいながらも、靴を脱ぐ場所があけてあるふるさと”と歌詞そのままに語る場面があります。このドラマではシリーズを通じ、倉本聰は科白の代わりに中島みゆきの歌を多用していました。 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail/828012
No.1の方がレコードを紹介されてますが、この曲は「暁に駆ける」の方ですね。篠田三郎さんと高岡健二さん主演の「新・二人の事件簿」という刑事ドラマの主題歌でした。 今は「刑事魂」というＣＤに収録されてますので入手可能です。私は毎朝出かけるときにこの曲を聞いて気合を入れていきます（笑） 参考URL：http://www.amazon.co.jp/dp/B0000E0GHH/
　No.１さんと同じで無法松の一生です。（空ににひびいたあの音は、たたく太鼓の勇み駒　山車の竹笹　提灯は　赤い灯りにゆれて行く）です。 人をあやめる詩ではなく、祇園の夏祭りの太鼓を打つ詩です。作詞　吉野夫二郎
(1)については確かに松島詩子さんが似たような感じの曲を歌っていました。くわしい歌詞は憶えていませんが。 (2)は「水藻の花」です。沈鐘という劇の中で松井須磨子さんが歌っていたものです。作詞は楠山正雄と島村抱月、作曲は小松耕輔です。 歌詞が書かれているホームページを探しましたが、見つかりませんでした。 参考までに 大正７年9月5日沈鐘 公演初日 同年11月5日 島村抱月死去 大正8年1月5日 松井須磨子自殺(抱月の後追い自殺)
こんにちは 河合その子さんの「青いスタスィオン」でしょうか？↓（歌詞） http://www.uta-net.com/user/phplib/view_6.php?ID … 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B2%B3%E5%90%88% … 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail/965887
#1です。 補足ですが「呪い」は1979年リリースの「人間まがい」というアルバムに収録されていました。↓ http://dr-blog.asiandrug.jp/archives/2005/01/pos … 尚山崎ハコさんについては下記を参考にして下さい。↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B1%B1%E5%B4%8E% … http://www.st.rim.or.jp/~tokunou/hako2.html それにしても凄い歌ですね^^; 参考URL：http://listen.jp/store/artist_1106419.htm
大貫妙子の「レシピー（調理法）」です。 アルバム「CLASSICS」（１９９５年）収録。 坂本龍一がキーボード弾いてます。 大貫妙子、いいですよ！ 色々聴いてみてください。
１９６９年３月３０日（日曜日）の朝、女学生だったフランシーヌが ベトナム戦争とビアフラの飢餓問題に抗議してパリで焼身自殺しました。 参考URL フランシーヌの場合 http://homepage3.nifty.com/ctengoku/pagefrn.htm 参考URL：http://homepage3.nifty.com/ctengoku/pagefrn.htm
#1です。 試聴が見つからなかったのですが メロディ(カラオケ)でしたら下記URLで試聴できますのでご確認下さい。↓ http://www.clubdam.com/app/leaf/songDamKaraokeLe …
nc31　さんの方法が、100パーセント、正しい。 著作権に引っかからない条文は　法30条だけではないのでして。 図書館からコピーされた場合、国(あるいは地方公共団体)が 著者に著作権料(印税)を払ってくれるので、ただ。 ★　俺も、よく、利用します。最も、新譜だとか、 古典に属する歌謡曲　なんかは　ないですねぇ。しみじみ。 「旅立ちの日」は　ほとんどの図書館で揃ってると思います。
水曜日の夜（wednesdaｙ night)と言う曲だと思います。作曲演奏はトランペッターの（故）ニイニロッソです。私もよく演奏します。（ニイニロッソのCDも販売しています。）
ビデオ「石川さゆり音楽会 2001秋 日本歌謡の源流を綴る」に入ってます。 http://www.ishikawasayuri.com/discography/video/
私は特に光ＧＥＮＪＩの大ファンだったという訳ではないので、大ヒットした「ガラスの十代」とか「パラダイス銀河」くらいしか知らなかったのですが、数年前に佐藤寛之さんのライブに行ったことがあったのです。 友人が、そのライブのスタッフという経緯だったのですが…。 そのライブで歌われてた「・・・。」と「３６５個の夜」は、すごくよかったです。 初めて聞いたのですが、とても心に残る歌でした。 その友人がいなければ、ライブに行くこともなかったと思いますので、この歌に出会わせてくれた友人に感謝です。
３年前からの質問らしいですが…無料なら以下のところで↓あります。 http://music.j-total.net/data/042re/004_RED_BALL … ただし、印刷はできませんので、ご了承を。 （画面丸ごと画像データにして印刷、という手もありますが…）
こちらにもありました。「永六輔　こんにちは赤ちゃん」で検索してみました。 参考URL：http://www.geocities.co.jp/SweetHome/3331/music. …
浜圭介（作詞・作曲も同じ）の『おんな道』でしょうか。 ↓をご確認下さい。 http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND10755/index. …
今晩は 榊原郁恵さんの「しあわせのうた」のようです。 下記URLで着メロが試聴できますのでご確認下さい。↓ http://chakumero.yahoo.co.jp/bin/search?kd=5&id= … http://music.goo.ne.jp/cd/71734-1/index.html 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A6%8A%E5%8E%9F% …
これだけの手がかりでは断定的なことは言えませんが、「静かでロマンチックな歌で誰もが知っている曲」ということになれば、おそらくスキーター・デイヴィス(Skeeter Davis)という女性歌手が歌って1963年にヒットした、「この世の果てまで(The End Of The World)」という曲だと思います。 下記参考URLで試聴できますから、確かめてみて下さい。(ディスク3の12曲目) アルバム「RCAカントリー＆ウエスタン100」 http://www.7andy.jp/cd/detail?accd=C1085146
#1です。 下記URLで試聴できますのでご確認下さい。↓ http://www.hmv.co.jp/product/detail/899018 http://www.hmv.co.jp/product/detail/762953
フォーリーブスの「地球はひとつ」ですな。 ５０歳以上なら知ってる人の方が多いと思います。 http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND38801/index. …
郷ひろみ　樹木希林の 「林檎殺人事件」 舟木一夫の 「修学旅行」 これってけっこう盛り上がります ぜきおためしを
小学校の同級生の子が高校一年のときに死んでお葬式に行った時集まった仲間とは小学校の同窓会の感じを受ける一方、その子の写真の顔が大人（高校生）の顔をしていて、そのことが結構インパクトがあり作ったと本人の著書「ルージュの伝言」記述しています。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/product/4041580013
ANo.1のtamtamcafeです。 補足です！ gooで「黒ニャゴ　私は虎猫」を検索すると、 歌詞に辿り着けると思います。 にゃご、踊る、先祖、トラ、竹やぶ、千里、にゃ～ご、すってん（すっぺん）等、 キーワードとなる言葉がかなり重なるので、 やはり「黒ニャゴ」ではないでしょうか？ ※上記、個人の方のサイトのため、 　勝手にアドレスを公開していいのか判断できず。 　このような中途半端な回答の仕方で申し訳ございません！！！
＃１の者です。Amazonのページについての説明が少し不親切でしたね（＾＾； 下にスクロールしていくと「商品の説明」というところがあり、そこに 「このCDの仕様 　第一弾は飛行船でのデビューからNEWS移籍1枚目までの5枚を収納 　オリジナルアルバム復刻CD(リマスター)、紙ジャケット仕様」 と、あります。 リマスターということなので、多少音質等の調整をしているかもしれませんが 基本的に元の楽曲を音源にしているはずなので、アレンジはしていないのではないかと思います。 ご不安であれば販売元に問合せされてみてはいかがでしょう。 また、ブログであんべさんのＣＤについて書かれている方などもいらっしゃるようですので そういった方に感想を聞かれるのもいいかもしれません。 （個人ページですのでURLは載せませんが「あんべ光俊 アルバムコレクション ブログ」 　などで検索すればいくらか出てくると思います。） さらに、すでにご存知かもしれませんが、公式ＨＰから購入すると特典があるみたいですね♪ http://www.ihatove-winds.com/top.html 特定のＣＤの情報しかありませんが、ご参考となれば幸いです。
洋楽？邦楽？どちらか判りませんが こんなサイトもあります（1000枚以上ありますので きっと探すの疲れますよ...） http://rateyourmusic.com/lists/list_view?list_id …
アグネスのCDボックスはデビュー30周年の時に6枚組が発売されています。 ビクターから「香港からきた妖精　アグネス・チャンの軌跡」です。 通信販売用の商品のようですが、今でも入手可能なようです。 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail/1939044
あくまでウェブ上にアップされているものでお探しですね？ 私の調べた限りでは見当たりません。 市販の楽譜なら下記に収録されています。全音版は840円です。どこの楽器屋さんでも取り寄せてくれます。比較的安いので購入されてはいかがでしょうか？ 私の調べた限りではCDは出ていないようす。 幼稚園・保育園のわらべうた・あそび〈春・夏〉 価格：￥ 1,701 （税込） http://www.amazon.co.jp/gp/product/4189384054 「わたしょわたしょ」中川弘一郎　作曲 おっかんよ （730234／わらべうた・一声・三声歌唱集／A5版）全音楽譜出版社　混声　 （税込）コダーイ芸術教育研究所840円 http://www.gakufu.ne.jp/detail/view.php?id=24567 「わたしょわたしょ」中川弘一郎　作曲 保育のひろば別冊 2007/09/01発売号 (2007年10月別冊) わらべうたのこころ http://www.fujisan.co.jp/product/1281680361/b/15 … 定期購読4冊／年　7000円　
日本記録にすらなりません。 阿久悠は、公式サイトのプロフィールによりますと「5000曲以上」だそうです。 （「6000曲」とも言われています） http://www.aqqq.co.jp/profile/profile.html
残念ながら試聴は見つかりませんでしたが、 たぶん私がCD持ってる曲です。 ERINA「世界でいちばんビンカンな場所」ではないでしょうか。 廃盤ですが、amazonなどで中古盤を入手できます。 http://www.amazon.co.jp/gp/redirect.html%3FASIN= …
確か・・・「逸辺手　喜作」の「私の友」だったと思います。 間違ってたらすみません・・・
TAC-TABです。失礼しました。売り切れでしたね。現在オークションで探していますが、似たような題名のが多くて・・・ すみません。
正しい曲名は、「狙いうち」です。検索すれば色々ありますよ。
下記URLに原曲の題名「I Love How You Love Me」と 紹介されていました。 http://blog.so-net.ne.jp/Rockaballad/2007-01-19
こんにちは こちらでしょうか?↓ http://www.mahoroba.ne.jp/~gonbe007/hog/shouka/0 …
KIX-Sの『ネイキッド・ウーマン』でしょうか。 ↓の歌詞等をご確認下さい。違ってましたらスミマセン。 http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND8798/index.h … 参考URL：http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=kix+s+nak …
#2です。 歌詞の載っているサイトはあるにはありましたが 著作権をクリアしているかどうか分かりませんので ご自分で曲名で検索してみて下さい。
もう回答が出ていますが、う～ん懐かしい。 当時高校３年で、リクリエーション部なる部活の一環で、文化祭の時全校生徒でこの曲を流し踊りました。 当時でもちゃんと振りがありました。それこそ「スリラー」並みのキチンとしたものです。これを体育館でみんなで踊ると圧巻でした。 恥ずかしながら今でもちょっとは踊れます。 当時はディスコブームでしたし。 最初鐘の音が「カーン、カーン」と鳴るイントロから始まり、ギュッと絞り込むような伴奏があり、その後にご質問者様の仰る女性のフレーズ（これは２回繰り返す）。その後「トュットッュトッュトッュトッュ」を２回繰り返し「トュルル、トュルルル～、トュルルトルッルル」「たらららららたららたたったった」。 言葉では難しいですね。 途中「ソウルドラキュラ」と笑いながら言っていたと思います。 暫くテープとレコード持っていたのですが... 忘れかけていた青春の思い出をありがとう御座いました。
青江三奈さんの「伊勢佐木町ブルース」のことですか？ 判りやすい書き方なんで そうかなって思ったけど 違うとすると何だろう状態です。
昭和51年11月1日発行の全日空の会報「翼の王国」第89号に記事がありました。作詞：伊藤アキラ　作・編曲：井上忠夫　唄：大橋純子となっております。発売されているかどうかはすみませんが不明です。もし、ありましたら私も欲しい一曲です。
このような記述があります。 中井昭は下関出身。工場で片手を失うが長崎を舞台に、「高橋勝とコロラティーノ」のボーカルとして活躍した。 高橋勝の脱退後は「中井昭とコロラティーノ」を名乗った。1984年没 ここに貴重なサイトがあります。 中井さんについての記述は、「タ」行の「高橋勝」で検索してください。 http://www.geocities.jp/showahistory/index.html
「希望」を最初に歌ったのは岸洋子でもデュークエイセイスでもなく、フォーセインツというカレッジフォークの男性４人組のグループで、彼らの歌が1969年にヒットしたのがオリジナルで、岸盤はその翌年の70年です。 フォーセインツ盤と岸盤と比べると３番が異なっているようです。 ２行目に「涙ぐみつつまた汽車に乗る～」と歌うのがフォーセインツ盤で、「寒い夜ふけにまた汽車に乗る～」と歌っているのが岸盤です。おそらく３番は女性向きの歌詞に作詞の藤田敏雄さんが変更されたのではないでしょうか。 デューク盤はどちらの歌詞か知りませんが、歌い手が男性グループであることからオリジナルのフォーセインツ盤の歌詞だと思います、いづれにしてもこちらは後年の歌唱でしょう。
こんにちは。 あえて外国の曲を挙げさせていただきます。大正生まれの祖母は当時の娯楽の王道だった活動写真（映画）を観に足繁く通ったというわけでもなく至って普通の庶民的な人だったのですが、流行歌（映画の主題歌）となった曲には大変な熱の入れようだったらしく、今でも繰り返し聴いておりまして、年代物のレコードを大切にしています。 当時流行った曲の中でも、同世代の方なら一度は耳にしていると思われる「会議は踊る」と「巴里の屋根の下」が、特に忘れらないと言っていました。この２曲は僕も大好きな曲です。 大正３，４年のお生まれでしたら、これらが流行った当時は１７、８歳位の御年齢であったかと思います。
SHOGUNの「男達のメロディー」です。 かなり古い曲ですが、今でもテレビ番組のBGMでよく聴きますねー。 http://www.tsutaya.co.jp/item/music/view_m.zhtml … http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND11827/index. …
年代の差ですね，所謂芸能人のサンドイッチマンを知らなければ，年相応の人は広告のことを思うでしょうし，若い人は知らないので，当然芸能人を思うだけですね． たまたま見ていて知っていたから，こちらだと直ぐ分かります．面白い人達です．　ただ，敗者復戦から優勝というのは出来レースに様に思います．
「東京のバスガール」唄　初代コロムビア・ローズ　です。 「わたしは東京のバスガ～ル～」です。タクシードライバーじゃありませんよ（笑）
本体を買う。とか http://www.ma.ccnw.ne.jp/furuhon/reco/epma.html ２１３番ですが。ＥＰで１０００円ですが。
このサイトですか？ http://www7a.biglobe.ne.jp/~yamag/
テレ朝系ですが、ほぼ同じ時期に高校野球のオープニング・エンディングで91年、92年と2年連続で浜田麻里さんが歌っています。 オープニング：Precious Summer エンディング：Tomorrow エンディングのTomorrowは確かにバラード調のしっとりした曲です。
縦笛ですと「ドレミ ドシラシ」でやった場合、 途中で低い音が出せなくなりますので (「旅のらくだが」のところが下のラになるため縦笛の音がない） ドからではなく、ファから始めた方がいいと思います。 ただし、この場合、シの音が半音下がります（シ♭と表記します） なお、オクターブの音は矢印で表しておきます（例：ファ↑） ファソラー　ファ↑ミ↑レ↑ミ↑ー つーきのー　さばーくをー ラシ♭レ↑ー　シ♭ソラー はーるー　　　ばーるとー レミファー　レミファラー たーびのー　らくーだがー ミファラー　ファミレー ゆーきー　　まーしたー ミ↑ミ↑ミ↑ー　ファ↑ミ↑レ↑ラー きーんとー　　　ぎんーとのー ラシ♭レ↑ー　シ♭ソラー くーらー　　　おーいてー レミファー　レミファラー ふーたつー　ならーんでー ミファラー　ファミレー ゆーきー　　まーしたー ネックはシ♭かも知れません。 シ♭は 左手：親指、人差し指、薬指 右手：人差し指 で出すことが出来ます。
蠱的態というユニットの葬列による序曲というものではないかと思います
ほぼ出揃ったようですので、自分の記憶した「フル歌詞」を。 森とんかつ、泉にんにく、かぁコンニャク、まれ天どん、静か人参、眠ルン〇ン（マル部分ははへに小さなマル）、ボロボロ～ボロシャツ、ボロボロボロボロボロボロ～シャ～ツ～です。 でも、これだけ全国の中年（自分も含め）に行き渡っているのに、発信源を特定できないもどかしさを感じます。 いったいこの記憶は何だったんでしょうね？
流浪の旅 作詞/宮島郁芳 作曲/後藤紫雲 流れ流れて　落ち行く先は 北はシベリア　南はジャバよ 歌っている人は何人かいるみたいです（ちあきなおみとか） http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/search-handl …
どうもこんにちは！ 『女のグラス』が収録されている楽譜集としては「歌謡1001（上）」があるようですが、１曲のみの楽譜はヒットしませんでした。 https://www.gakufu.ne.jp/detail/view.php?id=45352 ご参考まで
No.1です。 これは戦前流行作家だった菊池寛の評判作「有憂華」を昭和６年映画化した時の主題歌です。有憂華というのいうのはサトウ・ハチローではなくて原作者菊池寛の造語でしょう。そして更に元をただせば明治時代の有名な女流歌人九條武子の詩集「無憂華」をもじったものだと思います。意味合いは多分mike_gさんのおっしゃるような意味でしょうね。
小林美樹さんの「人魚の夏」ではないでしょうか。 ↓下記URLで試聴できますのでご確認ください。（DISC１の13曲目） http://www.jbook.co.jp/p/p.aspx/2239002/s 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%8F%E6%9E%97% …
真山一郎「刃傷松の廊下」 セリフ入りで熱演するとイイですよ＾＾
こんにちは THE BARONの「恋の億万長者」ではないでしょうか?↓ http://martin.della-nagoya.jp/e3662.html http://www.aurora.dti.ne.jp/~hi-/baron.html ご参考まで。 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail/1947726
全く歌詞など知らない者ですが、過去ログにこんなのがありました。 どこまでが、一番かも判りません（あるいはこれが1番の前部かも・・・）が、貼っておきます。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa947947.html
どうも今晩は！ リアルタイムの百恵ちゃん世代のオヤヂです。 (1)『シュルード・フェロー（Shrewd Fellow）』 (2)『鏡の中のある日』 (3)『神様のおぼし召し』 (4)『悲願花』 以上で間違いありません（キッパリ！） 試聴はそれぞれ↓こちらで http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfCardMai … http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfCardMai … http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfCardMai … http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfCardMai … ご参考まで
すでに回答されておられる方は、多分お若い方だと思います。 邦訳曲名は、「太陽の彼方」ではなく、「太陽の彼方に」です。 １９６４年当時の演奏は、藤本好一のヴォーカルをフィーチャした、「寺内タケシとブルージーンズ」です。 当時のメンバーは、 リード・ギターはもちろん寺内タケシ　 セカンド・ギターがなんと加瀬邦彦 リズム・ギター市山正明 ベース　有馬修　ピアノ　鈴木八郎　ドラム　堀直昭 私はリアルタイム世代ですが、そのころの中学生は、みんな掃除の時間にはほうきを持って寺内タケシの真似をしていました。
まったく心当たりはないものの、よいお話だったのでずいぶんネット上を探したのですが、世に出ている曲では島倉千代子さんの「今日からは二人 作詞：西沢爽 作曲：和田香苗」しかないようです。 歌詞が一致するかどうかまでは情報がなく調べ切れませんでした。 ご参考までに…
Ｎｏ．１のKeepGoingです。 夕べ聴いちゃいました「夜明けのＭＥＷ」ついでに「Smile Again」、「Good Morning-Call」などなど。 キョンキョンって１パターンじゃないのがいい。時にはかわいく、時には美しく、時には清楚、時には毒のある悪女などなど。型にはまらず、いろんなタイプに変身、キョンキョンの唄にもあった正に「ヤマトナデシコ七変化」なのが最高にイイ！と思います。だから未だに飽きられず支持されているんだと思うなぁ～
【年代ヒット曲】（1976年～2004年まで） http://www.hitsong.jp/year/ 【ＳＬＭＳ】（1968年～） http://homepage1.nifty.com/shislabo/index.htm 【YAMACHAN LAND】(年間ヒットチャート・1968年～） http://www7a.biglobe.ne.jp/~yamag/index.htm それとwikipediaで西暦（1984年から）で検索して“～の音楽”という目次があるのでそこをご覧になってみてもいいかと思います。 戦後からというのは見つからなかったので、ご希望に添えるようなサイトではないかもしれませんが少しでも参考になれば・・・。
中島みゆきさんの「つめたい別れ」ではないでしょうか。 ↓下記URLで試聴できますのでご確認ください。 http://mysound.jp/music/detail/tT7Z1/ ↓歌詞です。　 http://www.uta-net.com/user/phplib/view_0.php?ID …
こんなページがありました。 http://homepage1.nifty.com/hachi/16/kohaku/28.htm
「切手のないおくりもの」（財津和夫作詞・作曲）はどうでしょうか？ 「年老いたあなたへ～」等の部分は適宜替えれば大丈夫だと思います。 参考URL：http://music.yahoo.co.jp/shop/p/53/210758/Y042246
小畑実・藤原亮子の「勘太郎月夜歌」ですね。 参考URL：http://duarbo.air-nifty.com/songs/2007/11/post_e …
No.１です。 先ほどの情報は最近発売された物のようなので違いますね。 「流氷岬」と言うタイトルの歌があります。 歌詞に「流氷」が入っているかどうか確認できないのですが、 １９８１年に、山崎ハコが作詞・作曲し、北原ミレイに提供したそうです。
違うかもしれませんが、もしかして♪懐かしの思い出にさしぐむ涙～♪で始まる歌詞ではありませんか。これは西條八十作詞のもので、昭和初期に「パリの屋根の下」の映画が入ってきた時の主題歌であり、いまなお「パリの屋根の下」と言えばこの歌を思い出す人が最も多いと思います。但し映画もこの曲も当時の正しい標記は「巴里の屋根の下」です。
皆さんから的確な答えを出して頂いた様ですので、余談になりますが、 ひまわりキティーズの子供さんの中から、後に『Ｌe Couple』の ボーカルの『Ｅｍｉ』さんとして１９９４年にデビューをして、 １９９７年『ひだまりの詩』で、ＮＨＫ紅白歌合戦にも出場されました。余談でしたね。
ザ・タイマーズ（忌野清志郎）「デイドリーム・ビリーバー」ですね。 ずっと夢をみて～安心してた僕はデイドリーム・ビリーバーそんで彼女はクイーン～ モンキーズの楽曲の日本語カバーですね。 たしかエースコックのカップ麺のCMソングに使われてヒットしたとおもいます。
今年の夏ごろだったか西岡たかしがテレビに出て「遠い世界に‥」を歌っているのを見て感動してしまいました。ライブには何度か行ったことがあるのですが、テレビでは初めてでした。 っていう話でよいですか？ 学生時代にはフォークギターかかえて、アリスをひたすら歌っていました。「帰らざる日々」「さらば青春の時」「遠くで汽笛を聞きながら」などなど。 ほかは、海援隊の「思えば遠くへ来たもんだ」は、一人暮らしの友人が遊びに行くたびに歌ってくれと頼まれ、頻繁に男４，５人を前に歌いました。 アルフィー「恋人たちのペイヴメント」サザンオールスターズ「いとしのエリー」オフコース「愛を止めないで」なんかも好きでした。 ほかの回答者様たちも感じているみたいですが、 書き出すととまらなくなりますね。 私もこの辺でひと段落。 こういう回答は経験者で良いのかな？としばらく悩みました。 自分の中では自身ありなのですが、質問者さまにとっては参考意見ですね。
CD制作の費用はレコーディングやプロモーションに どれだけお金をかけたかが、かなりの部分を占めるので、 そのあたりを調べないとわからないのでは？ 単にCDをプレスしパッケージする費用は、 何万枚とかになれば一枚100円とかですから。
リンク先参照ください。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3580011.html
＞1曲目 うしろ髪ひかれ隊の『ほらね、春が来た』 http://7andy.yahoo.co.jp/cd/detail?accd=C0922427 ＞2曲目 レモンエンジェルの『Don’t say good bye さよならはいわないで』 http://www.7andy.jp/cd/detail?accd=C0953946&intr … ＞3曲目 MICAの『人間なんて』 http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND23963/index. … 違ってましたらスミマセン。
歌っている人や曲名はわかりませんが クツのトミヤマのCMで流れていた曲ですね。 「風を受けて君の髪が揺れた～深くまろやかな・・・（最後聞き取れない）」 といった歌詞です。 それ以上はわかりません、すいません。
やしきたかじんの『ながばなし』でしょうか、↓の試聴をご確認下さい。 http://7andy.yahoo.co.jp/cd/detail?accd=C0939011
高田真樹子さんの「屋根」でしょうか？ ↓下記URLで試聴できますのでご確認ください。 http://mysound.jp/music/detail/tT7R8/
　検索してみたところ、英語版は「ETERNITY」というタイトルで発表されているようです。ロードス島戦記のサウンドトラックVOL.3に収録。中古でもCD見つかればわかるのではないでしょうか。 http://www.at-f.com/lodoss/cd/ovasantora3.html
お書きの曲がすべて入ったＬＰがありました。 ＣＢＳソニーから発売された「ロックン・ロール・スペシャル」 （２枚組）です。 Yahooオークションで「レコード」カテゴリーから「R&Rスペシャル」 で検索すると全曲目がご覧になれます。 参考URL：http://page2.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/b78 …
こんにちは 小山ルミさんの「ブルー・ジーン」でしょうか? 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%8F%E5%B1%B1% … http://dribox.g-serve.net/kayopop/JpopGirl/R.Koy … 参考URL：http://lounge.ongen.net/search_detail_album/albu …
補足です。 「翼を身につけた鳥が」です、 ＮＨＫで、田中好子さんが主演でしたね。 （お相手役（実は今でも時々の出演活躍を楽しみにしているファンです）の彼がギターで自作曲（本当にご本人が作ったんです）を弾き語り～良かったですよね～）
動画投稿サイトにある「歌ってみた」とか、 最近流行の「初音ミク」とかいった類ではないでしょうか？
ＡＮ０１です。見つけました！恐らくこれでしょう。宮川泰さんの作曲でした。確認してください。 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail/1291292
1984年にアサヒビールのCMに使われて、そのときに再発売になったシングル盤を持っています。 CDでは 続・僕たちの洋楽ヒットＶＯＬ．１（１９５５－５８） http://item.rakuten.co.jp/americanpie/vazzz31001/ で入手できます。 オリジナルは、中山晋平作曲の『証城寺の狸囃子』 http://www.mahoroba.ne.jp/~gonbe007/hog/shouka/s … ですね。
国武まりさんの『I Love You』ではないでしょうか。 字が小さくて見づらいですが、 曲目が書かれている青地部分の左肩の部分が2007/08/01 01:58:22 株式会社ケイ・エス・ピー｜クリエイター｜Rieとなっている部分に記載があります。 http://music.yahoo.co.jp/shop/c/10/phdl1096 ポケベルが鳴らなくて　なんていう懐かしい歌を歌ってらした方のようですね。 参考URL：http://a.hatena.ne.jp/dAn5/?of=20&gid=21916
ポルカはもともと、チェコ・ハンガリー・ポーランド あたりの民族舞踊なんですが、戦後、日本にも入ってきて、 当時の流行だったのではないでしょうか。 今ではカラオケにとって変わられましたが、歌声喫茶なる ものがはやって、私の父の世代などは、そこで歌われていた ロシア民謡などをよく知っております。 私などはもう歌声喫茶の世代ではありませんが、 昔のうたは好きですのでよく聴いたりします。 みんなで集まりポルカを歌い踊り、一杯飲んで・・・と 楽しい光景が目に浮かぶようです。 昭和４０年代には左卜全（ぼくぜん）さんの 「老人と子供のポルカ」という歌もヒットして （この頃は子供でしたが、オモシロイがそこはかとなく 哀しい歌だなあと思った覚えがあります）、 歌謡曲の中にもポルカの要素が取り入れられていた時代 だったのでは、と思います。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AD%8C%E5%A3%B0% …
こんばんは 　　辛島美登里の　「愛すること」じゃないでしょうか。 　 　ちがってたら　ごめんなさい！ 　　　・http://www.murauchi.com/MCJ-front-web/CoD/000000 … 　　　・http://www.excite.co.jp/music/disc/4988006930155/ 　　　・http://www.asahi-net.or.jp/~uq6h-hrym/324.txt 　　　参考にしてください。
ふふふ。 見つけました！ とまどいトワイライトという曲です。 豊島たづみって人の曲みたいです。 http://music.yahoo.co.jp/shop/p/52/249302/ 参考URL：http://music.yahoo.co.jp/shop/p/52/249302/
大阪の商店街では、 ニーノ・ロータ　「太陽がいっぱい」「ロミオとジュリエット」 フランシス・レイ　「ある愛の詩」 が多いようです、このような曲ではないでしょうね。
◆星野小百合「あなたといつまでも」かな？ http://blogs.yahoo.co.jp/sayuri_hoshino_777
「友だちはいいもんだ」ですね。 http://bunbun.boo.jp/okera/tato/tomodachi_iimon. … ↑これで間違いないと思うのですが。 メロディだけなら、このサイトに載ってます。 劇団四季のファミリーミュージカル「ユタと不思議な仲間たち」の中のナンバーです。 その後、みんなのうたで取り上げられて、広まりました。
歌詞の中で「ドゥビドゥビ」というフレーズがあるといえば、一番有名なのはやはり青江三奈「伊勢佐木町ブルース」ではないでしょうか。 残念ながら質問文中の歌詞とはかなり異なるのですが、「港ヨコハマ」「人に隠れて」というフレーズもはいってます。
どうも今晩は！ 昨夜から気になっているのですが、歌手はシルヴィ・バルタンかダニエル・ビダルで 間違いないと思います。 でも、1972年のヒット曲って、どちらもないんですよね。 ここは穴狙いで、ダニエル・ビダルの『私はシャンソン』はいかがでしょう。 試聴は、↓こちら http://www.hmv.co.jp/product/detail/1525854# ご参考まで
日本の原曲童謡は「ずいずいずっころばし」や「おちゃらかほい」、「たいこのおけいこ」だと思います。　
回答は出ていますが、参考まで。このさびのフレーズの曲は２曲ありいずれも西城秀樹が歌っています。曲名の頭の数字はシングル通し番号です。 ２０．ブーメラン ストリート １９７７．３．１５ 作詞：阿久 悠　作曲：三木たかし　編曲：萩田光雄 ６８．ブーメラン ストレート　 １９９２．１１．２１ 作詞：阿久　悠／T'S PARTY　作曲：三木たかし／多々納好夫　編曲：池田大介
水割りをくださいではないの？
今晩は もしかしたら郷ひろみさんの「帰郷」でしょうか?↓（歌詞） http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND37983/index. … 下記URLで試聴できますのでご確認下さい。↓ http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfCardMai … 違ってたらごめんなさい。
どうもこんにちは！ もしかして『夕立』でしょうか。 歌詞は、↓こちら http://www.uta-net.com/user/phplib/view_1.php?ID … 試聴は、↓こちらで http://listen.jp/store/album_00044002133625.htm ご参考まで
#1です。 先程の試聴は違う曲が流れるようなので 下記で試聴して下さい。↓ http://www.hmv.co.jp/product/detail/2545671
全く自信無しなのでお許しを。 歌詞を読んでいて浪曲をイメージしました。 三波春夫さんのリンクを貼っておきます。 この中に「謙信出陣」「川中島」等ありました。 少しでもヒントになれたら幸いです。 参考URL：http://www.minamiharuo.jp/pace/40-49.html
「midomi」というメロディーを口ずさんで楽曲が検索できるサイトのことですね。 http://www.midomi.co.jp/ PCの音声マイクがあれば、特別なソフトや機器は使わないで検索できるようですよ。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/0703/16/n … http://internet.watch.impress.co.jp/cda/news/200 …
長崎の夜はむらさき 作詩　　古木花江　　作曲　新井利昌 昭和45年　 １　雨にしめった　讃美歌の 　　うたが流れる　浦上川よ 　　忘れたいのに　忘れたいのに 　　想い出させる　ことばかり 　　あゝ　長崎 　　長崎の　夜はむらさき 瀬川英子唄 参考URL：http://8.health-life.net/~susa26/natumero/41-45/ …
「１１ＰＭのテーマ」で検索してください。 1980年代までレーシングドライバーもしていた、ジャズピアニスト三保敬太郎氏の作曲で、曲名は「ウィシャバダ」と言うらしいです。 http://www.amazon.co.jp/11PM%E3%81%AE%E3%83%86%E … http://ja.wikipedia.org/wiki/11PM
広辞苑によると、「ナツメロ」とは、「（懐かしのメロディーの略で）はやった当時が偲ばれるような往年の流行歌」となっています。そして、「往年」とは、「過ぎ去った年。昔。先年。」とされています。 では、「昔」とは何年前のことかといえば、それは世代によって当然に捉え方が異なります。これは、絶対的なものではなく、相対的な概念になるわけです。 ただ、この頃は、マスコミ等において「昭和歌謡」という言葉が盛んに使われており、これが従来の「ナツメロ」という言葉とほぼ同義のように感じられます。平成も19年を数えるに至り、昭和がだんだん遠くなっていくということでしょう。 そこで、あくまでも便宜的に時代を基準に区切るならば、昭和時代の流行歌を「ナツメロ」と捉えることができるかと思います。 また、歌手を基準にするならば、例えば、「往年の歌手」と言う場合は、既に引退したか、暫く目立った活動（レコーディング、チャートイン、コンサート等）をしていない歌手というニアンスが含まれます。 つまり、「ナツメロ」とは、昭和時代の流行歌で、さらに現在は表舞台に出ていない歌手の曲ということが、一般的な認識になるかと思います。 上記のように考えると、質問者様の感覚と同じようになると思います。 まず、グループサウンズは、どの世代にとっても、完全な「ナツメロ」です。 松田聖子が、仮に「青い珊瑚礁」（昭和55年）のみで引退したならば、「ナツメロ」になっていたでしょう。「あの人は今」のような番組で取り上げられていたでしょうね。 郷ひろみの場合は、引退したわけではないので微妙ですが、少なくても初期の「男の子女の子」（昭和47年）や「よろしく哀愁」（昭和49年）などの往年のヒット曲は、「ナツメロ」のカテゴリーに入れても異論はないでしょう。同様に、いくら現役の歌手といっても、例えば、島倉千代子や北島三郎の昭和30年代・40年代のヒット曲は、当然に「ナツメロ」です。 「恋におちて」（昭和60年）は、事実上、小林明子の唯一・最大のヒット曲なので、「ナツメロ」であるという認識が強いでしょう。 サザンの場合は、確かにデビュー当時の音楽性が現在まで継続していますが、「勝手にシンドバッド」（昭和53年）については、30年位前のヒット曲であり、その当時の世相・風俗を鮮やかに蘇らせる恰好の楽曲として、ドラマ等でも度々取り上げられるので、自分としては、「ナツメロ」と捉えても違和感はありません。 以上、乱文・長文で失礼しました。
今晩は 試聴や歌詞は見つかりませんでしたが 三矢恵子とチャッピーズの「母ちゃんにしかられた」という曲のようです。 「三矢恵子 母ちゃんにしかられた」でGoogle検索してみて下さい。
もしかしたら 王様のCD「王様の恩返し」に入っている 「深紫伝説」じゃない？ ディープ・パープルの曲をメドレーで日本語で歌っています たぶんこれだと思うなあ～ わたしはカラオケの仕上げにいつもこれを歌っています 長いぞ～
蒲田行進曲ではないでしょうか？ ゲストが手をつないで、お辞儀をしたりするところですよね・・たぶん。 参考ＵＲＵで試聴してみてください。 12番です。 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail/297039
こんばんは 島倉千代子さんではないかということです 男性ですと三橋美智也、とか春日八郎、村田英雄ではないかと 因みに橋幸夫さんは 木村拓哉さんよりも人気が有ったそうです
戦前から国家的行事などの場合にそのテーマソングを時に各社競作の形で出されることがありましたが、各社の売れ行きランキングが公表されるわけはなし、ダントツに１位は簡単にわかっても２位以下の順位を正確に知ることは困難だと思います。まして半世紀近くも経った今となっては多分無理でしょう。 私の印象だけで言えば三波春夫盤は他を遙かに引き離したダントツ１位で、他社の盤は極めて影が薄かったように思います。テレビ・ラジオなどで流れているのを聞いた憶えのあるのは三波盤以外には三橋美智也盤、坂本九盤ぐらいでした。おそらくこの２つあたりが２位３位を占めているのではないでしょうか。 無責任な言い方ですが、三波盤以外は極論すればどんぐりの背比べ状態だったろうと推測します。 なお同じような状況が数年後の大阪万博のテーマソング「世界の国からこんにちは」の場合も再現されました。
アニメ　一発貫太くんのオープニングテーマかな？。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%80%E7%99%BA% …
今晩は 男性か女性か分かりませんし歌詞も時期もすこし違うのですが 倉橋ルイ子さんの「この愛に生きて」はどうでしょう？↓（歌詞） http://www.uta-net.com/user/phplib/view_1.php?ID … 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 もし違ってたらごめんなさい。 参考URL：http://www.ongen.net/search_detail_album/album_i …
この歌、しとねが布団の類とわかってもイマイチ意味わかんないですよねえ。 たしか、君の風にとけた髪をしとねにしてくれとかなんというんですよね。うーん、布団のように包んでほしいということか？
こんにちは 歌っているのは男性でしょうか？あとソロ・グループのどちらでしょう？ 80年のヒット曲でソウルではありませんし歌詞もメロディも微妙に違いますが とりあえずLeo Sayerの「More Than I Can Say（星影のバラード）」あたりはどうでしょう？↓（歌詞） http://www.sing365.com/music/lyric.nsf/More-Than … 参考URLで試聴できますので念のためご確認下さい。 全然違ってたらごめんなさい。 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail/171865
ＣＤについては先の方が回答されているとおりです。 「＠１ｓｔ　ＹｏｕＴｕｂｅ」に、当時のオープニングの歌がありますよ。 参考URL：http://video.1st-game.net/index.php?s=10&q=%E8%A …
覚えています。 １さんのおっしゃるとおりで、間違いありません。 そのフレーズ、歌えます。 ハッスル、ジンギスカンなどの有名な曲が出尽くした最後に出てきたと記憶しています。
http://www.sonymusicshop.jp/detail.asp?goods=MHC …
浜田省吾さんの「風を感じて」だと思います。 参考ＵＲＬに解説が載っています。 参考URL：http://shogo21.jugem.jp/?eid=176
このHPの作者にお聞きに（メールで）なられては、親切な返信が来ます 　http://homepage3.nifty.com/duarbo/
集団行動の出来ないハチは、蜂界では、異端児です。 生きた証として、ムサシの知る限りの最も強いものに挑んだのだとおもいます。 ドンキホーテが風車に立ち向かったより、もっと、大きい敵に立ち向かいたかったのでしょう。 作詞者が確か、俳優さんで、どちらかというと、異端児でした。 その時の心境で、ムサシと自分が重なる部分があったのでは、ないでしょうか。 な～んて、思わず真面目に答えちゃいました。
本当におひさしぶりです。 またまたきちんとした回答ではないのですが、今朝ふと真梨邑ケイさんのことが頭に浮かんだので書き込んでしまいました。 彼女もしっとり系のジャズ歌手だったもので。。。 ただ、歌詞とかが全然わからないんですよね。CDも廃盤になっているしで。 http://music.yahoo.co.jp/shop?d=p&cf=02&id=223135 あれから私も気になってしまって、どうにかこの曲をつきとめたいと思っています。 早く解決するといいですね。
Pretty Little Baby　というのは原曲のタイトルです。英語の原曲に無理やり日本語の歌詞をつけているので、ぴったり合う歌詞が出てこない場合や、原曲のままで歌詞を使う場合が多々あります。いづれにしろ日本語バージョンの作詞家漣健児さんが、七・五調で歌詞を書かれているので、本人に聞かない限りは何故なのかはわかりません。「pretty little baby」は普通に訳して「かわいい赤ちゃん」ですね。特に裏の意味も無く「little baby」で赤ちゃんを指すので問題なく直訳でいいです。 日本語でもそうですが曲のタイトルは思いつきや、曲のイメージでつけますので、この曲のようにそのまんまなのは、かえって珍しいかもしれませんね。
こんばんは。 この質問を見て、早速、調べました。 「バラが咲いた」の歌詞の1番は、質問者の言う通り、「庭に咲いたバラの花の歌」です。 2番の歌詞は、庭に咲いていたバラは、散ってしまったけれど、心の中のバラは、いつまでも咲き続けてほしいという意味です。 つたない文章ですが、参考になれば、うれしいです。 参考URLに、「バラが咲いた」の歌詞のリンクを貼っておきますので、その歌詞の意味を再び、味わってみてくださいね。 参考URL：http://lyric.kget.jp/lyric/rw/rp/
どうも今晩は！ ＪＲ恵比寿駅のホームで流れている曲は、ヱビスビールのＣＭにも使われている 『第三の男』のテーマだと思います。 http://www.yebisubar.jp/yebisu/viewer.html http://www.cdjournal.com/main/research/research. … 取り合えず、↓こちらのＣＤに収録されているようです。 http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfCardMai … ご参考まで
桑田靖子の「うれしはずかし うっふっふ」でしょうか、↓ご確認下さい。 http://www.tsutaya.co.jp/item/music/view_m.zhtml …
[季節の花を　かかえては]で検索してみたら 天地真理さんの「思い出のセレナーデ」というのがヒットしました。 mirac1eさんの覚えていた詩とほとんど一致するのでたぶんこれではないかと思います。
プレイヤーズ王国でコピーしている方がいました。 http://players.music-eclub.com/ トップページにて「ふりむかないで」で検索すれば出てきます。 ここはコピー曲もアップできるので色んな曲を聴けますよ。 中にはオリジナルそのもののような出来の作品もあります。 ※聴くにはミッドラジオプレイヤーという無料ソフトをインストールする必要があります。 トップページの左隅にリンクがあります。
The Bee Gees (ビージーズ)の「ステイン アライブ（Staying Alive）」ではないでしょうか。 この曲が出来たのが１９７０年代、ユーロビートという言葉が出てきたのが８０年代ということを考えると、ユーロビートの祖先みたいなものかもしれないですね。 Amazon.comで視聴が出来ます。 http://www.amazon.com/Bee-Gees-Their-Greatest-Re …
今晩は 公式サイト等は既にチェック済みでしょうか?↓ http://www.toshiba-emi.co.jp/offcourse/disco/v_t … http://www.amazon.co.jp/1982%E3%83%BB6%E3%83%BB3 … http://www.hmv.co.jp/product/detail/2551432 http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfCardMai …
キャッスル＆ゲイツの「鎮魂歌」というのだと思います 下のＨＰで　ＥＰ邦楽というところで４００円で売っているみたいですが　レコードプレーヤーが要るのかなぁ http://homepage3.nifty.com/echoecho/index.html
ウシクダラ・・・です。 ♪～ウシクダラはるばる来てみたら～～とかなんとか・・ でしたね。
No.2です。 先のレスをアップした後、思い出しました。曲名は「わたし京都へ」です。作詞が原作者の花登筺さん、作曲が船村徹さんでした。 そのご見聞きしたことがないので或いはCDに復刻されていないのかも知れません。
太田裕美ファンです（汗）。 私も当時（といってもLP発売数年後にやっと買えた）、同じ疑問抱きました。 『アイビー』ときいて、アイビールックしか思いつかなかったので。 で、辞書をひきました。 そしてANo.1さんのおっしゃる解答を得ました。 ついでになんで『アイビールック』っていうのかも解りました。 いまふと思って『３億円（事件）』を引いてみました。 国語辞書には無かったです。 そのうちどこかから『当時３億円札ってあったのですか？』って質問がでるかな（笑）。 ＃同アルバム『ひぐらし』からのネタでした（汗汗）
こんにちは こちらでしょうか？↓ 惜別の譜　花は吹雪と http://www5f.biglobe.ne.jp/~takechan/Dhanahahubi … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AF%AE%E6%AD%8C% …
色々聞きましたね。 フランスのミッシェル・ポルナレフ、イタリアのイ・プー アメリカはカーペンターズ、ボストン、グランドファンク・レイルロード、レイナード・スキナード、ＲＥＯスピードワゴン、ジャーニー Ｕ．Ｋはロキシー・ミュージック、ポリス、Ｕ２、ウルトラボックス、ジェネシス、スティーブ・ハケット、フィルコリンズ、ウィッシュボーンアッシュ、エルトン・ジョン プログレはエマーソン・レイク＆パーマー、ピンク・フロイド、ＰＦＭ（イタリア）ルネッサンス ニューエイジのアンドレアス・ヴォーレンバイダー こんな感じですね。
書かれています通り、この歌「Dahil Sa Iyo」はフィリピンの歌ですが、歌詞は英語ではありません。 英語の歌詞は以下ではいかがでしょうか。なかなかいいリンクが見つかりませんね。 http://www.rdmstudios.com/multimedia/swf/dahil.h … http://www.seasite.niu.edu/tagalog/Tagalog_Defau … 参考URL：http://www13.ocn.ne.jp/~tip/uta.htm
ググってみましたら、これがヒットしました。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%82%B8%E3%83 … 歌詞カードは果たして？
「帰らなかった時計屋さん」だと思います。 唄：若子内悦郎 作詞：小橋洋司 作曲：かまやつひろし http://www.kanshin.com/keyword/369534 想像力を掻き立てるとってもいい歌ですよね。 ローリー寺西の歌みたいなセンスです。
申し訳ありません。レス・デューデックはレスポールでした。 万人に心地良いとは言えないので記述しませんでしたが、フランク・ザパのストラト（何もギブソンＳＧだけではありません）も良いですけれど。１９８４年のＮＹ野外のライヴＤＶＤとかね。
どうもこんにちは！ そのＣＭは未見なのですが、最近リリースされたオムニバスでclassの『夏の日の１９９３』が 収録されているということで、「Ｒ３５ Ｓｗｅｅｔ Ｊ－Ｂａｌｌａｄｓ」ではないでしょうか。 http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfCardMai … もし違ってたらスイマセン（^^； ご参考まで
どうもこんにちは！ 『ゴーストブスターズ』は1984年リリースのＥＰ盤で作詞は秋元康氏のようですね。 http://bonywalk.com/mt/2004/10/post_10.html （個人的には『IEKI吐くまで』が感慨深いです。） 歌い出しは「♪この世から退治してしまいたい　ブスという罪深き女たち」ですが、 残念ながら全歌詞はヒットしませんでした。 しかし、『笑うヒットスタジオ－コミック＆ノヴェルティソングス』というオムニバスＣＤ に収録されていますので、興味がおありでしたらご購入を検討されてはいかがで しょう。 試聴と購入は↓こちら http://www.hmv.co.jp/product/detail/1902540 ご参考まで
はじめまして、こんばんは。 お探しの曲ですがこちらです。 森高千里　ロックン・オムレツ 下記で視聴できますよ。 http://www.tsutaya.co.jp/item/music/view_m.zhtml … 参考URL：http://www.tsutaya.co.jp/item/music/view_m.zhtml …
大変長らくお待たせいたしました。 これで良いかな？　廃盤伝説に有りますが。 参考URL：http://www.geocities.co.jp/MusicStar-Bass/5484/
五十嵐浩晃「ディープ・パーブル」ではないでしょうか。 試聴は http://mora.jp/artist/80307744/83090771/ （ただし「それは誰のせいでもなくて…」の部分は試聴に含まれず）
岡本信　公式ブログ http://blog.livedoor.jp/jaguars_shin_okamoto/ によれば、 ５月２６日（土） 　『六本木ボニーラ [岡本信単独ライヴ] 』 だそうで、・・・その後のスケジュールも上記に書かれています。 蛇足：岡本信の息子にあたる岡本真来のサイト http://www.shingi.net/index2.htm
検索してみました。 原由子さんの「友達でいようね」という曲のようです。 「眠れぬ夜の小さなお話」のテーマ曲。 CD化はされていないようですね。
サザンオールスターズの桑田佳祐が歌う「クリといつまでも」です。 トゥリでなく「クリ」ですね。 参考URL：http://www.uta-net.com/user/phplib/view_0.php?ID …
同年代です。あれからずいぶん経ちました・・。 あの頃はもうアイドル＝清純って時代ではなかった。 アイドルなんてのは作られたものだと皆認識しておりました。 リアルタイムで聴いていた者として、彼女の歌がエッチだとは特に思わなかったなあ。 路線変更ってのは当たり前にありましたからねえ。 今の方がむしろ、「キャラクターを演じる」みたいな部分があって、 あまり路線変更をしないような気がするのですが（特にハロプロ系）。 ＃１様の言うように、単に事務所の方針だと思いますよ。 私なりに「エッチだな」と思う曲を調べました。 山口百恵の「ひと夏の経験」が１９７４年。 柏原芳恵の「Ｎｏ．１」が１９８０年。 中山美穂の「Ｃ」が１９８５年でした。 とくに彼女が「異色」だとは思わないでしょ？
これは昭和２７年、ラジオの「NHK子供劇場」で放送された「ピーコポン太郎世界めぐり」の主題歌「ピーコポン」の歌です。 西沢みのる作詞、三木鶏郎作曲、歌っているのは当時人気の童謡歌手古賀さと子さんです。 CDで童謡全集などに収録されていましたが、今は多分もう廃盤になっていると思います。「ピーコポン」または「ピーコポンの歌」で検索してみてください。
他の方もオススメしてますが、「伊豆の踊り子」です。 大学時代に川端研究している先生が大絶賛していたので。 私自身は山口百恵のしか見ていないのですが、何人もの女優が演じている踊り子のうち、美空ひばりのは踊り子は格別！とのこと。 理由はうろ覚えで申し訳ないのですが、踊り子の意外にも子供らしい感じが小説どおりに表現されていたことだったと思います。 面白いというよりも切ないですが、どうでしょうか？
#1です。 下記のURL(前出） http://www.e-sakura.net/song/song/taisyou/okyaku … サイトに歌詞が載っているのと 単音でメロディも流れます（ＭＩＤＩ） 繰り返し、聴きたい時は、ページの再読み込みをすれば良いかと。 PCのスピーカーをオン（音量ＵＰ）で聴けます。
