初音ミク 全般 感動的なら、ボカロ曲にこだわらず、流行っていた曲を取り入れてみては？
スキマスイッチ「ボクノート」ドラえもんの映画で使われていました。歌詞の中では「僕の音」になってます。
もっと素人っぽい子の方が現実味がありそうですね。 ＡＣジャパンだったら、「黒い絵」が名作です。
禁断症状
環状線
教えてgooに、ハマっている時
寝かたを失敗した
V6 『羽根〜BEGINNING〜』
カラオケ行った時
経験がない
「節」＝「メロディ」なので、 「プレイ・ア・シンプル・メロディ」（作曲：アーヴィング・バーリン）
くしゃみした時 風邪ひいた時
くしゃみした時
正座をした時 足に負担をかけ続けた時
同じ姿勢になっていた時
こったこと無いです。
背中を かきすぎた時
「鴨だしそば」です。 この味が自分に合いますね。 昔から蕎麦派です、地元が蕎麦の栽培が盛んですから。 質問者さんの答えも紹介してみて下さい。
家族のあなたが分からないのに、回答者に正確な正解は出来ないと思いますが。 可能性で考えられるのは３かなとは思います。 それと回答No.1に同意します。伏せ字は放送禁止用語に使う物です。
自分で買ったのは、ロレックス。でも金ではなく、ステンレスで、フェイスがピンクで、文字盤にダイヤが12個入っているので、高級感がありながらも、上品で落ち着いた女性らしい感じです。価格は85万円くらいでした。いつかは買いたい物だから、早目に買って長く使った方がコストパフォーマンスいいでしょ？今も毎日つけて、元を取ってます(^_^;)
GTターボXさん、おはようございます。 またおじゃまします。 悪い事、たくさんしました（苦笑）。 ウチの前にJRの線路があるのですが、線路の上に10円玉を置き（良い子はマネしないように！）、ペッタンコにしました（立派な犯罪です）。同じく電車関係では「水風船」を投げたり…JRの皆様、申し訳ありません。 後は、爆竹ですね。火をつけて投げ合ったり（危険）。たまに耳元で暴発してしばらく聞こえなくなったり… 道端に犬のウ●コがあると、爆竹を仕込んで火をつけ、ダッシュで逃げたり… 一番マズかったのが、近所の若い梅の実の大半を友達と捕ってしまった事です。食べるワケでもないのに…親に怒られ、近所に謝りに行きました。 一緒にやらかした友達は、謝るのが嫌で逃げました。薄情なヤツだと思いましたよ。
早めに出勤して、会社の近くの喫茶店でモーニング定食。新聞を見た後、仕事ことを考える。１時間ぐらいかな。
やはりＫＰＧＣ－１０でしょうね。 レースを前提としたエンジン設計でノーズを約２０ｃｍ伸ばして無理やり入れて、当時の価格は１５０万円でしたが、そのうちエンジン単体だけで７０万円もしたことを考えると、「ＧＴ－Ｒはエンジンで走る」ということを実感できる唯一の車だと思います。
3DSですね。どうぶつの森やニンテンッグスがありますし。
♪人間生きてりゃ　誰にでも　いつか身につく垢もある･･･
460mm
スマホからの登録です。
食べ方を考えるより、セクハラなのでその発言は無視して下さい。 相手の精神年齢が成熟していないので、いちいち相手にすると相手が喜びます。 それでもお祭りで食べたいなら、お箸を使うのはどうでしょうか。
ストレスが、たまって暴飲暴食したときです。
Eぐらいになりたかったです。 でも、バランスや形なので、大きければいいとも限らないんですよね、、、。 出来ればハリのあるバストになりたいです
私は18歳の時、近所の小一の女の子に言われましたよ。 何気にショックでした(T . T)
そう来るだろうと思いました。 なので、再回答しましたが、スルーしてくださいと伝えました。 以上です。
１）刺身や寿司にわさびなしは勘弁して欲しい。なのでわさびに一票。 おでんや納豆はカラシ抜きでも食べられます。 ２）イレギュラーなことをわざわざしないので、とくにありません。 が、伊豆の生わさびは肉にも刺身にも美味しかった。そのままでも美味しいからね。 うなぎの白焼きに柚子胡椒は最高でした。 肉系にはカラシですね。ローストビーフには粒マスタードやホースラディッシュ。 板わさはわさび抜きでは成り立ちません。 安曇野にわさびソフトクリームをわざわざ食べに行きましたがわさびの風味が足りなくてガッカリでした。
NO4です。 「すこびる辛麺」は、焼きそばです～。
カンロ飴ちゃんなら、ギリギリセーフです。黒飴なら、おばちゃんのイメージです。大阪のおばちゃんが、ポケットから出して、飴ちゃんどうぞ、っていうイメージなのは黒飴です。カンロ飴は、小さい子でも舐めますよ。
家族です。 いつも家族中心に考えています。 自分のことは二の次、三の次。
ピエトロドレッシングです。 検索してみてください。
芦屋に金持ちが住んでいるのは、阪急電車の北側の小さな区域だけで、残りの大部分の普通の中流の人たちです。金持ちの家といっても、関西の金持ちは質素に生きる人が多いので、豪邸ってのは、少なく、せいぜい少し土地がサラリーマンの住宅地よりは広いな、塀にお金をかけているな、程度です。私の知ってる限り（昭和４０年くらいまで）では、成金でキンピカ趣味の人は、あの地域には住んでいなかったです。
カレーカップヌードルです。チーズを乗せたら美味しいですよ。
2 2 2 2 って全部２ですね（笑）
予想していた回答とは少し違った印象を持った って感じにも思えますね。
懐かしのTVアニメ「チキチキマシン猛レース」主題歌 　１９７０年に、NET（日本教育テレビ、現テレビ朝日）で、月曜１９：３０から放送されたのが最初。以後、各地の局で再放送されて来ました。 VHS、LD、DVDソフトも、発売されています。 　米ハンナ・バーベラプロ製作のアニメ。日本で放送の際は、、オリジナルとは異なる、日本独自の主題歌が付けられました。 この歌詞に「それ行け、それ抜け猛レース」というフレーズがあります。 　１１台の、個性豊かなマシンが、レースに挑む内容。ゼロゼロマシンのブラック魔王は、他のマシンを妨害することばかり考え、成功したためしが無い。 　日本教育テレビというテレビ局は、１９５９年に、教育局として開局。全番組のうち、教育番組を一定量以上放送することが、放送免許の条件となりましたが、実際には、民放での教育番組放送は困難で、この「チキチキマシン猛レース」も「インチキ妨害しても、決して成功することは無い」というところが「教育的な番組」ということでしょうか。 　日本語の吹き替え声優がまた豪華、同局の「日曜洋画劇場」などと、同じスタッフが手がけられているためで、野沢那智さん、大塚周夫さん、広川太一郎さん、小原乃梨子さん、雨森雅司さんなど、豪華なキャスティングでした。
（実際、どこまで介入しているのか不明だが）長谷川町子の遺族の意向は徹底無視し、「秘密結社鷹の爪」に制作を依頼。
おじいちゃん、おばあちゃん
ダブりますが… ぱっと思いついたのが、祖先
英語のfather 私には父が居ないので、こういったものしか思い浮かばなかったのかもしれません（笑）
母国･･･
ビートルズですかね。
GLAY
やっぱり聖子ちゃん
安倍総理は確かに山口4区が選挙区ですし、本籍地は父親の安倍晋太郎の育った土地（彼も東京生まれです）山口ですが本人が生まれたのは東京ですし、山口には住んだこともありません。念の為に。
アナタ自身が、教えて!gooの運営の担当者に問い合わせをして。担当者からの回答が、＞goo事務局の○○と申します。 日頃よりポータルサイトgooをご利用いただき、 誠にありがとうございます。 お問い合わせいただきました件ですが、 お礼欄に「このユーザーは退会いたしました。」とのみ記載されており、 その他に何らの記載も無い場合であり、 かつ貴殿が提示した以外に当該投稿に関連するような 何らの事実も認められない状況であると仮定した場合には、 直ちに削除等の対応が必要であるレベルとまでは言えないものと 判断される可能性が高い、ということでございます。 もし、当該お礼内に「このユーザーは退会いたしました。」以外に 何らかの記載があった場合や、その他当該Q&A内の文脈や 過去の他の投稿における相手方とのやり取り、 また当該お礼投稿と前後して新たに何らかの投稿がされていたなど、 貴殿が提示してきた以外に何らかの関連する事実が存在していて そのことを当社が認知した場合には、それらの記載や事実関係も 総合的に考慮して最終的な削除要否の判断を行うこととなりますため、 上記の仮定に基づき推論される判断とは異なる判断を下す場合も 有り得ます。 以上、何とぞご認識のほどよろしくお願いいたします。 であれば、教えて!gooに登録をしているユーザーは口を挟む事は出来ないのではないですか。 そもそも、教えて!gooは分からない事を質問して回答を得るのが目的なので、 教えて!gooの運営の担当者がどの様な対処をしようと、ユーザーは運営の指示に従わなければならないのです。 担当者の回答を引用して、質問形式で投稿をするのはどうかなと思います。
親子丼。（＾ｕ＾）
「子犬、子猫、子犬、子猫、ペットショップワンラブ♪」っていうＣＭソング。
「老子」「老いては子に従え」かな。
連投すみません。 makさんの投稿ではなく、Tさんのです。調べれば、的な回答を見かけたものですから、ちょっと気にしてしまいました。 細かい事が気になる私もまだまだ若いですかね。
映画「遠すぎた橋」 　１９７７年製作の、戦争映画。 リチャード・アッテンボロー監督、出演はロバート・レッドフォード、アンソニー・ホプキンス、ダーク・ボガード 　テレ東系の「木曜洋画劇場」で、何度も放送されている映画です。 映画自体は、イマイチの出来ですが、この音楽は、実に良い出来です。
「遠い親戚より、近くの他人」
mak-nakさん、おはようございます。 思慮深さ、は大事なのでしょうが、だんだん深読みしたり、深く考えるのが面倒になります。 元々、論争とかも嫌いで、TVなども、その手の番組は好まなかったです。 論争で熱くなると、人の話を最後まで聞かない、途中でさえぎってしまう態度は不快なものがありました。
mak-nakさん、おはようございます。 夏には涼みも兼ねて、川の上流、渓流に釣りに行ったりします。 一見、浅いかな？と思って川を渡ろうとすると、思わぬ深さで戻る事もしばしば。 水はキレイだと、川底が良く見え、意外と浅く感じてしまうようです。 と、回答のテーマに一貫性がないのは知識が浅いから、です（笑）。
むしろ、こんな地獄に産み落としやがってって思ってる
互いに自立しているので、『お好きに、どうぞ〜』デス。 代わりに子供で有る私が、先に死んでしまうので、その死に顔を見なくてはならないでしょうね〜〜
こんばんは まずは、以下のサイトで、どのくらいの周波数まで聞こえるか試してみてください。 http://www.auralsonic.co.jp/earagetest/ 一般のオーディオ機器は2万Hzまで再生できるようにできています。 高い音の聞こえ方は、加齢とともに落ちていきます。 41歳の私は、13,000Hzが限界です。 ただし、これは正弦波の場合です。 ガラスが割れる音（色々な周波数のおとが混ざっています）でテストした場合には、元の音と、高音をカットした音の区別が出来ることもあるという研究結果もあります。（出典が分かりませんので、調べてください）
いろんな意味含めて大島ではないでしょうかね。 はんぱないって・・・。
広島県出身の柿原朱美さんは昔ＣＤ持ってました～。今井美樹さんに楽曲提供もしてました。「空に近い週末」とか人気曲が沢山あります。
特別支援学校
♪ねんねん坊やの朝が来りゃ　誰にも負けない男の子･･･
男性が年上の場合と、女性が年上の場合とで、異なると思います。 私の考え方は 　男性が年上の場合：３０歳以上 　女性が年上の場合：１０歳以上 　元MBS毎日放送のアナウンサーで、現在もラジオでレギュラー番組を担当されている、近藤光史さんの、４番目の奥さんは、３４歳年下だそうです。 これを基準にして、男性が年上の場合は、３０歳以上と、させていただきました。 　女性が年上の場合、男性が年上の場合ほど、年齢差は大きく無いと見て、１０歳以上と、させていただきました。 　歳の差カップルのメリットは、JRの「ジパング倶楽部」の会員に、若くしてなれるということです。 https://www.jr-odekake.net/cjw/otonavi/zipangu/ 　男性は、満６５歳以上、女性は、満６０歳以上と、私でもあと９年またなければならないほど、入会条件が厳しいですが、特例として、夫婦の場合は、どちらかが満６５歳以上だと、相手が６５歳未満（女性は６０歳未満）でも、会員になれるという規定があります。 　すなわち、私が満６５歳以上の女性と結婚すれば、５６歳でも会員となることが可能で、もちろん近藤光史さんの奥さんは、３５歳でも、会員になられているそうです。
加山雄三「ぼくの妹に」: 『よかったなあ　嬉しいよ･･･』 ♪愛するとは　信じることさ　君ならば出来る･･･ 妹　中田喜子さん、可愛いです。
おはようございます。もとツインターボの助です。かつてはありがとうございます。 僕がよく無くすのはテレビリモコンです。僕の部屋内でです。だいたい、ベットと布団の手すり付近から出てきますね。探している間に弾みでスイッチ入ったことあるんですが、他の部屋と同じテレビだから持ってきたりします。また戻します｡クーラーリモコンは位置決めましたが、いつのまにか脱走？してます。ケータイも家の中でどこかに消えて、鳴らして探します。かつては、鈴鹿サーキットでケータイのないことにきずき、少し離れた場所に止めさせてもらっている、車の中と信じました。夕方、車の中、シート脇に落下してました。まあ、気が入ってないんでしょうねえ。最近はこんなことも減りました。仕事上、今までに触らなかったパソコンも覚えるべく、ノートパソコン買ってから､集中力上がりました。専務にそこまで買わなくていいのにと言われましたが、買って良かったです。後半は話はずれてすみません。新しい仕事も続いています。
シー フード ドリア です。
靴音（特に女の人が駅の階段などを駆け下りるときのカツカツという音） 駅のホームの甲高い女のアナウンス、　and so on・・・・
音無美紀子
No.1です。 お礼読みました。ありがとうございます。 ＞メゾン一刻→オープニング曲って、斉藤由貴でしたっけ？？？ ⇒１話～途中３７話までは「斉藤由貴：悲しみよこんにちわ」でしたね。 　それから何回か変わってます。 　エンディングも何曲もありますが、自分は「ビギン：シネマ」が好きでしたね。
ガーゼを当て入浴
こういうときは、 こうゆう（校友）にあたってみる。
23000円のHIDだったら、そりゃ安物買いの銭失いですわ。 中国製のHIDとか日本製のハロゲンより劣る代物ですよ。 耐久性も悪いので、すぐにライト切れを起こすと思います。 HIDにするなら4万円以上のPIAAとかIPF製品をつけるか ハロゲンのハイワット製品のがいいですよ
熊本城の一口城主です。（金額は言えません・・・。） 地震の被害にあった熊本城の復興のためにの寄付の一環ですが。(^_^;)
森田健作『友達よ泣くんじゃない』
何故コレが無い？ 植村花菜『トイレの神様』
Aです。 虫には痛覚や思考がありません。だから、それが貪り食われていようが、飢えで苦しもうが一緒です。 それだったら、自分の死で他者を生かす方が私は好みです。大きな意味での自己犠牲です。
青野照市先生、やるな～。名解説者です。 しかし、家には盤も駒もあるので、買わなくても出来る。やってみよっと。
モアやエピオルニスのような巨大鳥類
一緒に暮らしている家族ですね
mak-nakさん　こんにちは 昔読んだ「悪の教典」という本を思いつきました。 伊藤英明主演で映画にもなったはずです。 主人公のあまりの鬼畜ぶりに読後感すごく悪かったです(=o=;)
mak-nakさん、こんにちは。 最近、良かった事があります。 春の引っ越し以来、行方不明だった、ガラケーの予備のバッテリーパックが思わぬ所から出てきました。 何か、ちっちゃい「良い事」ですね（笑）。 これに関連して、久しぶりに質問も投稿しようと思っています。
田村　亮 （正和の弟）
mak-nakさん、こんにちは。 おそらく、ご期待は、この方では？ hey！ sey！ jump の「山田涼介」さん。
mak-nakさん、こんにちは。 私のほうが、ここの参加は短いと思いますが、それでも色々ありました。特に、政治や宗教、哲学っぽい質問には、もう回答しないようにしています。お礼で否定されますし、結局自身の考えに同調しない回答はいらないようなので論じ合ってもムダ。不毛であると判断しています。 自分の質問にも、関係ない画像を貼ったりされた事もありますが、１回形式的なお礼をするのみで、面倒ですから突っ込みません。所詮、違う世界の人かもしれない、と思っています。その代わり、真面目に回答を寄せてくださった方には丁寧なお礼を書いているつもりでいます。 ブロックする事を気にする必要はないと思います。私ですら、数人ブロックしていますから。 ただ、これは回答させない為ではないのです。 ブロックしておくと、「要注意」IDが赤く表示されますので、間違って回答を入れないようにする為です。 気に入らないと思われる回答を入れさえしなければ、その相手が自分の質問に回答を入れてくる可能性は低くなりますので。 私は、皆さんのアンケートを楽しみにしていますよ。 変な回答は、さらり、と受け流しましょう！
田舎にいた頃家の横の小さな畑で飛んだりとまったりしてました。家の前は海、後ろは急な山で、小さな水の流れが山から畑の縁に少し溜まっていたので、その水に集まっていたようです。あのホンワリ、幻想的な光が頭の中に残っています。
4ですが、補足と修正 本の入手経路について、図書館を利用しない理由のトップは「時間が合わないから」ではなく「図書館の必要性を感じない」という回答でした 要は、 そもそも本読まない　→　だから本も手に入れる必要ない　→　当然、図書館にも用がない という論法なんでしょう 自分は出版業界にちょっといたのですが、ちょうどそこで仕事していた頃、書籍の売り上げが一気に下がり、何を出してもどう出しても、予想していた売り上げを大幅に下回る状態がいきなり訪れた リーマンショックの余波が、少し遅れて出版を直撃したというわけですね 経済界全体でみると、出版業だけここ10年近く左前がずっと続いていて、回復の見込みが全くない業界になってしまっている
自転車は車の仲間と車校で教わったのですが、そういう意識はあまりないのかなぁと思います。実際は自転車と歩行者で死亡事故も起きているし、気をつけないとですね。私は自動車学校に行ってから、自転車に乗る時も色々意識するようになりました。高齢の女性などで無謀な自転車運転をする人はもしかして自動車の運転免許を持っていない場合もあるのかなぁと思います。
ちなみに、他の方へのお礼で、『ドロドロしてなかった』とありましたが、わたしが出された重湯はサラッサラでした。 やっぱりサラサラでしたか(･･?)
「設定」画面の「ディスプレイ」や「画面」「フォントサイズ」文字のサイズを変更可能。（フォントに文字サイズは4段階。初期状態の「中」→「小」） 別途「ブラウザ」や「Chrome」などでは、アプリのメニューから「設定」画面、「ユーザー補助」で文字サイズの変更可能。（変更できない機種もあり） http://android-smart.com/2014/07/settings_fontsi …
うわっ…、俺のランク、夏に上がりすぎ…？皆のやっかみの削除を運営に相談してみた！
円楽さん
こんな感じの方のことでしょうか？↓ 　　 どこか落ち着いた雰囲気というか、自然と共に生きているというか。 　TVなんか観ていないでしょうし、浮世とは無縁そうな感じ。（硬派？死語？） 　スーパーの駐輪場に、ビッグスクーターが止めてあったので、眺めていたところ、バイカーが現れました。 　ただ、美人というよりも「可愛い感じ」でした。 　　こんな感じ↓ 　　　　http://www.mod.go.jp/gsdf/jieikanbosyu/chihon/im … ※バイカー、いいじゃないですか！ 　　https://sdl-stickershop.line.naver.jp/stickersho … 　　ライダーですと、こんな感じ・・・↓ 　　　https://www.youtube.com/watch?v=t6YYuHkpyDc
不祥事続いたら優秀さをアピールするために年に何回かはこんな放送するね↓ 大概の庶民は騙されてるが... 所詮仕事したくない役人達を働いて貰うために皆さん死に物狂いで働き頑張らなきゃ活けない世の中。・゜・(ノД`)・゜・。
私の小さい頃と同じ。 金銭的な理由です。 けど、嘘ついても、仕方ないですので、事実を書くしか無いと思います。
子ブたんが３歩歩く前に間に合うといいですが。おばたんはこれまで思い出すと「ギャー！」と叫びたくなるようなトンでもない事を色々してきました。でもなんとかなるものですね。子ブたんは３歩歩くとみんな忘れるんですね。これまでの子ブたんとおばたんとの楽しい思い出もすべて忘れてしまったんですね。でもこれからまた新しい思い出を作って行きましょうね。
ヘイホー 軽量級 陸上性能 E～S 重さD スピードD ハンドリングB 加速S 下の数値に スピード マイナス 1.5 加速 +2 ハンドリング+1 オフロード+1 重さ マイナス 1.5 空中 プラマイ0 水中+1 ちなみにドリフトは4 ミニターボは3
単に迷子とかいなくなった程度では無理でしょう。 小さい子供とか高齢者、障害者が目を離した隙にいなくなったなどの場合は、正式に捜索願を出して、行方不明者という扱いならば動きます。 あとは夜逃げとか、どこに住んでいるか分からないから探してみたいな案件は、当然ですが常識的に考えて無理です。
編集よく間に合ったと思います。
先の震災で原発の被害に遭われた地域の方は空想ではないのではと思います。 今は人の手も入るようになりましたが震災後しばらくは草木が茂るままに放置されていましたから。 住み慣れた街や家を突然奪われ衰退して行くのを見るのはどんな気持ちだっただろうかと想像するといたたまれないです。 取り壊されるのではなく朽ちていくという状態はつまり人のいなくなった街ですよね。 世界の終わりを意味すると感じます。 人類が消えた街であり国であり地球上であるのかと。 そういう映画もありましたね。 いつか戦争や異常気象などからそんな事も起こる日がくるのかも知れないと想像してしまいます。
「そーゆー」「こーゆー」「あーゆー」を使う仲間同士の話であれば、それはそれで構いません。ですがいろんな人がいる（かも知れない）場やフォーマルな場で「そーゆー」「こーゆー」「あーゆー」表現を使うようであれば、完全にアホ（知恵おくれ）ですね。バカとは違います。
安倍晋三が憧れたマリオに憧れた女性達。
クレジットカード会社、ネットバンキング、Goo ID、Excite ID、Yahoo!(日本と米国)等10か所以上でパスワードが必要なサイトにアクセスしていますが、使っているパスワードは4種類だけですね。 つまり、使いまわししています。 記事を見た感想ですが、紙にパスワードを書いておくというのは反対です。 私の場合、モトカノの誕生日とか絶対に私個人が特定されない限り分からない数字を基に、独自の工夫を使って暗号化しています。 「忘れないけど他人には推測できない」パスワードを使っています。
では、業界の慣習で「香取外し」が行われるかも知れないので、ここはエールを送る意味で香取氏（＆草彅氏）にします。
カワサキ製なので要らない どこで不具合があるか判らないから 既にヤマハがAIバイク作ってて、ロッシがすごい、って言ってますから http://irorio.jp/nagasawamaki/20151029/272173/
映画ですが、 When Harry met Sally 邦題は、恋人たちの予感 メグ・ライアン主演映画です。 とってもいい恋愛映画です。
拙者は毎年マラソンの最後の部分だけ観るでござる。別に楽しみというわけではござらぬが、放送時間内にゴールできるかな？と。無理して倒れたりしたらどーなるんだろう？とか。
＞誰に似てると言われますか？ オードリーヒップバーン ＞趣味は何か有りますか？ バイク
それは宜しいことこの上ないでしょう １度お会いしたいですね 長生きしないと 美人薄命 そうパンツはくめい はかないと昔から言いますから、これまた宜しくないことをボヤイてしました 誠に持って この場を持って心よりお詫び申しあげます 失言をお許し下さい。
単純にコンセプトやターゲット、商品ラインナップが似ているってだけで関係ないと思うけど ロンハーマンはサザビーリーグ（系列ブランドにアフタヌーンティー、サザビー、アメリカンラグシーなど）、ベイフローはアダストリア（同 ローリーズファーム、ヘザー等）がそれぞれ運営
馬鹿の相手は止めた バイバイキン
基本的にはその時々に好きなJ-POPと、夫が弦楽器奏者なので、その演奏曲を知らぬ間に覚えて口ずさむことが多いです。 ただなぜか月２くらいのペースで、北島三郎さんの『まつり』が延々リピートしてしまうことがあり、仕事中などに人に聞かれるとかなり小っ恥ずかしいです。
私は軽度ながら先天性の障害を持っております。 子供のころ、その障害とは関係ないのですがうまくいかないことがあり親に当たり散らしてしまったことがあります。 「こんな体に生みやがって！」 と。 その時親がどうしていたかは覚えていませんが私は謝ってはいなかったと思います。 それから10年以上、その時のことを話題に出すことも、謝ることもできず、でも気に病んではいました。 ある時ネットで私と同じ障害の子を持つ親御さんが色々と不安な思いを語っていたので、参考になる話が出来ればと考え私が生まれた時どうだったのかを親に尋ねました。 その時になってようやくあの八つ当たりの件を謝罪できました。 もっとも、親は全然覚えていなかったのですが…。
ポケモン 「ポケモンGO」のプレイ中、いつでもどこでも好きな時に出現してもらえれば、世界中で最も重宝される人間になれる（ただし、今だけだけと）
TOKIO 『青春』 安倍麻美『捨てるのは拾うため 泣くのは笑うために』→元モー娘。 なっちの妹
アが一番最悪
歌詞を配信しているサイトに行って検索するのがよいでしょう。 サザンオールスターズの「いとしのエリー」は有名です。
『金魚すくい』
『さらば青春』
No.9です。 「一般論としては、あなたのいう通りでしょう。は、“容疑者が未成年の場合のほうが、より「親」の責任が大きいように思うのですが…”の部分でしょうか」 →それも含みます。 つまり、子供を甘やかせば、子供はもちろん親も幸せにはならない、と思います。 結果として、成人でも子供でも問題を起こすような人間は、育てられ方が悪いので、親の責任でもありますね。 一般に、仕事で夢中になっている親は、お金さえ稼げば子供も幸せなはずだ、と考えています。 しかし、これは間違いです。 子供はお金がほしいのではなく、親とのふれあいが欲しいのです。 ですから、一流会社で出世に夢中になっている人は子供から嫌われているケースが少なくありません。 今回の高畑親子のケースも同様でしょうね。
NOKKO／人魚 昔の縦長ケースのちっちゃいシングルCD、未だに持ってます。曲が素敵。
大丈夫？と言います。
「もし全国規模でのストーカー組織が存在していたら」 →イメージは分りますが、非現実的ですね。 そもそも、そんな規模の集団を作ろうとしている段階で必ず情報が洩れます。 そうすると、早期の段階で警察の捜査が入ってしまいます。 結果として、1万人以上の規模の集団は作れません。 日本の情報社会はそういうものですからね。
でしたら、その頭脳を回答で困っている方に生かしていただけないでしょうか？ 英語の翻訳の質問がたくさん投稿されています。 凡人のワタクシは、英語が全くダメなので、お答えできません。 天才、エリートの方でしたら、翻訳など容易いでしょう。 ぜひぜひ、お願い致します。
リアルでいじめられてて、ネットの中だけでもみんなの注目を集めたいんだね。わかります。大義であっ…いや、大義ではないな。邪魔であった。
＞僕の回答では、狸の歌は書いてくれないんですか?笑 ああ、あれね？　あれはタヌキの意向で。 これは？　と聞いても欠伸するので、出動無し。 転向してみる？
これのことかしら https://www.shiruporuto.jp/teach/yomu/ronbun/
たぶん広島。根拠は、あの濃い広島弁で、ワリャア、とかオンドリャーってまくし立てながらの攻撃だからです。大阪は、笑わせるのはうまいと思います。
相対的に見るとやりこんでいる方だと思いますが まあガチ勢の方々はVRやコイン、グランプリなんて気にしないでアイテム無しのコミュニティばっかやってますけど
(ﾉ´∀｀*)ｲｴｲｴ
１つだけでいいから（罰ゲームとして？）デート相手になってもらう。 または・・・ ・今から大事なことを教えるから秘密を守ってもらう。 ・どんな内容であっても絶対嫌わないことを約束してもらう。 ・聞いてもらう（告白する）。 どうだ（笑）。
好きなパスタ→麺自体の味がわかるもの。例えばミートソースはソースがかかっていない部分は麺自体の味なので好き。 嫌いなパスタ→麺全体に味が絡まっているもの。ナポリタンやクリームパスタは苦手です。
嘘つきは人間の始まり
東教授の妻の役、
それならgoneでは？ 過去完了でしょう??
低音に特徴がある感じですよね。私は「誓い」が好きかな。 トリノ冬季五輪（2006）のNHKテーマソング。 日本はノルディック複合やジャンプ、スピードスケートも、 軒並み低迷してメダルは荒川静香の金たった１個だったんだけど、 私は結構いろいろ記憶に残ってる大会ですよ。 もしかすると個人的には過去最高によかったかもしれない。 荒川さんのイナバウアーにチーム青森のカーリング、 エース格ではなかった及川選手（スピードスケート４位）の喜びとか、 ライン取り優秀なスケルトン・越選手の指先バキューン＆越ライン。 「誓い」を聴くと次々イメージが蘇ってきます。 余談ですが荒川さんのエキシビションの曲が、 またよかったんですよね～。 「ユー・レイズ・ミー・アップ」by ケルティック・ウーマン
綺麗に言えば、体の関係を男性と持ったことない女子。船なら処女航海です。初めての航海です。
新品の革靴。 買って早々に片方を紛失。 どんなに片づけて探しても見つからず、諦めて捨てた。 その翌日、既に探したはずの場所から片割れが出てきた。 なんか、モノを隠して私が困るのを見てほくそ笑む妖怪でも住んでるんじゃないかと思えてきあ。
どちらかはわかりませんが、住んでいる生活圏ではセブンイレブンが一気に増えました。2ヶ月で5件増えたよ。昨日の朝からも増えたしね。
ジンクスにしてしまえば？お金を手元に置いていたら、幸せが来る、とかです。この配置に物を置いたら良い事がある、などと考えたら楽しくなりますよ。
こんなのところでどうでしょうか マグマ大使のうた：地球の平和を守る為 レインボー戦隊ロビン：行くぞ我のレイボー戦隊、地球を守る バビル二世：地球の平和を守る為 地球へ(テラへ)：地球をテラと読んでいたので

それで満足出来る人も居るから、実際作成するのです。 そして、リアル過ぎると、流行らないと思います。
「ボディーガード」（1992） （ドンッ）アンダ～～～～～～～～アア～～ ウィルオ～～ウェ～～ズラア～～ヴュ～～ァ～～ （「オールウェイズ・ラヴ・ユー」by ホイットニー・ヒューストン）
ダイエットのため糖質制限をしております。 人間って野菜とタンパク質だけでぜんぜん生きていけるんだとわかりました。 ですが先日大阪旅行した時は、せっかくなのでたこ焼きやお好み焼きを食べました。 「モダン焼き」は、お好み焼きに焼きそばが入ったダブル炭水化物ですが美味しいですよね♪
蟹の茹でたやつ。真っ白くてほかほかのご飯。こんがり焼けたキツネ色のバタートースト（においでもうダメ）。
上級者なら重量級を乗せた方が良い ハンドリング まあ良い スピード 良い 加速 普通 空中 普通 水中 普通
確かに池上さんは都知事選でたら強いだろうけど・・・・・ でも、池上さんは今のままがいいな。素人目ですが、まっとうなジャーナリストだと思うので。
嘘つけば 自分に帰ってくると思います。
別に好きにすればいいんです。 どうしても、平等を訴えるなら、政治家になって頑張ってください。 そして、キチンとした文章で回答してください。 皆さん真面目に回答していますよ。
よく足で戸を開け閉めしますよ。 因みに女の子がやるのは結構可愛いと思う。 どんどんやれーという意味ではないけど、 そこはかとなく葛藤が伴っていることが大事。 これ男女差別？（笑）
いえいえ、賭け相手も一緒にっていうことです。 そんなに大げさな話ではなさそうだけど、線引きの難しい面もあるから、 慎重に考えたほうがいいように思うんだけどどうかな？ 特に「お金」という点には気を付けたほうがいいと思います。
歌詞の中なら、「コーヒー・ルンバ」
私立探偵（興信所）に依頼する。 彼らの仕事のほとんどは人探しだそうです。 元警察官という人が多いらしく、警察内部の情報にも詳しいみたいです。
今は圧倒的にタカマツペアでしょう。　高畑淳子が香川県善通寺市出身で、高松高校の卒業生だとと知っている人はそんなにいないのでは？
ストーリー性があるから、アニメーションgifってこと？ そんなgifあるかな？ ひとまず的外れかもしれないが、リンクを貼っていこう。 ファイル形式は自力で変換してくれ。 http://thepisforpenis.com/shop/lifes-a-picnic-br …
漫画の回し読み
無駄つかいしすぎました｡中年男です。最初は興味あって集めた鉄道模型が15万円分ぐらい、タンスの肥やしです。使ったことはあるんですが、レール敷くのが面倒くさくて。新幹線500､700系が眠っています。それでもかいつずけてしまいます。アホです。次は近鉄のかぎろひ買おうかなあとか。2回は走らせるんです。レールたくさんあるし。1回ジオラマ作るといいよと言われてます。ラジコンヘリも飾っているだけ。それでも満足です。はまってませんが多少の美少女フィギュアも。これはいいかなあ？
1つ目 すいません 2つ目 はっきり言う 3つ目 着替え、携帯、タオル 4つ目 一軒家を買う 5つ目 整理券 6つ目 セブンイレブン 7つ目 クリスマスイブ 参考になれたら嬉しいです！
こんばんは きゃわぃぃ Ｑ；理由もお願いするブゥ Ａ；きゃわぃぃ は、将来、きれいなおねいさん に、なる、ので、 １粒で、 ２度おいすぅぃー から、どえす。
みなさん回答ありがとうございました。
こんだけ書いてなんですが 教えてgooは 無駄ではないと思いますよー
単刀直入に言うと金の無駄ではありません。 お金の使い道は個人の自由で、ギャンブルがストレス発散に繋がるなど仕事など時間潰しなど生きがいなどの気持ちは十人十色で、 お金を使う事で運営が成り立っているのも現状で、そのお金が世の中に回らなく、貯金に回したとしたら… 実際海外などカジノ施設建設して国を立て直したなどの実績もあるほどで、 眠いから寝ます…わら
中島みゆきさんの「糸」という曲を、EXILEのHIRO←？がカバーした曲が好きです♡ HIROさんじゃなかったらすいません(A；´･ω･)
善意の回答者、 悪意の回答者
＞あと二日で間に合うのでしょうか？ 徹夜してでも間に合わせるでしょうね。 テレビ局は損はしませんから。 多分、かかった費用は、原因を作った人に請求でしょ。 他局でも、ドラマの撮り直しがありますよね。
秋刀魚ですね！ 油の乗った秋刀魚を七輪でうちわであおぎながら焼く、 待ちきれずに缶ビールぐいっと…。 やったことないですけど…
シボレー タホ 500万ぐらい
私の旦那さんも貴方と同じです。スマホのチェックもされ、ダメ出しばかり。好きだからと言って束縛するのは、嫌な気分です。彼女さんも一緒でしょうね。
ゆとり世代は、日米貿易摩擦に端を発し ましたが、学術的に認定されたものでは ありません。 米国の貿易赤字を減らすために、日本人は もっと遊べ、ということで、それが教育面では 授業時間を減らすなどをしたため、 ゆとり教育といわれるようになりました。 （ソース　放送大学　格差社会と新自由主義 　坂井 素思 、 岩永 雅也 ） 時を同じくして、世界学力テストで日本の 成績が落ちました。 それでゆとり世代は学力が劣る、と言われる ようになったのです。 しかし、これはテストに参加する国が増えた のが原因でした。 ゆとり世代の子供達は、まだテストに参加 する年齢に達していなかったのです。 ゆとり教育が反省された時には、テストで 好成績を取るため、日本が頑張り成績が 良くなりました。 それで、ゆとり世代はダメ世代、という 評価が定まってしまいました。 しかし、テストで好成績を収めたのは ゆとり世代の子供達でした。 私もゆとり教育を受けた者と考えますが、 他人と比較して、 競争心がない、向上心がない、欲がない などを感じています。 　　　↑ そんなのはイメージだけで科学的な検証の 結果ではありません。 皆さんのご意見、ご回答をお願いします。 　　　　↑ マスコミなどに踊らされて、客観的な評価を 誤った人が多い、と感じました。
モテてますね～。男性は若くて可愛い女性が好き・・・・・・。
民主主義の世界で、一人のけ者の様な存在は、よっぽど問題ある人間としか思えません！キムタクの本性をあとの四人は暴露すべし！
こんにちは。対策を列挙します。 ＊掃除をする 　やればすぐに結果が出るのでお薦めです ＊愛車を運転する 　走り過ぎると財布を直撃し逆効果になるかも？ ＊瞑想をする 　これは最近知ったマインドフルネスで、挑戦してみる価値が有りそうです。 　参考にしてみて下さい 　http://www.nhk.or.jp/zero/contents/dsp553.html
本なら「蝿の王」。 映画なら「King of the Ants」。 どちらも印象に残る虫は登場しませんが。虫の名前がつきます。
日本好きです。あたたかさが感じられて礼儀のしっかりしているところが好きです。常識のない人もいるけど、それも含めて育っていこうとする成長意欲を後押ししてくれる歴史・文化が好き。
＞全く痩せては見えません。 私が、「痩せすぎ」と云ったのは、文章に書いた通り「一般的」な話です。 「太っていますか？」と尋ねられたので、お答えしたまでです。 「太っている」「やせている」は比較の問題で絶対値ではありませんので、 あなたが自分を「痩せてるように見えません」と思うのは自由です。 あなたが希望する体型にする事は一向に差し支えありません。 でも、しなくても良いダイエットをして、体調を崩す若い人（特に女性）は 沢山いますので、充分注意して生活をして下さい。
きらきら星。 英語ではTwinkle twinkle little star と言います。 子供の頃海外に住んでいた頃覚えたので、最初に知ったのは英語版でした。
調査結果があります。 http://survey.gov-online.go.jp/h27/h27-gaiko/2-1 … >アメリカに親しみを感じるか聞いたところ，「親しみを感じる」とする者の割合が84.4％（「親しみを感じる」43.4％＋「どちらかというと親しみを感じる」41.0％），「親しみを感じない」とする者の割合が13.5％（「どちらかというと親しみを感じない」7.7％＋「親しみを感じない」5.9％）となっている。 調査では親しみを感じないという表現ですが、米国が嫌いな人の割合は13.5％と考えて良いのでは無いでしょうか。
少し多いと感じます。 という事は、米嫌いの人の主食はパンや麺類なのでしょうかね。 まさか、３食肉や魚、という人は、まずいないでしょうから・・・ 個人的にはお米が欠かせませんので、残念な数字ですね。
昔「いい旅夢気分」っていう番組をよく観てました。芸能人が、温泉行って、美味しいもの食べるっていう、羨ましい番組でした　笑。もうやってないのかなぁ？最近あまりテレビをゆっくり観られないので。
お腹がすけば、食べる。
９月２５日　２１時～ http://www.asahi.co.jp/hissatsu2016/
オリジナルスマイル 君色思い それぞれ一票
どっちでも良い派。 刑罰も相場の様に変わっていく。 将来の相場は、終身刑になると思う。
駅で最近は見ないですね。 見たら危険なので、駅員さんに言います。 直接だと怖いので。
未確認生物　味覚性　未確認
いまじゃ考えられませんが､高校､中学時代は数人がしてくれました。じっと見つめてからウィンクしてくれると嬉しいです。もちろん仲良しでしたよ。
どちらかで良いです。 インターネットがおすすめです
楽しい事を考える 次の休みの日はカラオケ行って発散するぞ！！！！って気合い入れる。
母の話ですが 私の祖母が死んだ時も学会員から同じことを言われたそうです。 「創価学会に入ってないからバチがあたったんだ」とか。 それ以来母は創価学会を嫌っています。 母は今はもう認知症ですが 以前はその話をするたびに涙を流して悔しがっていました。
10歳で養子になったものです。 それから47年、｢私は養子です。｣と公表して生きてますが、別にこれといった風当たりや特別視も無く、普通に過ごしてきました。 33歳で結婚して、妻のお母様といっしょに暮らしていますので、私には三人のお母さんがいることになります。 養子だからといって差別されたことも無いし、私自身も｢あ、そ。｣っていうくらいで、｢その方の人柄がすべて｣であって、養子であるということで人物評価しませんし、気にしません。
こんにちは。そういえば、蝉がいなくなりましたね。朝が、静かです。季節の曲は、ルビーの指環です。
スマホがあれば「人狼ゲーム」が面白いですよ。
gooに一票
そんなこと言われたら、真意はなんだろう？と考えちゃいそう…なので、変とは思わないけど距離は置きたくなるかもしれない 褒め言葉とはちょっと認識し辛そうなので
日本では、北海道・東北と台風にみまわられ 一歩間違えれば大水害になりかねない状況で 台風が、来ていることは出発段階で把握していたはず。 何故、地球の裏側にまで行かなければならなかったのか？ 日本を経つ時　閉会式の視察＆選手えの激励に　と言ってたが 選手の激励なら、大会初めか・途中でしょ？何故終わってから？ もし、前記の場所で災害が起きた時に、どう対処するつもりだったのか 官房長官が代行するから大丈夫？閉会式出席を取りやめて即刻帰国する？ 今度の開催は　”東京”でしょ？日本全国じゃないでしょ？ 都知事の出席だけで十分なのに、何故総理大臣がしゃしゃりでるのか？ ましてや、閉会式で全世界の　”笑いもの”になっただけ。 単に自分が、閉会式を見たかっただけなのでは？ で、演出上仕方が無くあの恰好で登場させざるをえなかっただけでしょ。 サミットの時の発言といい、今回の五輪閉会式といい 日本国総理大臣は、世界中の　”いい笑者”。 こんな人を総理大臣にしていて、本当に大丈夫なの か
想像するにアジア南方系の顔してるんですね。 エキゾチックないい女になれるよう頑張ってね。
親からの愛情を独り占めできる。 私立の大学の薬学部に行かせてもらえる。 そのうえ一人孫なので、お年玉も友達の倍ぐらいはもらってる。 お母さんの兄弟があまり仲良くないので兄弟を欲しいと思ったことはありません。
はい。
ヤブ医師に当たらない事を願います。 治らない事も有るので。
バケモノが多い→目に見えないだけ。
読売新聞社のサイトで見ることが多いです。
PCはデスクトップとノートの各1台、計2台所有していまして、両方ともWindows 10です。 ノートはメモリ2GBしかないので、少し動作が重く感じます。 IT系の職業に就いていた時にはMac OS XやLinuxも併用していました。 「動作テスト」が職務であったため、MacやLinuxも使わざるをえなかったのです。
私は病院生活は（悪質な病気でない限り）俗世を忘れてリラックス出来て健康的で良いと思います。考えることは読む本の選択をするとか、パソコン人間なら持ち込めるか準備するとか、スクワットなどのマニュアルを用意するとか、でしょうか。
うんこの質問を連発するきみのほうが変だ
飛行機雲だと思いますよ！！
私は小麦粉派です。 餃子の皮を小麦粉で作る関係上、使用した小麦粉を少し溶かして回しかえるだけで出来ますから。
嫌いです。 ナレーションやおつかいルートがわざとらしく感じてしまって。感じ方は千差万別なのでしょうけど、やらせ感があります。 子供は可愛いんですが…
ウ　好きにしたら？ 　　悪口書いてるわけじゃ無いし …それにしてもメッセージを書きやすい国旗デザインだなぁとは思う　ちょっとイ寄りかも
やる気が出るのは本当に必要性が出てきたとき。単位が取れているなら問題ないのでは？ そもそも英文科で勉強をしても、満足に英語が話せない人が大多数では？ それは英語を学問ととらえている大学が未だに多いことを示しています。 英語は言葉です。学問ではない。 やる気が出てから思いっきり勉強してください。ダイエット頑張ってください。
博多中州でなくとも、屋台が、やっぱり良いよね。 具の種類も多いし、ふっくらとして湯気が立つ厚揚げなんか、真似できないよ。
すみません。冗談です。 だって　ウンコさんは　食べたモノや身体の冷えにより違いますよ。 コロコロもあれば柔らかいウンコさんも出ます。 トロットロのカレー感覚のウンこさんもあなたからも、私からも出るんです。 なので　トロットロカレーと覚えて下さい。
時代が変わって、多様化が進んだという事だと思います。 例えば昔は、男性は結婚して上司に仲人をしてもらわないと、出世できない半人前とされるフシもあったけど、今は男性も結婚しない人も増えたし、それも普通になりました。 一方で、結婚し子供を産む男女もいる。 選択肢が増えただけで、人口は減っても人類が滅びる事はないと思います。戦後の高度成長期の産めよ増やせよの流れが、今は収束したのも自然な流れだと思います。ベビーブームの勢いがそのまま進んでも逆に日本列島がパンクします。適切な人口に減少するのも必然的な流れでしょう。短期的にはそれは様々な問題や痛みを伴うかもしれませんが、長期的には良い事だと思います。北欧などの、幸福度が高く、社会福祉が充実している国は、人口が少ないからこそその政策が実現できています。日本もそろそろ、そういう方向への転換期を迎えているのではないでしょうか。
銭湯は公衆浴場法という法律で料金が定められています。 そのため、固定資産税の減免など優遇を受ける一方、入浴料は決められた値段でしか設定できません。 ジム等のサウナは別法律等に基づく場合もあるためタダにも出来ますが銭湯は出来ないため、高いと感じるのではないでしょうか
自分は死刑には賛成。殺すしかない人間はいる。 １人だったら無期懲役、２人だったら死刑だけど、それは１人の命が２人の命の２分の１ではなくて、２人の命が１人の命の２倍ということじゃないかな。１人を殺すのは、その相手だけを殺したかった、２人を殺すのは、誰でも良かった、て考え方からじゃないかな。 少年でも死刑にすると言うのも賛成だな。少年Ａなどは死刑にするべきだった。更正して生きる権利などないと思う。１８歳なら死刑になるが、１７歳１１ヶ月２９日なら死刑にはならないと言うのも、手続き上の線引きをしただけで、論理的におかしい。年齢を加味しても犯罪の凶悪性を考慮して刑罰を決めれば良い、裁判という制度があるなのだから。 経費に関しては、元が取れるならば重労働させれば良いと思う。
こんにちは。終わったといえば、サボテンの花、です。
旅行が一番満足度が有ります
食事をする場所にテレビを置いていませんので見ながら食べることはありません。
普通です。
ダジャレです。
体重が100kg越えならば、お相撲さん？ 体重が40kg位ならば、ご飯の心配する。
良いことあるかもしれないので、別人に思わしとけ・・
就職活動。
香りは強烈ですが、飲んでみると美味しいらしいですね。 日本のどぶろくにも似たようなものがあると聞きましたが、 私はダメです。興味もありません。 そもそもワイン自体が好きではありませんし。
想像で物事を解釈するのを止めてください。 と以前、回答しましたが、なくなってました。 やはり、吹っかけているのは貴方です。 何故なら、過去を振り返すからです。 根に持つんですね。 荒らしたくて荒らすのでは、有りませんので、悪しからず… どんなに普通のコメントしても、駄目みたいなので、真面目な回答、素直な回答が出来ないのですね？ 今回の回答で、どうニヤニヤしていると思うのかが不思議ですね。 って同じ事を前も言いましたね。 勝手な想像は止めてください。 まぁ、想像は勝手ですが、ここでワザワザ表記する事では、有りません。 質問から逸れてしまいましたが、質問の回答に追加するならば、以前貴方の質問の回答には、殴ったりしそうとは確かに言いましたが、実際にはしませんよ。 だって、本当には捕まりたく無いですね。 だから、そういう意味を含めて、今回は『そうですか〜』です。 そういう事は、想像出来て無いのですね。？ 大人なら、前回と違う？と察しますが、貴方は大人ですよね？ 任意なので答えなくていいですよ。 取り敢えず何故以前と、回答が違うのかを想像しないで、又同じ事を考えるなんて…… 残念です。 一旦区切って、再度他で質問させて頂きますので、回答お願い致します。 ○年齢性別は、任意ですので、私の事を勝手に想像で記載しないでください○
こんにちは。 子ブたん、とにかくどうもありがとうございます。 ＞へんなカエルは、はやく「子ブたんを探せ！」を購入するブゥ Amazonで売っていないから購入不可です。 「子ブたんを探せ！」を検索したら、「ブータンの笑顔: 新米教師が、ブータンの子どもたちと過ごした3年間」が出て来ましたよ。 子ブたんは、黒毛和牛ステーキを僕に買ってください。 2,440円だと。桐崎栄二め、僕の1週間の食費を1食で消費するとは。 桐崎栄二は「豚小屋に住みたいオレは」と宣っております。
私は、布団叩きで、お尻を叩かれ、有る時は、思い切り、顔を叩かれたり…… 理屈で説教するのが苦手な親でした。
10個だけしか取れなかったメダルが、40個になっても感激は変わらないが、 もしも金80、銀100、銅120、合計300個、毎日毎日20個以上のメダルを取れば もう誰も見ることはないでしょうね。
医者にいくときも断らなくていいですよ。だけど長いこと土日休みだったからまだなれてません。そのうちに慣れるでしょう。ちなみに火葬場職員ですので、元旦しか正式にしまっていません。友引でも火葬に来ますから。
省エネファイターさん、こんにちは。 検索してもらったら出てきますが、渡辺直美さんが「ピカルの定理」っていう番組でやってた「白鳥美麗」っていうキャラクターに似てるなーって思います。 漫画だったり目で見るなら「美麗」でいいと思いますが、ラジオなどで聞くなら 女優の「桐谷美玲」さんの「美玲」を思い浮かべるかもしれません。
仲良くなっといて、代わりに墓掃除をしてもらう ちなみに、この質問のオリジナルを投稿しているおババが私をブロックしているため、「職場の人とは仲良くなりたいか?」の回答はここに記載するが、 実際に元職場・元職場含め、職場の中には敵は作らない主義 だから誰とでも仲良くする 敵を作ったところで何の利益もないし
『矢部』はヤベー
４．自己ちゅうの君ならこんなカテでほかの回答者と戯れてないで退会すればいいのでだ。目障り。 仕事中に書き込んで君の仕事ってそんなに暇なのか。
おはブゥ 従業員のおねぇさんに、 パンツくれと言って引っぱたかれた、 パン屋の店主と同じですブゥ
③と④です。 正夢より、夢をコントロール出来た方が良いと思う。 過去に、自分が思う通りの夢が見られる方法という 質問をした事が有りますが、正夢に近い夢を見られる 可能性が有ると思います。
何でも嬉しいですよ。 あなたが御父母様の喜ぶ顔を想像して選んだ物なら、嬉しくない物なんてありません。
ソーダとバニラのアイス
こんばんは 替え歌が、ぶぅいぶぅい拍子に進むぅ つんツンつん つんツンつん つんツンつん つんツンつん つんツンつん つんツンつん つんツンつんツン こぶたぁーのぉきょうだいがぁー ひぃーだまりでぇー おおーきぃーくぅなったぁらぁなんにぃーなぁーるっ おおーきぃーくぅーなったぁらー トラにぃーなぁーるぅー おおーきぃーくなったぁらぁー アイドールゥーにぃー ぶぃぶぃ ぶいぶい　ぶいぶい ぶいぶい　ぶいぶい ぶいーぶぅーい　ぶいぶい ぶいぶい　ぶいぶい ぶいぶい　ぶいぶい ぶいーぶぅーい　ぶいぶい だぁけぇーどぉぉー おおーきぃーくぅーなぁぁーってもぉぉー こぶたんわぁーこぉぉーぶぅうたん ぶいぶい。 ＶＶ拍子
貧しいとまでは思いませんが確かに地味ではありますよね。 ウオーキングの競争版と思ってみたらいかがでしょう。ただし、あくまでウオーキングなので走ってはダメ。 また実際にそばで観戦していると結構速いのですよ。（トラック内だけで周回する短距離種目もあります） あれはあれで結構難しくて走るより辛いところもある競技ですよ。 ＊元陸上競技経験者でした。
だいたい少し大き目なサイズを買っておきましょう。
不便なら離れますが、今の所便利です。
フランスの出生率アップの事例を見ると、子供を持つ母親を徹底的にサポートすることで解決を図ったということですが、日本がなぜそのロールモデルを適用しないかというと 「産業界が女性の進出を否定しているから」 つまり、子持ちの母親が働くなんて図々しい、子供を産んだらさっさと家庭にすっこんでろ、仕事するのは男だけでいいんだって考えだからでしょう
明らかに香水って感じのにおいは嫌です。 ふわっと香るシャンプーの香りくらいならOK
特に意識してやってることはないです。顔は化粧水をつけるだけです。３０歳過ぎた頃から若く見られるようになりました。－１０歳位若く見られる時もあります。別に美人でもなんでもないです。
結局ああ言えばこう言う 賛同意見だけを求め自己主張したいだけなんだろ ? ブログなんかで吼えてろ !
私的な行動は控え公的な行動をする様にする｡
常識力です。 近年、常識が備わってない社会人が多いような気がします。
日焼けでは有りません。 冬になると、ヒビ割れして痛くなるんです(T . T)
大抵の方は、いま何をしていますかって聞かれたら、質問を見て加藤をしていますと 答えるでしよう。 また、何が面白いのですかって問われたら、面白いと言うりも可笑しいかもって答えるでしようね。
本当に好きだったら、そんな下品なことは考えもしない。 「夢」「希望」「未来」を語る。 　少しでも生活水準を向上させようと、死にもの狂いで頑張る。 　　　
お礼ありがとうございます。 そのね、登録日とか何とか、スマホ使用のみでは分からないんですよ。 偶にカテゴリーがちがうとか、怒られてる質問者の方いらっしゃるんですけど、スマホからの質問だと、『人生・恋愛』くらいで、不倫のカテゴリーなんて無いんですよね。 これだけてんこ盛り、主人の事晒してるのに、家のパソコン使うわけにもいかず。 登録日。 スマホのみの使用でも分かるんですか？
愛情と友情 という感情の違い。
楽しめないでしょう 楽しめないから、ここで質問してるんでしょ？人生とは、って
パリピ かな。 この夏ワッっと知れ渡って1ヶ月もしないで死語になったという点で。
思慮の浅い質問だ
http://www.geocities.co.jp/Bookend/2008/word/0wo … フリーの台本です、好きなのを探して下さい。 人数を増やす分なら台本を書き換えれば簡単なことだと思います。
あくまで、〝模様”であって、真実は、大抵・・・・悲しい現実（T-T) しかし、変えていくことも〝できる”のです。（諦めてはいけない） 　　 　これをやると、「裏切者！」だの「何様のつもだ？」だの〝言葉の暴力”を浴びせられること必至ですが、そういったことに対し、身体に抵抗力を付けていくことも重要でしょう。集団で、一人（個人）を攻撃するなど、卑怯・卑劣・低劣。 　烏合の集よりも、強い個人でありたいですね。 本当に、強い者は、集団の論理に負けないのです。 　この一声掛ける勇気・度胸が、本当の優しさではないでしょうか。 　　　鶏口となるも牛後となるなかれ 　　　中国・戦国時代に蘇秦という人が、韓・魏・楚・斉・燕・趙の六国に対し、強大な秦に従うよりも、一国の王という状態を維持しながら連合して対抗したほうがいいと説いたときに引用したことわざ。 「鶏口牛後」ともいう。　 　　　http://kojiseigo.com/page/k020.html 　　　　　　　　　　　　　　　以上、脱線、御容赦！<(_ _)>
これを見ない日はないくらいですね。 私は非表示にしています。
ジャニーズの方が居たから、見ていた程度です。 貴方は、お嫌いなのですかね、文面を見ると。
天の妃少女合唱団　君に、胸キュン。 オリジナルはYMO。感情を表す「キュン」という表現はここから広まったようです。 安元洋貴　港のヨーコ・ヨコハマ・ヨコスカ https://www.youtube.com/watch?v=hoAAmLiYUHg オリジナルはダウンタウンブギウギバンド。「あんた○○のなんなのさ」というフレーズが流行しました。とっくにブームが去ったころ何かのCMでこのフレーズが使われたのを見たことがあります。マイナーなメーカーで映像も古かったことから何かの手違いか、他に流すＣＭなかったのではと推測します。 以上二曲のオリジナルアーティストの映像 https://www.youtube.com/watch?v=pNi-GyGxWrw https://www.youtube.com/watch?v=avC7-ljlWus 井上陽水　心もよう https://www.youtube.com/watch?v=Q2PFKxR3FT0 「心模様」というフレーズはこれ以前は一般的ではなかったようです。ただしタイトルは陽水ではなくプロデューサーがつけたようです。 当時陽水がテレビに出ることはなく、代わりにこの映像を流して、「謎のアーティスト」扱いされていたのを見たことがあります。
ルックスでは、三代目の岩ちゃんが好きです。 本当に可愛い。 でも、歌はBIGBANGの方が好きです。 キャッチーな歌あり。 心に刺さるバラードあり。 かっこいい歌あり。 ボーカルも、それぞれが特徴的な声で、 ソロの歌も良いですよね。 この歌とか、結構好きです。
私が運転するときは法定速度を厳守します。 後続車がどんなに煽ってきても惑わされず平常心です。 対向車線に右折待ちの車がいたって、直進車優先の原則を貫きます。 エコドライブに徹して加減速の少ない運転や発進時はふんわりアクセルを心掛けています。 そんな私がなぜゴールド免許でないのか納得いきません！
男性はいいことはありません今男性ですがこれから女性になりたいと思います 現在女性ホルモン剤飲んでます
私は71歳の男性ですが、何か ･･･
許可なく載せないでください。
良くないと思いますよ。 お母さんは、幼少時代、きっと劣悪な？環境で育ったのでしょう。 そして、それを見た妹さんも、同調してしまったのですね。 何だか可哀想です。 貴方だけでも、お父さんを大事にしてください。
色んな意味で丁度いいです。
① ナスやホウレンソウなどの野菜。 子供のころは根菜類以外の野菜がさっぱりダメだったのですが、高校進学を機にいい加減卒業せねばと食べたらおいしかった。 でも、たまに舌が激しく痛むことがありました。 どうも野菜のアクに敏感だった模様。（アレルギー？） もしかしたら物心つかない頃に食べて痛みを経験し、それが原体験になって嫌っていたのかもしれません。 食べた記憶があって嫌ってたわけではないので、これも食わず嫌いということでよろしくお願いします。 ② 三升漬 三升漬（さんしょうづけ）は、青なんばん・麹・醤油をそれぞれ、一升ずつの分量で漬け込んだ保存食。北海道・東北地方の郷土料理である。 詳細は検索したほうが早いかも。 私の故郷では『ごはんですよ』のような感覚で販売されていました。
動画を、面白可笑しく改良した動画。 例） 元の動画 　 MAD 　https://www.youtube.com/watch?v=32Q5s1hX5i0
＞ガンジー、ゴーギャン、ゴースト、ゴブリン、ジャイアント、ガンジス川、ゴッホ。 古代社会じゃないので、それも、・・・。 God　は孤独な存在かな。
ああ、英文で何をするか答えろと言っているのか、英文で”夏休み、あなたは何をしますか？”を英文で教えてと言っているのか分かりませんが、両方お答えします。 夏休み何をしますか＝What are you going to in summer holiday? 彼氏と旅行に行きます＝I am going to go to trip with my boy friend 実家を訪ねます＝I will going to visit my family 家でゆっくりします＝I will relaxing at my home. こんなもんで如何でしょうか？
皆さん回答ありがとうございます
前の方々の回答で出ていることなのかはわかりませんが、肝心なことを書くのを忘れていました。 ’’振らないで’’というのはカクテルのように’’シェイクしないで（かき混ぜないで）’’ということなのでしょう。 　自動販売機内部において、上方から取り出し口にゴットンと落ちる過程では、缶内でゆるやかな水流は起こっても攪拌（粒子が混じり合う）までは起こらず、問題はないものと考えます。
40歳でも美人なら40歳の方を選びますよ 26歳ですが結婚前の相田翔子さんは俺の中でベスト5の可愛さと思う ちなみに1位は綾瀬はるかです あと20代のギャルより30代の清楚な人が良いです
１００均で高さ１５～６ｃｍの無色透明の瓶、フタはねじって開け閉めするタイプの物 ラッカー（好きな色）３～４色ほどを用意 瓶を斜めにしてラッカーをビンの中に入れる、余ったラッカーは元に戻す 色が乾くまでそのまま放置 乾いたら別の色を先程の所とは別の所から流し込む 余った色は戻して、乾燥 これの繰り返しで瓶に色付けしてマダラにする フタにノミなどで硬貨の大きさの切り込みを入れる フタをして完成！ もう一つはこれも１００均で貯金箱を買ってくる、できれば猫などの動物のもので 底にフタが付いているもの それに紙粘土をつけて一回り大きな猫にする、色付けはスプレーで塗装 紙に小さな円やハート型をくりぬく、違うスプレーで色付け！ いわゆるステンシルね・・・で、完成！！ 全部１００均で揃うよ～
個人的にはあまり何も感じませんでした…。 たしかに、優勝フラグ的なのはありましたが、 「ここで勝ったら、これから旅はどうするんだよっ！？」って思いましたし…。 私はフラダリさんが勝負中に何かするんじゃないかと、あたふたしてましたｗ それに今回は、ヌメルゴンさんが…ね…。
オリンピックは「くさや」です。 焼けば臭いし、近所迷惑です。 でもそれ無しには、晩酌が進みません。 言葉の問題は。戦時中からあります。 疎開＝まばらに展開して敵に備える、実質は避難ですけどね。 などなど。 この手の言い換え、少ない間は平和と思いますよ。 まあ、目と耳塞いでいます。「くさや」ですので。
ピンポーン！？
社会のシルクロードですか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/シルクロード home.m01.itscom.net/shimizu/yultuz/silkroad/history　　←解りやすい シルクロードとは一般に、中国と西アジア・地中海沿岸地方を結んだ歴史的な東西交易路のことを指します。
コクヨウさん、こんばんは。 迷いましたが、連投させて頂きます。 再度回答は変わらず７のその他です。 理由は前回答と同じです。何にドキリとしたのかは、この質問全体と表現です。 それから、通報とか規約に関して、こういった事態になっているのを始めて知りましたし、残念です。今日一日、ずっとモヤモヤしています。 荒れる事のないQ&Aを望んでいましたので、本当に、残念です。
60年近く生きて来て0です。 「なんでも話せる人」なんて欲しいと思いませんし、必要性も感じません。 そもそも自分の中にある全部を包み隠さず話せる相手なんて本当に作れますかね？　うぅ～ん。(^^;
何も思わない 無感情(-_-)
信長・家康・正宗と言う　武将でありリーダーに憧れます。 私も戦国時代に生まれたかったです。
私はまだ叶ってないやー 小さい頃からどうやら結婚したいとゆー気持ちが強い人だった為、周りにはあまり言いませんでしたが、今の彼氏でなんだかピンと来たのでこの彼氏と長いお付き合いした結果、結婚する事になりました。 ちなみに今の彼氏からも似たような事を言われ、すごい嬉しかったです。 諸事情により、籍はまだ入れてませんが、ほとんど会えませんが泊りに行ける時は夫婦とそこまで変わらず。 だから、今の彼氏と籍を入れて出来れば子どももいて、最後の最後までお互いを尊重し喧嘩しても何をしても分かり合える幸せな家庭が欲しいです でも、叶ったらおしまいだか
あんさん、一体何を売っとるんでっか？ さらっと読むと「如何わしい」と思えるんでっけど・・・ なんで給与不満の人だけの営業なんでっか？
質問１） 聞いたことあります。 納得できます。 大した金額じゃないし、それだけの努力をしてきたんですから…。 もし所得税がかかるとなると、住民税もそれに連動してかかりますし、健康保険料にも影響してきます。 それではモチベーションが上がりません。 質問２） 自分で確定申告してますから、もちろん知ってます。 質問３） 考えてみればそうですね。 質問４） 基礎控除は38万円ですが、他にもいろんな所得控除がありますから、家族がいる人なら100万円以上の控除があると思いますよ。
季節的には「夏めく」は初夏で、「短夜」は夏ですので、 その辺を考えて推敲してみてくださいませな。 ［地域に「俳句づくり」を怡しみにしている人が いる筈ですので…そうした人たちに訊いてみませんか。 懇切丁寧に教えてくださる筈です］ Ciao.
よくとれます。
それでは、先ず必ず小学校では、いじめに遭います、 中学、高校進学時に教師より 私立の進学校では、敬遠されそうです。大学では、あまり気にされませんがどちらかを合格という時は、不合格にされやすい、就職、これが一番問題、名前を付けた親が、ろくでもない親、常識のない親と言う前置きになります。 そんな親の子という事で常識に欠けるとおもわれます。 キラキラは、初めから選考対象外となり名前だけで応募書類をみてもらえません。 そんなところですかね、 その話をして聞いてくれる様な人ならキラキラは、付けませんけど、何度も言いますが 人の事はほっとけと言われて 貴女が傷つかない事を祈ります。
別に愛国主義者ではないが、日本 様々な国のいいとこ取りでできているから
やってます！ しかし、あそこは釣り質問やふざけた回答を楽しむところなのでそんなにやってないですw
らいおんハートと世界に一つだけの花です。どちらも僕が大学に通っていた頃の曲。言わば青春です。懐い。
3 　小生　男子なので、女装って事かな？(^_^;)
〇人に一々歯向かうのも 狂気 ○うるさうるさい と 意見を受け付けないのも 狂気 ○威嚇するのも 狂気 沢山ですし、基準も違いますね。
私もサリーが好きです！カワイイですよね♪ 特にブラウン＆コニーと一緒にいるサリーが好きです。 メインじゃないんだけど、一緒にサングラスかけてたりみたいなのがツボです(笑)
普通だと思います！ まだ、気にしなくてもいいくらいの範囲ですよ！(*´ー｀*)
ACらしいCMですね。
マッチョ成りたかったらボディビル専門のジムに入会してトレーナーの言う事をちゃんと守ってトレーニング続けて行くうちに周りからマッチョと言われますよ！
生ちゃうし 地上波とBSとネットの時間差じゃなくて、編集が加わってますから、5分程度の遅延がありますね。
> お盆は親戚が集まって大騒ぎとかしましたか？ 両親ともに市内で生まれ育ったという関係で、親戚は近所（町内に５件、市内に5件、数キロ先の隣の市に１件）に沢山居るが、我が家は私一人だと言う事で色々と忙しい【＊】だろと気を使ってくれており、手伝ってはくれるが特に集まって騒ぐ事は数年前からしていないし、集まろうとすれば１５日しかないので私には無理。 【＊】真面目にすべての行事を行うのは無理なので、最低限のモノを挙げると ８月７日頃 　お寺に出向き、本堂で詰めている寺世話人に「夏更衣代」を納める 　⇒　今年は通知が来なかったので、いつ行けばいいのかわからず、支払いに出向かなかった。 　⇒　親戚［寺世話人］が夕方訪れてきた。 ８月１０日頃 　　町内の共同墓地の清掃と墓の飾りつけ 　　精霊棚（棚）の準備 ８月１３日 　「迎え火」 ８月１４日　 　早朝に墓参り（今年は２時に家を出た）。 　午前中に住職が棚経を上げに各家々を回る（所謂、檀家回り）から、自宅待機。 　昼や夜は仏様にあげる「団子」や「そうめん」を家の長が準備［母方の方の風習らしい］。 ８月１５日 　どこかで風習が間違って伝わったようで、この日が地元では「送り火」。だから、仏を迎えた家の長が他の家に出向くことは常識知らず［新盆の家に呼ばれていくのは別］。 ８月１６日 　お昼に精霊棚（棚）を壊し、夕方になったらお寺に壊した棚を持って行って燃やす（焚き上げ）。 　⇒今年は会社が出勤日だったから、棚は夜になって壊した。焚き上げは土曜日にでもやろうと思う。
そうだろうなあとは思いますけどね ただ、一度でも自分や身内が救急車で搬送されれば、「救急車は決して万能ではない」ことが理解できるでしょうけど 私は数年前、夜中に急に呼吸が苦しくなり救急車で搬送されたことがあるのですが、搬送先の病院が決まるまでは、急患を乗せた救急車は走ることができないとのことで、受け入れ先が決まるまでの30分近く、私を乗せた救急車はずっと自宅前で待機でした 住宅地のため、サイレンの音で迷惑がかからないよう、民家のそばを避けて近くの公園までは移動してくれましたが その時は、運悪く命に別条はありませんでしたが、重症だったらと思うとぞっとします ちなみに、佐藤秀峰氏の漫画「ブラックジャックによろしく」の話で、息絶え絶えで搬送されてきた子供の診察が、その子よりももっと瀕死の状態の子供を優先するため後回しにされ、最終的に亡くなってしまったというエピソードがありました 結局、消防署が「救急車の仕組み」をちゃんとアピールして、適切な利用を促すほかないかも
〇お笑い番組見た時 〇嫌な奴が怒られていた時→嫌な奴？
たまにできますが、「やろう！」っと思った時にはできませんね 多分それが正常なのでしょうけど…笑 感動したとき、寒いとき、くすぐられたときに鳥肌が立ちます
30代の時の無職期間ありました。 ブラック企業を辞めて、次の会社に入社できるまでの6ヶ月くらい。 「なんでですか？」と問われると、ブラック企業を転々とする悪環境から脱出したかったからです。 週4日は就職活動、残り3日は散歩やネットでした。
お礼していただきありがとうございます。準々決勝に上がり、次は福島県の聖光学院です。強豪です。頑張って欲しいです。
車関係であれば、「ノイインテレッセ」のこのようなものは、ちょっと変わっていてオシャレです。 http://www.noi-japan.com/noijapan/7.1/54NI0002/ 自動車工具のＫＴＣからも、名刺入れを出しています。 カーボン＆本革製です。 http://ktcos.jp/shopdetail/000000000222/ct41/pag …
たんたんさん、こんにちブゥ 子ブたんは、少しやせたブゥ ポッコリお腹も少し小さくなったブゥ さて、海にも行ったので、これからは、リバウンドしないようにするブゥ
質問1 GAME OF WAR ポケモンGO ワンピースサウザンドストーム モダンコンバット4&5 コールオブデューティヒーローズ 刀剣乱舞ポケット ひとりぼっち惑星 ひとほろぼし ひとたがやし 質問2 ひとりぼっち惑星
私にとって夏休みは毎日休みなく学習塾の運営です。本当は土曜日や日曜日、祭日ぐらいは休みにしてエンジョイしたいのですが、他の塾との圧倒的な差別化を図るため、年中無休と宣言してしまったゆえに、自分で自分の首を絞めています。ただ、子ども達との「ふれあい」や「出会い」が楽しみで生きています。「あなたにとって、お金より大切なものは何ですか」と聞かれたら、子ども達との「ふれあい」や「出会い」と答えるでしょう。そんな私です。
中学、高校の頃はひたすら、受験勉強でした。だからあまり良い思い出がないです。
稼ぎはじめてから。
男です。匂い、太ももフェチです。 やはり蒸れて匂いがきつくなるイメージのある、腋、尻の割れ目。それから女性器、鼻の穴です。 単純にきつい匂いが大好きなだけです。理由は
女の腐ったのみたいな人。
♪やあっぱり～俺は～♪ 菊正宗～♪です。
与謝野晶子「君死にたまふことなかれ」
88点 髪型がgood！ 唇も自然な感じで好印象です！
教科よりも先生によるスリープがひどかったですね。 とある社会・歴史の先生の授業は毎回寝ていましたが 他の先生に変わった後の授業は一度も聞き逃しませんでした。 面白い、興味のある、人を惹きつける講義をする先生の授業は 寝ることも全くなかったです。 そして、そういう先生に教わる教科はなんであれ面白味を感じました。 当然、それによって成績もよくなりましたし、自分で調べたり もっと色々知りたい、と思う動機にもなりましたね。 逆の先生の講義は、声に睡眠薬でも入っているのかと思っていました。 抵抗もしませんでした。
終わらせてもらったけど、また来ましたよ。子ブたんは私が思っていたよりも？ずっと真面目な人だとわかりました。ちゃんと木に登らないと、うちの犬たん達が子ブたんの背負ってるリュックのおにぎりを狙ってますよ。犬たん達が子ブたんのおにぎりを食べてしまったら、おばたんがおにぎりを作ってあげます。おばたんのおにぎりはおいしいですよ。
私は彼氏に洗顔フォーム泡立ててあげて 洗ってあげたよ！ お顔のプチエステ喜ばれるよ！ 洗っちゃえばへーきへーき！
モラハラで訴えます
50代、男性です。 変わりました。20代くらいまでは、今よりトンガっていました。元々、曲がった事が嫌いな性格なので、目上の方にもくってかかる事もありました。 しかし、歳を重ね、幸か不幸か「勝ち組」のようにはなれなかった事で、少し性格も丸くなったたようです。 40代での厳しい再就職や、お金に困るような境遇も味わいましたので、色々な意味で困っている人の気持ちは理解できるような気がします。 ただ、困っている境遇も、まっとうな方法で解決するしかない、という曲がった事が嫌いなところは変わらないかもしれませんね。
チャーチル レーニン ポル・ポト アドルフ・ヒトラー スターリン マリー・アントワネット 金正日
何か目標を持ちましょう、どんな事でもほんの些細な事でも何でも良いです。一人暮らしでなければ目標の為の努力が出来きず「地元は地元、学校は目標に向けて努力する所」と割り切り生活できるようになると思います。逆に目標が出来れば早く学校に戻りたいと思うようになるでしょう。
彼女………(´っω･`｡)
>それでも、それでも・・・くどいですが、２～3分の丁度飽きさせない時間内で、心地よい音楽（それも、荘重なものから、手拍子が鳴るような楽しいものまで、会衆と一緒になって、楽しませる音楽）に誘って、何が悪いのでしょうか？ あたしなら、そのたった数分間でも「苦痛」だよ TVの歌番組に嫌いな歌手が出ていたら、即チャンネル変えるし とてもじゃないけど、一緒に歌って踊ってなんてできないね 最初の回答ではジャイアンを引き合いに出したけど、例えばキュウリが苦手な人に「一口くらいなら食べれるでしょ」と無理に勧めるうざいババアと、質問者の考えていることは一緒だよ 世の中、優しい人ばかりじゃないし、自分にとって都合のいい人ばかりじゃないってことは理解してんのかな
ごく普通のO脚であって、XO脚ではありません 膝から下が湾曲してるのがXO脚　(^_^; 膝をするように、足首が一直線上を歩くようにするといいよ 目線は遠くを見てね、足元を見ちゃダメですよ 胸を張って、背筋を伸ばして歩きましょう
それは、その時の状況次第です。 大人が学校の話をしても、おかしくないことはいくらでもあります。 従って、妥当な選択肢はありません。
野坂昭如さんの原作の『火垂るの墓』の兄妹は、 大佐…将軍の親族だった筈ですので、 ストーリーの流れに疑問を感じています。 私だけなのかな。
かけうどんには合うよ！ 味噌煮込みうどんに合えば、味噌汁にも合うのかな？
氷の味わかるんですか？すごいですね。 それを言うならシロップの味だろ。 いや、シロップも同じ味なんだぜ。 http://aissy.co.jp/ajihakase/blog/archives/6608
ミートソース
そんな事を意識せず、自然体の自分である事です！自然体の自分を観てもらう事です！
日暮熟睡男（ひぐらし　ねるお） こち亀に登場するキャラ ４年に一度起きてくる・・・まさに今年起きている！！ もう一つが ねるねるねるお・・・元ネタは、ねるねるねるね
★心の弱い人々を惑わす｢洗脳型宗教団体の教祖たち｣に【hyakkinman】の名を引導がわりに渡し、地獄へ行かせます。 ★手ぶらで帰れない日が一年に一回あります。 　我が家の総理大臣（かかあ天下）の誕生日です。
25年前後の話ですが東京都内江北橋で同じ場所で車が橋からおちる事故があり私達はまだ16才だったので怖いものみたさで土手下川のあたりにいきました何も無いねと3人で話していた時１人のこが静かにして吐息なり叫んだの指さしたところに女の人が子供抱いていると私達には何も見えないから笑っているともう１人のこがいきなり喘息の発作薬がないとくるしむ彼女もう１人のこが薬を彼女の家にとりにいくと行った私は、大丈夫だよと背中をさすっていたんだけど嫌な気配に彼女が指さしたところをみると髪の長い女がゆっくりと子供をあやしながらこっちに振り返りそうになって私は、余りの怖さで土手の上へと逃げてしまいました
小粒でも大粒でも無いと思いますが、ジャニーズ事務所の権限は、裏で メリー喜多川さんが操っている。
mak-nakさん、こんにちは。 熱も下がり、もう大丈夫です。 区、といえば、現在釣りの道具作りなどしているものですから、一応、自営業なのでしょうね。 で、納税に区役所に行くわけです。 これが、結構テキトーだったりします。 年間の収入がさほど（全然？）多くないので、支出など、口頭でOKだったりします。 どうせ正確を期しても大した税収にはならんだろ・・・・という態度がありありと伺えます。 一度、高額納税でもしてみたいものですね。
佐武と市捕物控、石ノ森章太郎大先生の作品です。
mak-nakさん、こんにちは。 その昔、「江戸は八百八町、大阪は八百八橋」と言ったそうです。 どちらも正確に808あったわけではないようで、数の多さを例えていたそうです。
mak-nakさん、こんにちは。 思い浮かんだのが、故、村田英雄大先生です。 歌のほうではなく、ビートたけしさんのネタのほうです。 「コーヒーにミルクと砂糖をたっぷり入れ、うん、やっぱりコーヒーはブラックに限る」や「行きつけの店にお酒を飲みに行き、おい、俺のボルトを出せ」とか・・・ どこまで本当なのかわかりませんが、漫才のネタにされても怒らなかったそうです。 やはり、大先生は器は大きい方だったのですね。
その対人関係にもよるとおもうけど… 家族や仲良しの友人なら親しいなかにも礼儀あり、感謝することを忘れずに相手を大切に想うこと。かな。 家族だけは何があってもずっと関係が続いてくわけだしね。 新しい環境なら何か１つ自信を持ってるといいかな。 身嗜みは清潔にして笑顔でハキハキと話せれば大丈夫。 私は笑顔のために歯のホワイトニングにも通ってるくらい(笑) 靴の修理や服のクリーニングも定期的に行ってます! 第一印象も大切だからね! 待ってるのはダメだから、まずは自分からいく! 軽く自己紹介をして、名刺があれば渡して それから相手の名前を聞く。 相手が自己紹介をしたときに雰囲気や距離感、テンポなどをなるべく見極める。 よく観察することが大切。 そして最初に相手への印象を伝え、いいところを素早くみつけて褒める! 最初は髪の毛めちゃ綺麗だね、どこのトリートメント使ってるの? お洒落さんですね～いつもどこらへんで服買ってるの? 少し砕けてきたら… 話し方がゆっくりだったら、物腰が柔らかくて素敵だね、お姫様みたい♪所作が綺麗だなって思ったの!もしかしてお茶とかやってた? 気さくでオーバーリアクションの人には すごいパワフル!、あなたと話してると楽しい! 暇だったらごはんでもいこうよ! だとか思ったことはきちんと伝える! そして相手に関心を持ってますよとアピール。 当たり障りのない質問をして、相手が食いつけば成功。 ペラペラ話始めたら、真剣によく聞くこと。 その話がコアなもので分からないことがあったら質問して、教えてくれたら理解したり共感したり驚いたりする。 いきなり恋人や子供の有無、年齢や体重、家族構成や政治、宗教とかの非常識な質問は避けなきゃダメですよ(笑) 相手が話してきたらOKだけどね! あとは相手に合わせながら徐々に自分を出していけばいいだけ。 アホさを演じると相手は安心してくれるから最初はアホっぽくしてるといいかも。 でも本当のアホだと見下されて対等の関係を築けなくなるから、 知識は豊富に話の引き出しをたくさん持ってると会話に困らないかもね。 元転勤族、現接客業からのアドバイスでした。
遅れてきた英雄、伊達政宗
「おそ松さん」。 まさか女性誌「ａｎａｎ」の表紙になるとは思わなかった…。
「竹馬の友」。竹輪はお弁当によく入れます。竹野内豊さん。
「桜切る馬鹿　梅切らぬ馬鹿」
回答をお待ちしています、の松
西向く侍 ニシムク士　で２・４・６・１１月が小の月、という覚えかたがありました。
○初めて居酒屋さんに行ったのが、20歳過ぎ。 ○初めて酒飲んだのも、20歳過ぎ。 ○初めてバイトしたのは、高校入って直ぐの4月。 ○初めて友達と、コンサート行ったのが中学生。 ○初めて一人で、映画を観に行ったのが20歳過ぎ。 等々………キリが無いですが。
『くるみ割り人形』
黒髪好きです。 清純なイメージがあるから。 ポニーテール好きです。 揺れるから。 ツインテールはもっと好きです。 萌えるから。
>あなたがやっている社会貢献も教えてください タバコを吸うのをやめました。 自分の命が惜しいわけではなく、空気を汚さないためです。
絶対倒れない、本立てが欲しい。
1です。 世の中、全ての学生が好きな学校に行けたら、さぞかし幸せですよね？ 私は最悪でした。 地獄でした。
こんにちは～映画「カサブランカ」に関する曲で 「カサブランカ・ダンディ」　沢田研二 “ボギー　ボギー　あんたの時代はよかった” 「カサブランカ」　バーティ・ヒギンズ Casablanca - Bertie Higgins https://youtu.be/JNL337qKC5s “カサブランカを観ていて　君に恋をした” ヒギンズのデビュー・アルバムに、同じハンフリー・ボガートの映画にちなんだ「キー・ラーゴ」と言う曲があり１９８２年全米８位になっていますが 日本では同じアルバムに入っていた「カサブランカ」の方がヒットしました 「哀愁のカサブランカ」　郷ひろみ https://youtu.be/fzItmg-vA3A バーティ・ヒギンズ「カサブランカ」の日本語カヴァー “セピア色した映画が好き”
① 20女 東京都下 海近い。 ↓ 東京都内 海近い。 書ききれないが転勤族｡ 都下→広島→青森→都下→横浜→札幌→都内→川崎→都内→都内→都内 ② 住むなら都会派 旅行なら田舎派 ③ 人がサッパリしてるから。 広島と青森は2歳だったので覚えていない。 札幌は陰湿。都会と気取ってるけど他人との境界線がなくやはり田舎者。 東京にくると張り切って観光するので面倒。 横浜は温厚。余裕がある。馴染みやすい。都会っぽい。遊んでて飽きない。 東京は場所によるけど練馬あたりは田舎者より田舎者っぽい。本当に何もない場所。 都下は地方の人がいないし、サッパリしてるひとが多いので付き合いやすい。 都内は元から住んでる人はボンヤリしてて優しい人が多い。 田舎出身者が頑張ってるイメージが強い。 横浜や川崎、都下、都内なら港区や江東区が住みやすい。 山登りや森や川でキャンプ、海に行くのも大好きなので わざわざどこにでもあるような場所に旅行に行きたくない。 大阪と名古屋に旅行に行くのは飽きた。 プチ都会なら京都は何度行っても楽しい。 北海道も札幌は住んじゃうと霞むから田舎に行った方が楽しい。
どういう男性がタイプですか＞ 身長が高く、面白い(明るい方はくらいよりは断然い)人。歳は自分と離れ過ぎていない人。いろんな意味で怖くない人。自分と対等/下(いじめられてない)な立場にいる人(例えばクラスのリーダー格でない人) 彼氏に求めることは＞ そんなエスコートしない人。どちらかと言うと仲のいい親友てきな存在で居て欲しい。 トキメク瞬間は＞ この人自分(私)の事好きだなってなんとなくわかる瞬間 職業＞ 学生です
神だったり紙だったり仏だったり賑やかですが・・・ 以前パナソニックが、温風暖房機で一酸化炭素中毒事故を起こした事案がありました。 それに対して型番の点検・修理、回収を呼びかけたＣＭを、これでもかと言うほど流しましたね。 自社ＣＭをすべて中断して流しましたし、社員によるローラー作戦は述で２０万人の活動を行いました。 欠陥製品を出して、それによって人が死んだことは企業の責任として大きいですが、そうなってしまった後の対応はまさに“そこまでやるか”というくらい徹底したもので、松下イズムを実感して、逆に企業イメージが上がりました。 消費者を相手とする企業は本来そういうものですが、のちの三菱自動車の隠蔽などを見るにつけ、なおさらパナソニックの対応の素晴らしさが際立ちます。 ・・・という前置きをして・・・ 以前、うちで使っている電話機(パナソニック製）の操作が分からなくなりましたが、 取り扱い説明書を紛失してました。 ネットでも型番失効で入手できなくて、仕方なくパナソニックに問い合わせたら折り返し連絡があって、“社員が同じ電話機を使っているので、コピーでよかったらその社員の持っている説明書をコピーして送りますが・・・”ということでした。 もちろん送ってもらいましたが、普通の会社だったら「もうありませんね」で終わっていたかも知れません。 それを、社員に聞いてまでお客の要望を叶えてあげようという態度は、仏かも知れません。
神対応：極上の対応＝極道の対応 紙屑対応：ゴミ同然の対応 　主に企業のクレーム対応などについて、驚き感心するほど行き届いた対応。不具合製品の修理サービスに関する手際の良さや、配慮に満ちたサービスなど、当たり前の対応。 人間対応：思いやりを持って、声を掛け合い、感謝する対応。
もっぱらニートを意識した質問ですが、無職だったら専業主婦もそうですね。会社を定年退職して、仕事をリタイアした高齢者も無職です。 専業主婦や高齢者を強制収容所に入れたらどうなりますか？
○飲み物をこぼした時、何も言わず サッと来て拭いて 新しい飲み物と交換してくれた事。 ○アイスを、こぼした時も（違う店→わざとじゃ無いよ〜(T . T)）店員サンが、サッと来て綺麗に片付けて、何も言わず新しいアイスを交換してくれた事。 嬉しかった。
全世界で通用するのが『英語 』 米語？なので、英語だろうけど、読みだけを優先するなら、『中国語』でしょうか？
No.9です。 「やはり、質問内容や回答内容から投稿者の心理や背景を推察したり、考察したりする事はできても、感情や心情や心境というものを読み取る事は不可能でしょうか」 →そうですね。 完全には無理でしょうね。 でも、丁寧な質問文の場合でも、厳しい回答に対して開き直ったマナーの悪さが出てしまう人は結構いますね。
メロディーで決めます。
目障りなガキどもは早く解散すべき
堕胎費用をあなたに借りようと思ったのでしょう。
実家の近くの海で釣りをするのが、好きでした。ある真夏の日にその海で釣りをしようとしました。釣り糸にイソメを付けたときに気付いてしまいました。血が少し付いている真っ黒なブーツが揃って置いてあるのを。そのとき僕は自殺した人のものかと思い、逃げてしまいました。
おじさんです。 あなたのお考えが正しいでしょうね。 ディープキスは愛し合っている夫婦或いは恋人同士以外にはするものではありません。 それはどんな国でも同じです。
川床で食事なんていかがですか⁇ もしくは白河
仕事で女性を選んだりしませんが。 自分の嫁も技術屋さんですので。 仕事のうんぬんではなく、人間性です。逆にそんな理由でどうこういう男性は切り捨てましょう。
そうなんですか！！？ 私は、レビューって、信じてしまってました。 価格.comもamazonの場合も。 あまり、外れ、、を引いたことはありませんが、、。 でも、勉強になりました。
寺尾聰さん。
明日という字は明るい日と書くのね、は「悲しみは駆け足でやってくる」アン真理子という人の歌です（*^_^*）。明けの明星。
暗黒星団帝国 　『宇宙戦艦ヤマト 新たなる 旅立ち』の敵。
『「モロ出し」で負け』は間違えでしょう。 見えるだけです。 そして、女性客のみなさまに喜んで頂けるのですから、勝ち負けなどはどうでも良いことです。
人に不快な思いさせなければいくらでも接してもいいと思います。
荷物が着かない　全日空
俳句を吟じてはどうでしょうか。 「菊の香や　ならには古き　仏達（松尾芭蕉）」 よくわからないのでジョーク半分ですが（笑）。 時候(秋)の季語と代表的な俳句 http://www.haikudiary.jp/kigo/aki/index1.html スラッとした人に似合う句があると思います。
子供の頃、父親の実家の裏を流れている川で遊んでいて転んで、服がずぶ濡れになって、ワンワン泣きました。一緒にいた、いとこのお姉さんが、親に叱られてしまった。
＞他の外国人と比べたら、違うですか？ 日本国法務省は、戸籍を遡れる三世までに限り定住者という在留資格申請対象としていますから、違う扱いをしています。ただしそれはブラジル国籍者には限りません。定住者には就労制限が無いので、単純労働にも従事できます。 この背景には単純労働者を求める主に自動車業界の思惑があるのですが、本質的には財界全てが求めていると考えて差し支えありません。 ＞もし日本国籍に帰化したら、＊日本人になるじゃないですか？ それはどこの国籍（無国籍も含みます）の方であってもそうです。 ＞＊日本語が喋れば場合です。 明文化されてはいませんが、日本語条件は帰化許可にあたり明確に審査されています。
直感勝負です。
いつも「普通」ですね。 辛さは気にしたことが有りませんでした。 どのカレーを選ぶか、どの具材を追加するかばかりに気を取られていました。 次に来店した時には辛い物にも挑戦してみようかな・・・・。 具材は何を選びますか？
もののけ・・・は21世紀じゃないよー
営業時間外なので心配ないと思います。
スーツの人達より頼れそうなイメージが、、、 ま、人にもよるんですけど〜 私は好きですよ〜
美音 みおん（いかにも美しい音が出そうでいいじゃないですか。） 私は自分のホルンにRightという名前をつけました。金管楽器の音はブライトと呼ばれますから、そこから取ったものです。 その後ジャズバンドを組むことになり、サックスを始めることになりましたが、そのサックスにも近々名前を付ける予定です。（結 ゆい、明里 あかりのどちらかを付けるつもりです。） 他にも友達は尊敬する奏者の名前にしたり、尊敬する先輩の名前にしたり、好きな人の名前にしたりといろいろしていました。 あの漫画、青空エールでも楽器に名前を付けるシーンが出てきます。あの子は直感でしたが……。 いい名前が付けられるといいですね。
ガーターベルトが似合う服装で出掛ける場所に行かないから… ドレスコードで出掛ける場所に行く時はガーターベルトの時も有りますが ガーターベルト見せては歩かないので… あっ！ ハロウィンの時は街中にちらほら居ましたよ！
いけないと言えばただ飲みだから良くはない。自販機は連絡先が書いてあります。職場なら会社の課長とかに言っておくとかありますが。 だけど､僕も職場でジュース1本100円時代に､ワンプッシュで3本出てきたなあ。そのうちに機械前方を叩くとただに。運送会社です。みんながただ飲みしてました。 課長が売り上げが合わないと困惑。ある日、課長が前を通っただけでガシャガシャっと出てきた。運転手はああ、もえ飲めんやねえか！また壊しとこかって騒いでました。釣りが400円のはずが900円やったんやでえと話してくれました。言うなよってこてで。羨ましい？(TT)
1～3です。 4～6については不毛なので再回答したい気持ちは抑えます。 まあ、癪に障るコメント出されたときは速攻でブロックされたり質問閉じられることが多いんですがね。 あとは7. 色々と思い出したことや気付いたことがあったときです。 書いてて思いだすこともあるし、外出してるとき質問について考えてたことが頭の片隅に残ってたため普段は目を向けないようなところにも気を配るようになり色々と気づくことがあるんです。 もう一つは、他の回答者から不本意なコメントされた時です。 本来は回答者同士のやり取りはご法度なのですが、あまりにもひどかったのでやっちゃいました。
お礼を頂き、ありがとうございます。 ＞やっぱりその時に買うのが一般的なんでしょうかね 恐いのは劣化です。 想定内のことを準備したのに、想定外のことが起こったら大変です。
一緒に買い物して欲しいのを選んでください。
キャンプ楽しそうです。 Owl City & Carly Rae Jepsen - Good Time
橋の上です。 車の振動で共振おこすのか、嫌な感じの揺れがくるんですよ…。
おはようございます 昨年、長年うちにいたワンコちゃんが天国にいきました。 お盆に、いつもいた場所で、その子の匂いがしました。 ワンコなので、シャンプーに連れて行く前は多少、体臭がキツクなります(^_^;) お盆の朝、突然、その匂いがして・・ しばらく続いていました。 玄関なので、みんなが気づいていました。 だんなが、「初盆だから、帰って来てるんちゃうか？」と・・ 「そうかもね・・」と私。息子も母も、同じ様に感じていたそうです。 何日か、いたようで、だんなや私は「自分の場所に帰りなさいよ」と何度も心で言いました。 ２～３日したら、玄関は、また無臭に戻りました。 もともと、姉が飼っていたワンコちゃんなので、姉に「納骨したん？」と聞くと「まだ」 との返事だったので、「はやく納骨して場所を作ってあげた方がいいよ」とアドバイスしました。 側において、ずっと、お供えをあげたかったようですが、アドバイスを受け入れ納骨したようです。 今は安心して眠っていてくれてると思っています。
子供の時ですが、カマキリの卵が木の枝にぶらんぶらんしていたので、その卵をとってランドセルに入れました。すると、だんだん卵が大きくなってきて、パンッて割れて、中からうようよカマキリの幼虫がいっぱい出てくるという夢を見ました。夢オチです。
ぬるま湯につかるのは、やり方が生ぬるい。
また追加で、イソップの童話の「欲張り犬」を思い出しました。橋の上から、川の水に映った自分の姿を見て「あいつの咥えてる肉の方が自分の肉よりでかい！」と勘違いして「吠えておどかしてやろう」って、自分に吠えて肉を落っことすっていう・・・・・・。欲張ってはいけませんね。
ああ！持ってる持ってる！と子供のようにはしゃぎはしませんが、持ってます。というか実家に有ります。今は手元には無いです。
要らない
自分の手で殺したくなっても、殺すことも、危害を加えることもしません。もう２度と他の人に同じ苦しみと悲しみを味わせえないように願うだけです。
新しいメディアの普及はなんだかんだ言ってもエロが牽引するわけで…。（略 あと、様々な教育にこの疑似体験は有効でしょうね。 これまで何度も反復して覚えてたようなことは成功例を疑似体験したほうが早く覚えられるかもしれません。 障害者の気持ちを理解するため様々な装具をつける訓練がありますが、精神疾患など装具では再現の難しいタイプの障害を疑似体験できるならこれは有意義だと思います。
周りの環境によって変わるw 自分の好きな家具に囲まれてシンプルに統一された空間ならインドア! 家のなかで満足しちゃうからね! ゆっくりアロマ半身浴して シャンパン飲んでフルーツ食べて 映画みて～なんてやってたらあっというまに時間が過ぎちゃう‼ 逆に社宅や官舎などに住んでいたときはアウトドア派でした‼ 山や海に行ったりBBQにキャンプに登山にって感じ♪ 美術館や舞台やカフェにいくのも好きだけどね～ これはインドアかな???
a visit to a grave ＯＨＡＫＡ　ＭＡＩＲＩ！！！！！！！
>あなたが女なら自分の顔を、池江瑠花子と金藤のどちらから選べといわれたら、金藤を選びますか 回答：全開の回答に書きましたが、彼女は、あの顔だからこそ、ここまで努力を続けることが出来たのだと私は考えています。池江さんが今後どうなるかは不明ですが、現時点での比較であれば、断然金藤さんでしょう。 彼女はオリンピック開催中に「金メダル」と公言し、それを成し遂げた人です。 そして、先ほども書いたように、彼女が金メダルを手に入れるために、あの顔が必要であった可能性は充分あります。 池江さんとはそもそも比較にならないでしょう。 >あなたが男なら、交際相手を　星奈津美と金藤のどちらかを選べといわれたら、金藤を選びますか 回答：これも同じです。やり遂げることが出来た人と出来なかった人を比べた時、ダメだった人をわざわざ選ぶのはバカでしょう。 「金藤さんはかなり具合が良い女」というのを、あなたはご存じないのでしょうか？ アスリートであって、オリンピックの金メダル保持者でもあり、しかも「具合が良い」となれば、女性スポーツ界においては、彼女は無敵かも知れません。
そもそもあれを「暴走族」と呼ぶのが正しいのか？に疑問を感じます。 もっと大集団で、かつ、派手に改造して走らないとダメでしょう。
個人的にはその遊具は撤去して自分のような目に遭う子が出てこないようにしてほしいところだけど、その遊具で楽しく遊んだ思い出もあるからそれをも否定することになる…ってことで葛藤するかも。 自分の不注意なのか、構造的な欠陥なのか、管理の問題だったのか？ それによっても変わってくるでしょうね。
同じような競技として。パチンコもやるべきだと思います。 それから、その流れで行けば、当然ながらアレもでしょう。
何事にも、努力する人は、美しく、女性ならかわいいとも言えます。 個人的には、努力もしない、外見だけに甘んじている人は、かわいい、とか美しいとは思いませんね。 女優でも、顔だけで演技がヘタでは、幻滅です。 近年、外見ばかり重視する風潮には、うんざりしています。
NO10です。 いま、NO13に書いた文書を読みはじめて気づきましたが、妻の場合「日本国の国益事項」で、ガイドラインから外れていました。就労資格又は居住資格をもって引き続き５年以上在留していることを要する、この部分が妻の場合は満たされていません。　申請した時点で3年以上ですからガイドラインから外れてています。 なぜ、許可されのか正直わかりませんが、わたしも妻にもわからない「特異事項」がありそれで認められたのかもしれません。法務省がなにをもってそう判断したのかわかりませんが、わたし自身や妻自身、また妻の国自身に、公開されていないなにかの理由があるのかもしれません。 質問者も、この永住申請でさえ、これだけきびしく、また判断に例外もあるみたいですから、帰化も似たように難しいのではないかとおもいます。
No.１さんと同じく言い方によるとは思いますが、 私は20代半ばから、外見に関して、嫌みったらしくや、わざとらしく驚いて「変わったねぇ～」と言われてきたので、これを言われると呆れます。 高３あたりまで小柄で子供っぽかったのですが、当然ですが大人になり成長したら、それが気に入らない人達から美容整形や豊胸の噂まで流される始末。 女って嫌な生き物ですね。 それを信じた人達がまた、わざわざ何かの際に「本当だ、変わっちゃったねー」と言いに来たりします。 たまに、色眼鏡で見ないで「変わらないね」と言う人がいると人柄にほっとします。 「〇ちゃん昔の顔に口紅ちょっとつけただけな」と笑う男子には思いきり笑ってしまいました。 中身的には「変わってない」と良く言われますが。 勿論、こちらの成長を誉めたり、喜んでくれる「変わったね」なら嬉しいですが、顔みたらどう言うつもりか分かりますからね。 今同窓会ブームなんですが、昔のように何を言われても笑ってる性格じゃなくなりましたので、トラブルを避けるために行かないと友人（幹事）に言ってあります。 下らない人脈増やしても仕方ないしね。 良い年して人を敬えないなんて本当に情けないです。 皆さんは精神レベルの低い大人になりませんように。 と、長々すみませんでした。
どちらかというと2。でもつきあいはじめたら1を言う。これがベスト。
ちゃんと誰かにしっかり受け止めてもらって、初めて優しさと言えるのではないでしょうか？ 受け止められるか、それをまた返せるか。それが優しさの本当の姿なのでは？
質問も相談の一つで私は、質問していますよ。
見た目も言動も嫌いでしたが、一回だけ見直したことがあります。 チビ太が、捨て子の赤ちゃんを拾って育てようとした話しがありました。 けっきょくお母さんがあらわれて、返すことになるのですが、情がうつったチビ太は、ごねます。 おそ松に説得されて、大泣きしながら赤ちゃんと別れたチビ太の優しさが、小学生だった私の心を熱くさせました。 記憶に残るキャラクターのひとりです。
末広涼子さん 昭和の扇風機は私も好きでした。 №６さんのいうように番号だと風の強さがわかりにくいので、ボタンの色の濃さで表示されていました。 止（白）→微風（水色）→弱風（青）→強風（紺）
木枯し紋次郎の主題歌 「だれかが風のなかで」。
こんにちは！私は中国人です。 中国人を嫌いにならないで〜(T . T)笑 中国人は確かにはっきり言って、中国の女性は強いも言われます。 でも悪気はないです！私たちの自然な態度です。 日本人も中国人と話すときあまりびっくりせずにはっきり話してみてください！笑 私は日本人はどうしてもっと言わないんだろうと、思います。。
＞かわいそうと云う感情もありそうな気がします その通りです。よく言います「かわいい」とはもともと「不憫だ」「気の毒だ」って 意味で使われてました。捨て猫は可哀そうで不憫で可愛いのですよ。
こんばんは。 私は高校三年生です。 小学生の頃、流行っていたおもちゃを欲しがったことがありました。 結局買ってもらえませんでしたが、友人たちは私がいるときは違うことをして遊んでくれました。 中学生の頃、LINEが普及し始めた時期にスマホに変えたいとねだったことがありました。 結局、高校入学後に機種変したので、中学のクラスのグループには入っておらず、もともと連絡先を知っていた人以外と連絡はとれません。 高校卒業後に同窓会などがあったとしても、連絡は来ないかもしれません。 それは少し寂しいですが、今となってはもともと連絡先を知らない人は今更連絡先を知ったところで何もないと思うので特に問題はありません。 しかし、当時は「昨日の話」などの話題についていけず、居心地が悪かったです。 その時は親にねだるくらい寂しかったのでしょうが、今となってはどうでもいいかなと思います。 長文失礼しました。
こんにちは。 南風・・・アニメのタッチで喫茶店の名前です。
こんにちは、道産子です。 夏の遊びではなく真冬のことなのですが・・・、 中学生のとき、休み時間に木造校舎の三角屋根から窓辺まで垂れ下がっているツララを折り取り、教室のだるまストーブの上の蒸発皿に先っちょから突っ込んでいって（溶かして）遊んでいましたね。 大きなツララ（氷）を溶かしていっても、蒸発皿のお湯の量はなかなか増えなかったことを覚えております。 あれからもう半世紀も経ってしまいましたが、懐かしい思い出のひとつです。
mak-nakさん、こんばんは。 「暑」ですか、 「暑い再回答」が思い浮かびした。 後は「残暑」です。
杉本真人さんの曲、天地さんがLPで、藍美代子さんがシングルで出してました。 ♪リンリンとやかんの鳴り響く音　夜更けの静けさに染み渡り 　そそくさと寒い台所へ立つ　母の背が人生を語ってました･･･ 最近、トイレが近くて･･･苦手です。
＞前に似た質問をしたのですが回答が少なかっなので だろうな あなたなら答えるかな？
ワン。
こんにちは。 子ブたん、とにかくどうもありがとうございます。 レイザーラモンRG本人に、Twitterフォローされました。子ブたんは、僕をフォローしないのですか？ ＞ゴホンといえば、龍角散ですブゥ ニホンといえば、子ブたんの指数ですね。 ＞子ブたんは、お友達のガメラの背中に乗って、どこにでもいけるですブゥ ＞行けないとこなんかないですブゥ ガメラがいないと行けないということですね。 かつやに行けば、即トンカツですよ。 ＞だれが小学校といったブゥ 幼稚舎で大学ですか？中等部で大学院？ ＞なんで、子ブたんが、お友達のきんぐぎどらちゃんと戦うですか？ 子ブたんは騙されていますよ。キングギドラは子ブたんと友達だとは思っていませんよ。 いつ小豚の丸焼きにしようかと、虎視眈眈と機会を窺っていますよ。 ＞戦うのは、素人、玄人のタッグチームですブゥ 玄人はだしなのでタッグを組まなくても素人だけで勝って終戦です。 ところで、何故昨日は終戦記念日と言うのですか？日本は戦争に負けたのですから、敗戦記念日じゃないのですか？勝っていれば、勝戦記念日でも終戦記念日でも構わないと思いますが。 ＞だから馬なのですブゥ う、馬並みですか？ 違うモノを想像しましたね。 馬を運ぶときは、牛や豚と違って高級バスですねえ。扱いが違いますね
快速電車、通勤快速、快調。
mak-nakさん、こんにちは。 所用で出遅れました（汗）。 だいぶ前ですが、フジTVだったか、「晴れたらイイねッ」という番組を良く見ていました。たしか、アウトドアな内容が多かったと記憶しています。 晴れは、好きか嫌いかビミョーなところです。気分はいいですが、魚釣りには晴れはあまり良くないようです。
mak-nakさん、こんにちは。 出遅れからの、体験談です。 中学生くらいの頃、近所の川で鯉釣りをしていた時です。 川の対岸が雨で、こちらは振っていない、という不思議な現象でした。 子供の頃、傘を新調してもらった時は、雨が降って欲しかったですが、今は気持ちが下がるようで、嫌ですね。
mak-nakさん、こんにちは。 まとめて釣りネタで行きます（笑）。 曇りは釣りには絶好の天気と言われています。 気圧云々を理由に掲げる方もいますが、確証はなさそうです。 で、曇りは好きです。
私の場合は近くに警察の屋外射撃場があったので、 そこに入り込んで実弾の破片（鉛）を集めていました。 子供にはけっこうな小遣い稼ぎで、近所の子供たちは全員参加でした（笑）。
柔道の柔ちゃん？じゃなかったかな？
ネコさんの御礼に合った、噛みつかれたい……って一体(T . T) 普通、そう思わないです(T . T) コミュニケーションなんて、他でも幾らでも出来る。 無理して褒めたって、良い事無い。 だったら、相手にしなくていいです。 もし、私の側に貴方が居たら、蹴飛ばすかもしれません。 場合によっては、言葉のDVで警察に被害届出します。 そういう時代です。 実際、言ってんの？ だとしたら、いつか刺されますよ。 お大事に→忠告しましたからね。
私の日記は、ここでの7000件におよぶ回答です。 もう、９年になりますが、その時々の自分の考え方がわかる貴重な記録です。 そんな中で、あるひとりの回答者さまと仲良くなることができました。 ★【七夕の願い事】･･･10年越しの、七夕の契り。（教えてgooコラムより） 「6年後（2019年）に、天の川で織り姫さまに会えますように」（hyakkinmanさん） 織り姫と彦星と言えば、毎年7月7日に会えるもの。にも関わらず、なぜ6年後なのか…。謎だらけの願いです。 願主のhyakkinmanさんにとっての織り姫さまは、コミュニティサイトで知り合い、今はプレゼントを交換しあう仲の女性のこと。ところが、年に1度どころかまだ一度も会ったことがないと言います。 しかし、ふたりは七夕になると欠かさずに電話で連絡を取りあっていると言い、hyakkinmanさんは毎年の七夕を次のように語っています。 「電話口で♪笹の葉さらさら〜と、いっしょに歌ったのが、2009年の七夕の夜でした。 『10年後の七夕の日に、まだ仲良しでいられたら、一日だけ会おう』 と約束をした時から、毎年『七夕テレフォンデート』をしています。実際に会う日が訪れることを、願わずにはおれません」 この七夕のテレフォンデートは、2013年で5回目になるそうです。新暦と旧暦、2つの七夕をカウントすれば、5年で10回になりますが…。10年と言う月日が、ふたりにとって特別な意味を持っているのでしょうか。それにしても、なんともロマンティックな願いでした。 【特別な日に向けての未来日記】をここで綴りながら、SNSがなければありえなかった素敵な絆に思いをはせる私です。
今井さん！
「ぶりっ子」の「ぶり」は「振り」の事です。つまりは、何々の振りをしているのが、ぶりっ子ですね。 という事は、「ぶりっ子」と対峙する人は、当人も自覚しているその嘘に延々付き合わされるという事です。嘘だと分かりきっている事に、いちいち反応したりするのは、途方もなく無駄な労力ですよね。その途方もない無駄に、大抵の人は耐えられないのです。
あります。 妻が障害者です。 仕事で、認知症の高齢者の方々とも触れ合っています。 好きと思えるくらいの魅力的な人物であれば、まったく関係ないです。 ｢支えたい｣じゃなくて、【支え合いたい】です。 相手の方を｢障害者｣として見ないようにしましょう。 同じひとりの人間として、心の眼で見ることです。
偽悪者だけです。
昔NHKで朝放送していた 「明るい農村」ですね。 日曜日は「明るい漁村」の ことがありました。
mak-nakさん、こんばんは。 いつも私の下らない回答に お礼を頂いてありがとうございます。 「暗」ですか、暗号です。 未だ、謎が解けていない質問の回答も有りますので。 以上です。
「おぼんぶー!!」( ﾟдﾟ)/ 「お盆だけどさ!!」ヾ(ﾟдﾟ ) こっちゃあ、右も左も360度見渡す限り、山べえなんだいね。 だから、毎日が山の日なんだいね。クマだのイノシシだのは 出るけど、萌え系の美少女とかは全然出ねえんだいね。 「微乳のお山を、お祝いして、拝みたいです!!」( ﾟдﾟ)/ 「もう、いいから、黙って寝ろよ!!」ヾ(ﾟдﾟ )
まあ、この手の「偏見」に対し、まっとうな回答をしても仕方がないでしょう そもそもの質問の基盤がゆがんでいるので仕方がない おそらく質問者は自分に同調する意見が出るまでぎゃあぎゃあ言うつもりだろうし まあ勝手にすればいい 女で、書かれているエリアへの渡航経験ありだが、そもそも日本人女性の旅行者はそんなに多くないし、まっとうな観光の手順を踏みさえすれば、それほど危険ではない 質問者はバックパック旅行に一人で出るような女のことを特定しているのだと思うが、危険な場所に進んで行くとか、金をケチって本来なら車を使うべきところを徒歩で行ったり、安い宿に泊まったりとか、誰かに話しかけられてもついていかないとか、常識的な行動を取っていれば大丈夫かと 事故に巻き込まれるのは、そのあたりの常識を知らなかった子なんじゃないかと思うけど >日本の女性はアフリカや南米、南アジアに行くべきでないと思いますか？ 一般の日本人女性が楽しめそうなものが豊富にあるわけではないので、他人としてはお勧めはしないよね ただ、旅行先としてアフリカや南米には観光資源が豊富であり、今後開発が進むであろうことは確かだけど
ジャングル
５．コロコロしてかわいいですね とかいかがでしょう。 女性は例え標準以下の体格であっても、太っていると思ってしまう人もいますよ。 太っているという言葉自体、褒め言葉ではないので、入れれば何を言っても褒め言葉にはならないですよね。 ご自身の欠点（顔とか性格とか）を、相手が無理してほめてきた場合、どんな言葉なら嬉しいのか、ですね。 性格は悪いけどブタみたいでいいよね！とか言われて嬉しいかどうか、ご自身に問うてみては。
町田樹選手。
この時の涙の意味は違うと思うけど、 悲しい歌を、泣きながらストレートに表現するというふうに見ると、 泣ける歌だと思います。 しんちゃんに向けても、歌ったのでしょうかね･･･
林隆三、林マヤ ハヤシもあるでよ
原監督に『ジャイアンツの財産』と言わせた、チームを救う心がけ。 私も『介護業界のキムタク』と言われるようになりたいです。
懐古趣味・・・・・。
温故知新。
ノーコメント
噛まれる事ですね。
わかります！私も実際そうなんです。しつこい都いう感じでしたイラッとなりますが、一人になりすぎると話しかけて欲しいな、と思います。
それはあまり関係ありません。 Mから誘いＳが応える場合も多いでしょうし。
No2も3も本来のSMの意味を知らないようですね。 サド・マゾ、ですよ。 ムチを打って性的興奮を覚ええるのがサド。 ムチで打たれて体に苦痛を受けて性的興奮を覚えるのがマゾ
タンスに足の小指をゴンッ＿|￣|○ってやって頭の痛みより足の痛みに集中する。のは冗談で何かに集中することだと思います。
ええと、アンケートカテゴリでもサイトへの誘導はダメだからね。
さきほど、20番目の設問の「はい」が消えてしまったのですが、復旧しました。 Googleでログインすると、勝手に設問をいじったりできてしまうのですが、 どのようにしたら回答だけできるのでしょうか！？
芸能人でいえば、本人があまり大っぴらにしていない情報を、こちらも深くは知らないようにしています。 本名や家柄だとか、過去のこととか。 あとは、噂のたぐいもあまり見ないようにしています。 逮捕とか交際宣言・結婚とかの事実があって、事務所などが公にせざるを得なくなってはじめて知るようにしたいです。 ただ、本人が自主的にバラすのであれば、別にいいです。 と言っても難しいんですけどね。 見たくない情報がふいに目に入ってしまうことがありますし。
一番不思議がられているのは私だと思いますが(^_^;) そうですね〜、社長のセレブぶりですかね。 港区の某高級住宅地に、ステージのあるカラオケルームのある豪邸に住んでいるとか、芸術家を支援する財団法人を持っていて、所有している数千万相当の楽器を貸し出しているとか、フランスのブルゴーニュワインの騎士称号を授与されていたり、生前の川島なお美と交友関係があって会社に連れて来た事があったり。。一体どれだけの資産家なのか、知りたいです(^_^;)
No.8です。お礼をどーも。 同情しますか？の問いに、同情の感情は無いが共感できる部分はあると答えたまでです。 それは、考え方を全否定するわけではないという意味です。 ライカ氏の肩を持つつもりはありません。 が、ここに展開した貴殿のヤリ口には、なんとなく卑怯な印象を受けます。 ネタっぽく質問タイトルを付け、おちゃらけ感を演出しながら個人攻撃で鬱憤を晴らしているように見えるのですね。 「~に同情しますか？」の流行質問は、公人に対してするべきもので、ココの一利用者であるライカ氏に適用すべきではないでしょう。 貴殿も大人なら、その程度のことは理解できると思いたいです。 貴殿は、自分が安全な場所にいながら、他人に特定の個人を攻撃させている構図に見て取れるのです。 共感者を募り、仮想の数的優位で自分の正当性を確かめるのが、この質問の意図ですか？ なんとなく共感者が集まったところで、本人を引きずり出してコンタクトをとりたいのですか？ 補足コメントもそうですが、そういった自意識過剰な行為は、結局は「同じ穴のムジナ」として、滑稽に見えます。 ライカ氏に対して、貴殿に何があったか知りませんが、あまり調子に乗るのも、大人として・男として、みっともないので辞めることをお勧めします。
こちら、郊外をドライブしているとスイカやメロン・トウキビの直売所を見かけたり、新ジャガを満載したトラックなどと行き交うことなどが多くなってきました。 そのたびに「ああ～腹が減った！！」と思わず口に出してしまいますね。 今日も午前中にトウキビ・新ジャガ・ブロッコリ・トマトを買ってきてしまいました。 只今午後５時３５分、「ああっ！腹が減った！！早く晩飯を！！」
玄人乙さん、おはようございます。 どちらかと言えば、言わないほうが良かった事が多いです（苦笑）。 以前勤めていた会社ですが、私の他、先輩が一人。その先輩が辞める、となった際、社長から「一人募集するか？」と問われ、少し考えさせてもらいました。 で、「一人で大丈夫です。」と言いました。 ２人いれば、仕事は楽なのですが、利益が出ないのを知っていた為です。 大変になりましたが、なんとか利益が出るようになり、言って良かったと思います。 休日出勤もし易く、平日に代休、何て贅沢もできました。 ●よろしかったらワタクシのほうへも回答をお待ちしております。
鳥取県三佛寺の投入堂ご存知ですか?お寺のHPリンクします。 http://www.mitokusan.jp/zenkei.html 鳥取県出身の知人に聞いて興味がわきました。お寺自体は比較的簡単に見れるらしいのですが、 投入堂は軽いハイキング装備がないと入山許可が出ないそうです。 行ってよかったところは北海道知床半島です。実は２度行っています。 初めは世界遺産に登録されて数年後に行ったので、団体客ばかりでゆっくり見れず ２度目はクマが出てしまい規制が入って知床５湖の３湖までしか行けませんでした。 リベンジしたいです。
渋いんですけど(笑) 熱海の「梅園」がなかなか良かったです。 中に入っても庭園内の施設（美術館など）は別料金が掛かる所が多いので入れなかったのですが、それでも無料の場所と園内の梅を観るだけでも楽しめました。 ２月に行ったんですけど、梅祭りの最中だからか、所々に出店は勿論、大道芸人の方達が芸をしていて、皆、出店の甘酒などを頂きながら楽しんでいて、結構な混み様でした。 後で気付いたのですが、無料のガイドさんを頼めたみたいで、勝手に楽しむより、より中の物の理解を深めながら観賞できてお勧めです。 （ツアーのガイドさんかと思って、こっそり側に行って色んな説明を聞いていたのですが、普通に見たら見落とす物ばかりでした）
過去の質問を見ていないうえで回答しますが...私は大抵、回答の文面から推測しています。捉え方は人それぞれだと思うので、具体的な方法は答えられません。 それと過去の履歴が公開されているなら、どの質問を選んで答えているのかも重要だと感じます。 例えば専門分野以外はノータッチの人、人生相談には丁寧に回答する人、よく意味が分からないけどすぐに回答を入れてみる人と様々です。 私は個人を特定されなければ良いと思っているので、自分のことを詮索されるのは嫌ではないです。
休みの日に近所のお弁当屋さんにお弁当を電話注文して、後でもらいにいったときのことです。 レジに並んでいるといつの間にか私の前にガラの悪そうなおっちゃんが割り込んでいて、「注文してた○○やけど」って言って順番を抜かそうとするんです。 ちょっとムカッときて「なんで抜かすん？」ってそのおっちゃんに言ったんです。 そしたら「注文しとったんや！なんか文句あんのか！！」って反対にブチ切れされました。 その言葉にカチンときて、「こっちも注文してるんや！順番守れ！！」って言ってやったんです。 店を嫌な雰囲気にしてしまって申し訳ない気持ちでいっぱいだったのですが、順番を抜かされるというのがすごく嫌なのです。 欲を言えば、店員さんから「こちらの方が先に並んでいましたので・・・」という一言が欲しかったです。
セカチュウのドラマ版 山田孝之、綾瀬はるか主演 「奇跡を望むなら」 JUJU ※友人が難病と闘っていた頃聴いていた曲で、今は聴けない曲です。 「Last Love Song」 Superfly 「おひさま」 平原綾香 個人的な思い入れがある物とかなので、亜也さんには響かなかったらすみません。
さだまさしの「道化師のソネット」♪笑ってよ君のために～
おはようございます。今は、教えてgooで、いろんな人たちの考え方に触れて楽しんでいますね。過去は見ないので、今が好きです。40台の後半ですが、まだまだ楽しみ方はあると思うので、なるべく笑うようにしています。笑う門には福来る、です。ひとつしかない人生です。おおいに楽しみましょうね。
1、2曲なら聞きます。考えごとをしてたら、すぐに次の曲になるので。ただしボートラみたいに、最後に収録されている曲は聞かないです。 自分は曲単位より、アルバムを通して聞く方が多いですね。
Ｓ　少し Ｍ　まぁまぁ
エムケイどうかなぁ？これをローマ字で書いたらいいんじゃないですか？自分で考えたんだけど、ダメかな？使用済みかな⁇⁇⁇⁇
基本的に日本には、辛すぎる料理という物がありません。 確かに激辛カレーとかはありますが、一般的に食されている物ではありません。 HOTじゃない辛さならわさびがありますが、ローストビーフの薬味として ホースラディッシュを食べたことがある人なら、それほどでもないかも。 わさび巻（なみだ巻）だったら、ガツンと来るかもね。
どちらでもいいけど、「一番手」って言い方もありますね。
「口の両端に、泡を溜めながら話す人」 これはクセではない、かな。 クセかな。
同感です。両方嫌ですが、パチンカスのが気持ちが悪いです。
人の持ってる物(食べ物でも持ち物でも)欲しがる人 ゴミを当たり前にポイ捨てする人 キャンキャン怒鳴る人
どうぞ、ご自由に。　　　　誰にも迷惑かけてないしね。
お礼を頂き、ありがとうございます。 ＞ネットオークションは郵送費はどちらのふたんでしょうか？ http://yahoo-navi.com/okuru/ こちらにいくつかの方法が載っています。
兄が高校生の頃は冷蔵庫の食べ物が凄いスピードで無くなってました。 うちだけですかね？(笑)
年齢を書くのを忘れました。 同じく50代です。
「あの戦争は避けられたのではないか」は結果論です。戦争を避けようとした人たちも多くいましたが、いろんな要因が複雑に絡み、大勢は戦争に導かれることになります。 戦争をする／しない（なる／ならない）は日本の姿勢だけでは決まりません。相手国がどう出るかによりますから。
亜也さん、こんにちは。 所用で出遅れました（汗）。 イノシシ、といえば、子供の頃、夏休みに田舎に行った際、じいちゃんに連れられてワナを見に行ったのを、よく覚えています。 居たらどうしよう、と恐々だったのですが、ワナにはかかっていませんでした。 見たかったような、見なくて良かったような、何ともいえない気持ちでした。
ぜんぜんok!
小学生は余計…では？ これはこれで、傷付きますよ。 充分気を付けてくださいね。
こんにちは^ ^ >>前者は回答者さんの本音で、後者は建前だと思いますが、 私は、嫌味な性格だと良く言われます。 本音と建前の違いが分かるんですか？^ ^ 失礼でしたらごめんなさい、その判断ができない人なのかと思っていました^_^; まあ〜諸々ですよね、相手を傷つけてまで言う必要があるのか無いのか？ もちろん言った言葉はそのまま言った本人の評価に繋がるでしょうから、そう言ったセクハラ発言で言ってる本人の見た目がそんなに問題なければ性格悪いで終止符でしょうか^ ^ 普通はそんなに言うほど気にしません^ ^ 誰にだって一長一短ありますから、相手を卑下するような事をわざわざ気にしたり言ったりしません^ ^ 質問者さんは単純に相手の欠点が気になるんでしょうね^ ^ 完璧な人はいないですから、粗探しなんてわざわざしないしよっぽど親しくない限り気になりません^ ^ 嫌味もそうですが、意地悪いな〜と思いました！ 私の知り合いにいたら面倒くさそうなので深くは関わりません^ ^笑 でも、指摘してくれる人がいて有難いですね！ あまりにも目立っているのか、理由はわかりませんが、言われているうちはマシだと思います^ ^ 私も今回は結構勇気を出してズバズバ言いました！笑 長文駄文読みにくかったらすみません^ ^
「ライカ」は実在の犬です。宇宙に行きました。「羊頭狗肉」「スヌーピー」「わんわん物語」
亜也さん、こんにつは。 トリ、なら、ウチの母ですね。 子供の頃、田舎の実家で絞めるのを見てしまったそうで、それ以来、食べられないのだそうです。卵だけは平気です。 先ほどのイノシシのワナは、通り道に柵を仕掛けてありました。
亜也さん、こんにちは。 馬では、競馬ですね。 以前の勤め先の先輩に好きな方がいましたので、付き合いで少し買ったりしました。 まぐれ当たりもありましたが、難しいですね。勝ち運はないのがわかってますので、ハマる事はありませんでした（笑）。
山口県岩国市の天然記念物 しろへびです。
亜也さん、こんにちは。 ワタクシの生まれでございます。 あ、計算しないでくださいませ。 ここは、スルーで、お願いします（笑）。
亜也さん、こんにちは。 少し、ひねります。 スズキの軽自動車に「ラパン」があります。 フランス語でウサギの意味だそうで、車のあちこちにウサギのモチーフがあるそうです。CMもウサギと共演してますね。 何か、車の宣伝になってしまいました（苦笑）。
亜也さん、こんにちは。 出遅れの分、またひねります。 釣りのルアー（疑似餌）にホットタイガーという色があります。 縦じまで、タイガーはわかりますが、黄色と緑でナゼ、ホットなのかは謎です。
亜也さん、こんにちは。 牛は、私が子供の頃に田舎に居ました。 田舎の家の作りが、住居と牛小屋がつながっていましたので、ニオイがキツかった覚えがあります。 あとは、夜、けっこう鳴くのが何か怖かったです。
亜也さん、こんにちは。 ゴールが見えてきました（笑）。 ネズミは、小学生くらいの頃でしたか、近所の川で鯉や鮒を釣りに行った際、被害にあいました。 サツマイモや、粉末のエサを水で練ったものを使うのですが、釣り座に置いたエサをネズミに持って行かれた事があります。 お小遣いで買ったエサがなくなり、ショックでした（泣）。
していません。
目が合っても話しかけること無く、 その場を立ち去る。
おはようございます。何年かは忘れましたが、北島康介さんが、なんもいえねぇ、という感想を言っているのが、印象的ですね。
私は母子家庭の母です。 私は両親が居て育ったので 母子家庭だとバカにされるかな？って 幼稚園のお弁当も全て手作り ピクニックやキャンプ、釣り、旅行 色々連れて行きました。 遠足で当番になって引率した時に… 両親揃ってる家庭で奥様が専業主婦なのに 冷凍食品やパンを買っただけ のお弁当もありましたし 夏休みのお出かけなんかも婆ちゃんの家に墓参りしか行ってないって子も居ました。 肩の荷が降りました(^-^) 今では冷凍食品も使うし 仕事の時はお弁当買って！とお金を渡します(^-^; 相変わらずアウトドア好きなので夏休みは色々行きますが ご両親が揃ってる家庭の子で どこにも行けない子を一緒に連れて行きます(*^^*) 心が満足出来ればどんな形でも幸せを感じられるんだなぁって思います
数年前まで2ton車に乗務してました一応プロでした。営業ナンバーです。色々な考えがありますから、決められませんが、自分が運転したい人が大半です。プロ意識からか、人の運転など信じない、自分がうまいとか考える方がいます。また、運転がすきな人が多いと思います。僕も決して自慢はできませんが、自分の感覚と違うと変に感じますよ。だけど同乗者から下手とか言われたくないから、人にも言わずに乗っています。
ビバルディ作曲『忠実な羊飼い』
おっとっとに入っているレア・アイテムに気付かず、思わず食べてしまいそうになった時・・・
mak-nakさん、 夜中ですが、こんばんは。 「夫」ですか、「大丈夫」です。 はい、以上です。
御座敷子歌。途中に妻と言う名に勝てはせぬ、泣いて別れた川原町って感じ｡テンポが好きです。面白いし。
東京の知人。関西育ちなので「肉」といえば牛肉に決まっているのに、東京から来た知人は、「これ牛（ぎゅう）だよ、牛（ぎゅう）だよ」って何度も肉を見て呟いていたので。アホか！とその時は聴いていましたが、東京では「肉」とは「豚肉」だったと知りました。関西「豚まん」は、関東では「肉まん」ってのもずっと後にしりました。
昭和２２年生まれ、病院なども焼けてろくになかった時代なので、出産は自宅で産婆さんが当たり前でした。 産気づくと、旦那は隣のおばちゃんに連絡、旦那はオロオロで、隣のおっちゃんが産婆さんを連れてくる。隣のおばちゃんと産婆さん共同作業で出産。隣のおっちゃんと旦那は隣り部屋で待機。勤め先には電話などないので、「昨日は隣が出産でこれませんでした」で「ようやった」でほめる上司ばかりの良き時代でした。
亜也さん、こんばんは。 「サンバ」ですか、昔のランバダの踊りしか 思いつきませんでしたよ。
Deep Purple - Soldier of Fortune 歌詞に the sound of a windmill goin' 'round「回る風車の音」とあります。タイトルは「幸運な兵士」という誤訳が付いていますがこれは「報酬目当ての兵士」のことです。 Rainbow - 16th Century Greensleeves https://www.youtube.com/watch?v=FwDanmEd9qw crossbow という昔の兵器が出てきます。
バイクはダメらしいですが https://www.amazon.co.jp/%E3%82%BF%E3%83%9F%E3%8 … これ、いいですよ。作り甲斐があります。
こんばんは。 かつて仕事をしていたある業界では「内・外」を「ナイ・ガイ」ではなく、「ウチ・ソト」と呼ぶことが多かったですね。(今でもあの業界ではそうかもしれませんが…) 　例えば電気製品の「屋内用」・「屋外用」は「オクウチ用」・「オクソト用」。エアコンの「室内機」・「室外機」のことは省略して「内機(ウチキ)」・「外機(ソトキ)」といった具合です。電話などで「ナイ・ガイ」を聞き間違えると全く逆のものになってしまう、ということを避けるためなんですが、今でもその癖が抜けなくて日常会話でもたまに「オクウチ」、「オクソト」などと言ってしまい、怪訝な顔をされることがあります。
mak-nakさんこんにちは。 「外反母趾」を思いつきました。 ハイヒールを履くワーキングウーマンを悩ませているようですね。痛そう。。。
こちらもご参考に。 Μ https://ja.wikipedia.org/wiki/%CE%9C
＃１でおまんす。お礼どうもです。 「こち亀」を知らない男性がいたとは、ちょちショックです。
服のチョイスは良いけど、色合いがな……m(_ _)m 秋だから？？？ 柄物も欲しい気もするな〜 点数は…付けられる立場では無いです。
腕、脚、お腹の部分痩せにテレビを見ながらでも出来るボディカルをオススメします。 今までのパットタイプやベルトタイプのEMSマシンとは異なる最先端ローラー型EMSマシンです。 EMSマシンとは、Electrical Muscle Stimulationで、電気刺激を直接筋肉に与えることで筋肉を動かし、トレーニングを行う機械です。 食事制限や運動は必要なく（併用すればさらに効果上がりますが）痩せたいところの部分痩せに最適です。 痩せたい部分にボディカルローションを塗り、ローラーを動かすだけで簡単です。 個人差はありますが、短時間でも毎日行えば、効果出ます。 試してみてください↓ http://yonayo1254.asia/?p=211
いやならテーマ曲のトコロだけ早送りにして見れば？ 　自分は熱闘甲子園自体、見たことないからどーでもいいです。 　つか、定時の深夜番組の開始時間が後にズラされるの迷惑なんですけど。
笑点の、水色の着物を着ている師匠なら、長年の下ネタパターンなので、イヤらしくないですね。
クリスマス ツリー なんちゃって！！！
お金積んでも入れない大学全部ですな
ただ、言えるのは有り得ない！！！です。
年齢行っても……(T . T)どうしても一言付けたいですか？？？ やはり『美人』だけで良いと思います。
大鵬の優勝記録32回を超える力士が現れるとは考えられませんでした。 6場所連続優勝という偉業も。 この記録を超えられない 　白鳳の37回の優勝、双葉山の69連勝、王貞治の868本の本塁打
人生は短く、芸術は長し
帯に短く、たすきに長し
そうなんでよね〜m(_ _)m 何かで聞いた時に、余りに長くてウトウトした様な？？？ 失礼しましたm(_ _)m
瓶の方が涼しく感じます。
たった今、ラジオ放送で聴きました。 本日8月８日は「親孝行の日」だそうです。 　8と8を　はは（母）ともパパ（父）とも読めるため、こう決めたそうです。
居ませんね
美術鑑賞が趣味のひとつなので。 No art no life. あるいはワイン。 No wine no life. 昨日もお昼からワインやシャンパンを飲んで、美術館でキスリングやシャガールを見ました。
私は、自動販売機で１２０円のコーヒーを買ったのに、８００円以上のおつりが出てきたことがあります。駅構内だったので駅員に知らせようとしたら、待ち合わせていた母が現れ、何と言ったか忘れましたが、もらっときなさい的なことを言ったので、財布に入れた覚えがございます。はい。
No.2です。では、お得意のジャニーズ系で、シブガキ隊、アリですか？
トワ・エ・モアの 「虹と雪のバラード」 1972年札幌冬季オリンピックのテーマソングです。
こんばんは。 子ブたん、とにかくどうもありがとうございます。 ＞吾輩は、アオガエルである。名前は、まだないブゥ 悪いカエル＝悪い蛙＝悪蛙＝あくあ＝アクア アクアという名前かもしれませんね。 ＞あたりやの羊ですね 悪い羊＝悪羊＝悪用 そういうことですね。
西遊記でおそらく最も有名な悪役、金閣と銀閣です。 それにしても、いろいろ思い出していたら、金と銀のペアはよく見かけますが、 銅まで含めると、途端に見かけなくなります。 なぜでしょうね。
ぷっちょ。デパートのゲームで拾って遊んでました。味が色々で楽しめますね。
旦那さんに出会ってから、今までずっと、そしてこれからも永遠に。 一時期は狂ったように国内外を一緒に旅行しまくったり、今もデートをたくさんしています。 今日も、都内某所の日本庭園を臨む素敵なレストランでお食事してから、美術館に行きました。日本庭園は、まるで京都のようで、森林はまるで信州のようで、ちょっとした旅行気分でリフレッシュできました。 先日も、湘南の別荘近くの、葉山の静かで綺麗な海岸で海水浴をして、夜は海岸の花火大会。夏休み気分を満喫しました。 最近はこうして、わざわざ遠くへ旅行に出かけなくても、近場で十分楽しんでいます。 こうした遊びは全て二人一緒だから楽しい。 ずっとこんな生活を送れたらいいなと思います。 これが私の青春です。
もちろん好きですよ♪ 花火大会に行ったら雨に降られてしまった、ビショ濡れ浴衣美人はさらに好きです！
元西武ライオンズの平野謙 「♪強肩豪打の凄い奴♪自由自在の二刀流♪走れベースを駆け抜けろそれゆけ平野謙♪」
読書感想文が大の苦手で、なぜかいつも「あらすじ」になってしまいました。 自由研究では、地元の河川の上流から下流まで歩いて違いを書きましたが、先生から“ひねりが足りない”と言われたことがあります。 私の頃の小学校では、休み日数分の「夏休み帳」（40ページ）があって、右上に月日と天気を書く欄がありました。7月中に全部仕上げたかったので1日５～６ページくらいやって日付もそうしたら、親に怒られた記憶があります。 当時はネットなどない時代で、7月や8月1ヶ月間の天気をまとめて教えてくれるところがなかったので、苦労しました。 変わった宿題では、「学校のプールに、最低３回は行く」というのがありました。 もちろん、行って浸かるだけでもＯＫですが皆喜んで行っていましたね。行った証拠に、プール出席表みたいなシートにハンコを押してもらいました。
ちあきなおみ「喝采」 はいかがでしょう
こんにちは。 私もそう思います。まるで空襲警報か避難警報・・・歳がバレますね。 近くに市営の野球場があるのですが、高校野球に限らず大学野球でも都市対抗野球でもすべてサイレンで始まりサイレンで終わりですね。 いっそのこと、野球大会別にテーマ曲を決めてはどうでしょうかね。高校・大学・都市対抗・・・もうそういう時代でしょう。
「道」です。 アントニオ猪木「道」 この道をいけばどうなるものか 危ぶむなかれ、危ぶめばそこに道な無し・・・です。
中村美里 金を取れたら、心が成長した証。 期待を込めて。
もう一曲 CHICKS『スイミン不足』 　　アニメ版『キテレツ大百科』の５ｔｈＯＰ
おはようございます。 コールセンターのお仕事は無理です(^_^;) 沸点が低いので、クレーム対応が苦手なのです。(すぐにいらいらしてしまう)
No.9のコクヨウです。 すいません。「止める」と「中止」は違ってましたね（笑） 初歩的なミスで申し訳ありませんでした。破棄して下さい。
mak-nakさん、こんにちは。 「下」ですか、「～して下さい。」とかですかね。 後は「低下」、「下品」とかでしょうか。
mak-nakさん、こんにちは。 今度は「高」ですか。高校生です。 もっと変化を付けて、女子高校生です。 後は、女子高などが思いつきました。 JKなどもOKですかね。 以上です。
mak-nakさん、こんにちは。 「低」ですか、「低度」しか思いつきませんでした。
再び失礼します。 なるほど、これから同窓会にお出かけなんですね。 "同窓会"というキーワードは歌の中には入ってませんが、H2Oの「想い出がいっぱい」は学生時代の淡い恋を歌った定番同窓会ソングのようです。 同窓会楽しんで来てくださいね。
コクヨウさん、残念ながら……ですね〜 コクヨウさんは、何気に期待しています〜？
昔経済的な理由で養子に出した子供がオリンピックに出場すると教えてもらったので、晴れ姿をどうしても生で観たかった・・・・・（と涙ながらに訴える）。私の子供は私に似て運動音痴の筈なので、私自身は使えません。
機種代５万円でキャッシュバック5万円の０円スマホもありましたね。
ある朝、私も、あなたも気がかりな夢から目覚めたとき、自分がベッドの上で、１匹の巨大な毒虫に変わってしまっているのに気付くかもしれません。 https://www.youtube.com/watch?v=YFd1MvHcFd0 https://www.youtube.com/watch?v=ORp9P6s-H3M
特　大　中　小 ゆうパック・箱（特大）（370円） ゆうパック・箱（大）（210円） ゆうパック・箱（中）（140円） ゆうパック・箱（小）（100円）
大判焼(今川焼、回転焼とも呼ばれる)です。
「花の中3トリオ」ってご存知ですか? スター誕生からデビューした森昌子、桜田淳子、山口百恵の3人組の呼び名です。 https://goo.gl/images/Yn1a2s
あるんです。 信じてます。 いまだに･･。
高校生男児のママです。 バンダナかなぁ… お弁当箱出さないでバンダナが無くなったら 小学生の時のﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾞｰﾙランチマットで包んでやる(^q^)
ボンキュボン!! ってスタイルに憧れました。。。
＞どうぞご随意に
どれが正解か皆さん理解出来なくなっている…ですね。 単純に……。
矢沢永吉　 ♪君はFunky Monkey Baby〜 って歌を思いつきました。
私は、 ①冬　②猫　③たけのこの里　④そば　⑤紅茶 ⑥バス　⑦車　⑧海　⑨サッカー　⑩テレビ ⑪牛肉　⑫北海道　⑬かつ丼　⑭和菓子　⑮USJ ⑯眼鏡　⑰東京　⑱デスクトップ　⑲ベッド ⑳一軒家 です。
ｺﾁｮｺﾁｮ･･･　肉球、ください！
「柔肌の熱き血潮に触れもみで悲しからずや道を説く君」与謝野晶子。トクホン。
むしろ、みんなが憧れるO型ですよ。 それに血液型で性格は判断できませんから！ 育った環境、育ててくれた人の影響です。 もし、あなたがO型で、育ててくらた人がA型だったら、何型なのよ。 という話です。
野口五郎『甘い生活』　タイトルに反し、苦い結果に終わる歌です。 山下達郎『あまく危険な香り』
７月から９月までの間で３日間夏休みが取れます。 一応、７月に１日、８月に１日、９月に１日取るようにしていて、７月は庭の手入れと午後から映画に。８月はお盆で帰省。９月は旅行（できれば遠出を）と予定しています。
歌手というか。。。 「おれはジャイアンさまだ！」 これはかなり声が荒いですよ。
エヴリィバディ・ハズ・ア・ラフィング・プレイス なんてどうでしょうか ディズニーの音楽ですが。 新しい方には笑い声は入っていませんが、古い方(海外の動画)には笑い声が入ってますよ こんなのですいません
うわぁ～、懐かしい言葉ですねぇ～。 学生の頃やっているクラスメイトも居ましたが、お金が無くて多バンドのラジオを買えずに自分は出来ませんでした。 当時、ＳＯＮＹのスカイセンサーが欲しかったですが。（笑） そいつ、ベリカードを学校に持って来て自慢していましたね。（笑2）
まず質問に回答しますと、別に「一生しゃべらないでもいられる」けど・・。 でもまあ、自分の気分次第で、喋る時には、気軽に喋るでしょうね。 ただ、損害賠償請求訴訟を提訴される様な喋り方はしません。 この事件で言えば、実名を挙げて、「ゲイ」と表現したことが問題であって。 たとえ事実であっても、不名誉情報の流布は名誉毀損に該当しかねず、それもご丁寧に、「喋る」ではなく、ＳＮＳと言う、証拠が残る形で不名誉情報を流布したから、提訴されるハメになったわけです。 また質問者さんは、この事件の特殊性である「同性からの告白」と言う部分に、ことさら焦点を当てている様ですが・・。 たとえ告白者が女性であっても、ＳＮＳでその情報を流布した場合、書き込みの内容次第では、同様の訴訟沙汰に発展しかねませんし、無論、告白者の生死など無関係で、告白者本人が提訴することも可能です。 すなわち、「喋るかどうか？」なんてのは、告白された側の自由です。 しかし、情報の流布のやり方とか内容によっては、名誉毀損になるワケで、名誉毀損は民事のみならず、刑法違反行為（犯罪）にもなりかねないので、それなりに注意が必要。 言い換えれば、言論の自由等は認められているので、何を言っても構わないけど、発した言葉に対する責任はあると言うところです。 従い、そこら辺りを意識せず、安易に情報を流布した同級生は、一橋大生の割りには、ちょっと軽率でアホかと思います。 ・・・とは言え、名誉毀損そのものは、大した罪には問われないし、訴訟費用にもならない程度の慰謝料しか認められません。
運動会（体育祭） 各イベント等ですかね〜
確か、ミル・マスカラスの「スカイハイ」です。
聞こえのいいホモ、 こんな奴らイチモツぶった切ってケツの穴溶接してやる！
出願した特許で数件、ヒット。 数十年前は、特許検索専用のソフトでしか検索出来ませんでしたが 今は、ググれば簡単に出てきてしまい、個人情報保護といいながら だだ漏れの世の中、ちょっと怖いですね。
好きな芸能人ならば、嬉しい→出るのが分かっていれば、録画決定！！！！ そうじゃならば、『ふーん』で終わりますね(T . T)
好き 1　スイーツ 2　線香の匂い　（安物はダメ） 3　水族館 嫌い 1　通勤で使うバス　（電車もあまり好きじゃない） 2　街中でいちゃつくカップル
保険の適用にはなりませんが、形成外科、皮膚科、もしくは美容整形の医師に相談すると良いと思います。 皮膚移植、レーザー治療等々、あると思いますが、医師に相談するのが一番でしょう。 ただし自己負担１０割ですので、その点は覚悟してください。
おはようございます。人が出せる、無限の可能性ですね。
身近な人なら去年より髪の毛が減っている時点であちら側の人だと確定しています 初めて会う人なら、不自然に頭皮が見えた段階であちら側の人間として確定です
もち、墓地の横
ご存知のように雷が発生するためには、激しい上昇気流と異なるサイズの氷粒の衝突が必要ですから、積乱雲などの発生が必要。
155mm自走榴弾砲
月極駐車場を思いつきました。 小さい頃「つきぎめ」が読めなくて「げっきょくちゅうしゃじょう」ってなんだろう？って思ってました。
手芸関係の講師をしているので、かなり講習会には参加しました。教えるという事に技術はもちろんですが、相手に解って貰えるかで苦労が有ります。習って役にたたなかったものば無いですね〜
再び失礼します。 オバQも見ましたよ。 ♪あのねQ太郎はねーの方ですけど。 あと、鉄腕アトム。 古いんですけど ガッチャマンとか、マジンガーZ、ゲッターロボ、ライディーンとか男の子のアニメもよく見ましたね。 筋金入りのテレビっ子でした。
そろそろ お亡くなりになるのではないでしょうか。
岩崎宏美「思秋期」♪
春は田んぼに住むオタマジャクシやカブトエビ!?を捕まえて遊びました。 夏は網持って昆虫採集。カブトムシ、クワガタムシ、カミキリムシ、オニヤンマを捕獲。 秋はビー玉したり、かくれんぼや、ゴム飛び遊び。 お正月は凧揚げしたり福笑したり。 一年中遊んでました。
作り手には　タラレバは有ります もう少し下拵えしっかりと…や　揚げの温度が弱すぎたとか 次回に期待する　満足感を作り出す事もあります。 タラ、レバーより　アンコウ　私はマルはげの肝が好きだ。
元気に起きたいときは、ヴァン・ヘイレンの「JUMP」
ピンク色のイメージが強いです。個人的に。 MONGORU800「小さな恋の歌」とかですかね。
なんといってもKANの 「愛は勝つ」ですね。
不良品の処分という表現に違和感を覚えますけど 貴殿の言う通りだと思いますよ ただ、今の法律では、殺人と傷害致死の間がかけ離れすぎてると思っています 飲酒運転で事故を起こし被害者が亡くなっても殺人罪には問われない今の法律はどうなのかな？ なんて思ったりもします 薬物乱用にて殺傷事件等でも殺人罪にならないものもありますからね
過去を変えることが、でき無いのです。過去は学習するものです。同じ失敗をしないために有ります。だから、真実の歴史が重要なのです。歴史を分析して何故失敗したのか、学習していくのです。現実は、その論理的積み重ねなのです。ロケットも失敗の積み重ねから成功があるのです。
何で聞いたか忘れてしまいましたが･･･ 弱いわよ、阪神は弱いわよ　(ヨワイワヨ ハンシンハ ヨワイワヨ) 阪神ファンの方、ごめんなさい！
「悪魔くん」ですね。エンディング曲に出てきます。
私が思い付いたのは 野口英世の愚痴ひでぇーよ イエメンの飯はご飯ですか、いえ麺です。
もう一曲 PSY・S『Angel Night ～天使のいる場所～』
男性　ＧＡＫＵＴＯ 女性　沢尻エリカ（今はちょっと老けたが若いときの美貌は素晴らしかった、でも性格は嫌い）
役には立たないと思いますけど・・・ 子供が観ていたディズニー音楽ビデオで、七人のこびとが宝石をざっくざっくと採掘しながら「仕事は楽しい」と歌っているのを見て、「そんな仕事あったら楽しいわっ！！！」と思いました。
私もお別れして30余年、特段交際相手もなく、平穏に今日に至っております。 自慢には、なりませんけどね。
中学時代、私に『ブス』と連呼した奴に『人の事言えるの！？』って反論したら、反論されると思わなかったらしくて、一瞬怯んで、どうにか形勢立て直し『お前よりマシだ！』と言い、その場〜立ち去り、それ以来『ブス』と言わなくなった事です。 スッキリしました。
得意科目→現代国語、古文、小論文。代々木ゼミナールで「東大選抜クラス」にいました。 不得意科目→数学、物理、化学。テストで0点を取り、親が学校に呼び出されました。 理由→大人になって「発達障害」が判明しました(笑)。
友情とは気をつけなければ簡単に崩れてしまうものだと私は思います！ 「女の友情ハムより薄い」という言葉がありますし… （質問者さん男性ですよね( ﾉД`)） だから大切な人だけ大切にすればいいし、信じられる人だけ信じればいいし。 もし信じて裏切られても人を信じることが出来た自分を褒めて 前向きに進んでいってください！
ファイアーエムブレム聖戦の系譜　運命の扉
大体幸せです。 たまに不幸な事が起こるのですが、それが凄い凄い不幸です。 不幸な日は一割も無いかな。 たまに有る不幸が耐えられません。 これを買ってから、いつ何時でも、辛くなれます
「サイレント・イブ」辛島美登里。
最近、ちょっと苦手に。スーパーで買った鯛焼きの餡が気持ち悪く感じました。
「霧の摩周湖」、イングランドの湖水地方、阿寒湖のマリモ、昔職場に居た「湖城さん」。
こんばんは。娘が吹奏楽部の頃は、よく定期演奏会に行って、生バンドの演奏を聞きました。シングシングシングの演奏の娘のトランペットのソロが好きです。
こんにちは〜 ゆず『公園』 茂森あゆみ&速水けんたろう『公園にいきましょう』
色々改善されていて、とても使いやすいです！
おはようございます。うちの町内会は、年間行事の大体の日にちまで決まっています。4月の町内会総会には、役員ではない人も参加できます。なので安心して入っています。今年は更に、行事が増えるので楽しみです。会長があらかじめ日程を決めていて、毎月一度の役員会議で正式決定の運びとなります。
観ましたよ。最後、どうなったんやろ？合体したんかな
友人が青森出身なんですが 「きみこれ食べなよ」を「か～（きみ）、け～（食べなよ）」と言ってたのは驚きました
「熱いトタン屋根の猫」（映画）
映画「ローマの休日」に出てくる「祈りの壁」。
一応気にする迷信は「靴下を履いて寝ると、親の死に目に会えない」とか「霊柩車を見たら親指を隠せ」とか。爪も夜切らないです。 気にしてない迷信は「四つ目の犬は、飼い主を噛み殺す」。
夏休みは13日～21日まで休みです。
FLOW『COLORS』 アニメ『コードギアス 反逆のルルーシュ』１ｓｔＯＰ …なんですけど、その事は忘れてください。　アニメの内容と無関係なのでｗ。 　♪閉ざした窓を 開く事を決めた 淡谷のり子『別れのブルース』 　♪窓を開ければ 港が見える～
ANZA『扉をあけて』 アニメ『カードキャプターさくら』２ｎｄＯＰ
おら孫悟空　 これもOKですか？

こんにちは。 某週間少年マンガで昔連載されていた 「魁男塾」 を思い付きました。 あまりにも男らし過ぎて読んでなかったんですけど〜押忍
W--10のグレードアップは1日だけやりましたがすぐにW--8.1に戻しました。元々のバージョンに上書きしたようなものですから不具合あって当たり前。W--10を利用すると時はW--10主要な機種変更をします。まだ7~8年ありますので。まだW--10は完成されておりませんので信用できません。無償アップグレードに攪乱されすぎです。今はW--8.1快調です。
亜也さん、こんにちは。 「そば打ち」です。 一度、機会があったら挑戦してみたいですね。 自分で打って食す、なんて、とっても贅沢な気がします。
夫婦間で言えば、行ってらっしゃいと、お帰りはかならずキスする。 家族で言えば、家族の誕生日と、クリスマスは、私のケーキでお祝いする。全員が同じ強制参加。 節分の巻き寿司は、恵方を向いて、一本食べ終わるまで、一言も喋ってはいけません。 毎年海鮮巻きなのですが、切らないで下さいと言うと、ビックリされます。 海鮮巻き切らないのは、ウチだけだそうです。 丸かぶり♪
おはようございます。 他の質問の回答とダブるけど、『勝利の日まで』Sexy Zone
ミドリカワ書房の「母さん」
♪小さい頃　僕を慕って　駆けてきた君よ 　それがこの頃　僕も眩しい　美しい娘さ･･･♪
歴史上の「英雄」　対　どこにでもいる「殺人者」 共通点は、人を殺しているということ。
No2です。 経験有り 大有りです。 降りたら通れない！！！！です。 オバちゃんって、ほぼ100%降りますね。 怖いなら乗らないでくださいと言いたいです。
こんばんは。 子ブたん、とにかくどうもありがとうございます in advance。 http://www.u-tokyo.ac.jp/ja/news/notices/notices … https://twitter.com/UTokyoTV https://twitter.com/UTokyoTV/status/752758913448 … 今、こんなのやっていますよ。子ブたんが名付け親になってみては。
mak-nakさん、おはようございます。 「目には目を、歯には歯を」と言いますが、 私の友人は「目にはミサイル、歯には核弾頭」という過激な事を言ってました。 今現在、その友人は、社会的地位のある職業に就いています。 人って、わからんものですね（笑）。
何様？
ひとそれぞれ 私は最大　理由は聞きとれずに聞き返すことほど迷惑なことはないから
一応女ですからもちろん毎日のお化粧は欠かしたことがありません。 現役時代の話ですが、ある休日の日の午後９時頃のことでした。 突然乗務して欲しい、大急ぎで…とお勤め先から電話。 客室乗務員には、お休みの日でも、交代要員としてスタンバイすることが義務付けられている日があるのです。 あらかじめ用意しておいたユニフォームのバッグとキャリーバックを引いて大急ぎでタクシーを捕まえて。 出社したわたしスッピン。でも、男の方たちに冷やかされました。 ナネ、あんたスッピンのほうがずっと綺麗だぜって、もう失礼な。
A=B=C=E＜Dです。 理由は職場にDがいるからです。 何もできないから仕事を与えない、けれど出勤だけはして来る。多忙な時は「休めよ」（目の前から消えろ！）と思います。
＞皆さんは他者ハッタリをかましたことはありますか。 　日常茶飯事。 ＞またはハッタリを他者からかまされて怖かったことはありますか。 　ミエミエのハッタリ （そんなハッタリが、本気で通用すると思っているお方を見ると、ある意味、怖い　　ん？これは嫌味か？　まぁ、いいか^^;）
そういうとこへ行くときは家族同伴なんで。 うちの嫁に勝てる生物なんぞこの世にいないから大丈夫。
おはようございます。ご存知とは、思いますが、アニメのメジャー、ではないでしょうか？主人公の吾郎が不幸な家族の死を乗り越えて、お父さんみたいな野球選手を目指して、友達や、ライバルと一緒に様々な困難を乗り越えて、メジャーリーグまでたどり着いて、お父さんが亡くなった原因だったメジャーリーグの投手と野球対決して、しかもその息子とも、ライバル対決して成長する物語です。当てはまりますか？
出た、ウイリアム・デイビス　(^_^; ウイリアム・デイビスが警鐘したのは1970年から1980年ごろの遺伝子組み換え小麦の事で、今はもうその小麦は作っていません。 で、アメリカ人の全員がハゲていますか？？ パン食の外人全てがハゲていますか？？？？？？
こういう愚かな思考を持ち、唯我独尊的な人間が日本にいるというＰＲでしょう。
いや〜似てないと思いますよ〜
雷おこし もう何年も食べていませんが。
一夏毎日履いてるから5000円位のを履き潰してます。 でも、クイーンズスクエアなどで素敵なサンダルを見ると2万とか出してしまいます。もったいなくておろしてません。。
王道の のりたま、そぼろたまごです！
居候ネコさん、こんばんは。 怖い体験ですか、20年以上前に金縛りに 近い状態を体験した事が有りますね。 自分が寝ている状態で、 起きようとする意識は有ったのですが、 自分の意思で体を動かす事が 出来なかったという状態です。 声も出せなかったです。 つまり、眠ってはいるが 起きている状態という意識は有り、 自分の力では、体を動かすことが出来ず 起き上がる事も出来ず、声も出ない、 出せないという状態ですので、 金縛りに近い状態という表現にしました。 ※私の別質問に対するネコさんの回答には、 　後ほど、お礼差し上げます。
我が家では家内が、家で作って冷やしてます。手作りが口に合い最高です！私の母もそうでした。
こんばんは。 子ブたん、とにかくどうもありがとうございます。 ＞もう、お盆休みではないですブゥ ＞ただの、日曜の終わりが近づいてきたですブゥ そんなの関係ねー！ 小島よしおは面白いなあ。 どこかで見かけたような文章ですね。デジャブゥ？ ＞問題：嘘をつくは、イタズラをすることの、（１）必要条件、（２）十分条件、（３）必要十分条件、（４）どの条件にも当てはまらない　さて、何番でしょう？ P=嘘をつくこと Q=イタズラをすること P⊂Q P⇒Qは真 Q⇒Pは偽　反例：落とし穴 よって、嘘をつくことは、イタズラをすることであるための十分条件であるが、必要条件ではない。 （２）十分条件･･･（答） ＞もういいかげんにしろ ＞トントン・トントンブゥ ＞お留守ブゥ？では、子ブたんの食べ残しの、牛さんの骨を置いていくですブゥ ＞忘れ物の牛さんは、もうもう泣けませんけど、あきらめてくださいブゥ こちらが先に削除されましたね。 ヒキョウなおばさんとエッチなおばさんには関わらない方がよいようですね。おばさん怖いよう、おばさん怖いよう。でもたまに、アンケで質問すると回答してきますね。僕は、誰もブロックはしない主義なので。 子ブたんは、数楽で化が苦なのですか？ これもイタズラのひとつですね。嘘ついてますよ。 5:05 彼女はハクションです。あ、フィクションです。
武豊騎手です。
雷が鳴ると雷様がおヘソをとりに来る。 小さい雷が来るとおヘソを隠してました。 食べてすぐ横になると牛になる。 モーモー言いながら横になってましたけど、いまだ人間でいるようです。
個人的にはひこにゃんですが本命は家康くんですね。
＞可愛い子ぶる というのは ＞具体的に何でしょうか？ ブリッコとしか 思い浮かびませんでした。 ＞女性(大学生くらい)が自分のことを ＞名前で呼ぶのはどう感じますか？ 女性のナルシスト版なのでは。
わかったブゥ ＞私は→目ヤニ 鼻クソ 耳垢 と言っていましたが、皆さんは、どう読んでいますか？ わたしは→めやにはなくそみみあかといっていましたが、みなさんは、どうよんでいますか？ ４歳の子ブたんにだって、これぐらいの漢字は読めるですブゥ 読みは、全部ひらがなにしたブゥけど、、、、、ついでにカタカナバージョンだと ワタシハ→メヤニハナクソミミアカトイッテイマシタガ、ミナサンハ、ドウヨンデイマスカ？ ちなみに、子ブたんは、呼ぶときは、全部［クソ］ですブゥ イジワルしたブゥですか ごめんなさいですブゥ
胸がデカければ　OK
綺麗に撮れて本当によかったですね。 私も綺麗な空に出合うと写真撮りたくなりますよ。 そういうときって結構欲深くなってしまって、 よく満足いかなくて何回も撮り直したりするんだけど、 満足できないまま綺麗な時間が過ぎることも多いです（笑）。 また新聞からのネタで、今度は宮川彬良さんという作曲家の、 「偶然の中に感動はある」という題の文章を読んだんですが、 いろんな催しで感動を提供する立場の葛藤の吐露とともに、 音楽は「自然発生的」であってほしいという願いで 締めくくられる内容には、共鳴するものがありました。 思えば、人が生み出す感動は何かと作為が働きますけど、 逢魔が時に見られるような幻想的な風景は、 人智を超えた自然の偶然から生み出されるんですよね。 自然は恩恵を与えてくれると同時に、脅威でもありますが、 いろんな感情を呼び起こしますね。
私には、お母さんが三人います。 実の両親、兄共にB型なのに、私だけAB型･･･？？？ で、10歳で、アパートの隣に住んでたおじさんおばさんの養子になった。 で、33歳で結婚して、妻のお母さんといっしょに住んでる。 三人三様で、性格違うけど、みんな優しい。 波瀾万丈の人生模様････ 小学生なのに養子を望んだ私と、それを許した母、私を育てた義母･･･ 不思議過ぎる縁です。 親戚の数、ハンパないです。
消去法の様な気もしますが(T . T)
５０代既婚男性です。 小学生になる前だったですが。 英子ちゃんと言う、近所のお姉さんが、頻繁に銭湯に連れて行ってくれました。１５歳から１８歳ぐらいで、綺麗な人でした。 記憶にあるのは「白いおっぱい」だけです。 英子ちゃんとは別に、８歳上の姉が高校生のとき（私は７歳かそこらの児童）、友人たちと一緒に銭湯に行く際に私も一緒に数回行った覚えがあります。 その姉たちが、男友達と輪になって話してる時に、私が顔を出したのですが。 女友達たち「昨日私と一緒にお風呂入ったんだよね～」 私「うん」 男「なに？どうだった。覚えてることを教えてくれ」 私「一緒にお風呂入ったんだよ。からだ洗ってもらった」 男「身体洗ってもらった！おっぱいどうだった。大きかったか」 私「知らない。覚えてない」 男「ばかだなお前。」 女友達「そんなこと見てないって。だから一緒に入れるんだから」 男ども「うらやましい」 もう一つ。 その姉が結婚して、ほとんど年子で５人女の子を生みました。 当然成長するのですが、一番上が２０歳、次が１９歳、次が１８歳、次が１６歳、最後が１５歳という「女ばっかり」の家となりました。 この家に私は叔父ですから遊びに行くのですが、もう「女の匂いでむせ返ってる」のです。 私は肉親ですから、これに色気を感じるなどはありませんでしたが、おそらく一般の男性が来たら、ハーレムと言うか天国というか、この世のものとは思えない快感を感じたかもしれません。 今では全員お嫁に行ったので、既に老婆化が始まってる姉と旦那さんがいるだけですが。
そういった目に見えて分かり易いマナー違反をする人間は、そもそも自分の友達にはいない （別に質問用に話を盛っているわけではなく、事実） 従って注意する機会はない ただ、人間は恐ろしいもので目に見える事象だけでは判断不可能 影では不倫していたり、何か悪事を働いているかもしれない 個人的には、表面が綺麗な人ほど「危険」と思っているし その恐ろしい「裏」が表面化した際、友達としてどう対処できるかはその時でないとわからない
断然、千代の富士。 寺尾は、昔の天龍源一郎みたいで、なさけなさが目立つ。 一生懸命さだけでは、どうにもならない。 関脇時代の若島津との戦いは、見事でした。 https://youtu.be/TfchLsIC5w0
「恋人よ」”五輪”真弓　　ってオチは要らないか？
https://jp.fotolia.com/search?serie=53794690 からですね。 ロイヤリティフリーとコピーライトフリーは違いますよ。
ロボットかと・・・。
全く同じですね。 店に入る前は食べません。終わってからとんこつラーメンを食べて帰ります。 やはり、入る前に何かを食べてからということはないですね。においが気になりますから。自分も福岡在住です。
有名人で、ニュースに取り上げられますからね、 問2に関しては、心を痛める程は、ないですね、
見慣れてないので　つい注目してしまいますね。 別に気分は悪くないです。 だって何にも悪いことしてないし　誰にも迷惑かけてないと思うから。 バリバリのパンクファッションとか　プロレスラーとか　そういう人をついつい見ちゃう感覚と一緒です。
https://gunosy.com/articles/Rs6xw https://gunosy.com/articles/R8Sq9 フリー素材じゃないようだ、と思いました
こんにちは。 子ブたん、とにかくどうもありがとうございます。 ＞メイちゃんは、東大女子かもしれませんブゥ めいちゃんは、めいちゃんです。中の人はいません。 ＞つまり、へんな羊の臍の穴に嵌ったカエルということブゥ？ 違います。しっかりと文章を読みましょう。羊毛の服に袖を通したカエルです。 ＞それで、メイちゃんは、カエルを臍の穴に押し込んだ、鼻の穴に突っ込んだ？さぁ、どっちブゥ？ 問題自体に誤りがあるようなので訂正しておきます。 問：めいちゃんは、臍を吐き出した後どうしたのでしょうか？ 解；自分が吐き出した臍を鼻の穴に詰めるピンクの豚を見て、片方は鼻糞が詰まっていて、もう片方は臍が詰まっている、へーそういうことだったのかけろけろと思わず言ってしまった。
屁理屈と言うか無知だと思います。 殺人は、当人同士の間で憎しみや動機などの、内面的な感情や意識が人を殺すという行動に駆り立てることが多いです。 対して、死刑には感情や意識などありません。 あるのは、法に基づいて「執行される側」と「執行する側」のみです。 時期が来れば、淡々と事務的に執行されます。 殺人というのは、死刑反対論者が感情的に持ち出した方便に過ぎません。
美しいと感じる部屋は、ドア開けて左側が、ほとんど物がなくシンプル、右側に置物や家具が飾られている部屋です。ご質問のよう二者択一じゃないです。
princess princess/M BUMP OF CHICKEN/友達の唄 https://m.youtube.com/watch?v=WfB79A7EKxo
とっても楽しそう♪ GTP - 冷凍みかん 今日は電車で旅に出る～
自慰したあとじゃないですかね
思いつく歌は、大貫妙子さんの「シエスタ(昼寝)」 1980年代なのに最近の曲と言ってもいいような、斬新なアレンジです。
大瀧詠一さんの「朝」 大元は1970代の歌。 リンク先は坂崎幸之助さんのカバー
佐野元春さんの「NIGHT LIFE 」 1980年代前半の曲。 「FEN」や「ジュークボックス」という単語に古い時代を感じます。
「緑の風のアニー」　ジョン・デンバー Annie's Song - John Denver 「グリーン・グリーン」　ニュー・クリスティ・ミンストレルス Green, Green - The New Christy Minstrels https://youtu.be/i1ZKoIcsy00
こういう言い訳する人、嫌いです。 申し訳ない　なんて、こっちの立場無いよ。 傷つけないようにって思いながら、実は一番傷つけてる言葉。 本音かもしれないけど、スッパリと断ってくれたほうが、こちらも前に進めるんです。 これじゃあ、こっちに対しても好きという感情があるんですよっていう未練が生まれるだけです。 悲劇のヒロイン、気取ってんじゃないよ！って思いました。
①男性、②５０代 ③ＹＥＳ：法学部出身なので興味があります。 ④いいえ、⑤いいえ ⑥ＹＥＳ ⑦いわゆる、法曹界の「法律バカ」の既成概念を打破できるという期待です。 ⑧所詮、下級審でしか機能しない「ガス抜き｣という印象ということと、裁判員制度と言っても、裁判官の敷いたレールの上を走るだけで、予定調和ということです。 ⑨困ることはありません。 ⑩そういう制度である以上致し方ないと思いますが、同時に裁判官はどこかで素人に判断して欲しくないという、勝手な自負があるような気がします。 本音で言えば、「裁判員に刑を考えて欲しくない｣と思っているのは、被告よりも裁判官だと思います。
資格の勉強とかはどうですか？ 私は読書が好きなので、大半の時間をそれで過ごしましたが（後は寝てた笑 ハードカバーの本が好きなので本代もかなりかかり… いざ退院したとき、体力が落ちているとともに、生活時間も調節出来なくなってしまうので、回診の時間の後は勉強にしていました。資格でなくても、外国語の勉強とか手相の見方とか、手品とか身につけると面白いと思います。 最近興味があるのは3Dペンとか… 技術がいるのですが、 手先が器用だったり絵が好きならなかなか面白いと思います。 今入院したら、それを買います。 とりあえず。 お金をかけたくなくて入院が長引きそうなら、折り紙やモビールを作ったりアクセサリーを作れるようになれば、 人にも喜ばれますし、向いていればネットで売れるようにもなりますね。 まぁ、ちょっと人の協力が必要にもなりますが… 人生で時間を持て余す事はそうあることでないので、有意義に過ごしてください。
出来ない事も無いと思いますが… 余りお勧めしません。
「地名」ではなく「地」ですよね 「地下鉄に乗って」　猫 作詞　岡本おさみ　作曲　吉田拓郎
クラシックでもよろしければ・・・↓ 　　　
We built this city Starship
教えてウォッチャーの記事で正解外れが無いようなものは、基本的にはあまり信じない方が良いと思います。 今回の記事について、一見最もらしいことが書かれていますが、論理が書かれておらず今ひとつ怪しいと言ったところですね。メカニズムがあって結果が出来るというより、結果からそれらしいメカニズムをくっつけた印象があります。 いや、実際にはメカニズムと言うより精神論ですかね。 思ったところ。 ・カジノ研究の第一人者で作家に聞いたのは何故か。カジノと比べて良いのか？カジノは遊びでは？ ・仕事が取れない営業マンの例が挙がっているが、企業に雇われているならば歩合制では無くて月給制(非正規なら時給制)であるはずである。ならば愚痴はお金が無いじゃなくて、仕事で叱られた、減給になったなどの方向になるのが自然では？自営業なら別にしてもだが。 ・雇われているなら最低時給は保証されているはずである。減給だって気軽には出来ないはずだが。残業代未払いがあっても、そこまで極端に減ることは考えにくいのではないか？ ならば、お金が無い事の原因は本当に「負けている」ことなのか？ ・安心感と仲間意識を持ち、勝てないことを楽しみ始めてしまうの根拠が不明。好きでミスをしている人はいないのでは？ ・貧乏人で集まることが、仕事のミスに繋がるとか、収入が減るの具体的なメカニズムが明らかにされていない。 ・職場では、職能が明らかに低くミスの多い人より、人並みには出来る人の方が多いはず。それならば、職場では仕事が人並みには出来る人と「群れる」事が出来ているはずだが？群れ理論で行くなら、ミスが減って、収入が上がってもおかしくないのでは？ 本当に個人個人でやっている仕事とか、一人で自営業をしているなどなら別にしても。 私の誤解ならすみません。
あれ、退会します。 と宣言してたのに、撤回した訳ですか？
No3です。 低学年での恋愛は無いですよ。流石に… ずっとずっと片思いばかりで、いつもいつも振られてばかりで、その結果モッくんを含めて、芸能人にばかり走ってました(T . T) 恋愛は少ないと思いますよ。
顔は松井冬子、カラダは叶美香(もう少し若い頃の)、乳首は豊川悦子(笑) あと40歳くらいのまま老けない人かなぁ･･･。あとは翔田千里のカラダを もっとボンキュッボンと締まらせたカラダの女性ですかね。
あんたの使い方次第 ちなみに男の場合は、ジーパンのポケットに差し込んだりなど使い方が荒いケースが多いんで、痛むスピードも速い あと、質屋で購入した製品は修理受付けるのかな? ヴィトンの売りはリペアだけど、すべての製品・ダメージが修理できるわけではないのでそのあたり気をつけな
泣きます
確かに
好きな声の色はオレンジ色ですね。 小さい子供の楽しい声が好きです。 嫌いな声の色は灰色ですね。 憎しみのこもった声は苦手です。
Jeff Beck - Love is blue ポール・モーリアのカバーです。 Jeff Beck - Love is green https://www.youtube.com/watch?v=aFv6FE_3B9Y こういうのもやっています。 来生たかお　マイ・ラグジュアリー・ナイト https://www.youtube.com/watch?v=1cI6mmjVtQM&spfr … 作曲者本人が歌ったバージョンです。
社会人の方がいい。自立した人間として、全てを自分の意思で決められるから。どんな仕事をしようとか、どんな人間と付き合うか とか。全ては親に頼れない自己責任だけど、その分自由がある。 学生は、全てを支配されていて、自由がないから。
なんといっても 「勝手にシンドバッド」 ですね。
山田太郎 　実在の人物だけで、これだけいました。 　　・歌手 　　・元衆議院議員（公明党、旧岡山1区選出） 　　・現参議院議員（無所属、比例区選出） 　　・666所属のプロレスラー
بطولةشيبشسيبثهبهثشنبيتشهعبهشيتسنبشيمصر Assasins creed
海水パンツしか思いつかない。。。
名探偵コナン『コナン』です〜
上条恒彦さんが歌う木枯し紋次郎の主題歌「だれかが風の中で」です。
借金がない、介護が必要な家族がいない、家族や友人に凶悪犯罪者がいない・可能性がない、禁止されない趣味である、病気がない、怪我がない、問題のある同僚がいない、部屋が整理されている。 逮捕される可能性がない、骸を処分できる場所がある、証拠を処分できる場所がある、アリバイ作りに協力してくれる人がいる、骸を処分する薬剤や器具が豊富にある、使った器具や薬剤を洗浄できる場所がある、骸にするまで閉じ込めておく場所が近くて目立たない所有している、目立たないボックスカーがある、運転や力仕事ができる協力者がいる、幾ら声を出しても外に聞こえない場所がある。 遊びですよ。遊び（意味深）。映画に登場するリア充から。 豊富に金がある、服装のセンスが良い、話術がある、清潔感がある、老若男女に好かれる、遊べる場所を知っている、断れる勇気がある、喧嘩できる腕力がある、大切なことを言える勇気がある、社会的地位がある、同僚や上司から信頼されている、語学の才がある、社交儀礼ができる、家族との仲は良好、細マッチョ、酒が飲める、不必要に不安にならない。 外資系で、世界中を飛び回り、美しい奥様と可愛い子供に囲まれた旧友のことをイメージしました。
モデスト・ムソルグスキー作曲「禿げ山の一夜」（*^_^*）おはようございます。
谷村新司 サラバ～昴よ～♪
良くも悪くも特徴がない・・・印象に残らない・・・でしょうか
こんにち、おひさしぶりに登場、子ブたんブゥ ４歳の子ブたんが、勤続年数２０年以上・・・・なんか変ブゥ？ でも、何が変なのかわからずドキドキしちゃったぁブゥ かばさん、なにが変なのかわかったら、子ブたんに教えてＢｏｏ
＞もしかしてこれって反応しちゃうんじゃない？と不安に思ったことはありますか？ 不安に思うことは全然ないけど、誤認識であれ過剰認識であれ反応したら、面倒くさいなとは思う。
こういう事はよくある事だと思います。 私は女で、ジムやプールに行くとそういう女性を良く見ます。 特に何も思いません。
こんばんぶーぶー。 なんか変だな～、イヤだな～イヤだな～、って思っていたら、 やっぱり、そーだったんだぶー!! アクチェルワールドなんて読んだことも観たこともないけど、 なんとなくそんな気がしたですぶー。 だから、ストーリーは、本編にお任せするですぶー。 てゆーか、パクパクパクって、ビクビクビクって、 ブレブレブレてる子ブタは、お尻ペンペンのペンして、 お腹ポンポンのポンの刑だぶー!!
こんにちは。すね毛が、濃いいイメージのキャラクターなら、はじめ人間ギャートルズのお母さんかな？ボインだし、情けが深そうだからです。
ハチのムサシは死んだのさ
こんにちは。 須藤薫さんの「８月生まれ」 「誕生日は夏休みの中。友達が来なくて寂しかったけど、今はあなたが祝ってくれるだけで幸せ」という内容です。 ヒットしなかったけど、いい曲だと思います。
バイクツーリング、川遊び、キャンプ。
趣味の為の仕事でしょうかね〜？
1 冷房の効いた部屋でアイスを食べる 2 冷房の効いた部屋でゴロゴロする 3 祭りに行き、暴飲暴食する 4 冷房の効いた部屋で好きなアイドルのDVD見たりCDを聴く 5 冷房の効いた部屋で、教えてgooを見る
自分としては生まれてきた意味はないと思っています｡しかし､それは自分で決めるものではなく､他者がどう考えるかによるのではないかと､今ふと思いました｡
バグルスの「ラジオスターの悲劇」です。
http://www.shin-godzilla.jp/index.html いざ劇場へ
気にしません。 でも、処理してて無いのであれば、チクチクは嫌だ！
キレンジャー
No.2です。青田典子さんです。最近は見かけませんが、夫婦生活は、大丈夫かな？
山口百恵の赤いシリーズ 子供の時ドキドキしながら見ました。
病気をしないで、医療費の負担を減らす、省エネ、節水などです。
スイカ畑に、スイカがまるでオッパイのごとく、きちんと2個づつ並んでいる農園です。ビニールハウスの代わりに、ブラジャーみたいなシートがそれぞれのスイカにかけてあります。いつぞやか流行っていた、スイカップのような農園。
丁寧な返信有難う御座います。 こちらの意図が理解して頂けたので良かったです。 兎に角、私は頭が悪いので、アレコレ理屈で説明が出来ません〜。 他にも、そういう方が居ると思います。 なので、そして自分の意に反して、カテが移動される事も有ります。 そこら辺を今後、踏まえて頂きたいと思います。 ご清聴有難う御座いましたm(_ _)m
勿論両方手に入れたいですね 希望としては
松竹だったら、小津の「東京物語」ですね。 また「武士の一分」は見に行きましたが、これもなかなかよかったです。 松竹のほかの映画会社だったら、東映です。 小学校の下校時に校門前に映画館の人が立っていて、「東映まんがまつり」チラシを配っていましたが、その中で「空飛ぶゆうれい船｣の印象が強烈に残っています。
横山輝一『Rainy Day』 　　曲調は明るいのに、歌詞の内容は「昔別れた女性をいまだに引きずってる」 　というギャップ。 アンディ小山 / 松木美音『ブルー・レイン』 https://www.youtube.com/watch?v=uVc87XE_Q9E 　　アニメ『機甲創世記モスピーダ』ＥＤ 　今でも、雨が降ると口ずさみたくなる曲です。 田端義夫『梅と兵隊』 https://www.youtube.com/watch?v=DO2nMBFnuSA 　　軍歌です。　でも、いわゆる軍隊の宣伝曲ではなく、 　兵士の視点で語られる日常の曲です。 『湯島の白梅』 https://www.youtube.com/watch?v=WVbPx-TxaGY 　　オリジナルは小畑実さん。
こんばんは。 ＞やさいいひと求む 野菜は体によいですね。やさしい素人が要求に答えます。 ＞（１）ロゴが体の外側にくるようにはきますか？ はい。前にしてはきたいけど、はきにくいので体の外側に来るようにしてはきます。 ＞（２）ロゴが体の内側にこないようにはきますか？ いいえ。前にしてはきたいけど、はきにくいので体の外側に来るようにしてはきます。 ＞（３）ロゴが体の外側にこないようにはきますか？ いいえ。前にしてはきたいけど、はきにくいので体の外側に来るようにしてはきます。 ＞（４）ロゴが体の内側にくるようにはきますか？ いいえ。前にしてはきたいけど、はきにくいので体の外側に来るようにしてはきます。 ＞どれが一番、サンタさんからのプレゼントをもらえるはきかたなのかで、悩んでいる子ブたんに愛のとんかつをくださいブゥ はいていたらプレゼントは貰えません。脱いで何処かに吊るすか、丼を置いておきましょう。サンタさんが愛のトンカツ大盛りをプレゼントしてくれますよ。
日本は普通化してる。 日本は世界で一番、普通が好き。 普通を実現するのが民主主義。 当然、普通化してく。 他を想って(比べて)、バランスをとるのが普通派(穏健派、現実派)。
自分の弱さを知るっていうのもそうかな。 いろいろあるけど、質問者さんのように多く考えられることは、 一番の強さかもしれないと思いました。
公務員や医療関係、仕業、特殊な職業を除くとなると、本当の意味で絶対に大丈夫な仕事は「存在しない」 「安心」というのはあくまでも気持ちの問題だから、相手の女性の考え次第だが、印象と現実とでは大きく違う どんなに安定していると言われる大企業ですら、経営が傾いてリストラを断行する時代だし、その意味では彼氏や旦那の勤め先は関係なく、彼らがどれだけ社会人としてのサバイバル能力を備えているかがカギになる
『紅雀』松任谷由実
無いですね。 いつもどこかで、第三者目線を持ってる。 別れた時の予防線を張っていたりするから、恋も成熟しないのかもしれません。 憎むひまがあれば、次にいきます。
まったく世界観の違う監督さんで見てみたいです たとえば新海誠さんや細田守さんなど どう料理していただけるかが楽しみです！
自分でおかしいと思うなら質問する意味でしょwww
申し訳ありません。　気をつけているのですが、なってしまってるときがあります。　今後気をつけます。　 お知り合いならぜひ言ってあげてください。　 「背中、見えてるよ」ぐらいで気が付くと思います。
Candy Girl / hitomi
子供を生む、生まないはそれぞれの考えですから愛国心の問題ではないですね。 むしろ、国として人口を増やしたいなら、国が子供を安心して産んで育てられる環境や多くの子供を育てても大丈夫なくらいの収入を得られるような労働環境を積極的に整備すべきと思います。
それなりにネットサーフィンをしてますが初耳ですね ネットでは普通に「荒らし」で済むのでわざわざ新しく造語作る程の事でも無い気がしますよ 使いにくい言葉は浸透しませんからね「ネットイナゴ」「ネットジュゲム」どちらも廃れていくと思われます
玄人乙さん こんばんは 茶碗蒸し好きです。
両方とも可愛いけどそれぞれタイプが違うよね。 本気で本心で判定して欲しかったら、雑誌のモデルに応募してみるといいですよ～。 別にモデルになれ！！って言ってる訳じゃなくて、 選考する人は真面目にお仕事してるので、お世辞言わないです。
カマキリ大好きです°.*\( ˆoˆ )/*.°小さい頃も肩に乗せて一緒に出かけるほど好きでした 嫌いな虫はGもですがよく家のベランダにいる名前はわからないんですが、カゲロウに似ていて尻尾の先に触手みたいなのが2本ミュンミュン動いてる虫は本当に嫌いです（´-`）
私は遠慮しとく
北。北がない水→汚い水
イソップ童話の「北風と太陽」
タッチの南ちゃん。あだち充。 古い（笑）
こんにちは。西野カナさんですね。
麻雀
こんにちは～ 中森明菜で「セカンド・ラヴ」
GNP最大の国であるアメリカには3～4回行っています。大都会も田舎も行ったし、思い出は色々。 人口と面積最小の国バチカンは、壮大な聖堂があり圧倒されました。 最も国家承認が少ない国台湾に行きましたが... と書いたところで気づきました。 最も国交関係を持った国が少ないは台湾ではなくシーランド公国でした。 一国でも承認している国が対象なら北キプロスですね＾＾；
目には青葉 山ほととぎす 初鰹
「13日の金曜日」乃木坂46
自分はスパイダーマンとか好きです＞＜
＞覚醒の刻印を腕に刻んだら、もう取れませんか？？ 警察から関心を持たれている自由業の方がしている、半永久的なボディペインティングのことですね。 多分死ぬまで取れないと思います。 銭湯や海水浴にも行けなくなるかもしれません。 あなたがときどき思う出したように行っている「面接」も断られるかもしれません。
家を引っ越してしまって、また、材料が高くて、できなくなったシルバークレイですね。 水泳ですね。只、視力が0.01と0.02なのと平泳ぎしかできないので、クロールを覚えたいですね。 古武道と合気道と棒術？みたいなものです。
手足の指をぐーぱーぐーぱーしてます。
児童が使うハサミは先が丸くなってたりしますね。
「携帯電話」の番号限定だと、自分の番号だけです。 自分の携帯電話番号は、何かの申込のたびに入力したり書いたりしてるので、自然に覚えられますが、 他はケータイに登録したきりで二度とテンキー入力することがないので、全く覚えられません。 ケータイが壊れた場合などの万が一に備えて、主要な連絡先は手帳に書いてあります。 デジタルデータは消えたり読み出せなくなっても、それを見ようと思うまで気づくことができませんが(ケータイをしばらく使っていなくて、久しぶりに使おうと思ったら何故か充電切れ＋充電できない＋故障→この時点で初めて必要なデータを失ったことに気づく)、 紙などアナログの場合は、ぱっと見てそれが存在していることが確認できればデータも無事だとわかるので、ある意味デジタルより優れていると思います。(もちろん誰かの嫌がらせかスパイ行為かで大事なデータのページだけが破り取られてしまうことも0%ではありませんが(笑)ここではそこまで追求しないということで)
過去の勤務先の同僚や取引先など、600件くらい でも、こんなこと聞いてどうすんの?
その事を知ってたら行きたくないなぁ 外で遊ぶように仕向けるけど でも臭いって慣れるから気にならなくなるかも
ノムリンさん早い…… 最近は、確か暦の上での秋でも、暑いですね。 今年も10月位迄は、暑そうですね(T . T)
身を守るって努力しても、実際にその場に居わすことになれば、気が動転して、何もできないと思います。今回のも相手は一人、お年寄り（７０歳以上）の被害者は一名だけで、残りは若い人、中年です。後ろから数人がかりで椅子でも投げて取り押さえることもできるのですが、それこそ、気が動転し何もできず、されるままに。 電車内での痴漢ていどなら防犯ブザーも役に立つと思いますが、凶器を振り回す暴漢の前では、「許してー！」とか「アイ・アム・ジャパニーズ！」くらいしか言えないと思います。 何か起これば、動転からすぐに立ち直り、冷静を取り戻す訓練が一番だと思うんですが。
効果はありません。会社の趣味です。リンク先の女性新入社員は犠牲者でかわいそーです。もしも断わり続けてたらクビになったのかな。質問者さまの逆効果理論は無理やりすぎると思います。
随分難しいテーマですね、私は吉行先生の人類／女類論の方が納得出来る性格で、既に健康寿命に達した年にしてご質問者の結論・・・１００は到底考えられません。 別にからかうつもりはありませんが、無人島に男二人・女一人で流れ着いたとして、平和の為に半々で取り分を決めよう、という話が好きです。 知らない人の為に記しますが、普通上半身／下半身で考えがちですが、表裏に分けて俺は表！と言うのです。なんだ悪い冗談だ！と怒る人も居るかも知れません、そういう人とは酒席を一にしない事にしています、お後が宜しい様で。
三度失礼します。 郷ひろみの「翔んでる警視」
私（男）なら「浸け置き洗い」をお勧めします。リュックが入る大きさのタライを用意し、リュックと洗剤（例：ミヨシ石鹸の「せっけん」）を水に浸けて適当な時間（例：昼間入れて入浴時まで）置きます。その後手ですすぐと水が黒っぽくなると思います。すすいだ後は放置して乾燥させます。ちなみに「浸け置き洗い」は洗濯機に入れたくないもの（特に衣類）すべてに有効です。 アマゾンでは背中に入れる網を売っていますが、サイズは限定されます。背中にぴったりくっ付かない構造のリュックもあります。
食事や趣味など好きなことに使います。使いきります。 あぶく銭は身に着かないので貯金や投資といった形で残したり増やそうとは思いませんね。
歌詞の中に「ハートのクイーン」と出てきます。 元歌はもっと明るいんですが、この画面のはちょっと沈んでいますね。 ま、歌詞の内容からいえば沈んでいるほうがいいのかもしれませんが・・・。
全然ダメです(>_<) 魚とか石とか、そのものならわかりますが、 けものへんなんて初めて聞きました。 のぎへんは知ってたけど、のごめへんも初めて聞きました。 電話受け付けでこういうのを聞くのが仕事の人は、きっとマニュアルがあるんでしょうね〜
このスタンプの意味がよくわかりません。わざわざありがとぉ♪
４、わたしは舐めないが、舐められる の予定だったのが２番になって食べられそう( ´^o^` )
心を許す　とは、 命を預けられる　か、どうかである。 それ以外では、心を許す　など、安易に使用しては いけない。 重い言葉　です。
おはようございます。家族は最強に心を許しあえますね。主人とは30年の付き合いで、息子とは23年の付き合いで、娘とは21年の付き合いですよ。
お金 あとは何歳でも同じ
１＋スタミナ料理を食べるです。 丑の日に「う」のつくものを食べると良いと何かで読んだ記憶がございます。 ですので、29日にすき焼き「牛肉」、30日にうなぎを食べます。 今週、仕事がめちゃくちゃハードだったので自分への御褒美として いつもよりちょっと高い牛肉とうなぎを購入しました。
女の子の写真のは的外れ。 男の子の写真のは的を得ています。
私は「妖精の美女」の由美かおるさんですね。
中世の魔女狩りで焼き殺された魔女の皆さん
虐待して何が面白いのか。に行きつく つまり自分本位のバカ人間たちだな。
アカミミガメはすぐに大きくなるので可愛くない
体にききなよー！
自分らしく生きるために使っています。
好意を持ってる前提だからね。 見かければ、「へぇ～、頑張るね」って好感が強くなるだけだね。 べつに貴女の想像と大きな隔たりがあるとは思えないな。 日常とのギャップがあるほど驚きも大きい。 ただ、ギャップが大きすぎると誰だかわからない可能性も増す。 トレーニングに対して消極的な自分には、敷居が高く感じるかもしれない。 ファッションは別に、普通でさえあれば何のインパクトも無し。 身の丈に合った物なら、走っている事の驚きの方が何倍も強いから、衣装は気にも留めない。 走り去っていくフォームがヘンテコなら「ぷっｗ」ってなるかも。
バールや木の棒など、とにかく頑丈な棒を使って、私有地の地面部分をひたすら叩きます。 思いきり叩くので土が削れていきますが、また埋めますし、そう毎日してるわけではないので。 あとは自分のが所有する車の車内で、暴れまわったり叫んだりします。 稀にクラクションをずっと鳴らして遊んだりします。
真琴つばさ ・・・・・・・・・・・・・ 本田美奈子さんも歌った、ミュージカル『ミスサイゴン』が始まります。 行かれては？
一度行って自然を満喫したいですね。
自分が20代前半の頃は、額面で25万円/月 + 賞与（年4ヶ月） + 残業代 仕事が忙しかったため、お金は使わず貯まる一方でした。
虐待が好きな人間が日常では出来ない「うさはらし」と思う。
知りたい単語があったらまず検索することです。 ほぼ同じ内容の質問内容が最近ありましたよ。ここでも言われていますが、まず検索してから質問してください。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9340586.html
押し勝った、、、ですね〜 何十年も前ですので、記憶が定かではないのですが、高3の最後のインターハイ予選に1点差で勝ち、インターハイに出場した事があります。 スポーツはバスケットです 押し勝った、、というのに入るかどうか？ わかりませんが勝ちました。 大袈裟かも、知れませんが 人生変わりました。
その中学校の演奏を実際に見ていないので抽象的なお答しかできませんか。まず最初に、近年の吹奏楽は日本中、そして海外でも大きく様変わりしています。 ひと昔前なら吹奏楽といえば勇壮なマーチが主体だったものですが、最近ではアニメソング、ジャズスタンダード、ラテン、演歌などもういろいろ、美空ひばりさんの「川の流れのように」などは人気のナンバー、このように演奏するジャンルは広がり、時と場合に応じていろいろな曲が演奏されます。 と同時に、吹奏楽の定番である金管楽器や打楽器などのほかにエレキベースや木管楽器が混成となっても、それはそれで良いという方向にあります。 さらには、今や吹奏楽にはチアーリーディングやコスプレ、時にはよさこい風の半被姿だとか、こうした華やかさが添えられることも多くなりました。これらはおそらくパレードから来ているものと思われます。 あとは、演奏をするシチュエーション次第。町内のお祭りや盆踊り、こうした場では住民の大人にもお子さんにもなじみやすい曲目を選び、ややくだけた華やかな演出をすることもよくありますし、その一方で、たとえばあらたまった場などでは制服に身を整えた整然としたメンバーが凛々しく演奏することもあったりします。 ご質問者様がご覧になった吹奏楽のチームが行き過ぎだったかどうかは分かりませんが。わたくしなど中年域の者にとりましては、やはり、もっと端正で凛々しい雰囲気のほうがいいのになあと思うこともあります。 ですが、これもひとつの時代の移り変わりなのでしょう。わたくしの知る限りのお祭りでもその地域の中学校のメンバーが華やかな演奏と舞いで楽しませてくれます、それはそれでいいものだと思います。
男女差別…確かに昔、女だから…とか言われたり、男は台所に立たないとか。→姑が、そういう考え方です。 子供のオムツ替えを旦那は率先して変えていましたが、姑は男のやる事では無いと変わろうとしてましたが、旦那は続けてました。 昔と今では環境が変わってきたのでしょう。 婦人科に女医さんが良いという評判→聞きつけて行くのも、分かります。 何と無く抵抗有ります。 そこらへんも、難しいです。 保育士さんに関しても、やはり女性の方が小さい子は慣れるので？なかなか男性進出出来なかったのでしょう。 他の業種だと、美容室→女性 理容室→男性か多いですね。 服飾系→女性が多いとか。
＞原作と比較して どう思いますか？ 全く面白くない。大昔にやってたNHKのドラマの方が面白い。
私は人の名前を覚えることも会話も苦手ですので、gooに限らず、イベントには不参加です。 面白いことになったら、その実況をネットで見てみたいですね。
大事だと思います｡人と出会うことは少なからず自分に影響を与えるものですし､自分のスタンスを確認することにもなるからです｡
夕日を見て黄昏れます。
はるか昔に、超大手外資系に勤めてる人とか億稼ぐ会社の社長さんとかってどんな人だろう・・・なんて考えた事があったような気がします。 今でも自分は相変わらずただの一般人なのに、最近知り合う人は社長とかそんなんばっかりになりました。 今度ヒルズ族のご自宅に遊びに行きますが手土産がわからなくて弱ってる一般人です…。 人生不思議な事もありますねぇ。
毎月コンスタントに出ていく出費（固定費）を削るか、どうしても削れない固定費は、とことん骨の髄までしゃぶり倒す！ 例えば毎日タバコ１箱吸ってる人は、禁煙外来に通うと２～３万円でそれを永久にゼロにできます。 初年度で（\420×365）－\30,000＝\123,300、次年度からは（\420× \365）＝\153,300を毎年浮かせることができます。 それを５、６年続けるだけでも！ 他にも、 ・賃貸であれば、家賃を何ヶ月分かまとめて支払う旨大家さんと交渉して、１ヶ月あたりの家賃を安くしてもらう 　⇒大家さんも嬉しいし、金利が安い今では借主にもメリット大 ・携帯のプランを、これまでの実績からより最適なプランに変更する。 ・コンビニの代わりに、極力スーパーで買い物（可能であれば、ポイントサイトを経由してネットスーパーでクレジット決済）。 　⇒ネットスーパーであれば、ポイントサイト／クレジットカード／ネットスーパーと、１回の買い物でポイントが三重取りできる ・プロバイダー料や回線料金はなかなか削れないから、例えばネットスーパー使い倒したりアンケートサイトで謝礼もらいまくったり・・・と、ネットのサービスでとことん小銭を稼ぎまくる。 　⇒おいらも、あれこれ年10万以上稼いでます(v.v) ・「自分へのご褒美」で物を買うのをやめて、貯金の増加自体が「将来の自分へのご褒美」と思いこむ。 　⇒経験上、「自分へのご褒美」が多い人（＝自分に甘い人）ほどお金を貯めきれてませんA(^^; などなど(v.v)
いらないです。例えば、デブでブスな人が福山雅治さんと同姓同名だったら、すげー！よりも、可哀想だなぁって思いますもん。それと同じですよ。
町内会に入って近所の人と顔見知りになるのが、防犯、防火、などに繋がります。うちの町内は、三世代が集まって、町内清掃をしたり、夏祭りで三世代が盆踊りを踊ったりして盛り上がります。顔見知りも増えますし、町内会のお世話をしたらさらに繋がります。そういった積み重ねが、安全な町になっていくと、思います。
人参ドレッシングが好きです。
下らないようですが、昔、たったの1点限りのラジコンカーが売られてました､定価9500円ですが、箱破れありで1500円でした。親父が安いなあ買ってやると言いました。誰も買わないから置いておけ、重たいからと.。たったの2分、無かったです。よそのガキ(自分もやろ)がレジにもって並んでました。取り返せないし、涙でした。当然なにも残らなかった。仕方ないで収まらない。やはり手に持つべきでした。プラモデル買ってやるでしたが要りませんでした。ブーム立ったんです。3000円でも買ってもらえない子はたくさんいました。 さらには､35歳頃には気に入った中古車があり試乗までしました。明日､契約しよと考えました。ですが次の日、売約済みでしたね。手つけ金払うべきだった.。買うとはいってないからこちらの落ち度です。昼から来たお客さんが買われました(TT) やはり良いと感じたら他人もでしたか。同じのでオークションから仕入れてもらいました。良かったから買いました。忘れない2点です。
No.7です。 ちなみにですが、No.６さんが書いてある「檀一雄」さんの長女が「檀ふみ」さんです。(^_^;)
こんにちは。 子ブたん、とにかくどうもありがとうございます。 ＞じつ・はいてるんですブゥ・安心してくださいブゥ 実は、こまっけろは、こういうことに関してはとにかく明るくはないのです。 ＞あれは、見た目辛そうに思うけど、じつは甘いんですブゥ はい。甘くて美味しいのですよ。親戚が名古屋にいるので、味噌カツはよく食べますよ。味噌カツソースも売っていますよ。 ＞子ブたん帝国なんてないですブゥ 謎の帝国なのですね。 ＞子ブタらんどはあるブゥけど ディズニーランドとどちらの方が儲かっていますか？
公園で鬼ごっこ！（笑） なんか子供っぽいか・・・
クスリのアオキ。 生活雑貨、食品まで一通り揃っていて安い物がたくさん。
悲しかった過去の記憶や、あなたも成長されたからこそ、その時のお母さんのお気持ちが分かるようになり、負担になりつつあるのでしょうか？あなたはきっと優しい方ですね。 ぬいぐるみを通して、当時のことを思い出して辛くなる気持ち、分かります。そして、少し遠ざけたいと感じてしまう気持ちも分かりますよ。 捨てることはいつでも出来ます。その一方で、捨ててしまったら、もう二度と戻っては来ませんもんね。 気持ちって変わります。迷うようなら、しばらく手元に置いていても構わないかもしれないですね。 あまり重く考えず、そして感じず、幼くして空に旅立ったお友達を思う気持ちは、ぬいぐるみを持つか持たないかで変化するものではありません。 たまに空を見上げてお友達のことを思い出してあげたら、それがお友達にとってもお母さんにとっても、一番に嬉しいことですよ。
選ぶのでは無く自然に続いていく物です。 大丈夫です。
へんな羊さん、お返事たべちゃったブゥ？ ヤギさんと違うの・・・・ ＞あなたは「耳障りのいい」という表現を認めていますか？ 障碍者を差別してはいけないですブゥ 子ブたんは、差別用語をゆるさないブゥ！！ ＞子ブたんには「三面ライターV3」の称号を与えます。 子ブたん「に」「三面ライターV3」の称号を与えます。 OR 子ブたんには「三面ライターV3」の称号「が与えられ」ます。 ところで、その称号もらってあげてもいいけど、賞品は三色団子でお願いするブゥ
そうか？　昔、東大で「もうたくさんだ」の英作文が出たぞ。 答えは「Enough　is enough.」 Enough Mario Kartなんて十分実践英語だよ。 入試に出そう。
https://ja.wikipedia.org/wiki/東大話法 によれば「東大話法」は相手を言いくるめ、自分に従わせるための「欺瞞的で傍観者的」な話法とのことですが、例えば米国の大統領候補であるTrump氏とかロシアのPutin氏の話法がかなりこれに当たりそうですね。東大と言う言葉をかぶせたのは耳目を引くための工夫であって、トランプ話法、プーチン話法といっても良いのかもしれません。 政治家や外交官は巧みに話題をそらしながら自説を通す必要がありますから、このテのテクニックはとても必要です。バカにしてはいけません。 トランプさんは自身も大金持ちでありながらクリントンさんを金持ちに味方すると責めています。プーチンさんは国家ぐるみの疑惑に囲まれながらすべて米国が仕組んだことと非難しています。評論家の解説付きでないとその真意は分かりません。 最近では南シナ海に関して韓国政府は「国際法」のかわりに「国際規範」なる言葉を用いました。仲裁裁判判決に『支持』や『尊重』するという言い方をせず「留意」するという表現を用いました。竹島問題に波及することをおそれての工夫の見られる話法です。この公式反応を出すまでに１６時間３０分を要したそうです。 見る人から見れば詭弁とは言え国（あるいは会社）の将来がかかる場面では重要な話法です。
最近マウス実験により、不潔だから。スケベだから。禿げるではない、コラーゲン不足がわかったやら、まわりより本人がどうか。アデランスで隠したいか？開き直るか、
ピンク映画は、ちょっとだけよ、アンタも好きねぇの、加トちゃんの世界でしょうか？残念ながら視たことがありません。
仕事中のスマホいじりを咎められる状況とは、別に「ポケモンGo」のプレイに限ったことではないと思うのですが。 日頃、仕事に真剣に取り組んでいないから疑われるのでは? 普段から真剣に仕事していて、会社からの評価が高ければ、そのような疑いはかけられないでしょう。
ブルーです。それも深海の底にいるような濃い青。なにか落ち着きます。
妹優先ですか…。僕も弟がいますが、優先にしたことなんてないなぁ…。 本題ですね。僕は妻優先ですね。
野球です！もう五十年以上日本でも、メジャーです！
芸名？源氏名？中国人？と思ってしまいます。
「orange」と「甘々と稲妻」
前世がありえるか否かもわからないのに、あった場合の人物像聞いても。下らない妄想に逃げてる点をつつく方がましだと思います。可能性のあるなしと確率の高低はまったく別です。
＞人の第一印象とは内面まで見えるものですか？ ＞茶髪より黒髪の方が印象はやはりいいものなのでしょうか？ 自分で勝手に推測や推察、憶測、考察などは 出来ると思います。 ただ、それでも正確には判断出来ない事が ほとんどですので、第一印象がそうで有っても、 直接、相手と会話して見なければ、 内面というものも見えてこないと思います。 人を見た目で判断するなとか、 人は見かけに寄らないという事も 有りますので。
女性です 別に恋愛経験が豊富な訳ではないですが、 女心がわかる男性の特徴は『マメで良く気がつく、行動力がある』ことだと思います。 連絡もマメだから女性を不安にさせにくい　髪形やファッションの変化にもすぐ気づいて褒める。女性が望むことにすぐ気づいて動きます（例えば行きたいところに連れてってくれる。プレゼントをする、体調が悪くてもサッと気遣ってくれたり…とにかく優しいです。） 結果モテますよね。 男心がわかる女性の特徴は男の喜ぶツボを良く知ってるな　と思います。 男を立てて良い気分にさせる。（機転が利く） 尽くす 身綺麗にしている（美人でなくとも　男好みの外見に気を遣ってる） 見ててそう思います。
米倉利紀　　歌手 米田哲也　　元プロ野球選手
No.36です(v.v) ＞なんか見てて情けないです あ、でもね、配信一週間にして「飽きた」って人も続出してるらしく！ 理由は 「そもそも、『ポケモンgo』に興味なかったけど、世間で話題になってたから・・・」 ってのが理由らしくて(^w^; 個人的にも、単にキャラ集めるのがメイン（バトルではほとんど旨みない）らしいんで、あと１、２ヶ月もすれば思っきり下火になりますよ！ 今はメディアがさんざん盛り上げてるだけの話で！
「チキチキバンバンコンバンブー!!」( ﾟдﾟ)/ 「いい加減にしろ、コンチキショー!!」ヾ(ﾟдﾟ ) 「…………………………………………えっ!?」(; ﾟдﾟ)/ 「間を開けるんじゃねーよ、滑ったみたいだろ!!」ヾ(ﾟДﾟ ;) >お弁当・・・それは・・・・なんだろぉブゥ？ お弁当、それは君が見た光、僕が見た希望。 お弁当、それはふれあいの心、幸せの青い雲…。 「♪青雲…!!」( ﾟдﾟ)/ 「なんのコマーシャルだよ!?」ヾ(ﾟдﾟ ) >何本までなら、許されると思うですか？ 「弁当を2個買ったのなら、2膳が自然!!」( ﾟдﾟ)/ 「まあ、そうだろうな!!」ヾ(ﾟдﾟ ) 「2膳と4膳を足すと、6膳ということに!!」( ﾟдﾟ)/ 「なんでそうなるんだよ!?」ヾ(ﾟдﾟ )不4膳だろ!! 「子ブタんの場合は、零膳です!!」( ﾟдﾟ)/ 「なんでだよ!?」ヾ(ﾟдﾟ ) 「『地球にやさしい』というのが偽善だから!!」( ﾟдﾟ)/ 「うまい!!…座布団一枚さしあげて!!」ヾ(ﾟдﾟ ) 「ご零膳には、青雲!!」( ﾟдﾟ)/ 「よし、もう一枚さしあげて!!」ヾ(ﾟдﾟ )
マイケル富岡VSオスマンサンコンの「にせヤキソバン」
UFO見てみたいです。ジーグザグザグ、と歌ってみたいです。近藤真彦さん最高です。
舛添さん…は違うか。（そもそも首相でも大統領でも何でもないか。）
16年11月16日の11時16分はどうですか？
まさに幼稚すぎる。 すでにうっとおししく、邪魔です。 おっさんかな俺笑
１スポーツ・・・見ない ２お笑い・・・見ない ３教育・・・見ない ４歌・・・見ない ５その他・・・ニュースとアニメ １日の視聴時間・・・３０分～１時間程度
リサイクルショップに行くと、引き出物と思しき食器類を沢山見かけます。私は食器はもう要りません。割れるのも割れないのも。でもまぁ、引き出物で割れる食器でも別に良いのでは～。食器も夫婦も大事に大事にしないと割れちゃいますね。大事にしてるつもりでも時には割っちゃうときもありますが。そしたら、愛情と言う接着剤でくっつければよいのです。
「鬱」の原因であるストレッサーをクリアしない限り、 解消しませんので、ストレッサーを明確にすることが先決です。 それが明らかになれば、それを消滅させることで 質問者さまに「鬱」が生じなくなるでしょう。 Good Luck！
それまでの大統領から下っ端まで汚職と公金横領ばかりで、借金だらけの国の健全な財政に戻した功績。以前の役人からは不平さんざん。大麻は臭いがきつすぎるので、路上で火を貸してくれ、って大麻を吸い出すなんてありえない話。たばこ嫌らいにさせる副作用の大麻解禁でたばこ産業は壊滅。大麻も習慣性なしなので、売り上げ増加にはならず。 とにかく、以前の汚職と公金横領でのほほんと暮らしていた者にとっては、これ以上悪い大統領はなしだった評価。引退後の農園暮らしといっても、小さな畑に小さな家ですよ。
徒歩と電車がほとんどです。 それが不便な場所に行くときだけバス。 徒歩や公共の交通機関で行けないところには行こうと思いません。
そんなことになったら、ババ抜きして、七並べをしてやって、大富豪をしてやります。
渚のシンドバッド
紫ですかね。 友達に言われてから好きになりました。
全部見てうまくやれるようにしています！当然うまくできなかった事も多々ありましたよ！反省と前向きが必要ですから！
太いとは思いませんよ！肩幅からして中肉中背に見えます！
私　余り名とかも見ていないので・・あはは・・ぼこ・・ 御礼は書いています・・ 余り無礼だとブロックしています・・
「四」はとにかく嫌われる数字なので、何でも避けた方が無難と思います。人に何かをあげる時も、四つはやめて三つか五つに。でも「四」も可哀そうな数字ですね。四葉のクローバーもあるし、し～はしあわせよ～なのに。
横浜に住んでいて東京まで、通勤はありませんがよく出かけます。SUICAに5,000円ずつ入れていますが、東京までＪＲならグリーン車を利用しますから5,000円はわずか２回か３回などとすぐ使い切ってしまいます。でも、なぜなのか、これまでずっと5,000円ずつ。チャージするあの操作が好きなんです、きっと。
ごめんなさいね。平成は1月8日からです。昭和は64年1月7日までです。親が名に言っているんだ？と言うから調べ直しました。思い込みのいい加減さわかりました。訂正とお詫び申し上げます。
こんにちは。 今はしていませんが、釣りの全国組織に入っていました。 釣りをするのに使う仕掛けは当然自分で作りますし、 クーラーも自分で使いやすいように改良していました。 また、投げ釣りなのでオモリも型を作り、不要となった鉛を溶かし そしてステンレスの1mm～1.2mmを買ってきて冨士工業の海草天秤のように 型に流し込んで作っていました、釣りに行き釣れなくても こんな時間が一番楽しい時間ですよね(笑) http://tv.shimano.co.jp/ http://www.daiwaweb.com/jp/ 当然ご存知と思いますがご覧になられて下さい。
こんばんは。土屋太鳳さん、高畑みつきさん、杏さん、です。朝ドラの主人公の役を演じた人ばかりです。
高学歴だったりすると凄いなとは思います。生きていけないわけでもないですし… 幸せに過ごしてる人もいます。高学歴は基礎力があったり努力ができたり凄い人だとは思いますが お金が稼ぐ面では凄くても 自分で家事とかできるかといえば違うかもしれないですし… 知識やまとめる力があるから役割的には指示側だったり 実行するという大変なことこそ人に任せてるのかもしれませんしね。実際にする側の大変さも分からない人になる事もあると思います。 だからと言って傲慢になっては人は近寄りたくない気もするので… 人柄が1番とは思います。
創造の未来は、これから作るもの自由自在な世界ですね。人口増加の戦いから皇帝に縛られ無い世界を創造しています。エデンの園で自由自在な社会構築、共通認識の自然法の世界、労働がもっと楽に安全な社会構築、将来の心配が、無い次世代にバトンタッチ出来る社会ですね。
私自身は気にしませんけど、出す時は奇数で。年配の人は拘りますから。ところで、私は結婚する時、兄弟から１０万円もらいました。１１万とか９万より１０万の方がなんとなく良いですね～。
麦茶か無糖のアイスコーヒーです。
・社会的な悪影響 ・モラルに反する ・相手に苦しみを与える ・攻撃的な言動や行動 ・知恵の悪用 ・信義への裏切り ・悪魔的所業 ・人格破壊となるもの などか。 上位の者にポイントを振り分けると　自分では ①２ポイント　②２ポイント　③３ポイント　となった。 総じて③が一番悪いと思う。
運転能力が向上することが本当だとしても、マナーまでは向上しないでしょう。 もしマナーまで向上するというのなら、自動車学校で必修にしていいんじゃないですかね。
どちらかというと、足を踏んでしまって焦るタイプです。電車の中は狭いので避けても限界があって、避け方がイマイチな人の足を踏みそうになり、横の人にぶつかったりします。もし足を踏めば、ちゃんと謝罪します。逆に足を踏まれたら、この人は避けきれなかったんだな、と思います。あまりに痛かったら言いますが、お互い様なので強くは言いません。
こんばんは。 子ブたん、とにかくありがとうございます。 ＞そうブゥなの？ 僕もそう感じています。高学歴、高収入、人生上手く行っている人たちに好まれているように感じます。 だから僕もポケモン好きになります。ポケモンGOやります。勉強なんてしている場合ではありませんよ。 ＞子ブたん、ポケモンより、ボケモンのほうが好きブゥ 子ブたんは、いつからボケたのですか？僕はバカモンですか？ ＞子ブたんは、低学歴の幼児ブゥ それは今だけですよ。子ブたんは、子ブたん星王位継承第一位なので、このまま日本にいれば、エスカレーター式で慶應義塾に進学できるのです。そしてそこで、工学、医学、法学、政治学、経済学、帝王学を学ぶのですよ。立派な子ブたん星王になるためにね。嫌とは言いませんよね。塾生には綺麗なお姉さんたくさんいますよ。慶應の学生は塾生と言います。
1.です。もうやりました。 歩きスマホは危険ですが、意外に面白いです。運動不足解消になります。 モンスターが近くにいると振動でわかりますから、ヘビーにやらなければいいと思います。車通勤や設置場所は問題ですね。 パズドラもやってます。気楽にできるのはこちらです。
失礼です 事前にグループ作るような話がちらっと出ていればいいかも
「ＮＨＫから国民を守る党」の立花孝志氏の 政権放送をＮＨＫがしていて苦笑しましたが 　　↑ ワタシは大笑いしました。 あれは傑作ですね。 思わず一票、入れたくなりました。 あなたなら「何から国民を守る党」を結成したいですか。 　　　↑ 反日日本人から国民を守る党、を結成したいです。
おはようございます。時をかける少女は、いろんな人が演じていますが、原田知世さんのがいいです。主題歌についてはNEWSがバラードを歌っていて、ソロパートもあり、手越くんが割とたくさん歌っているので気に入りました。今回のドラマとマッチしていると思いますよ。
創価学会 壮年部の者です。 御存命です。 世界的な宗教団体のリーダーですから、もし万が一な事態があれば、創価学会から正式な公表がなされますし、ニュース等でも報道されるでしょう。 これだけ巨大な組織になれば、組織が隠してしまう事もできません。
気持ち悪いニヤケ顔党首のポスターを町に張って、景観を汚しているのが気持ち悪いです。
まず高齢者向け以前に、シェアハウス開業に当たって必要な条件があります。 国が設置を義務付けている煙探知機。自動の開閉扉の設置。壁は石膏ボードで厚さは７ｍｍ以上。部屋から玄関（非常口)までの距離が９ｍ以内。非常灯の設置。 これらは運営義務として必要です。 シェアハウスには特別な許可や資格は必要ありませんが、寝具管理を管理者（即ち質問者様）で行う場合には「旅館業」に該当し、保健所に申請が必要になる場合があります。 今回高齢者ということですから、このあたりが微妙です。 一番の大きな問題は、入居者すなわち高齢者が介護が必要となった時にどうするかです。ヘルパーに来てもらうにしても排泄や入浴は無理かも知れません。 そのあたりをまず相談した方がいいでしょう。
実に難解ですね。現実離れし過ぎないですか？なんなのかわかりません。
そう思うなら皆さん低レベルなんでしょう。 価値観の違いでしょう。 ただ、決めつけは止めてくださいね。
人間てなーに？ 大宇宙と小宇宙の 中間に存在する宇宙人です。 社会とは 男性の逸物が相手を縛らせ 貶試合うために作ったゲーム 真実から逸らす為の 幼稚な遊びです。 人間の脳について 調べてください。 人間は何故記憶して 何故服を着て 何故舌を使って喋るのか 脳味噌をよく知ったら そのあと人間と照らし合わせて観察してみてください。
うなじ？
おへそそ、そ、そ、そんなばかな！
その人の問題も有ります。 私だと日本に住んでいる時は超低温プラントのオペレーターでしたので、 基本は３交代でした。 田舎出身ですのでコネが無く本業のみでしたが、 地元出身の同僚や先輩だと皆、 夜勤明けだとお昼に働いて副収入、 早朝出勤だと夕方から副業、 午後出勤だと午前中副業の方ばかりでした。 これが祟って胃から内出血で輸血騒ぎで１年５か月休んだ方がいます。 こう言う方でしたから会社での本業は適当でした。 選挙の事は言うのですか？ トランプに兼任して貰って、 消費税は東京都民のみが支払い、 地方活性化の為に地方では購入価格から１０％割引、 とかすれば良いと思います。
室内は直射日光が差し込まないため、真夏でも室内は２９～３０度となっています。 なので扇風機だけで過ごします。 クーラーはありますが、今では使わなくなった勉強部屋に置いてあるので稼動していません。
副流煙を何呼吸分か吸わなければならないと嫌ですが、すれ違い程度であれば嫌な臭いだな、と思うだけですぐに忘れます。 ドブの悪臭のする道を通ったら着替えるでしょうか？工業地帯や源泉のある山道を通った後は？一瞬とおりすぎる臭いで着替えるなんて、妄想のいきすぎだと思います。強迫性なんちゃらではないんですか。
販促の苦肉の策。 ｢新聞、本を読め。｣っていう大人が大嫌いです。 頭でっかちにはなりたくありません。 巨人戦のチケット持ってくるから、一ヶ月お願いします。だと･･･ 二度と来るな！ ネットにくらべて、情報が遅い新聞･･･ もう、紙いらないよ。
押し倒す？（笑）
姑が、しょっちゅう出してて不愉快です。
こんにちブゥ 金失木反 お金を失くしたことにきづき、木にのぼって反せいする という意味で使うですブゥ 子ブたんの現代国語講座でしたブゥ
あんまん、とか、あんぱん。
そりゃ早い しかしきっと金持ちなんでしょうね。
スイマセン 不手際で二重回答してしまったみたいですm(_ _)m
うーん、いったい何の比較だか？ まず、 ＞Aさんは、20分前後では問題を半分も解き終えることはできません。 は、なにも不思議ではない。当たり前です。８０分の試験時間なら、多少の差こそあれ、８０分程度はかかるわけですから。 ＞B君は、問題を解くのに80分も掛けるのは時間の無駄で、 時間の無駄・・・という言葉の使い方が間違っています。ムダも何も、８０分のテストは、８０分かけるのは当たり前です。何の無駄でもありません。 そもそも、時間の２５％で全問解けて９０点以上とれるなんてありえません。 あり得るとしたら、 ①　試験が簡単すぎる。そして、Aさんは、人の４倍のろい、単なる馬鹿。　＞＞この場合、Aさんがいい点とっても意味ない。社会に出たらこんなことはないし、こんな試験問題もない。 ②　試験は標準。Bさんは、人の４倍のスピードで問題がとける、天才。　＞＞この場合、Bさんは天才。その才能を活かせばいい。 のどちらか。どちらも、いいのはBさん。Aさんに利はありません。 質問の意図は、時間のなかで精一杯やる人と、一通りやってそこそこの人の比較かもしれませんが、４倍も解く能力に差をつけると、 状況がナンセンスすぎて、比較が出来ないのです。
こんにちは。私が大橋巨泉さんの司会でハマっていた番組は、ケントギルバートさんなどが出て、巨泉さんが外国人タレントをいち速くテレビに進出させた、世界まるごとハウマッチです。楽しみに視ていました。
>上記発言の意図は何でしょうか。 何の意図もないと思います。 「ナウなヤング」が使う言葉に大人が感じる違和感や気持ち悪さは、昔から一定数います。 超〇〇の「超」もその上の世代からすれば、内容によっては大したことないのにと違和感を覚えます。 神云々も同じかな。 神も地に落ちたものだなと。 その逆は若者には古いとかイメージがわかないと思うだけで、違和感や気持ち悪さは全く伝わらないことは大人であれば分かるはずです。
おはようございます。フラッシュダンスのテーマソングが好きです。
あ、回答じゃなくて質問しちゃった（笑） 私は裁判がどれだけ公平なものなのか確信がもてないから、裁判によって誰かに利益が齎され、不利益を被る方が死を強要されるというのは嫌だ。過去の冤罪だと得したのは誰なんだろう。よくわかんないや。
ゴマスリとぶりっ子と威張る上司
りょうすけ 水泳選手に居ませんでしたっけ？？？
既に挙がっていますが、ロッテのアイスに爽がありますね。 それを思い出しました。
混ぜるな危険を混ぜたら何の気体が発生するのか？っていう実験。 さくらんぼの種から青酸カリを作る実験。
家だと電気代が掛かるから、買い物しながら敢えて、ゆっくり椅子に座って涼みます。 まぁ家帰れば又暑いですが…… 基本ゴロゴロでしょうかね……
勉強は嫌いなのですが。 物事にも取り組み方があって それを気づいてできる人 知ってる人 元々できる人が取り組むことができるのかなって思っています。 学力といっても知ってるだけだったら意味がないので…
継続は力なり。 あなたの個性が表現されているなら、このままで。
スマイル0円、でも良いですが、絵描きさんならば、安くても可愛い額縁とかにデコレーションしてプレゼントするとかはいかがでしょうか？
◯◯行きたいな〜って言ってみたら？
変わってるね。 個性を認めてくれてるんだって、勝手に思います。
あんまり大人に挑発してると友だち減るよ～。
はっきり言いますよ。モテない女子は性格がマジでブスな奴です。顔が可愛くてもダメです。まあ眺めている分には良いですけどね。モテない男子は面白くない奴です。(女子にとって)それと顔。男子は結構顔大事だと思います。ちなみに僕は男子です。顔については諦めてますね(＞人＜;)
ブサメン具合によります。生理的に無理レベルならどんだけ頭良くても無理！絶対無理。 でも、単なる不細工っていうレベルなら勉強できる男子がいいです。 でも勉強が出来ないだけでコミュニケーション能力があるとかならイケメン。
無理ですねごめんなさい(乂'ω')
②です。いとう、という音から厭う、疎んじる、倦厭する、嫌だと思う、と意味が連想されます。 労をいとわず何かしている場面を思い浮かべると、惜しいと思わないのは勿論ですが、嫌な顔を見せず積極的にというニュアンスの方が強いです。 話が通じない時は広義の意味と狭義の意味とをいったりきたりして考えないとな、と注意しはじめました。
老い、です！
子供が小さければ、お台場には行ったでしょうねえ。家内と二人ならのんびり山や海を観ながら、温泉宿でゆっくりくつろぎたいです。
今はどちらにも興味なし。 覗くだけならいいけど。
いっそのこと、オリジナル切手作成サービスを使って、自作するのはどうでしょう。 http://www.post.japanpost.jp/kitte_hagaki/pictur … １枚あたり、最低でも２０円余計にかかりますが…
すみません、もう二曲。 小柴大造&エレファント『テル・ミー』 can/goo『教えてあげる』 　　アニメ『せんせいのお時間』ＯＰ。
今、現在、日本は、お花畑で平和ボケした人たちには何も感じないかもしれませんが、・・・ 中国・韓国などが隙あらば日本の領海・領土の侵略を虎視眈々とねらっており、日本の中心にある東京都民としても見て見ぬふりをしている訳にはいきません。 東京都知事にも、日本の国防と国益、国民のことを考えるなら、防衛大臣の経験もある小○さんか、日本を国内から破壊しようとしている在日○○人を警戒する桜○さんを選ぶべきだと思います。 間違っても日本の領海・領土を他国に献上しようとしている売国奴候補を選ぶべきではないと思います。
こんにちは。 私も断然「炭坑節」が好きです！！！ 子供でも覚えやすくて、ガンガン踊っていましたね。 子供の頃は自分の町内のお祭りだけでなく、歩いて行ける近所の町内会の祭りは はしごして行っていました（＾＾） ♪月が出た出た～、月が出た～、三池炭鉱の上に出た～～～♪♪♪ もう20年以上踊っていませんが、久しぶりにお祭りに行きたくなりました～★
別々の部屋なのに食べ物は一緒につくるんですか？一人暮らしなんだから普通は個々に自由するものだと思いますよ。帰宅時間も合わせる必要ないし、学校以外で顔合わせる必要もないし、居留守を使う自由もあります。 ぜんぶ合わせるもんだという思い込みを改めるべきですね。
夜の空を見ると必ず、北斗七星とカシオペア座から北極星を見つけたくなります。 子どもの頃習ったあのやり方で。
ガラケー+タブレット派です。 スマホではないですが、確かに怖いですね。 ブログをしています。 一度、名前とメルアドの入ったスクリーンショットをモザイク処理しないままアップしてしまい、2時間後に慌ててモザイクをかけなおしてアップしたことがありました。 いたずらや架空請求メールは来ていないので、誰も見ていなかったし拡散もされていなかったのでしょう。 以来、画像ファイル名の命名ルールを変えました。
キャラかどうか、詳しくはないのですが、 たしか、チャーリー浜さんの「ごめんくさい」が面白かったです。 浜さんご自身の、あのひょうひょうとした感じが好きです。
ロマンチストですね。 私も雨は嫌いじゃないです。むしろ好きかも。 雨が降り始めたときに鼻孔をくすぐる、何となく土埃っぽい香りに何故か胸のあたりがズキンとします。 それは40年以上昔に体験した、雨が降り始めた校庭での初恋に関する記憶と密接に結び付いているのかも しれないと思っています。 質問者さんの感覚も、幼いころの何かの風景や雰囲気の記憶が感情とリンクしているのかもしれませんね。
グリコとか、ランドセルジャンケンですかね。まぁ、ランドセルじゃなくてもいいんですが。
こんにちは。 子ブたん、とにかくありがとうございます。 ＞全部、意地悪な性格ですブゥ 三色団子をくれた羊もですか？ポッコリお腹になる、毒でも入っていましたか？ ＞子ブたんと、わかくてきれいなおねぇさんブゥ 個ブたんは、お姉さんを信頼しているのですね。気を付けてください。騙されているかもしれませんよ。
相場に影響されますから回収屋に確認してください。
真夜中に車で山道をブッ飛ばす。 ガソリン代が125円/ℓとして アクセル全開で燃費が5㎞/ℓとしても40キロ走れますから 生きて帰れればまあそこそこのストレス解消にはなります。
アンドロイドです。ギャラクシーシリーズは画面大きくてめっちゃいいですよ。これに慣れるとアイフォン小さくてとても不便に感じます。 でも、アンドロイドはアイフォンより劣化するらしいです。使用するほどスマホの中にゴミのようなものが溜まり動きがどんどん鈍くなるらしい。アイフォンにはそれはないとか。 携帯詳しくないので詳しくは理解できませんでしたが、ドコモショップの店員さんに聞いた話です。
こんにちは、学生ではなくてごめんなさい。 社会人1年目の課の飲み会で、結構飲んでしまった時の事です。 全く飲まない人が車を出してくれて、4～5人を家まで順番に送ってくれた時 隣に座っていた先輩に突然キスされました。 かなり酔っていた私はうとうとして目を閉じていたのですが、他の人から 見えないシートの陰で・・・一瞬の出来事でしたね。 え？え？え？って感じで大変驚きましたが、とっさに目は閉じたままでした。 なので相手も私が眠っていると思ったでしょうね、私は一気に酔いが覚めていましたが。 翌日社内で会ってもお互い何も無かった様に普通に振る舞いました。 ずっと忘れていましたが、この質問を見て思い出しました・・・。
一番忘れられない本を一冊だけ選ぶなら、「二分間の冒険」です。 子供の頃に初めて読んだのですが、今でも読んでいてワクワクときめきます。 黒猫に話しかけられた男の子が、異世界で“一番確かなもの”を探す話です。 児童書の扱いですが、たぶん大人でも面白いと思います。
お礼ありがとうございます。手で画面は隠しましたが、実はダメだったのかもしれませんね。カナダの映画館なのでご勘弁を。。。
自分の疲労ややるせなさをストレスのせいにしない事、ですね。
貴方が、「男なのに」という言葉を使った時に、「女なのに」という嫌味な相手の思う壺にハマるんですよ。
100人中、99人のブスは 性格が宜しくないような印象があります。 性格は〈眼差し〉や〈表情〉〈態度〉に 顕現してしまいますな。 【美人は、3日で飽きる。 　ブスは、3日で慣れる。　　美輪明宏 　　　　永 六輔『普通人　名語録』】 の美輪さんのブスは、性格の良いブスのことでは ないでしょうか。 Ciao.
人の話をよく聞くことですかねえ！
ベタですが「泳ぐ」のほうは AKB48「さよならクロール」 MVの演出は、先日亡くなられました、蜷川幸雄さんの娘さんの、蜷川実花さんです。 「永遠」のほうは、洋楽で「小さな願い」　 I Say A Little Prayer https://www.youtube.com/watch?v=WwwuSqaVw30 　歌詞のサビの部分に「forever forever」（永遠の、永遠の）というフレーズがあります。 日本の歌謡界の黄金コンビと言われる、橋本淳／筒美京平コンビのお手本となったと言われる、ハル・デヴィット／バート・バカラックのコンビによる作品で、実に多くのカヴァー・ヴァージョンがリリースされていますが、私が一番好きな、パーシー・フェイスオーケストラと、女声コーラスのヴァージョンを、貼り付けていただかせました。 この歌詞のように、同じ言葉を繰り返す手法は、後に日本の歌謡曲にも、広く取り入れられました。
チキン野郎のチキンですか？
本日、教えて!gooに登録をしたてのほやほやです。 >私は一人でも淋しくないのですがね。 > 自由で気楽で良いものですよ。 この様な質問をする人に限って暇でしょうがないから、寂しさを紛らわす 為に質問をしているのではないですか。 アナタがOKWave、このコミニュティについてで質問をされるときは、何時も運営のサポートがらみの質問ばかりをしていたのを忘れては無いと思いますが、 教えて!gooに乗り換えてもデジタル全般には触れず、このコミニュティについてで同じような質問を繰り返すのですか。 社会、ライフ、人生相談、法律、デジタル、デジタル全般などの豊富なカテゴリーが山ほどあります。 質問と回答は、えつらんをしている人に対して役に立つことが前提ですが、アナタの質問は何かの役に立ちますか。
私は酸っぱ辛いのが、大好きです。 後、甘辛いのも好きです。
いるいるいる。 うちの勤務先とか。
適当な服よりかは良いですよね。
豚骨です。味噌もいいけどね。
アメリカドラマに凝っている時は、アメリカかぶれしているので、ハグしてしまいます。 ビックリした時も、 「オーマイガッ」 って言っちゃう。
①減りました。 昔は美味しけりゃいーやって考えでよく行ってたのですが、 不祥事をきいて、怖くなっていかなくなりました。 たまーに食べたくなっていく時がありますがそれでも年に2〜3回くらい。ちゃんとしてればもっといくんですけどね、、。残念
人助け
息子を産んでから、息子の事をサルの様に思って見ていて、足を見ても、 「指長！キモ！」 って思っていて、奇形かと思い、他の人の足の指を見る様に… それ以来、私の足の指が特別短い事に気付き、新たなコンプレックスになりました。 息子め！
もう一度、質問をやり直す、ですね？質問が間違っていたり、他の質問者さんから指摘があったら、補足説明で謝罪するなり、訂正します。
大沢あかね 夫は劇団ひとりで、おじいちゃんが「喝ーーーっっっっ!!!!」の人。
>滑舌悪かった語録を教えて!goo 特に思い出せません。 私なら、質問の状況では「失礼いたしました」とお詫びをして言い直します。 笑ってごまかすなんて接客で許されるんですか?
中3男子の者です！ 優しくて謙虚でちょっとおバカなところもある女の子が好きですかね！ ついでに嫌いな性格はうるさい(うるさくすれば明るくなると勘違いしている女子が最近多い気がする…。)、自己中、わがまま、あとは頭が悪い(勉強できるできないではなく)、非常識な行動をする、上から目線など、参考にしてくれたら嬉しいです！
こんにちは。 私にとっては、なんといっても「思い出の渚」：ザ・ワイルド・ワンズ　ですね。
カードキャプターさくらの、絶対大丈夫ダヨ、は、前向きで好きな台詞ですね。
学生なので部活づくしです！ でも今年で引退なので家族旅行行きます！
私は好きで使います。　というのは、手軽だし、 長さで笑いの度合いを表せる、と感じているからです。 一つだけだと「クスッ」程度、三つだと「笑い」程度、五つで「大笑い」 それ以上長いと嘲笑、と言ったところ。 自分で使う時は、一つだけがほとんどで、多く使ってせいぜい三つくらいまでですね。
「躁」 でも 「鬱」 でも無い時が、 「天国」 です。 これがあるから、闘病出来ます(笑)。
行ってみたい韓国です。 ウインナーにお餅が入っていたり チキンのチェーン店が旨いらしいです 餅がいろんな物に入っていて、韓国の方は餅がだいすきなんだなーと感心します。 料理センスがすごいです。 中年のおばさんより。
若貴兄弟の父や叔父は大関や横綱になった名力士ですし、ある程度の血統による決闘魂は信じます。
綺麗な世界を見てみたいですね。景色でもなんでも 悪いように考えてしまう事も多いので。 びっくりするような環境を体験したいです。
信じません^^
①です。もう二度と人に親切にしてやるかと思います（それでも、またしてしまいますが）。
辞書ひいたけど納得できないよう(><) この問題ほんとにセンターに出てくるの？
ルイヴィトンのポルトフォイユ・マリールー ロン モノグラム の、フューシャピンク。 大好きなモノグラム柄と、エピの革のピンク色の組み合わせです。長財布で存在感があり、上品なデザインを気に入ってます。カードがたくさん入るし、私には長財布が使い勝手いいですね。 http://jp.louisvuitton.com/jpn-jp/products/marie …
弱肉強食、焼肉定食。古いですか。
かっこいいと思えて、憧れる女性。 そういう魅力があって、自分を超えていると思える女性。 私は過去にそういう女性と親しくなり、たくさんの影響を受けて来ました。 精神的に独立していて、強く自信があり、高い能力があり、またファッションなどセンスも洗練されていて素敵な人。 友達になりたいのは、そんな女性です。
＞この二つの質問の内容は何が違うんですか？ 僕も、同じような質問内容だと思うのですが･･････。 ＞上の文章のベストアンサーはできます。になってるのですが、下の文章のベストアンサーはできません。になってるんですが これらの質問は、別人がしたものですよね。どちらかの回答が誤りで、それをベストアンサーとして選んだ質問者は、間違った情報を信じているということになりますね。 どちらが正しい回答なのかは僕には分かりません。
このアンケートで思った事。 何故か、そばが、麺の候補に出てこない事です。 たまたま何でしょうか。 うどんは複数出ているし、日本なら真っ先にでる麺ですよね。 なんか、そばは麺と違う分類なんでしょうか。 前置きが長くなりましたが、自分は「蕎麦」です。 ただ、麺料理なら、いくらでも出るのですけど やっぱり、麺といわれれば、蕎麦です。
開業医していて、仮に子供が数人居たとして、果たして全員が賢いでしょうか？ そして全員が、医師になりたいと思うか？ 少々疑問です。
私は、その「カメラ」メーカーの「担当？」に「製品？」について意見をさせて頂きました（笑）。 言うからにはと、なるべく言葉を選んで意見させて頂いたのですが、気に障ったようで、以降、対応して頂けなくなりました。 ですので、不愉快ですし、やはり「担当者」も人として聞く耳を持つべきだろうと思いますよ。 厳しい意見は対応せず、おそらく賛同意見のみにしたいのですかね。未だ「製品」を出し続けているのも不快ですね。 あのロゴ（画）も何なのか、不愉快さを増します。
ちあきなおみ『X+Y=LOVE』 こぼうず隊（実は「爆風スランプ」）『ちゃんちゃらおかＰ音頭』 アニメソングの方に、たくさんありました。 岡本ひかり『Ｃ’』 　　『HAPPY★LESSON』ＯＶＡ版のＯＰ。 　　意味は「’」がついている通り、ＣＯＰＹ。 ハセガワダイスケ『Gの閃光』 　　『ガンダム Gのレコンギスタ』ＥＤ。 かおりくみこ『Lはラブリー』 　　『The♥かぼちゃワイン』ＯＰ。 沢向要士、THE BURST『Ｆ』 　　『Ｆ』ＯＰ。 『オバケのＱ太郎』に、複数の対象曲在り。（書くのが面倒くさいくらい） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%90 …
＞僕は投票箱のすり替えを全国でやったと思っています。 日本の選挙システムで、そんなことができると思ってるバカがまだいたんだ。 できると思うんなら、証拠を持って選管に行けば？
何を言われても謝って立ち去りました。もし自分に何かあったらその後女の子を守ることが出来ひんしね。自分のプライド捨てて守れること出来るならそんでいいかな。
裏店住まいだから、湯屋に行ってるよ。着物を着たまま入っている人は見た事ことがないねぇ・・・・・。ぬか袋で擦って肌はすべすべだよ。湯船（ウィキによると江戸時代に存在した湯を張った浴槽を備えた船）には行ったことがないよ。
虫が床に大量発生した時ですね
高額当選3000万円が2回という方は隣の市にいたんですが、残念ながら？2回も隣の家に自慢して、殺されたのは覚えています。かなり昔です。当たっても身内にも言わない人はいますから、案外いたりして。
英語がペラペラで頭がへらへらなくせに他人をバカにする、自分が美人だと思って疑わない醜い女。
777ですね。パワーアップしそうです。
既に多くの方が回答しているとおり、言葉の乱れは、大昔からあって、それが日本語の語彙の豊富さにもなっている訳です。 例えば、英語で「I」に当たる言葉が、日本語では、私、僕、俺、わし、あたい、ウチ、我輩、小生、等々、方言を含めると本当に何十種類もあり、これは他の国では考えられないことでしょう。 私は50代ですが、私の学生時代の流行語で、今も残っている言葉はほぼ無いと言っても過言ではありません。 たぶん、全ての年代に、その年代なりの若者言葉、言い回しがあったんだと思います。今は全く残っていなくても。 でもそれが、表現の自由であると思いますので、規制するべきでも批判するべきでもないとも思います。 ただし、表現の自由はあっても、人を不快にさせる表現は好ましくありませんし、あからさまに人を傷つけるための表現は慎むべきものであるはずです。 それが、インターネットの発達で、急速に崩れてしまっている事に、危険さを感じずにはいられません。 素人の意見が、何のチェックも無しに万人の目に触れると言うのは、10年前には考えられなかったことです。 できるなら、「今の若者は、…」と愚痴を言うより、正しい綺麗な日本語を、率先して年配の方が発信して、手本になって欲しいとも思います。
追加 松原みき『ニートな午後３時』 沢田研二『背中まで45分』
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9229510.html これかな？
こんにちは。 子ブたん、とにかくありがとうございます。 ＞心は、ポッコリお腹に入っているですブゥ ＞大きいですブゥ そうでしたか。覚えておきます。 日日成長して大きくなって行くのですね。増増寛大になるのですね。 ＞仮面ライダーは、１号、２号、V3ですブゥ ＞そんなことも、きづかないですかぁ 気付いてはいましたが、何故V3なのですか？Z3ではダメなのですか？
爽やかな夏を感じます。 I feel coke／井上大輔
おはようございます。 吉田拓郎　夏休み
神棚を買おうと思っています。
紙といえば、便所紙ですね。 新聞紙、ちりがみ、トイレットペーパー、そして ペーパーレス(ウォシュレット)。 さすがに、新聞紙は経験ないですが、自分の親の代は あったみたいです。 今の人に、ちりがみといっても分からないでしょうね。 これは、子どもの頃使ってました。 あ、質問は好きな紙でしたね。 障子紙ですね。 障子を張り直したあとの、和紙の香り、いいですね。
カミさん
関西ローカルであまり頭がよくない宮根さんなど、テリーさんとは比べものにはならないでしょう！ 宮根さん顔色も悪いし、男から見ても汚ならしい不潔感があり、テレビに出る以前の身だしなみや、常識に欠けている！大人として恥ずかしいく、第一印象もかなり悪いですから！テリーさんとは格も何もかも違い、レベルもかなり低い！関西フリーキャスターだし元テレアナだったらしいが、よく関西のテレビ局もやとっとものですねえ！考えられない汚ならしさ、言葉も悪いし、頭も悪すぎ！宮根さんのテレビは一切見たくない！
先ずは、乳腺外来に行ってみると思います。 もし、癌で全摘になった時は再建を希望すると思うので、その時もしかしたら担当医師から、紹介されるかも知れません。 ただ、念の為、幾つか病院を調べておく必要が有ります。 慌てない為にです。
分かっているなら、出来るだけ早くするべきです。でも、時間は考えてください。
私にはワンナイトとかそういう男性はいませんが、仮にいたとしたら、No.1さんと同様、口止めはしますが、うちの旦那さんなら、仮にバレたとしても、気にしないでしょうね。それくらい、余裕があり器が大きく、そんな過去のちっぽけな事なんて無意味になるくらいの、大きな確固たる信頼関係、深い愛情関係が私達の間には確立しているので。うちの旦那さんなら、君女の趣味いいね、とか言ってお友達になれちゃうかも(^_^;)
他の生き物はみんなぶら下がって生きている。
昔、懸賞で当てた傘。 開くのも閉じるのもボタン一つでできるので、手に荷物を持っていた時は 重宝しました。　開くための下準備に、バネをセットする必要がありましたが、 それとて片手（＋体重）でできるので、すべて片手で開け閉めできたのです。 使いすぎて、石突周りの布が破れてきて、使えなくなったのが残念です。
徳永英明『レイニーブルー』です。
五木ひろし『灯りが欲しい』 スターダストレビュー『もう一度ハーバーライト』
同感、曇天は、苦手です。
以外と出てこないですね。 自分は「うに丼」です。 それも、ボイルされたうにでなく、生うにでお願いします。
フェスではホタルが勝ちましたね。アオリ側もかなり強かったですよ。
聞き上手になればいいです。
歯を磨く。 私は夕飯後、8時から11時の間のどこかで無性に眠くなる時があるんですが、歯を磨くとなぜか眠気を忘れてしまいます。 磨いてる間に意識がはっきりしてしまうんですね。
私は骨格の方が… でも、最近見かけない？
ホストクラブで10年勤め上げるその根性が凄い！ その生活はきっと、山あり谷あり、何人かの淑女には、殺されそうになりながら… 愛しちゃったら、結婚するかな。
40回っても恥ずかしいと思わずに、リング焼きですかね。具の多い店がポイント｡あと混んでいる店はポイント高い。なぜならリピーターのついた的屋さんもあるんです。あまりアメド見なくなったなあ。お好み焼きはわからない。松阪牛ステーキ焼き棒1000円でしたが、本物かどうかはわからなかった。カステラは原価わかるから買わない。腹痛起こしました。チョコバナナは高すぎないかな。イカ焼きも買わない。焼き南蛮も気が向いたら。生き物はあとが大変だから､買うと怒られる。ハムスター、犬、インコといた頃は特に｡水ヨーヨー見なくなりましたね。
これ
ブスも叩かれ無いわ！ びっくり。 叩いちゃ駄目。
子供たちを立派な大人にする。 無職にはさせない。
いや、もう答えがわかってるのでしょう。Yahoo!知恵袋をお勧めします。
作ったような匂いがだめです。 すぐ気分が悪くなってしまいます。タバコの匂いとかもです。自然な匂いが落ち着きます。
香水は多数使用してきたが、ミモザという花を使ったフレグランス ロクシタンなど様々なブランドから出ているが、ジョー・マローンから出ているものが気に入っている
私は毎週座禅ですね、手術時の集中力をより高める為にやっていますが、それと同時にイライラする事も無くなりましたよ。
サザンオールスターズの夏曲なら何でも好きです？
その日限りのレンタカーならいいよ。めんどくさい外車のすぐに修理も出来ない維持費はかかるかといって車なんか流行でもない、そんなもんに金かけるぐらいなら自分の事に金かけろっつうの。ハンカチ王子、がんばりや。
読みにくい 人のこと気にしないで君が努力して合格目指そうね
203の運極6体 すくねぇ
10代で体重100キロありました。 『食い意地』
ハーキマークリスタル
子供向けに安くする事の目的や意味は以下の様なものがあるかと思ってます ①児童福祉的な意味。 　子育てしやすい社会を作る、とか、 　金銭的な収入がない子供でも様々な勉強や体験をしやすくする。等 ②原価が安い分の値引き。 　体重60kgの大人と体重5ｋgの赤ちゃんを電車で運ぶのに、 　同じ料金が妥当とは言えない。 　服とかも体大きい大人の方が生地を多く使うし、 　食べ放題とかも大人の方がたくさん食べる、など。 ③営業的な戦略 　子供料金を安くすることで、家族連れの客を呼び込む。 　入場料で、子供分が仮に赤字でも、親の入場料や 　飲食店やグッズ購入などで儲ける、など。 逆に言えば、上記の理由のどれにも当てはまらないサービスは、 大人料金にしても良いんじゃないですかね。 ・・・思いつきませんね。大概どれかに該当します。
自分のためではなく他人のために戦う人。 著名人でいうと、ガンジー、マザーテレサ。 自分は人間として優れていない。優れた人間になろうと努力している。
煮込むから嫌な野菜の味が出てきますが、炒めてカレーに乗せたらだいだいおいしくいただけると思いますよ！まあ好みですが！
おはようございます Ｑ：またまた、またまた、パっと食ってしまったですブゥ こんな子ブたんは、悪い子ブタブゥですか？ Ａ：ぽっこり御腹改善したいって毎年毎年毎年まいありーの 悪い子ブタブゥですらー総統。 本題Ｑ：あなたの日頃ついてるウンはなんですか？ 本題Ａ：ウオシュレットで毎日頃洗い流してるのでついてないですらー。
いないです。
蜘蛛そのものはほとんど見かけませんが、蜘蛛の巣が例年より多い気がします。 それに関係しているのかどうか、雲霞のような小さい虫も例年より多いようです。
毎日、お昼はお茶漬けかインスタントラーメン。 と、言っていますが、たまに回らないお寿司屋さんに一人ランチで トロ、ウニ、イクラ、大トロ、鮑。 してます。
この化粧品を使うと綺麗になれますよ
○議員の報酬を減らす ○別荘に行かず都民の声を沢山聞いて少しでも多く反映 ○舛添の税金の使い道&説明、別荘売却はどうしたか？トコトコ追求 ○収入の低い世帯への福利厚生 ○各市区町村の職員の教育を、今一度徹底させる→突っぱねる事しかしないから、もっと親身に対応しなさいって言いたい。 ○保育士の給与増額、場所確保 ○馬鹿にしていた、三多摩地区にも積極的に足を運んで、様子を聞く。 ○オリンピックについての、協議… 他にもあるかな？？？？
常識の無い人ですね。私なら叱りつけますね 小さな声でコンニャリョウと言葉濁し誤魔化 しながら相手の顔や出方を見る相手が引くよ うなら叱りつける怖い顔をして文句を言うな ら履き替えるのって面倒くさいですネ～～と 相手の怒りを抑えるように相手の気持ちに賛 同する。相手と一緒に立ちションしながら野 球等の話をして相手を和ませる。 疲れるは本当に心の中ではコンチクショ～～ と言いながら諦める。
寒天ゼリーはオレンジがすき（＾ｕ＾）。カヌレって家で作れるんですねぇ。すごいですね。スィーツっていうか、一時期森永のチョコボール（キョロちゃん）よく食べてました。暑くなってきて、チョコはどうもねぇという感じです・・・・・・。セブンイレブンの小さい△のチーズケーキ、知ってます（＾ｖ＾）。美味しそうですよ。まだ食べてないからわからないけど。美味しいお菓子作ってくださいね～。
全くその通りですね。 http://www.sciencecomlabo.jp/fortune-telling/blo …
非常識と言えば非常識ですが、「笑い話」ですませたい話です。
ばんばんブゥ 子ブたんの回答を読むこと 子ブたんのアンケに回答すること おやすみブゥ
正月和服着ての羽根突き。墨での顔へのお絵描き付きで。
玄人乙さん、おはようございます〜☆☆☆☆ 私の花にも回答してね〜♪♪♪♪ コリーの鼻がいいですね。 ではまた。
大賀ハスです。 実物を見たことがないのですが、写真で見て綺麗な蓮だなと思い解説を読んで、今から2000年以上前の古代のハスの実から発芽・開花したハスだと知り、大変興味を持ちました。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E8%B3%80 …
医薬品の認可 日本は海外に比べると、認可のハードルが高すぎると言われている そのため保険が利かない薬も多く、お金がかかるために治療を諦めざるを得ないケースも多い
資源には限りがあること。 なので大切にしなければならないこと。 贅沢品に溢れた世の中で、大切にできるものと本当に必要なものを買うこと。 必要のないものを買うことは地球のゴミを増やすということ。 「贅沢をしない暮らし」を知って満足できなければいくらお金があっても足りないこと。 常に今あるものに感謝をすること。 まとめると節約の考え方ですね。 忘れがちだけど大切なこと、この質問でまた思い出しました。ありがどうございます。
とにかく、自分の前にいる人に、近すぎるぐらいにくっついていたら、たぶん大丈夫だと思います。隙間があったらすかさず抜かされます。
>Yeahの間違いだろ？ 人それぞれ好みが違いますから、一枚の画像だけここであげても反応はこのようなものじゃないでしょうか。 ちなみに、私の場合はアニメ的な女の子(俗に言う二次元)は飽きています。
・痩せすぎ 　病気か貧困か…と思う。 　病気で痩せている人は結構いらっしゃいます。 　貧困で食生活もままならず…という方もいらっしゃいます。 ・ビジュアル 　見た目。体形やらファッションやら。 ・・・ 「その痩せすぎのビジュアルと何とかしろ」 という事であれば、 「その貧相な見た目を改善しなさい」 じゃないのかな。 なんか良さそうなファッションセンスを持っている人が近くにいらっしゃるのでその方に相談することを勧めます。 「何とかしろ」と言われて、黙り込んじゃったというかその場で相談しなかっただけでしょ？
遺伝子組み換え作物でも、安かったら買います。雨降りが続くので野菜が高騰しています。火を通せば同じように美味しく食べる事ができます。
赤ベースで、カラフルな金魚の模様の浴衣です。帯は黄色です。
こんにちは。 文字通りの「とどまる」Stay 「行く」Leave/Left/Go/ Away ではありませんけれど、 ホテル・カリフォルニアを思い出しました。 最後の歌詞 "You can check-out any time you like, But you can never leave! " チェックアウトはいつでもできます。でも決して出てゆくことはできません その前にあるのが I had to find the passage back To the place I was before 前いた場所に戻る道筋を探さなければならなかった... http://www.azlyrics.com/lyrics/eagles/hotelcalif … 英語の歌詞　
個人が犯した罪の重さに応じて、国が人に代わって処罰するのが法治国家であり罪刑法定主義なので、なんらおかしいことはありません。 ただ一方で死刑に限らず、「三食寝床付きで、病気になったら面倒も見てくれる」刑務所の方が居心地がいいと思う人が、老後の不安を感じてちょっとした犯罪で入ることを繰り返すのは、想定外のことであり大きな問題です。
30です
⭕です
象もリアルな感じではなく、絵文字など簡易的な形になってると可愛いですよ。 古くは、サンリオの五種類の動物のキャラクター、チアリーチャムにいるぞうがとっても可愛くて好きでした。 あと、今思い出したのは、タカトシのタカのライオンや西松屋のうさぎも好きです。
３００円　!(^^)!
おはようございます あんだってぇ？ Ｑ：子ブたんの事を可愛いなぁ、愛おしいなぁ、と思う瞬間ってどんな時ですか？ きゃわいい？ んー きゃわいい？ あ 瞬間ね 一瞬 ちょぉー瞬間ね なっから瞬間ね Ａ：ツンデレなところぉ
画像処理ソフトを使えば何でもできますよ 真正面から撮っても真横の画像が作れますし
SMAP SMAP 出てましたね。 見た瞬間に消しました。 全ての人が憧れるとは思いません。 それぞれ好みも違いますから。 別に悪くは無いとは思いますが(T . T)
ワタシの腕を枕に、寝息を立てて いるとき。 トイレで、ちょこんとしゃがんでいる 姿。 ドラマ見て、泣いているとき。 布団から飛び出して、仰向けに寝ている 姿。
たちつてとなかにはいれですよ。 食べ物 地域 通勤 天気 富 名前 体 ニュース 流行り 異性 レジャー って言われてますが、たちつてとだけで充分ですよ。 順番に話しかければ同性は友達、異性はそのキーワードで恋人ですよ。 やってみたら？
No２です。 No3 さんがおっしゃってるように琉球語です。 読み書き出来ないのは本当です。私は住んでいましたから。 読んであげたこともあります。日本語を方言に通訳したこともあります。 政治に関しては日本と同じです。市民が投票します。 1972年以降の教科書は日本と同じですが、話す言葉は教科書に載っている日本語しか使わない傾向があります。だから堅苦しい日本語になります。そして、学校以外では方言が混じります。 細かく日本語を知りません。実際、使っている人が少ないので余計に周りが覚えません。 今、話している日本語の話す言葉の数が圧倒的に日常では使わないので生活の中で覚えません。使うとすれば、古い日本語を使います。 例：ゴミ➡チリ（宙に待ってるホコリの事） 　　疲れた➡難儀（なんぎ）これはホントに古い日本語 　　他の国の影響なのかもと思わせるのは 例：桃色（日本語）➡ピンク、を使います。➡アメリカ 　　あいやー（方言で、うわぁ、あ゛あ゛ーみたいな驚いた様子） 　　⬅これは中国語も同じ意味で「あいやー」があります。
神奈川県出身です。 小学校の頃は夏休みの朝はラジオ体操でした。 歌から始まり第二までやってからスタンプ押してもらいましたね。 最近は夏休みの1週間だけ第一のみを行いスタンプ＆お疲れ賞(笑)+皆勤賞になっているので第二を覚えている人がかなり少ないかと思います。 私も全く第二を体操していないので忘れてしまいそうです。 数年前にTVでラジオ体操の正しいやり方で抜粋して3つくらいやっていましたがそれに沿うと1つの運動だけでも体力使います。 また、第一は基本体操で第二は応用体操だという事を聞いた事があり、 更に第三というのが存在するらしいです。(笑) http://f-mirai.jp/archives/32282
愚問ですが。。 天文学者じゃないですかね？
皆がそう考えると集客出来ず、益々お金が廻らなくなって、あの国はえらい事になるでしょう。 尤も、昔はえらい国だったから元に戻るだけかもしれない。そうなると戻って行った日系ブラジルの民が大挙して日本に舞い戻って来て、労働力が復古するやもしれず。
大江戸でしょうね。
10人も人を殺してるので無理。 それ以外は、性病検査の後、忘れてあげる。
いませんねぇ… それが良いのか悪いのか？
素っぴんで来たなあ。ショックだったですね。素の方が綺麗とは。メーク禁止っていってやりました。プール入るから何もしてこなかったそうです。思わず綺麗と口から出ました。ありがとうって。
まじめに回答すると、英語の「No」と日本語の「いいえ」って完全に1対1で対応してないんですよね。 「Isn't this a pen?」(これはペンではないんですか?) 「"No", it isn't.」(”はい”、ペンではありません) と、言う揚げ足チキンは置いておいて。 「いいえ」と書きます。「いえ」とは書きませんので使い分けていません。 でも私の日本語の会話では「いぃえ」くらいに発音し、完全に「い」の字を伸ばしていません。 (少数派?) 英語の場合では、 「Don't you like Nogizaka 46 ?」と聞かれれば「Yeah!」と答えますので「いえー」となりそうです。 訊かれたことないけど...。
No.1です。 お礼読みました。ありがとうございます。 ＞て事は頭金、一杯用意出来たんですね？？？ ⇒頭金もですが、繰り上げも3回しましたので。金額は勘弁してください。(^_^;)
恋愛に対する劣等感や性欲に対するプライドが 有るのか無いのか違いだけでは。
選挙が終わる→自民党が圧勝に終わる→憲法改正に向けて動き出す→ＧＨＱ憲法からの脱却をＰＲする→アメリカが不快感を示す→ＰＲがますます止まらない→日本との貿易を考え直す→輸出産業が打撃を受ける→自動車メーカーが倒産する→移動手段として自転車が見直される→自転車屋が儲かる・・・というのはどうでしょう。
タイトルは忘れたけど、こんな出だしの歌「♪誰か他の人のために生きるの　私は傷ついて息も出来ないほど～」。
バニラアイスと焼きたてのアップルパイ～♪
4ですね。
相手が好感の持てる人なら、色々情報を聞く、これからの参考にね。 明らかに嫌な人なら、聞き流す、話題をそらす、その場から用事を見つけて立ち去る
ない。 わたしも同じく、当時フラレた元カレを見かけました。 そらっ！今の私を見てみろ！ いい女だろ！ と思ってましたよ。 10年前の話ですが 中年のおばさんより
こんにちブゥ 最強タイフーンかなぁ？ 理由はよくわかんないです 最近、思考力が低下してしまっております マネージャーにホウレンソウしなくては！！
そういう人っているんですか？普通の花の絵や人物絵に見えます。 ツイッターとかではびこるアニメ画像の無断使用に比べたらよっぽどいいと思いますけどね。 でも、そういうタイプの人は珍しいタイプじゃないですか。本人に理由を聞かないと分からないと思いますよ。
もしもし亀よ亀さんよとかーウサギの競争 で亀が勝ちましたとよ。 wiiuプレステ4new3DSだと子供ですか？ お金は世のため人のために使いなさいwin
「三十路」を何と読みますか？ ① みそじ ただ、昔は20歳を「はたち」と呼ぶように30歳を「みそち」と呼んでいたようですね。 --- 「三十路」の意味は何ですか？ なので、② 三十歳 --- 「三十路を越える」の意味は何ですか？ とすれば、② 三十一歳になる　でしょうかね。
「NEC」です。 http://jpn.nec.com/profile/corp/history.html 　今では、PCのトップブランド、私が、今使用しているPCも、それ以前に使用していたPCも、NEC製です。更に、今年５月には、６月に開催されたAKB総選挙の投票のために、NEC製の無線LANルーターも購入しました。 　しかし、私が物心付いた頃の、NECに対するイメージと言えば、電気機器メーカーとしては、ナショナル、日立、東芝、三菱などに比べ、明らかにマイナーな感じ、６０年代には、外国TV映画「ハワイアン・アイ」や、TBS系で夕方に放送されていた「JNNニュースコープ」など、NECがスポンサーの番組が、多く放送されていました。 　これらの番組のCMで「NECユニケット」なる「普通の毛布が、電気毛布になります」という商品や、まだ真空管式テレビの時代で、スイッチONから映像と音声が出るまで、イライラさせられていた時に「インスタントビジョン」と呼ばれる、瞬間受像式のテレビを、発売していました。実はこの種のテレビ、プレヒーティングという方式で、真空管を常時予熱していたため、待機電力が、かなりのものになったそうですが、省エネルギーとか地球環境保護など、全く考慮されていなかった時代だからこそ、出来た商品と言えます。 　このようにNECと言えば、家電分野では後発で、それだけにこうしたユニークな商品を、世に送り出していました。それに、「JNNニュースコープ」の時間に、主に放送されていた、「大空を、オオ大空を、跳びまわる電波NEC、宇宙へ伸びるNEC」という、大合唱による大袈裟な感じのCMソング。小学生くらいの男の子と、パラボラアンテナとが会話する「パラボラ小父さん、こんにちは」「やあ！坊や」というCM。このCMで「NEC日本電気は・・・」具体的な内容は忘れましたが、とにかく、「パラボラ小父さん」が、男の子に対し「NECはすごい会社」というふうに、教えているようなCMで、子供心にも「子供にこんな大袈裟なことを教えてはいけないな」と思っていました。 　ところが、同社のHPの「NECの歩み」を見て、NECに対する企業イメージが、一変しました。 　創業は、１８９９年（明治３２年）で、松下電器より、歴史の古い会社だったのです。 　商業者は、岩垂邦彦さんという方で、「エジソンと共に働いた、数少ない日本人」として、知られていた方だそうです。 １９１９年に、電話交換機の国産化に成功、２８年に国産第１号の写真電送装置を完成、３１年にラジオ放送機器、５０年にトランジスタの研究開発に着手、５６年には、クロスバ式と呼ばれる、これも国産第１号の、自動交換機を完成。６８年には、俳優の高橋英樹さんのCMでお馴染みのカラーテレビ「NECオートカラー太陽」を発売。７６年には、後のPCの原点となる「マイコントレーディングキット TK-80」を発売、秋葉原のサポートセンターは連日大盛況で、７９年には、PC型番第１号機となる「ＰＣ－８００１」を発売。 　これまで、マイナーな電気機器メーカーのイメージしか持っていなかったNECですが、実はあの大袈裟なCMソングも、パラボラ小父さんのCMも、嘘では無かったということです。 　その後、PCが普及し始めた８０年台以降は、PCと言えばNEC、と言われるくらいでしたし、また、８０年代後半の、衛星放送がブームとなった際、同社は「パラボーラ」という商品名で、BSアンテナ、BSチューナーを発売していましたが、何とBS受信機器では、トップのシェアだったそうです。 　NECという会社は、あまり目立ったところでは活躍していない、名脇役的な会社だったということです。それが、PCやBS受信機器で、メジャーなブランドとなりました。
No.6です。 もうええは！ あんたとはやってられんは！ .....お後が宜しい様で。
4番。 ステレオヘッドホンやステレオヘッドセットで聞くこともあれば、外付けのアクティブスピーカーから聞くこともある。 間違ってもイヤホンやモノラルのBluetoothヘッドセットでは聞かない。 また自分が所有するスピーカー内蔵のパソコンはノートパソコンだけだが、これを内蔵スピーカーで聞くことはまずない。音質が悪すぎ。 （有効なデスクトップパソコン3台、ノートパソコン1台所有）
木曽の中野利さんがなんじゃらほい？の、きそじ、ですね。御嶽山までのみちのりです。
生きている世界が違うからひきます。フェリラーリ所有される女性は少ないです。どんな車？普通の女性ですか？一緒にいるならこちらがいい。庶民ですからね。でも買えるならランボルギーニにします。アヴァンタドールとか､変える分けないっす。
楽天リサーチやマクロミルではよくあるパターンですね。 郵便番号＆データを組み合わせることで、具体的なエリア・マーケテイングとして活用（あるいはクライアントに売り込み）するのだと思います。
『サイボーグ００９』 『がきデカ』 　　ともに、連載終了後にアニメ化に合わせて作者自身の手で漫画版が描かれました。 　　もっとも『００９』の方は定期的にいろんな雑誌で掲載されていましたし、 　　『がきデカ』は最終回らしい最終回を迎えておらず、再開時に本来的な最終回を 　　迎えました。 『ブラック・ジャック』シリーズ 『ルパン三世』シリーズ 　　この二つは、作者自身による再連載の他、他の作家によって 　二次創作的続編がいくつも作られてます。 『機動戦士ガンダム』 　　アニメのキャラデザを務めた安彦良和氏の手によって、 　『～Ｔｈｅ　Ｏｒｉｇｉｎ』としてリメイクされました。 　今、この作品で追加されたシャアの生い立ちが順次アニメ化されています。 『スカルマン』 　　アニメ、漫画（島本和彦）それぞれで旧作とも全く別ストーリーで、新作が作られてます。 『仮面ライダー』 　　ＴＶ版『仮面ライダー』のリメイクとして、ＺＸを主人公とした 　『仮面ライダーSPIRITS』（村枝賢一）が連載中。 他にも多数あり。
こんにちブゥ 読み：さんしょくだんご 意味：へんなひつじは子ブたんにイジワルする
休日がありません。 曜日も昼夜も問わずずーっと仕事しています。 今日が何曜日か何日かわからなくなるのが常です。
何でも1人で出来て1人でも 生きていけそうな23歳女の子 理由、自立していて、お互いに協力していけそうだから。 寂しがりやであなたがいなきゃ 何もできない23歳女の子　は、重すぎる。
中国人共産党は、日本人の呪詛を恐れているようです。 ですから、貞子さんに入党してもろて、味方になってほしかったようです。 あほくさ。 中国共産党員や北朝鮮労働党員の誕生日は、不明にされているのはご存じですか。 これは、誕生日が知られると呪詛をかけられると中国人が本気で考えているためです。 頭、おかしいがな。 尖閣に、来るな。
俺たちの歩んできた道、振り替えればいろんなことがあった、辛いことも悲しいことも、この仲間と乗り越え歩んでこれたことに、感謝。どうですか？ちょっと臭すぎますかね、
甕覗（かめのぞき）です。 藍染めをする時のもっとも薄い色です。 単なる水色ともちがい少し緑が入った色です。 名前も面白いし曖昧でいて清々しい色です。 日本の色は美しいです。
アルトサックス（alto saxophone）は正式にはアルトサクソフォン又はアルトサクソフォーンと云って、金属製の木管楽器です。 演奏できる音の高さによって、（高い方から）ソプラノ、アルト、テナー、バリトン、バス、コントラバス等と種類があります。 弦楽器と同じように低い音が出せるものほど、楽器は大きくなります。 ジャズやポップスの分野では、アルトサックスが圧倒的に多く使われるようです。 ＰＣやスマホを持っているのなら、ネットで検索すれば画像が見れますよ。
ドンピシャの世代でしたが、周りの男子も女子も誰も使ってませんでした。 冗談で使ってスベる、みたいなことはありましたが。 テレビの中だけで流行っていた言葉の典型だと思いました。
老人どもＶＳ若者、という構図は大昔からのもの。 質問者さんは正常です。 ただ、老人どもが実勢を握っているのも大昔からの話。 ジジイどもが権力を握りそれを若者が簒奪する。 簒奪する頃には若者もジジイになっているのですけどね。 情報が氾濫している昨今ゆえに 老害が目立ったように見えたりするけど、 実際には昔と変わっていません。 情報が圧倒的に多くなったことと、 自動車やネットなどを使い始めた世代がジジイになったので いろいろな問題が起きているんです。 今のジジイ世代にそれらの問題が顕著になって それに対する施策が生まれるでしょうが、 若者であろう質問者さんは、 その先人たちの知恵を拝借して老後を過ごす事になる。 いま、ジジイどもを虐殺したら質問者さん自身も いつか若者に殺される運命になるだけです。 実際に殺人する事はできませんから ジジイどもが自然と席を譲るよう質問者さんが策略してください。 そのための１８歳参政権だと思うし。 誰かにやってもらおうとしてはいけません。
よかったですね～! そう言う味方の人もいるから これからも前向きに頑張ってください！
基本的に冷房車や弱冷房車を選ぶのと同じ感覚ではないか。その場の状況で、そちらに乗った方が快適と思える方を選ぶ。
だって、英語が話せる外国人が溢れている欧米の都市と違って、日本国内は「日本語が上手く話せる外国人」、もっと言うなら外国人自体がレアなんだから、そこは仕方無いでしょ。 「言葉が通じないかも」「下手なことして不愉快にさせてしまったらどうしよう」と思ってしまうし、外国人をどういう扱いをしていいかわからない不安を持つ人もいまだに多いと思います。 外国人慣れしているニューヨークやロンドンなら「国が違えば、色々なことが違うもの」というある程度の経験と理解があり、言葉が通じなくて長々＆グダグダになってしまうことも、相手の文化・慣習に無知な対応をしてしまうことも、そこまで恐れないのかもしれません。 ですが、日本人は客に対しどうしても「完璧に失礼の無いように対応しなくては」と考えるのですよ。外国人に対しても日本人と同じように「完璧に」です。だって「外国と日本は違う」ってことは日本人にはわからないんですから。外国人が日本人がどう思っているのかなんて全くわからずに「あんな対応されるなんて悔しい」と考えるのと同じ。特に礼儀やマナーを重んじる日本人ですからなおさらです。 ・・・・こういった日本人の特性は、おそらく当の日本人なんかよりも、外国人の方がよくわかっているのでは？　わかっていればそんな疑問出てこないはずなのに、逆に不思議です。
ご自身が送られたあと〜眠ることはできそうですか？とは？ まあ親族なら、普通に寝ないとこっちまで倒れたらもともこもないですから、ぐっすり寝る様にします！
ぐっすり眠れました！寝過ぎました！
サンジくんが一番可愛らしい。
あります。 が、相手にされないどころか どこからかSPのような者が飛んできて一時的に拘束されました。 演説の妨害になるんだそうです。 こちらは日ごろ思っていたことを確かめたかっただけなのに。
1の答え、コンタクトレンズにする。無理なら、フレームは今と同じで度が入ったサングラスにする。2の答え、確保すると思います。
わたくしはけた外れに身体が弱いので、普通の生活はできません ですが、初代旦那から現在の旦那まで、誰一人気にしてませんでした
少年法は重大事件をきかっけに改正が繰り返されて、今では殺人などの凶悪事件を起こした１６歳以上の多くが裁判員裁判になっています。 ですが根本は「少年だから刑が軽くてよい」「少年は更生に重きを置く」ということです。 以前殺人を犯した少年が、裁判で“法律で守られているので死刑にはならない”と言って、遺族を怒らせたことがあります。 少年法は、少年を更生させるどころか「悪さをしても、身を守る道具に使われている」という現実を知るべきです。 したがって理想は少年法を廃止ですが、そうなると今度は、懲役となった時に成人の服役囚と一緒の刑務所でいいのかどうかという問題が出てきます。 誘いに感化されて、出所後に底辺組織に進まないとも限りません。 二十歳未満専用刑務所を作るといっても、財源や運用に大きな課題が出そうです。
夏涼しいところと冬あったかいところに別荘を持つこと（これはまぁ実現不可能）ペン習字の段持ちになりたい（段を取るのは難しい）。死ぬまで身の回りのことを自分で出来て（これは目標？）あまりまわりに迷惑をかけずに死ぬ。年寄りになっても、何かすることが一杯あるといいです。シルバー人材センターかなにかに登録して。お葬式はなし。（＾ｖ＾）
本社オフィスに勤務していた知人がいる 普通の方です
好きな気持ちって、どうにもならない 他に目を向けようとしても、ダメ・・・ だから、２ですね。
「とりあえず一発する?」という看板を家で作って、もう一度出てくる。
整形しでも可愛いは可愛いが韓国、整形美人の可愛いはご法度が日本
＞韓国人って嫌われてる？ まぁ、嫌いな日本人もいれば好きな日本人もいるでしょうね。 逆に考えれば、韓国人の方が反日の人が多数派で 親日の人が少数派のような感じもしないわけでは ないのですがね。 ただ、日本人で有る私の「韓国人が日本人に対するイメージ」ですが、 表面上は反日のような態度や行動を装っているようで、 実は、本音や内心では親日派の韓国人が多いような感じがします。 本当は親日派では有るが、反日のようなフリをしていると言ったら、 イメージが掴みやすいでしょうかね。 これは、あくまでも私個人の意見です。
＞この顔は韓国人より？日本人より？それともハーフハーフ？ 素顔の時は韓国人よりだけど、 化粧をしている顔は日本人よりに見えますよ。 ＞ブスなので覚悟して見てくださいｗ ブスでも化粧で隠せていると思いますよ。 3枚目の画像辺りがそうじゃないですか？
この期に及んで知名度のみの人に投票する人間がどれだけいるのか見ものですね。 体を張ってそれを確かめる良い実験だと思いますが、それなら石田純一よりも適任がたくさんいますね。 無駄な立候補だと思いました。
食べます。大丈夫ですよ？！保証なし。ピョンピョンさんはハエトリ蜘蛛なんです。悪い蜘蛛じゃないです。
おおかみこどもの雨と雪に1票いれさせてもらいます＾＾
大体、オススメの品+生ビールですかね。
日本と韓国が仲良くなれますように。 韓国嫌い、日本嫌いっていう人がお互いのいいところを認めあう日がきますように。 ってことです
無意識でしょ。
モンゴル系に思えます。 韓国人とは違う気がします。
私はアメリカ人のハーフです！ 学校でも差別用語って多いですよね！！ 私も「アメリカきらーい」って言う人が多くて、、、涙 正直、韓国大好きです！将来、韓国に住みたいです！仕事も韓国！！ K-POPも聴きまくりますし～、勉強しています♡ 私も凄く感じています！ 「半分のふるさと」を読んで、感動しまた。 私は韓国がだーーーーーーい好きです❤
ばかにしてるよーに聞こえますｗ
あります。
余程の事が無い限り、投票は続けて来ました。「投票は国民の義務だと？じゃ棄権は市民の権利だ」等と言う友人も居て議論もしたものです。 昨年傘寿と言う恐ろしい歳を迎え、末期老齢者という自虐ペンネームも思い付き、「高齢者が増えるという無神経な表現を使うな」を枕詞に、一極集中と保育施設不足、少子化と奨学金と貧困の問題は全て同じ無策の産物、等の意見を述べても見ました。 あの「政権交代」に青年の志よろしく、老後資金・家庭の平和・趣味の範囲を少し削って参加、つくづく反省して昨年の一文字は「悔」となった次第です。 肝心の設問に答える前にボヤキを並べて済みません、年寄りの繰言とお許し下さい。 西欧諸国には反対投票制がある、と聞いて知り合いに色々聞いてみましたが、正確な所は判りません。 親しい友に党・人共にあれだけはイヤだ投票をどう思う？と聞いてみれば９９％がいいね！と反応します。 入れたい相手も党も無いから棄権、という人を説得するのにも有効では？と思う次第ですがそういう動きなり選挙公約は見掛けません。 その件と完全自動操縦車の早期実現は、過疎対策プラス一都三県過密続伸制止に有効、というのも年寄りの集まりに話題として持ち出しています。 何分範囲が狭く、年齢から来る諦観、好奇心の低下、等々発信に結びつかない原因はあります、が、どうせ暇だし意味の無い茶飲み話よりマシ、とあちこちで小さな花火を上げ続けます。 本件に対応しない答えと我ながら思います、その辺はご寛容をお願いして「何かの発火点に」と思って頂ければ幸いです。
西洋の文化より日本文化の方がやっぱり好きですね。 個人的には。
すみません！どちらでもないです ふくらはぎとブーツの隙間加減がめっちゃ好きなんです！！
とんでもない！ フル稼働ですよ
LINE依存症の恐れが、、、 でも、それよりも、、、 K-POP依存症かも！？です(笑) 東方神起、防弾少年団、JYJ、exo、BIGBANG、iKON、２ne1、Girl'sDay、少女時代とかやばいです！！ その他も多くて～ 依存症です、、、、(笑)
害悪かどうか分かりませんが、学会員は総じて政治的無知が多いです。 特に婦人部において顕著ですが、「公明党＝性善説」という感覚が徹底していて、盲目的に応援・投票します。 自民党と連立を組んで久しいですが、当然自民党のおかしな政策も出てきます。 性善説なので、公明党が絡んでいる政策に対して、学会総体として否定・忠告・進言が出来難い体質になっていることと、かといって連立を離脱できるかというと、学会に対する存在証明が連立なので、これも言えないジレンマがあります。 そういう中で当選してくる議員の票は、熟考されたものではなく組織的動員票かつ無知の結果皮肉にも生み出された票なので、ますます与党内でチェック機能が果たせない公明党を生んでいます。 害悪であれば、これが害悪です。
外国人が帰化した時に自分の名前に漢字を当てたらこうなるんじゃというのがちらほら。 ただ純日本人が付ける名前としてはかなりアレな部類
思いませんよ。 曜日に限らず、小1の息子と虫とりに来てる時は時間の進みが遅く感じます
あまり好きではありません。 度が過ぎていない程度のネームであればまだ気にならないですね。
>購入にかかるコストを無視でき、維持にかかるコストはかかり、停める場所はある 状況が一般的ではないのでアンケートの意味ないよこれ。 しかも「モビリティ」とか難しい英語使ってるしさあ。
席を譲る行為が大嫌いです。 たとえ、杖をついた高齢者ひとりであっても、譲りません。 譲る気持ちがあるなら、はなっから座りません。 気を使わせないことのほうが大事です。
＞どのネタから食べますか？ 卵から食べます。 次にマグロ、次にエビの順番に私なら食って行きます。
池田大作プロデュースの｢プロレスごっこ｣です。 宗教じゃないですよ。 対立する宗教を悪者にして、鬼畜あつかいして会員の気持ちをひとつにして、とことん悪口を公然と言い放ってる。 教祖は正義の味方です。 ろくに政治の勉強もしないで、公明党に組織票を入れる。 まるで、力道山のプロレスのようです。 排他的洗脳型危険思想集団　です。 けっして、宗教なんかじゃありません。 話しを聴けば聴くほど、おかしいです。 矛盾点がたくさんあります。
ポイントカード、クレジットカード、キャッシュカードを一枚にしてほしい。 ポイントカードも大手チェーンはある程度電子化されてますが 商店街はハンコ押すタイプ。 ポイント、クレジット、キャッシュその他カードを一元化できる技術は 可能なのに、提供する側の投資に律速されてしまいます。 お財布を各種カードで、パンパンになる不便さを解消してほしい。
自分の誕生日が歴史的には悲しい日なので まあそのことと、お祝いとは別とはいえ テレビをつけても沈痛な厳粛な空気だったり そのあたりはそういった重い特番、ドラマ、映画が放送されるので なんとなく誕生日の時期は気分が重いですねー。 いい時期の誕生日だったらどんな気分なのかなーとか思います。 前に勤務していた会社はちょっとした記念品とかもらえるのですが メッセージカードに、自分の成長を喜ぶだけじゃなくて親に感謝する日、みたいな一文が入っていましたね 子供から感謝されようとは思いませんが、同じ親同士でお子さんの誕生日と聞くと 「お疲れさま」って思います 無事育ってくれてよかったね、大変だったね、って。 妊娠がわかってから、毎日心配、の連続。眠れない日々、初めての病気 事故や突然死の不安、いろんなことと毎日毎日の積み重ね。 東海村の事故の被害者のお父さんだったかな。 会社の人に詰めよっている様子が報道されましたが 「30年も大きくしたんだぞ！」という意味のことを言っていました 思いだすたびに胸が詰まる思いです。 子供がいないときは、たとえば○歳の人がなくなった、というと○歳の人が亡くなった、という感覚でしたが 人の親になって、それは妊娠判明からその日まで連続したとても長く重い時間だと感じます そう思うと自分の誕生日もなんとまぁ、奇跡というか。感謝ですね。 あ、カミキリムシさんも2年、お疲れさまでした 来年も無事迎えられますように。おめでとうございます。
そいつがバカなだけ。
それが終わった後に何をしようか考える。 意識をその次のことへ向けてみては？
私は風疹とはしかは済ませていますが、おたふくかぜはまだなんです。 しかも予防接種はしていないので、罹ったらどうなるか不安です。 今年は流行しているそうですね。
不快とは思わない そういう書き方をする奴をバカだと思うだけ
私は趣味の道具作りをしています。 しかし、それだけでは到底食っていけないので、同業の製品の仕上げの仕事を頂いておりました。 仕上げているのは自分なのですが、製品に自分が関わっている事は誰も知りませんし、もちろん名前が世に出る事もありません。 いわば、「ゴースト」ですかね。 単なる日銭稼ぎです。損な役回りだと思います。 どんなに綺麗に仕上げても、評価されません。単価もかわりません。 適当に仕上げれば、ダメ出し、やり直しになるだけです。 数が多い年は、本当に苦しみました。 今現在は、その仕事はなくなりつつあります。喜んでいいやら、微妙ですが（笑）。
お礼ありがとうございます。 >＞3,5,7,6,2,1,10,4,9,8なら >1+1=35です。 >これが今だに理解できていないのです。 1,2,3,4,5,6,7,8,9,10の世界では りんごがひとつあれば、1個 りんごがふたつあれば、2個 と表す。 3,5,7,6,2,1,10,4,9,8の世界では りんごがひとつあれば、3個 りんごがふたつあれば、5個 と表す。 りんごひとつと、ひとつを足すと、ふたつになるので 前者では、1+1=2 後者では、3+3=5 後者では1を3と表現し、6を1と表現するという意味です。 それなので、前者の12は後者では35なのです。 何を言いたかったというと りんごひとつにもうひとつ足したら、ふたつになる だから、1+1=2　ふたつの表現を2と決めたからで ふたつの表現を5と決めたのなら、5なんです。 すみません、屁理屈みたいな理屈で。 ただ、1+1を数学の世界で説明すのか、それ以外で説明すのか 難しいですよ。 多分、小学生ならりんご1個あるカゴに、もう1個足したら いくつになるでしょう。これを1+1=2と教えるでしょう。 中学生以上になると、そこに単位が入ってきます。 半分に切ったりんごは0.5個、でも半分切ったりんごを1個とすると 半分に切ったりんご1個に、さらに半分切った1個をたすと2個。 それなので、1の次は2と表現しているので、1+1は2なのです。
それは民放テレビ局に、「コマーシャル無しで放送してほしい」。あるいは、「CMは番組の最後にまとめて放送して」とか言っているようなものですよ ^^。
短いですよ、親指を少し内側に向けて線を強調しても、膨らみの半分くらいのところまで。６９歳です。手の真ん中あたりで「M」字があればいい、「十字」があれば幸運って、これはありまう。かなりハッキリと。人生、幸運だらけでしたので、あってるかも。
ごはん。 ごはんだと、おかずが旨く感じます。
七夕餅、食べました。 あ、今日食べちゃった。
甘党ならチョコとか季節のフルーツ 甘いのが苦手なら野菜でできたブーケとかどうですか？？ 野菜でできたブーケなら食べちゃえば残らないし知り合いが貰ってて結構ウケました
以前　旅したところは、鄙びた山村でした。民宿に泊まって日記を書いていたのですが、そのとき青年団の方々とかが、その民宿に集まってきて、地域の活性化につながる案を出し合うってことで、話し合ってました。 私は部外者でしたので、邪魔にならないように少し早いけど寝ようかなって想っていたら、 東京の方の話も聴こうぜ　ってことで、声をかけられました。　私は東京からやってきたのではない、っていっても、またまた、、言葉が違うじゃないですか　みたく、信じてもらえませんでした。 で、何かいい案ないでしょうか？　といわれたので、観光の名所とか旧跡なんかはありますか？　って訊いたら、ありませんと皆さんが首を振ります。それでは、何かおいしいものとか健康に良い食材とかありますか？ 最終的に、何も無い　でした。冬は雪に埋もれるし、秋は虫の声と笹ずれの音ばかりで、夏は、、、。 春はカエルの鳴き声・・・。　こういうところもあるのだと、感心していたら、。 ほんとお願いします。って仰るので、じゃあ、冬を後で考えるとして、春と夏と秋で昼間、なにか特徴のある 出来事とか・・・　ありません。祭りくらいしか、、しかも小さい祭りですから、。 じゃあ　夜はどうでしょう？　さあ、思いつきません。。　だったら、何もないことを売りにしたらどうでしょう？　えっ？　たとえば東京とか都会のひとたちに、先ずはこの土地のことを知ってもらうっていうのは どうでしょう？　あまりお金がかからないようにビラを作って、観光客なんかの来るお店だとかに、置かせて もらう、そこらあたりから始められてはいかがですか？ みなさんの返事は　気の無い返事でした。でも、それで開放されて布団にねることができた夜でした。 それから半年くらいして、封書が一通私のもとに届きました。~町商工会青年部　からのものでした。 挨拶のあと、長々とお礼の事柄です。締めくくりとして最後に　～先生には、我が商工会の名誉会長に なっていただきたい、、との内容です。　とんでもないことです。　しかもいつの間にか先生になって ました。　急いで返事を書きました。　すべて辞退するっていう、。　それから一週間ほど後に、 家の前に車が止まっていて、男の方ふたりが立ってらっしゃいました。　どこかで見かけたような お顔は、民宿でお話ししたときの、青年団の団長さんと、そのお仲間でした。 開口一番、いやぁ　あのときは、先生がいらっしゃったんで、ほんと助かりました。先生のおっしゃったこと を忠実に守ったら、故郷にも明かりが見えてきました。っていう、。 一枚のパンフを渡されたのでそれを覗いたら旅行社のロゴ入りパンフでした。蛍舞う里　っていう見出しがあり、カテゴリ別に詳細が掲載されていました。 なかなかのものです。　すると団長が、先生には キャッチフレーズを考えていただきたいのですが・・・ とりあえず　秋と冬のそれを考えて欲しいという。　私の思い付きを実行にうつして、ここまでなっている 企画に何故か情が移ったような想いがして、　じゃあ、秋は　紅葉舞う里 でどうでしょう？ 冬は？　冬は、星のふるさと　ではどうでしょう？　やっぱ頭のいい先生は違う、　なんかやたら感心して らっしゃったように見受けられました。いいのかな？　と想いながらも、喜んでいただいたわけだから、 良しとしよう、。　今や　かなりの観光客が訪れる里になってます。有名です。 活気の全然なかった頃を想えば、今は活気のさなかともいえます。 参考になったかどうか図りかねますが、根強く頑張れば、見えてくる明かりもあるかと存じます。 誤解を受けると、迷惑のかかる方々もいらっしゃるので、フィクションとして読んでいただければと 想います。 がんばってください。
いいですね！２年も！わたしは、まだ１か月です… 私からは、あんまりさわらないんでちょっとわかりません。ごめんなさい。 さわらないというか、彼がものすごくさわってくるので…うれしいです！ｗ 今度あなたのようなことをやってみたいと思います！ 彼氏さんとお幸せに！！♡
下の子を、チビと呼んでしまいます。 もう中３で、170センチ有るのに。(私は150センチ)
ツーカー。 ？
私立大学の授業料を国が補助する制度を作ってほしいです。 日本の私立大学の授業料は高すぎます。 親が蓄えてきた財産も、子供の大学進学とともに消えてしまって、老後は年金で細々暮らしていくしかありません。
『夢の扉』で素晴らしい技術や製品を散々見ているのに思い出せない。(笑) 海水を真水に変える（自転車に設置されていて、ペダルを漕ぐ力で出来る） 体を再生させられる白い粉？（一時期注目されたけれど、今どうなっているのか） 歯を再生できる技術（永久歯の這えてくる部分の細胞だかを植え付けることで歯が再生される） あと、ドラえもんの道具レベルの話ですみませんが、傘がもう少しどうにか進化しないものかとずっと思っています。 折り畳み以降変化ないですよね。 一人一人の頭の上に浮いて、手放しでも着いて来る傘が欲しいです。 勿論、強風や人混みなどにも、自動で調節、対応してくれるものです。
その人に恋しているのではなく、自分が都合のいいように作った虚像に恋しているのだと思いますよ
昔使ったことがあります。そりゃ掃除しないなら汚いです。 入浴毎に掃除すればめちゃくちゃ綺麗です。シャワーで洗えるんだし。 私の場合は、毎日掃除したから超綺麗でした。 部屋を綺麗に使えば退去時にマイナスゼロ円です。 あなたの友人たちはだらしなさすぎですね。 それとも換気扇がなかったのかな？
いやいや経験からしか学ばないのは、相当困った愚者ですよ。 悪い男に騙されて「男ってみんな○○」と決めつける憐れな人とか、自分があまりに恵まれた環境にいて「パンがなければケーキを…」なんて言う人とか。 経験からも学ばない人の方が、その点ではマシです。
言われたことはありませんが、両方でしょう。 ＞私は、絶対に言いません。 いつか言いますよ！
喫煙者です 気分転換にタバコを吸うので植物が目につくと確かに癒されますが、決してありがたいとは思いません。 植物が無くてもタバコを吸いますし… 結果3番のどちらでもない、かな。
鎖国をするには良好な経済成長を遂げなければ不可能です。あと国民が戦争に反対するほどジレンマに陥り、戦争に傾いてしまうように思います。なぜならば、鎖国することで技術レベルが落ちるので戦争以外に国を豊かにする方法が限られてしまうからです。また鎖国している間に相対的に弱体化した場合、戦争を愛する諸国民に日本は敗戦するでしょう。しかも、独裁政治の方が鎖国しやすいイメージがあります。
観葉植物がかわいそう。たばこのヤニですぐに葉が枯れてしまいます。
Ｎｏ．1の方に同感です。喫煙所があることが重要なのであって、植物の有無には興味がないですね。 ヤニがどうのというなら、排煙ガスを浴びる街路樹は？と大差ないですし。
緑色は雰囲気を落ち着かせる効果があるのでしょう。 別に気にはしませんけど・・・
男性です。 相手が可哀想だからと、ズルズルと先延ばしにするのは、相手にとっても自分にとっても良くないですね。別れると決めたのでしたら、先延ばしせずにキッパリと別れることが、相手にとっても自分にとっても良いですね。
林家木久扇さんのギャグみたいなものですかねえ？ 『林家木久扇一門のギャグの会に、これは寄席に行って真剣に聞くぞー(木久蔵)、聞こう(木久扇)ってな人は、いるのかねえ？ あっしゃ(林家)行かねえですがねえ！』 お後がよろしいようで！
徹夜で一夜漬けしようと眠気覚ましにコーヒーを大量に飲む→翌日腹痛でテストどころでない
以前にこんな形式の出題ありましたねえ！パクリはいねませんよ！
私もショッキングな映像では涼しくなりませんが、ショッピングしてから財布の中身を見て涼しくなります。思っていたよりお金を使った時などです。
精をつけます。
自宅のトイレをローソンと名付ける。 これで、いつでも好きな時間にローソンに行けます。
＞タバコや酒、ギャンブル好きが多く金遣いが荒い(車に注ぎ込む)人が多くて それは初めて聞きました。 かつて知り合いだったメカニックは、Ｆ１のエンジンも組んだことがあって適切なアドバイスや指摘をしてくれて、大変頼りになった経験があります。 今のメカニックは内燃機関のみならず、ハイブリッドやＥＶの知識がないといけないので、大変ですけど自慢してもいい職業だと思います。 メカがいなかったら車のメンテが滞りますからね。
顔に出ないようにします。 人がいなくなると、顔に出します。
天然などいないでしょう！かわい子ぶりっ子しているだけですよ！ 男性？本当に頭が悪い、鈍い奴で、小学校から勉強やり直しです！
2２歳から３３歳から３５歳までニート、フリーターをしていたものです。 ①～⑤まで全てに当てはまります。 ①貧乏でそれどころではない ②①と同様、とりあえず生活できていれば良いというのが我が家の考え方 ③定職につかないというよりつけない状態だったのによくグジグジといわれた。 ④頭も悪かったのであまり期待はされていなかった。現在でも自分に自信がもてません。 ⑤現実主義かどうかわかりませんが、「どの仕事も大変だよ」とは言われてきました。 こんな所ですが、どうでしょうか？ この質問で何がわかるのか、どういう意図があっての質問かできれば教えて欲しいです。 気になります。
そろそろ太りかけてきましたね。 個人差ありますから。 食生活や運動不足からも影響しますからね。 そんなもんですよ。 あっ、すんません肥満体人生のおばさんより。
キャンディなら、キャンディキャンディの曲とか、ふしぎなメルモの曲など、アニメがあります。
The Nice - America イントロはドヴォルジャークの「新世界より」、テーマはバーンスタインの「アメリカ」のアレンジです。 Yes - America https://www.youtube.com/watch?v=W-062j9dafg サイモン＆ガーファンクルのカバーです。 Grand Funk Railroad - Rock and Roll American Style https://www.youtube.com/watch?v=WLALtA2_-zQ 80年代に復活した時の曲。昔と変わらないスタイルなので大してヒットしなかったといわれましたが、変わったら変わったで何か言われていたでしょう。
1.　教えて!gooで質問をいろいろしてみる。 2.　寄せられた回答にていねいに「お礼」書く。
やはり他人にそのときの気持ちを伝えることが有効ですね。
水着はビキニに決まっとるんだよ。大正とか昭和初期の水着じゃあるまいし。競泳選手がビキニならゴールしたらブラがはずれてるよ。だからぺちゃでもボインでもビキニなの。
つけています。そうじゃないと暑くて日中いられません！
これ、いやですね。 飲みたい時に水が無いって最悪です。 ファミレスでは、はなっからあきらめています。 お冷やのあるドリンクバーの設備って大事ですから、そういうお店しか行きません。 ちなみに、すき屋に行ったときは、テーブルに｢水差し｣を ひとつ置いてもらえるように頼みます。 マイペースで、水をガバガバ飲みたいので。 牛丼と生姜を何口かかきこんだあとの冷たい水って、最高です。
お答えいただき、ありがとうございます。 分かりました。杭に例えたのですね。現政府ということですね。 選挙の結果が楽しみです。どうなるのかなあ？ 余談ですが、自民党の面白いビデオを見つけました。 この例のように、そのまま自民党と書くことを狙っているようですね。
私の勤め先は 2万人 電子 電子だから、手続きがある時いがいは、印刷しない 50代以上や機械音痴は、マニュアル見ても、見方すら分からない人多数です。 5年前から
コブたん・・・ 体重が減らないですブゥ 助けてください！！ ビキニが着たぁ～い！！
そーゆー映画が過去に幾つかあった でもまあなんとかなるんじゃん?
本人もとい本ふなっしーに会えるなら行きたい
大家さんに解体なんて無いですよねと居続けたいようなそぶりで聞きます。立ち退きを待っている場合もあるので。 順番に片づけている場合なら、引っ越し費用が浮きます。
アイスクリームです。好きな味はバニラです。
逆に指差して、爆笑します！
自画像でも入れる。
希望的観測で、よろしければ・・・。 「無料配布」を、強く希望し、通話料（通信料）も「激安（２０００円未満）」であることを、激しく、希望いたします。（＾＾）
良かったこと： 8.1より起動が速いこと。 8.1より7に近く操作が簡単なこと。 8.1よりwifiが簡単に繋げたこと。 7よりサポート期間（更新サポート）が延びたこと。 無償アップグレードできて1台15000円前後倹約できたこと（5台アップグレードした） Edgeがまた改良されること。（省電力機能） 「Anniversary Update」は8月2日 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1606/29/n … 悪かったこと： 7のTV視聴ソフトが10に対応しないこと。 ときどきブラウザが突然消えること（タスクバーに隠れる）
メリケンサックを護身用と言っている時点で嘘つきでしょ。 メリケンサックはタイマン用の凶器です。 一般人が護身を考えるなら、 ・被害に遭う様な事をしない ・危険な場所にはいかない ・一人で出歩かない ・変な人には関わらない様にする ・すぐに謝って逃げる という事をするだけで日本なら危険な目に合う事はありませし その様な武器を持つ必要もありません。 どうしても用心深い性格で恐怖が強いというのであれば、 自分の体を１～２年本気で鍛えれば、 普通の男性には絶対負けないという強さが身に付きます。 本当の護身を考えるのであれば、 その様な方法で自分の体を変えてください。
毎日、何かないかなあ？と楽しいことを探しているのが楽しいです。
一時期、経費削減でしょうか？地元製作（関西）の番組が減り関東系の番組を流すようになってから つまらないなぁ～と思っていたら最近また地元製作の番組の復活の兆しがあり 元通りとは行かなくとも、かなり増えてきて大変満足しております ですので・・・特に他地域の番組を聴きたいとは思いません、地元一本で結構ですね
旦那の給料だけで特に困ることなく貯金も十分にできる環境であるなら 私は専業主婦希望です。 でも今の私の環境はその正反対なので働いていますが。。。
文ストだったら大丈夫だと思います。 私なんか自分の部屋の壁に狗神さんの自分で描いたイラストやすっごく点数の良かった数学の答案貼ってます 私の方がやばいので、、
男はなれません
No.4です。 ＞なんで排気量が大きくなると、ヤマハのエンジンになってしまうのですか？ 　もう、トヨタは、造るのにお金が掛かる６気筒エンジンとか８気筒エンジンは造らない方針を打ち出しています。 （あのクラウンでさえ、４気筒エンジン。） とにかく、安く造ることが「最優先」ですから、お金が掛かる高性能エンジンは、造らないのでしょう。 　ただ、レクサスなどでは、相変わらず、静かで振動も少ない６気筒・８気筒エンジンが売れます。　５００万円を超えるような自動車を購入される方は、燃費など、関係ないのです。　ですから、業務提携しているヤマハの高性能エンジンを搭載するようです。 　ただ、ヤマハのエンジンは、ウン千万円もするレジャーボートに積載される高回転型エンジンですから、燃費が悪いです。しかし、排気量の大きいレクサスを購入される方には、そんなことは、関係ないようです。 　あと、なぜ、ヤマハなのかは、昔から「提携」しているからです。 （トヨタ２０００ＧＴという名の車のエンジンがヤマハ、という・・↓） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%A8 …
私の大学の理工系学部全体でしたら、パナソニックや日立 、JR等の企業か、35パーセント、国の機関、県市町村には、25パーセントで後は、その他の中堅企業に30パーセント、自営業、その他が10パーセントと就職指導課にグラフが張り出されてました。 あくまで理工系学部に限定してですが、文系学部でも、商学部では、税理士、会計士、 司法書士などかいました、 殆どが親がその様な仕事をしていて、会社がある。とか言う奴らばかりでした。私の卒業年度以降は、同じ学部の後輩に会っても、大手企業就職は芳しくなく、中堅企業がほとんどといっいました。
朝、出社する人全員にあいさつをする番になったのですが 週末に友人の結婚式で祝辞をいわなきゃならない さて、祝辞でどんなことを言えばいいのかと考えていたら 上司が出社のとき，思わず大きな声で「おめでとうございます！」と言ってしまった 理由を説明したら 「前日に、部長か何かに内定したのかと思ったよ」と笑ってくれました
あくまでも気分だから、テレビドラマに出てくるような崖じゃないかな？なにシリーズだったっけ？。人形が落とされるから合成よりもお金がかからないし。
結構頑張ったはずなのに、お給料が少ない。
私の場合、自身で経験した病気などが多いです。 腰痛や、喘息、糖尿病に関する事などです。 あくまで、自分の体験をお伝えし、必ず病院への受診をオススメしています。
そういえば、骨格ストレート姉さん いなくなったね♪
あまりないですね。 人生人それぞれで過去のこと後悔してもしかたないですから。
歩きスマホを轢いても運転者は悪くないっていう法律なら歩きタバコでもいいかな。んなことにはなりそうもないので、消えてほしいのは歩きスマホです。 「歩きスマホはそこまで周りに実害を与えません」とか言ってる奴は一度轢き殺されればイイ。
１）乗る電車（時間）も車両も位置も、一切決めない、毎回バラバラ・・・というのが私の基本的スタンスです。 基本的には、端よりも真ん中の席を好みます。劇場や会議室でも、そのスタンスは同じです。 毎回バラバラの理由は、毎回違うシチュエーション、毎回違う人生を楽しみたいからです。 真ん中が好きな理由は、①真ん中の方が王様になった気分であり、②端が好きな多数派に逆らいたい、少数であることに快感を覚えるからです。 ２）従って、毎回同じ人に会って、それが時に異性の場合、胸をときめかせるという経験はありません。 ただ、一度だけ経験があります。（まさに席に着く間もない、すれ違いでしたが・・・。）↓ あなたの最短恋愛時間は？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7564611.html
軽に限らず、自動車の個人売買に関する必要書類、注意事項が載っています。 http://www.meihen.e-osusume.com/baibai.html http://www.kuruma-urutorako.com/kojinbaibai-ca/
３０代既婚男性です。お互いの性格によると思います。 私たちの新婚旅行は海外（イタリア）でしたが、一度も喧嘩せず済みました。 妻は普段、年下ながら姐さん女房気質でリード気味ですが、知らない人ばかりの場所や外国などに来ると、私がリードすることが多いです。 幸い、私が多少は英語が話せたのと、現地語の会話帳を片手にカタコト会話を楽しめる性格だったので、注文や買い物は私がして、妻は地図を片手に「次こっち行ったらいいみたいよ」と調べてくれる、という何となくの役割分担ができていました。それで上手く回った感じです。 女性があまり全面的に男性に全てを任せて期待してしまわないことと、男性があまり女性を全面的にエスコートしようと気張らないこと、二人で楽しめたらいいよね、というスタンスで行くことができれば、まあそれほど喧嘩せずに楽しめるんじゃないでしょうか。 ご不安なら、ツアーにしてもいいと思います。ツアーだと、ディナーの予約や道案内といった「男性が気張ってやらなければならないこと」の大部分をコンダクターがやってくれます。自由は少ないですが、お二人で初めての海外旅行なら、無理に全て自力でしなくても良いんじゃないでしょうか。飽くまで目的は楽しんで良い思い出をつくることであって、お互いを試すことではありませんから。
その直後に右側に出る右手も、位置は蓮舫さんと同じような位置にいるはずなのに高さが全く合っていないことから、映像処理上の不具合でしょうから、誰の手なのかまではちょっとわかりかねます。
昨年1年間は風邪と胃腸炎を数ヵ月おきに ローテーションで患っていました。 それまで健康なのだけが取り柄だったのに。 それで、その風邪と胃腸炎でどっちが辛いかというと、 胃腸炎の方がはるかに嫌なんですね。 風邪もやっぱり辛いし完治するまで1ヶ月以上もかかったりする。 胃腸炎のほうは激しい症状は2日もあれば治まるし1週間で完治するんですが あの2日間が本当に地獄で恐怖なのでマジカンベンって感じなんです。。 ちなみに 胃腸炎といってもノロなどの凶悪ウイルスでもなんでもなく 雑魚レベルのウイルスにやられてると思います。 あれでも死ぬほど辛いのにノロにやられたらどうなっちゃうんでしょうか。。
心がピュアな人かな？
この質問って 「日本では食品廃棄が問題になってる」 って前提のもとで回答を募っているので、仮に質問を見た人が「え〜、アタシ賞味期限切れなんて食べられない」って心の中では思っていても、このような場では、それをストレートに回答として出しにくいんじゃないかと思うんですが。 となると、この質問に同調する意見ばかりが出てくることになるので、一般の善良な国民の皆さんの「大意」を、ここで測るのは難しいのでは? そうではなく、普通の人が単にどう思ってるか聞きたいだけってことなら構わないけど。 自分も、別に賞味期限をそこまで縛りこむ必要はないと思っているけど、問題はその期限ぎりぎりの食品を持ち帰った客が、その後、食べ物をどうするかまでは担保できないってとこにあると思う。 賞味期限切れでも大丈夫って人は意外に多いから、冷蔵庫にとっておいて食べるってケースもあるし、客の不手際であっても、怒鳴り込まれるのは店側なので、店としても二重・三重のバックアップが必要ということで、期限を前倒しに設定せざるを得ないんでしょう。 コンビニの話を聞くと「夏場なんかはやっぱり食中毒出すとえらいことなので、慎重にならざるを得ない」って言ってるしね。
損したことと言うより、辛かったことですが 家族の反対にあったことや排斥されたことです。 その後、悔い改めて復帰し、家族の反対も和らい でいます。得したことはいっぱいあります。エホ バ神との親しい関係を築けましたし、たくさんの 真の友と出会えました。将来の希望をもてました し、良い特質を培うために役立っています。
つるつる滑ります。 割り箸は割り箸らしく、角ばってる方がコンビニ弁当は食べやすいです。 割り箸で気取らなくていいです。
以前、何カ所か利用してました。 それなりにアンケートに答えたり、バナーをクリックしたりしてましたが、多いところで一ヶ月に２０００円くらいでした。アンケートやクリックの数に一日の制限がありますので、頑張れば一日で儲けられると言うものでもないです。ですので複数のサイトに登録していました。 効率的に稼ぐ方法としましては、スマホでできる複数のサイトに登録し、アンケートに回答したりを一日中するくらいでしょうか。あとは、率の良いサイトを複数のアカウントで利用する手もありますが、お勧めしません。
中年親父です。 セルボ　が好きです。 何と言っても、あのスタイル、デザインがいいです。 昔のセルボも当時としてはカッコよかった。 ソニカは、装備とか豪華さはいいかもしれないけど、カッコイイと思えないです。
No8です。 殆どの人がシコリが有ったり首周りが腫れたりしていますが、私の場合は最初一週間位微熱&胸苦しさが有り、まず近所の個人病院へ行き風邪と言われて、薬を貰いました。 しかしながら、一向に治らないので大きい病院へ飛び込みで受診しました。 数時間掛けて、血液検査やCTやレントゲンの検査を受けました。 そしたら『悪性リンパ腫』 胸苦しさは胸辺りに異物が有ると言われて、そのままだと命が危ないと言われて、まずそれを取り除く手術をしました。 その後『悪性リンパ腫』の治療。 大体二ヶ月入院して抗癌剤治療や放射線治療を主にしました。 退院後も勿論定期的に治療し、たまにPET検査を受けて再発して無いかを見て行きました。 発病から約10年。 今は違う病気で、たまに採血していますが、再発して無い様です。 遺伝があり得るので家族も心配です。 足りなければ、言ってくださいね。
ネットでの回答は適当にします。質問は出来る限り読む努力をしますが、文章をちゃんと書けない人が多すぎます。ですから手抜き回答は当然でしょう。 GOOの質問も、ググれば探せることばかり。手抜きの質問が多いですね。 全て安直に考えている世代の精神を反映しているのでしょうか？
ジャイ子の本名は、実は剛田愛子らしいです。 あと、ドラえもんは生物か、機械かという問題が中学校の入学試験に出たらしいです。
タヌキさんおばんです 元気にしていますか？ 私は今、プールに行っているんですが、仕事して帰りに2時間、みっちり水中ウォーキングです まだ週2ぐらいしか行けませんが・・・ こっちだって身体がクタクタなのに席を譲れビームを発する年寄り 若者ってほどでもないですがたまには座らせてちょーだい！！
地球っておおざっぱに半分は『夜』なんです。地軸が傾いているから極点が境目になっていることはほとんどないですが、それほど大きい傾きでもないから極軸方向から地球を見たならだいたい半分は『夜』であり、暗いはず。 『北極方向から見た地球』がほとんど全体が明るい画像だとしたら、それは少なくともはるか上空から一発で撮った画像ではないのです。最低でも数枚の画像から『昼』である明るい箇所をつなぎ合わせて作ったもの。 でも、撮影時期によっては極地付近は『一日中夜』であり、数カ月待たないと『昼』になってくれない。それよりは極地付近はあきらめて『これが極軸方向から見た地球』と示した方がいい。そうすると『他は明るいのに極地付近が真っ暗な穴』のような画像になるわけです。
先日も、同じ質問してませんでしたか？
ケッこう、あるに違いない
塩分を気にせず摂取するような人は、長期的な展望を見ることができず、目先の欲望に捕らわれる、と言う性格はあるかも知れません。
あると思います。 体格や顔かたちや能力が、DＮＡである程度決まるのと同じように。 血液型だって遺伝の最たるものじゃないですか。
愛知県の伊良湖岬に似てるような。違うと思うけど・・・・・・。
当時の気持ちによって、サプライズからの感じは違います。
恋人の家でいいんじゃないの？もなかに踏み込む親も無かろうにｗ
佐渡が島の二つ亀だと思います
私達の身体はすべて地球、いや宇宙からもらったものですし大切なものです。だけど一番の中心は魂です。真実を言うと人は死なないです。その人が言った「水とタンパク質」は間違ってはいないと思います。人体は細胞の塊。と言うことは、、あなたの心って身体のどこにあるんでしょう？あなたって何なんでしょうね？自分とは何か？を深く考えるきっかけになると良いですね。全ての人にとってそれに気づくことこそがお金儲けよりも人生で一番やらなければならないことかも知れないと思います。
回答ありがとうございます。 おそらく日本の車道は狭いので両方禁止は遠い未来になりそうな気もしますが・・・歩行者のことを考えればそれが一番ですよね。
こんにちは。 ある意味であたりまえのことのように思えます。道を歩きながら、電車の中で、せわしなくスマートフォンを擦っている人たちはいかにも何かに追われているように見えます。とても余裕があるようには見えない。そういう人たちが、ではもとの記事はどうなんだろうと、「確認作業」の時間を取るとは思えないのです。 その一瞬、一瞬に「おもしろ」ければいいのではないでしょうか。記事の内容は二次的な事で、タイトルだけで「へえそうなんだ！（笑）」「マジ？！」で、終わり。ニュースや話題は次々にタイムライン上に表示されますから、立ち止まっているヒマなんてないのでしょう。 ＞それにしても、こういう調査は正確に出来るものなのですかね？ そうですね、こういう記事自体への疑問も持っていたいですね。 参考になりました。
RX7 FD　リアスポイラーなしのシルバーモデル。 FCもいいんだけど、先に出ちゃったから。
革命の定義は、「被支配階級が時の支配階級を倒して 政治権力を握り、政治・経済・社会体制を根本的に 変革すること」とします。 　　↑ こういう意味での革命は日本では起こりません。 明治維新だって、起こしたのは下級武士であって 支配階級の人間でした。 日本人の国家観は、欧米などの対立的国家観 とは異なり、協調的国家観です。 つまり、国家と人民を対立するものとは捉え ません。 一体的に捉えるのが日本人です。
腋毛ももっさり。
こんばんは。 また追加です。 秋　「石焼イモ」　ブリーフ＆トランクス 　　http://j-lyric.net/artist/a002740/l002cc0.html ＞『春なのに』→中島みゆきの方は聞いた事が無いのですが、やっぱり歌い方は違いますか？ 違いますよ。柏原芳恵バージョンはYouTubeに幾つもあるのですが、中島みゆきが歌っているものは直ぐに削除されてしまいますね。KinKi Kidsもそうですが、監視厳しいですねえ。たまたま検索して聴けたらラッキーです。「フラワー」のカバーで上手いと思うものがあったので貼っておきます。 https://www.youtube.com/watch?v=wHF4DJvIcnw
気持ちを尊重しない事かな？
いいやっ！大切なわたしですもの！長くたって好きになった人じゃなきゃだめ！！あたりまえ。既婚のおばさんより。
天才バカボンみたいな、笑えるマンガが好きですね。笑えないマンガはつまらないです。
「泣く」 先日職場仲間女子に不幸がありました 携帯が鳴って電話を切った途端その場で泣き崩れたのです 「どないしたん？」と聞いたら「死んだ」と おいおい泣き崩れる彼女にマァマァと休憩室のソファに座らせ、手を取ってさすってあげ、ただただ「うんうん」と話を聞いてあげることしか出来ませんでした 私も知らん間に涙が… これで良かったんですよね 励ますのはその次だと考えています
①中国は共産党政府の独裁国家で本当の民主的な監視の元での選挙が行われていません。 ②北朝鮮はご存知のとおり完全な独裁者による独裁国家です。 ③韓国は、いまだに民主主義がなく裁判も当局の思いのままです。 ④台湾は、民主国家です。中国に近いので経済的に中国とかかわらずに出来ないというもどかしさがあります。一つの中国などという発想はやめて独立国家になるべきです。 まとめると、中国の隣国は全部被害者であるとおもいます。 さて日本ですが、独裁国家というのは上記①②くらいまでで、日本ほど民主化された国はありません。日本の問題は上記①②③の国より大きな迷惑を被っている点にあります。①②③の特ア国家が日本の民主主義を利用し権利を主張しいろんな工作を仕掛けていますね。特に最近は中国という独裁国家が日本の主権を犯そうと必死です。そのため、われわれは主権を守れる体制にしようという方向に向かっているわけです。そのため日本は独裁政治と戦っていると言えるでしょう。
＞ところでウランのバレットはいくらでしょうか？それが1年間に何本必要なのでしょうか？ 「民主・自主・公開」の「原子力三原則」があるので公開してますよ。調べてから書いてください 同じことを書かせないでください。
>子供の時ブスだった子が可愛くなる事ありますよね。 あんま聞かないですが、小学校の頃、あるクラスメイトの女の子の親戚のおじさんが「あの子は小さい頃はブスでどうなる事かと思ったけど、可愛くなったねぇ」と言ってたのを覚えています。 髪型だとか華やかな性格になったせいだとか、あとはきっと小さい頃は太っていたせいなのかなぁと思います。 ほとんどの場合、子供の頃は誰しも可愛かったのが大人になるにつれて不細工要素が立ってくるパターンだと思います。
江頭さん。好きだからです。
> 7年もしたら、 7年って結構長いけど(笑) あったら変態かも!?「アブノーマル線」【島田秀平のオモシロ手相占い】vol.2 | ココロニプロロ｜恋愛×占い http://cocoloni.jp/culture/104742/ きんせい帯(エロ線)｜島田秀平でおなじみの手相｜007占い http://uranai007.com/i_tesou/ero.php 手相の期限ってあるの？: 手相診断は永遠に変わらないの？ http://kaiunweb.seesaa.net/s/article/390174487.h … 占いの賞味？期限 - その他(占い) 解決済 | 教えて！goo https://oshiete.goo.ne.jp/qa/328828.html
旦那•姑•金を気にせずに一晩遊び歩きたい。 まぁ、多分無理だと思うけど。
完璧な人など、この世にはいません。 自分らしく楽しめれば、それでいいんです。
ハンドクリーナーとかはどうでしょうか。 中々自分では売っていても買わないと思うので。 あとご懐妊されているとのことなので、バーブレンダーとかはどうでしょうか。 離乳食づくりとかに役立つのでおすすめです！
涅槃ってどこなんでしょうね？あれば、会いたい人がいますよ。でも、結局あの世の人からは意見が聞けないので、答えは迷宮入りですね。
”人”はいないと思いますが、微生物とかなら、この銀河系内で確実にいると思います。 UFOとかは、CGだと思います。
女優さん限定？ ならば、堀北真希
変ってません！二人は双子です。
口内炎の一種です、咬んだか何かで傷が付いて雑菌感染に、 洗口液（Ｇｕｍとかリステリンなど）を口に含んで暫く浸すのを一日数回で、２～３日で改善します。
「皆さんの人生には、自業自得・因果応報が当てはまっていますか？」 →当てはまっているでしょうね。 ものごとには全て原因があります。 自分に起こったことは、全て自分の責任だと思いますね。 他人のせいにしたり、運命という考えで、自分以外のせいにする人がいますがね。
そりゃしたくないでしょ。
私ならその人の性格によりますが人生経験の豊富な歳上の方を選びます
20代で、おばさんんぽいは、女を捨てているって事ですか？もしそうだったら、40代の女性ですね。
ここで質問するのもどうかと思いますね。受診すればいいのに。だから、こういう質問には、文章ではわからないので受診をと勧めています。ただし、同じ体験した場合は参考程度に書いておきますが。
元彼の口車に乗せられて正社員から派遣社員になってしまったこと。 元彼の希望(本当はどうせ結婚するんだからフリーターで十分とまで 言われたんですが、給与の面で派遣社員に。 元彼はいい顔しませんでしたが)だったとはいえ 楽な方へ流された自分が一番バカでした。 ちなみに派遣社員とはいえ楽じゃない、 仕事はどこも正社員並にハード、 元彼はいざ本当に結婚話が出たとたん「やっぱぼくちん結婚無理ぃ」と 言って逃げてしまいましたとさ。
微妙にかすっているが、事実誤認も多い 『枠があり、テレビ業界に多くの企業を新規参入させられる』 日本語として通じないが・・・・・ 新規参入できるだけの周波数帯があるけど 参入を規制していると言う話のことか？ 例えば枠を貰って参入したい人達って実際に居るのだろうか？ 規制しているから参入しないのか？ ビジネスとして成立する可能性が低いから参入しないのか？ その辺どうなんだろうね？ 今の世の中、必ずしも放送である必要があるのだろうか？ 通信でも充分に実現出来るし、簡単に参入できる 敢えて、衰退産業入りも囁かれるTV事業に喜んで入り込む人達がいるのだろうか？ その辺が微妙だね
正直、鬱陶しいです。
小田原城いいですねー♪ 私は高杉晋作が好きです(^^)/
日本のアーティストじゃ英語で書かれた手紙を読めない可能性があるので, 英語圏に住む誰かに書いたらどうでしょうか.
高尾山に行ってみたいですが 都内に住んでるんですが やっぱり遠いです
尾田栄一郎さんです ワンピース((漫画)を作った方
私はAB型かB型になりたかったです. そのどちらかなら, 本当の両親は実は別の人（別の人たち）だった, ってことになるので.
どうもです（笑） mota_mihoさんにこういう曲を出すのは非常に気が引けるんですが たまにはインヴェイ・マルムスティーンの速弾きでもお聴きください（笑） Yngwie Malmsteen - You Don't Remember, I'll Never Forget
その本が専門書や学習参考書である場合と, 人気アイドルの写真集である場合とでは, 友達の反応には大きな違いがあるでしょう.
人によるでしょうけどね、大抵は気が付きますよ。好意のある、なし、に関わらず気付きます。 その人をどーゆー人か認識するポイントが、あるでしょう？その中に、その人のアイデンティティを感じるか。 ニオイとか言葉使いとか、ファッションセンスだとか、歩き方や立ち姿など、『ああ、○○さんってこんな人』と無意識・有意識にかかわらず認識するポイントがあると思うんです。黒柳徹子と言えば『玉ねぎ頭』。みたいなモンです。 とらえているポイントが人それぞれだから、 ある人は散髪しただけで気付くし、またある人はタバコ変えてもわかるでしょう。 ニオイはこの煙草。財布はあのブランド。髪型は横を流してる。そんな感じで『その人と認識するチェック項目』が多い人ほど、相手への関心が高かったり、身近な人間だったりするかもしれませんね。でも単純に洞察力がある人間も、チェック項目が多いので、相手への好き嫌い関係なく気付きますよ。 参考になれば。
カップラーメンにお湯を入れふたをして、最初に具合をのぞくのにふたを開ける時間！まだまだ、もう少し！ふたを閉めます！
ベジータ、紫色、悟空、赤色と金髪、ドラゴンボール、願いがかなう7個の球ですね？
大阪の弁護士崩れが「大阪は独立します！」と洒落たつもりが大阪の民が本気に成った時。
ラーテル
2年分歳を取っている。
思いません デルガードは芯を守る機構 クルトガは芯先を細くする機構です。
去年から始まった、薄着の季節が来る頃の、私と主人の筋肉祭りですね。 筋肉は裏切らない を、合言葉に頑張ります。 ってか、お前が裏切ってんじゃねーのかよ！ と、走りながら突っ込んでいます。
まずは、これ↓ 　　http://blog-imgs-34.fc2.com/n/e/w/news020/6_m.jpg そして、再び・・・↓ 　http://up.gc-img.net/post_img_web/2013/04/ec7717 … 　ウーム・・・・・・・・。 　今宵は、いい夢を見てください。
こんばんは。 子ブたん、お礼？どうもありがとうございます。 ＞子ブたんに御代ブゥ これは「おだい」ではなく「みよ」ですよ。どっちでもいいかもしれないけどね。 ＞答えたら、三色団子くれるですか？ くれないなら、答えないですブゥ なお、子ブたんは、三色団子先払いでないと、答えないですブゥ 三色団子は、この仲良し兄妹に奪われました。 2:37 辺り
行きません。 過去に２回ほど行ったことがありますが、後半酔っ払いだらけになって、その人たちの言動に不快な思いをしたことがあるのと、会費が高くてどう考えても資金集めにしか思えなかったからです。 後味の悪い思いをするくらいなら、披露宴だけで帰るべきだったと後悔しました。 ただ、独身で彼女もいないという状況であれば、出会いを求めて参加するのはアリだと思います。
水着を着てもらい、その上に上着を着てもらう。 タオルを一枚持ち、雨合羽があればそれを着てもらって、穴あきサンダルを履いてもらう。 水と少量の食料があれば、リュックに入れておく。 大黒柱のそばにテーブルを持って行き、その下に二人で身をひそめて、二人で歌を歌いながら･･･ 嵐の過ぎるのを待ちます。 車も、近所のお店も、隣の家も、他には人も何もないことが想定のうえです。 家については、火災保険などを確認の上で、いろんな方面に相談しに行きます。
「ばんこんみこん、ねくろのみこん!!」( ﾟдﾟ)/ 「さっぱりピーマンだよ!!」ヾ(ﾟдﾟ ) まあ、ご質問される方の勝手ですし、BAもらっておいて 文句を言うつもりはサラサラサランラップなんですけどね。 殊に、子ブたんさんの質問の御基準がなへんにありや…。 「とか、思ってみたりみなかったり…!!」( ﾟдﾟ)/ 「どっちだよ!!」ヾ(ﾟдﾟ ) 「まあ、間違ってはいないと思いますけど!!」( ﾟдﾟ)/ 「…さあ、それは知りません!!」ヾ(ﾟдﾟ ) 「いろいろ混トンとしている気はしますね!!」( ﾟдﾟ)/ 「…ノーコメントです!!」ヾ(ﾟдﾟ )
１０円が入らない設計にすると思います。
意識してないので、そのつど違います。 正しい食べ順とか、マナーとか、大嫌いです。 食べ方って、十人十色で良いと思ってます。 たとえ、手づかみや、犬食いであっても。 『日本人なんじゃから、箸で食えばいいんじゃよ。』 アニメ巨人の星で、星一徹が息子を洋食屋に連れていったときのせりふです。 子供のころ、心に刻みました。 ファミレス行ったら、割り箸を注文しています。
今はケーヨーデイツーのオリジナル品です。 台湾製ですが品質は良いです。 これまで数百枚使ってきて、エラーは一度も出ていません。
事業所の使用者(社長、事業所所長、店長等)から賃金及び時間外賃金の不払いや解雇等の労働基準法違反、労働安全衛生法及び労働者災害補償保険法等の問題が起きた場合には時効が二年間ですから、労働基準監督署の労働基準監督官に申告する時に確りとした証拠に成りますから、保全されている事が大事な事ですよ！
NOWPRODUCTION, CO.,LTD「常用漢字筆順辞典 FREE」 https://appsto.re/jp/U7NbB.i
アンパンマン！
カーテンから朝日が入るようにして自然光で目を覚ます。 昼寝をし過ぎない、しても１０分位。 布団に入る前は間接照明でまどろむ。 ＰＣやスマホは脳を覚醒させるので寝る前は見ない。 あと、必殺技としては（笑）クタクタになる程体を疲れさせる。 お風呂でリラックスして血行をよくする。 などなど。
なんば歩き(左右の手足を同時に出すあるきかた)が楽だそうですよ
No3です。 いきなり奥さんということですからあなたの会社と縁のある人で 奥さんの旦那さんはもちろんあなたの会社で働いていて 旦那さんの奥さんが働きに出なくてはならなくなって 働きにくるようになったことは奥さんの旦那さんは相当会社に 影響力のある人ですから重役だと思いました。 更に同性カップルだと思いました。
ドラマ「寺内貫太郎一家」 の主役、毎回西城秀樹と 仁義なきデスマッチやって ましたからね。下手なプロレスより面白かったです。 歌はブリジストンタイヤの CMソング「どこまでもゆこう」、プロ野球埼玉西武ライオンズの球団歌「地平を駆ける獅子を見た」です。
神奈川も、川崎あたりまで。 千葉は、東京ディズニーランドやららぽーと東京ベイ(ららぽーと船橋が名前を変えた!!)があるあたりまで、 埼玉は川口市までくらいは東京のイメージありますよ。
流行りなんですかね。娘が２０個くらい持ってて、いつもムニムニしてます。ちぎれないみたいですよ。100円ショップなんかで手に入れるようです。
雨の日ですか。 だとしたら、まずカラオケです。 しかも24時間営業の朝8時から9時迄に入店を目指しています。 その後は買い物するかな。
① 初めての海外旅行は、何歳のときに何処でしたか？ 5歳くらいの時のロンドン。 弟と私は、母親に連れられて南回り33時間で行ってきました！ ② 今までに何箇国旅行しましたか？ 数年前に旅行会社の転職試験を受けた時に数えた時には、約15カ国くらい。 旅行回数は、イタリア、香港など複数回行っているので30回ほどでした。 ③ 次は何処の国を旅行する予定ですか？ 来週、はじめての弾丸（日帰り）海外で、2回目の台湾に行ってきます。 その次は来月、3泊でまた台湾。 webでエア旅行、楽しいですよね。 結婚してからなかなか独りで海外に行かせてもらえなくなったので、安いチケットのDMを受け取るとエア旅行してます！
見つけた瞬間に、鼻に何かついてるから鏡を見てきたら？と、伝える
どちらも嫌い。
偽ブランド品がでるほど有名なモノと思っています。 2002年か2003年くらいに偽ブランド品を掴まされましたが、 味や食感は明らかに違うので初めての人でも気づく（はず）。 逆にそこから意識するようになった。 そこらのスーパーで売ってるものですら違いが分かるようになった。 確かに良いモノと思う。 ・・・ (´・ω・`)「ひやむぎ」と「そうめん」は似てるけど別物。
こういう人がいると 日本人がいかにバカで 脆いか わかりますね 詐欺師が堂々と テレビに数十年出られるなんて 日本だけだろうな
甥二人と姪一人で姪は、障害持ちです。 元気が良過ぎて関わりたくないので、放置プレイです。
清潔・誠実・躾
傘折り畳み式の撥水性のいいヤツです。 撥水効果が無くなれば捨てます。 ボロい傘を持っているとミットもないと お袋に言われました。
気配りからだと想います。例えば何処かに行ってもお手拭が出てくるとか、取り合えずポットにお茶 が有るけど飲むとか、少し疲れたら何処かでお茶でも飲まないとか、相手のことを考えて行動に 移す事でしょう、只無理はしては活けませよ、貴方が疲れるだけで表情にも出ますから、 あくまで楽しみながら行ってください、
おはブゥ・・・まだ、ランチブゥには早いけど・・・お腹すいたブゥ ＞① デートは多いときで月に何回くらいしていますか、または、していましたか？ 毎年１回ブゥ ＞②デートは少ないときで 月に何回くらいしていますか、または、していましたか？ 天気で、１年に１度のデートが流れることもあるブゥ ＞③ 1回のデートに2人で多いときは幾らぐらい使いますか、または、使いましたか？ 　（海外等の旅行も含む） ＞④ 1回のデートに2人で少ないときは幾らぐらい使いますか、または、使いましたか？ ＞⑤ 1回のデートに2人で平均幾らぐらい使いますか、または、使いましたか？ ガメラの背中に乗っていくからただブゥ 子ブたんは、今年のランデブゥが終わったら、 ダム工事するブゥ・・・・天の川の上流にダムを作って、いつでもおとひめちゃんとランデブゥできるようにするブゥです メイちゃんは、ダム工事の派遣労働者に任命するブゥ だいじょうブゥ、日給５円あげるブゥ
経験を積み、そしてそれにまつわる知識を仕入れる。 仕入れた知識を生かして経験を積む。 この繰り返しだと思います。
何を壊されたのですか？ 夫は物を大事にする人なので手荒なことはしませんし、 乱暴な男性と付き合ったことがないので、この文を読んでびっくりしました。
性別は、関係ないような・・・・？ 　　
性欲がなくなる。 枯れてしまう。
ジャンジャン降って困るほどだけど・・・・ 自分中心主義だと、自分の事しか頭にないのか？ この辺はなんとか命や財産にまで影響は出ていないが 既に多数の被害が出ている地域もある状況なのです
食べるご飯は何ですかぁ~…揚水風に
若いときの私はただの馬鹿でした。(；´Д`A 今はただの中年です。 ですが、当たり前の何でもないようなことが幸せだとわかりました。
同じく ランボー最高です スタローンさんが 演じてなければ 知る機会なんてなかったです 今でも元気にしてるのを見て すごく感動します
くにがまえ カチッとはまってますから。 バランスもとりやすいですし。
規則は規則ですので、高校生だと証明できる身分証明書がなければ、大学生料金ではなくて、一般料金（大人料金）を払わないといけません。 劇場窓口の係員に、身分証明のない人を高校生料金で入場させられる裁量は与えられてないでしょう。個人経営とか家族経営の映画館とかならともかく。 映画館に行くときは学生証（もしくは生徒手帳）を忘れないように持って行きましょう。学生証等を紛失しているのであれば、すみやかに学校に再発行をお願いしましょう。
うなじ。 ポニーテールの子なんて最高！ ドキドキします。(^_^;)
こんにちは。 DUFF 君に贈る詩 http://j-lyric.net/artist/a052225/l028193.html
やっぱり、固い先生より面白い先生が良かったのでちょっぴりの変態性を入れました (^-^)
今回の参議院選挙でも、スマホ投票の実現を公約に叫んでいる候補者がいますよね。これだけ情報化社会になったのに、選挙だけがいつまでも昔のままというのは努力不足だと思いますね。そういった知恵を出すことなしに投票率の低下を嘆いてもまったく響きませんね。インターネットにしろスマホにしろどんどん活用すべきなんです。国会の議決で押しボタンを採用しているのは参議院だけなのから見ても、彼らに便利さを要求するのはどだい無理なのかもしれません。
ビール…ビール。 ああ、ビーチとかキャンプ場とか甲子園のかいじょうで美味いビール飲んだなぁー。~_~;
仕事関係でリストになかったのだと WIP←Work In Progress SDL←Schedule NF←Not Final TBD（To Be Determined）はよく使われるけど、TBC（To Be Changed）というのもあった。 ようわからん。
お試し価格みたいな安値だと、その後ほかのコースへの勧誘がひどかったり、施術も適当だったりするので、 口コミを調べて、悪評価がなければお試し感覚でやりたいです！ 勧誘されても断れる人なら、その値段でもやっていいんじゃないですかね。 私も2000円前後のエステに何回か行ったことがあります！ 勧誘はちゃんと断りました。笑
8.６秒バズーカー。 懐かしい…。 今はどんな暮らしだろうか。 て気になります。
こんばんは ？メンクイドラ？ まっ・ブゥ？ うん オラ、めんくいだんべぇ スッピンの、おねいさんが大好きだんべ
つたろう
>「保守・リベラルにかかわらず政治に関心がある層」 政治によって未来はよくなると本気で信じている人たち >「政治に関心がない層」 政治なんかで何も変わんないと思っている人たち
ストレスを未だ感じたことがないのですが、と言うよりもプレッシャーがストレスにならずに プレッシャーを楽しんでいます！ ひょっとして僕って「Ｍ」？
仕事が忙しいですが、楽しいですね。 家族がいてくれて感謝です。
Only Yesterday
例えば「第2次世界大戦で日本が勝つように歴史操作」->「アメリカは敗戦で弱体化、ソ連は参戦せずに国力温存」->「共産主義国家群が異様に強力に」->「日本がソ連や中国に占領される」なんてことになりかねないので、やめてほしい。
メタンハイドレード開発は、いち議員の歳費をどうこうしたところで解決できる問題ではありません。 自身の歳費を使うのではなくて、（万が一当選したとして）自民党議員として政府に積極的に働きかけるならばＯＫです。
ドキッとしますよ＾＾ 気になる方等いましたら是非挑戦してください！ 効果的だと思いますよ！
脛ですね！昨日蹴られて悶絶しました・・・＞＜
子ブたんは、ウソツキオジサン。の引退記念に、ウソツキオジサン。と一緒に食べたですブゥ お金ではなく、子ブたんのおなかの脂３ｇと、松阪牛A5ランクの肉１キログラムとを交換したですブゥ 少し割高だったブゥ
志田未来です
電動ブラシ使ってます。 いつも通り順序良く磨くと、わたしの場合ほぼ2分半です。 その後糸ようじで隙間磨き。 事後はつるつるで満足してます。
>①インターネットカフェにどのようなイメージをお持ちですか？ 目的のない暇つぶし >②インターネットカフェを利用したことはありますか。またその利用頻度を教えてください。 一度だけ。 >③どのようなときにインターネットカフェを使いますか？ 今後は二度と使わない。 >④インターネットカフェにプラスアルファしてほしいサービスはありますか？ 二度と行かないので特になし。 >できれば年代と職種も教えていただけると光栄です。 30代小売店経営
刈谷友衣子(カリヤ　ユイコ）
おじさんです。 やはり、All Of Me　 でしょうね。
ちょっと行ってみたい 実は前にグーグルアースで見てみたんですが いまいち感じがつかみにくい これは実際見ないと、という感じですが あ～こうね。と残念かもしれないという感じもします
わたしもポッチャリだけど履いてます！ 夏なのに暑苦しい恰好はいやですし！ ちょっと大きめでピチピチじゃないのを履いていれば気にならない感じします(^_^)/
生活がかかっているなら、やりたくない仕事、向いてなさそうな仕事でも我慢するしかない。あるだけマシ。でも、やりたくないまま続けてはいませんけど。向いていないと思って入ったら、自分の意外な面に気付かされたことがあった。とりあえずこの仕事でやっていていい仕事があったらやめようとなんて思っていたがなかなか見つからず。そのままずっとになってしまった。気付いたら10年以上たっていた。
そのバス会社のホームページから料金の記載がされてるページへ移動して確認してみよう。 まず間違いなくホームページを持っていますから安心して、利用予定のバス会社を検索してみましょう。 バス会社の名前が分からないなら、地方名を軸にバス会社を探すと見つかると思います。
大渋滞 満員電車 通勤・通学時間が異常に長い場合がある 家賃が高い 家・アパート自体が狭い 有料駐車場が多く、高い サービス業は、全体的に高め というか遊ぼうと思うと何をするにもお金がかかる うるさい 数や綺麗な店は多いが意外と美味しい飲食店は少ないかも ショッピングや飲食店や観光地など、どこも人が多い 人が多過ぎるが故の、保育所・介護施設などの各不足問題 銀行や役場、公共料金等の手続き関係は待たされます 地方に比べると美しい自然が限られる 街の景観がゴチャゴチャしてて基本汚い 都会の割に意外と保守的で排他的な地域もあったり（某横浜とか） 意外と粗野で攻撃的な年輩がいたり（自分の田舎ではあまり見ない気がします） 気分的にゆったり出来ない ・・・こんだけあるのに「無い」って言い切れる人って、おそらく生まれてこのかた狭い都会から一歩も出たことないのでしょう。自分が一番得って思い込めるのは、ある意味幸せなことかもしれません。 治安は意外と悪いとは感じませんね。まぁ日本ですから。 田舎出身ですがそこまで空気が汚いとか水が不味いとかは感じたことありません。情報が少し昭和かも。 都会は変な人もそれなりに多いですが、人間関係がベタベタしていないのは自分はラクです。 サービス業は高いですが、物自体は安売りなんかも充実していてそんなに高くない気がします。
場所によります。静かな住まいを徹底的に選べばいいです。 繁華街から離れると、どこも夜はそこそこ静かです。場所によっては昼でも静か。 自分は車の音が少しでも（遠くの高速道路の音なんかも）聞こえる住まいが好きではないのですが、大通りから家２軒以上隔てた住宅街の内側なんかなら、意外と車の音は遮断されます。まぁ交通量が少ない所が一番でしょうけど。 こういったことをクリアすることはそう難しくはないですよ、都会でも。 「慣れて、うるさく感じなければいい」というのではなく、自分は怖いくらいに静かな住まいが好きです。でも自然音は大丈夫。好みの問題ですね。 田舎は本当に車の音ひとつしないような場所も多いですよね。それを求めていると、都会はどこもうるさいとなるかもしれません。
私は「田舎派」です。 自分が実際に、都会と田舎の両方住んだ経験があり、 性に合っているのが田舎なので、そう思います。 理由ですが… ・通勤時間帯でもそこまで電車が混まない。 ・空気＆水がきれい（ミネラルウォーター買った事ありません）。 ・人が少ないので、お散歩・ランニング・サイクリングに最適。 ・庭付きの新築が都会の半額で建てられる。 ・家と家が離れているので、騒音トラブルには比較的なりにくい。 ・ペットと過ごすには良い環境。 ・夜、静か。 田舎に住んでから、都会に出ると人酔いするようになりました…＾＾； 目がチカチカしたり、音がうるさく感じたり。 ゴミも多くて空気も汚いな…と。 ただ歩くだけでも、人とぶつかりそうになったりで ストレスがハンパ無くて。。。大阪に行かなくなりました…（苦笑） 田舎は田舎で、 田舎故、うわさ話がすぐに広まるとか… 車が無いと不便とか… バス代がやたら高いとか… デメリットはもちろんあるんですけどもね。 個人的には、 空気はきれいで自然が豊かで、人が多すぎず、静かな田舎でも、 電車１本乗り換えなしで、１時間もかからずに都会に出られるような所が 住みやすい＆性に合ってるな〜と思います。
女性ですか？少し太ってますね 筋肉か脂肪かによりますが
他人に興味を持たない 嫌われても目標や目的の為にしゃべる 会話に自分の為のジョークを挟む 何度も挑戦し経験を積み自信をもつ 先人の知恵を借りる（本や人と会話する） 失敗しても誰も死なないと思う 考えてもしょーがないべ？と、思う
懐かしい(*´∀`*)昔いっぱいつけてた
「くおん」さんは無いけど「くどう」さんならある。 普通は「工藤」と書きますよね。 芸名だったのだろうか。 ちなみに野郎でした。
きのう　かった　かたたたきき　は、たかかったのに、 たった　ひとたたき　かた　たたいた　だけで　 カタカタ　なったから、かた　たたくの　やめて　 たたきわった。 昨日買った　肩たたき機は　高かったのに、 たった　一叩き　肩叩いただけで　 カタカタ　鳴ったから、肩たたくの　止めて、 叩き割った。 どうでしょうか。??
変化する世界ですね 理由としては変化しないなんて退屈すぎるし、面白くないからです。 変化って大事なんですよ、変化するから成長できるんです。
実験結果等をそれでまとめ、破たんして初めて、その結果をかみして 方向修正をするのが、目的に到達するもっとも効率的方法と思っています。 まれであろうが起こってしまったことは事実であるわけで、 当然起こりえますが、それが１０００分の１の確率以下であると思えるなら、 とりあえず、無視します。100人の方が喜んでもらえるけど、0.5人の方が そうでない場合があるってときですね。でも、まだ完成していないわけですから、 そのぐらいのことは、試作を繰り返すなかで、当然解消されていきます。
2です。 別れました。 3年になると受験勉強が忙しくなって・・・。あまり長くは続かなかったですね。
罪の無い子を蹴落とし病気にさせ、上にチクリ自分が上になった女
さらに詳しく見てみると、 硬貨を何枚か落としたとき　１円玉や10円硬貨は拾えるところに留まっているのですが、100円硬貨はころころと転がってどこかへ行ってしまう。 そういうもんなんです。人間界を支配している摂理としか言いようがありません。
タラちゃん、たらこ唇なので。 たまにビーバー、前歯がでかいので。 一反もめん(妖怪)、痩せててうすっぺらだったので。
経験上、空が白み始めるころ。あるいは始発で帰れば朝帰りだとおもいます。時間でいえば３時半を過ぎれば朝帰りかな。
太ももにすき間があって、太もも同士が擦れて赤くなっていないレベルです。
目が細いのが嫌です
どんなお店でも、聞こえても聞こえなくて言います。
珍しいと思います。 こちらのサイトによると、全国で10,853位、全国に約640人ほどしかいない苗字だそうです。 参考まで http://myoji-yurai.net/searchResult.htm?myojiKan …
あったらどうするんですか？まあ自分はそんなこと考えた事もないですが。
自転車圏内でなら、2〜3件あります！
シチズンの1000円の腕時計 https://www.amazon.co.jp/gp/product/B005I6G514/r … 手袋 https://www.amazon.co.jp/gp/product/B00BDYFJ8A/r …
「ホッチキス」は商品名。 この名称は、日本で初めて発売された時の輸入先の会社名、 ひいてはその会社の創業者の名前。 ちなみに、一般名称は「ステープラー」。
異性かどうかも問題ではあると思うのですが、どんな相手でもいきなり個性の強烈なものや、 いきなり心の中に入ってくるような物は警戒するし、貴方の誠実さを疑われてしまいます。 １００円均一に売っている物でもコップなど、異性にとって効果のあるものも、 初対面でプレゼントするには「異性でも同性」でも踏み込みすぎで、 「えっ？いきなり初対面で？ちょっとやばい人かな」と思ってしまいます。 よくコミュニケーションをLINEでとったのなら、その中から共通の話題に上がった物で良いのではないでしょうか。 私なら飲み物とかを待ち合わせの相手に気遣いとして「プレゼントするかもしれません」が、 初対面で普通の人間は手紙とプレゼントはしないと考えています。 手紙の内容にもよりますが。
1. 小学校の頃、田舎の小学校で親父の愛車のスバル３６０を２０ｍ程運転。当時は休日に校庭に車で入ろうが誰も何も言わなかった。呑気な時代。 2. 原付免許が取れるまで数ヶ月無免。免許取りに行くにも原付で。不思議と捕まらなかった。取ったあとは捕まり放題。罰が当ったのだろうか？
こんな説もあります 一説によれば、『とおりゃんせ』の舞台は、埼玉県川越市の三芳野神社(みよしのじんじゃ)とされている。三芳野神社では菅原道真が祭られている。 三芳野神社は昔、川越城の城郭内に移されたため、「お城の天神さま」と呼ばれていたそうだ。お城の中なので、一般庶民は気軽に参拝できなくなり、時間も限られ、見張りの兵士も付けられた。 特に、他国の密偵（スパイ）が城内に紛れ込むことを防ぐため、帰っていく参拝客に対して見張りの兵士が厳しく監視をしたという。これが「行きはよいよい　帰りはこわい」の由来となっているとのことだ。
「行きは楽だが帰りは困難なこと」 私自身の性格。 のめりこんで、深みにはまる。
私も息子が結婚している歳でそこそこ長く生きていますが、今でも感じています 最近感じたのは、 グループでいるとなんか人の話聞いていなかったり、スルーしたりする人が、二人で話すと意外といい人だったり、親身になってくれたりした経験があります。 だから人って色々な面があるんですね。出来るだけその方のいい面だけを見ていくといいのでは？ 自分の中にもやはり自分が一番かわいいと言う思いがありますよ。 だから自分も誰かに冷たさを感じられているかもしれません わかったうえで他人に優しくしてあげる。自分がされて嫌なことは人にはしない 回答になっていないかもしれませんが… 私は自分が親友と思っている人がいます。でも彼女は私が辛かったい時もそっと見守るだけで、励ましや慰めはありません。ただ否定も肯定もせず私を見守ってくれました。それがすごく温かく感じました。それを冷たく思う人はいるかもしれませんが、私はすごく救われました。感じ方は人それぞれのこともあるかもしれませんね。
No.6です。 言葉足らずでした。 使っているカメラはデジタル一眼レフです。 確かに、風景や花など動かないものは何度でも撮り直しがきくのですが、例えば100m走のゴールインの瞬間のように、撮り直しのきかない場面もいっぱいありまして、そんなときに限って失敗する自分が許せないんです。
あなたにできること、あるいはできると夢見ていることがあれば、今すぐ始めなさい。 向こう見ずは天才であり、力であり、魔法です。 ゲーテの言葉です。
ドラえもん ドラえもんが一人で全ての悩みを回答し解決できる。 遠距離の彼…どこでもドア 復縁したいです…タイムマシン 仕事が覚えられず困っています…暗記パン ドラえもんは万能です。
不登校をネガティブに考えるから悩んでしまうんです。 私がそうだったら、“人生は80年もあるんだから、ほんのちょっと寄り道”と言うかも知れません。
何歳でもダメなんてないでしょう⁈
こんばんは 船がでるぞぉ んー 波平さんのつぎは 順番からいって・・ 船だねぇ Ｑ：みなさんは、自分の手から放してしまって、後悔しているものはなんですか？ これはリアルに答えたくないなぁ。 Ａ：ないしょ
今回は、桝添知事は、あの時なら仕方なく大抵の方は一票を入れていても仕方が無いでしょう、 何せ東大卒でコメンテーターで人気が出て、国政も当選し大臣にも成られた、自民から抜けて 新しい党も作って、それからの知事選に出馬で自公が応援すれば当選でしょう、スキャンダルも 無かったので、これが他県有っても同じ事か起こったでしょう、だから、他党も桜井さんを 欲しがっていますが、確かに良い人だと思いますが、それが知事に向いている人かは，解りません、 今回、コメンテーターとして以前他の道・府・県でされていた方なので、3人位居ました、実務的な 方たちです。この方達は、スキャンダルも無く、定期で退職された方なので、それ程知らない事も無く、 この方達ならまだ安心で、知事としての遣る事も知っているし官僚の使い方も解る筈です。只たれも 今回の都知事選に出たくないようです。それが残念です。
単純にどう思うか書けばいいのでは？ スポーツをした場合、しない場合の子供の肉体的な話を織り混ぜてみるとか、成長の可能性の話を考えてみるとか。 あなた自身の幼少期の経験や周りの子達のスポーツ、体力的な経験を交えても。 まー、私が答えるなら、 幼少期のスポーツは持っている能力次第だとは思いますが、体育の成績が１の子が３になれる可能性、もっと上にいける可能性は出ると考える。 しかし、場合によっては幼少期の時点で運動が嫌いになる子もうまれてしまうかもしれないので、環境と子供の気持ちを大切にできれば、子供の意思を最優先で行っても良いと考えます。 と答えます。
人々を宗教洗脳し、お金をむしり取る輩（教祖ども）を、成敗します。 宗教洗脳は、人格を破壊する間接的殺人行為です。 許さん！
どういう意味ですか、、？
特に深く考えて発言していないと思います。「死ね」は「あんたのこと、気に入らない」「死にたい」は「なんか嫌になった」くらいの意味でしょうね。でも「死ね」とか簡単に口にしていい言葉では決してありません。言葉は大切です。一言で深く人を傷つけてしまう事がありますね。
orangeにとてもあってると思います！ 切なくも優しくもあるメロディと歌詞、さすがコブクロって感じで感動しました。 ピアノのアレンジも素敵です。
フツー。 と言うか男子として内面や容姿の方が気になります。
男性です。持って来たTシャツと短パンです、ラブホによっては寝巻きがハズレのところがありますから。
夏が暑いんじゃない、暑いから夏なんだ
早速お礼を頂き、ありがとうございます。 ＞これはコンサルタントとはまた違うのでしょうか＆何か資格も必要なのでしょうか 皆さんからよく間違われるのは、「経営コンサルタント」です。 会計とか会社経営に関するアドバイスをするわけではなくて、簡単に言うとその会社の商品やサービスについての、マーケティング戦略の立案・提案という感じです。 自分で言えば、マーケティング・プランナー、リサーチャー、アナリスト・・・何でも請け負います。 商品企画に携わる場合もあるし、広告代理店のマーケティング･スタッフとして、代理店の名刺で動く場合もあります。 資格というものは必要ありません。もっとも、講座で資格を与えている団体はあるかも知れません。 こういう説明をすると大抵の人は、“はっ？、えっ？”となるので、面倒くさいので説明しないことにしています。
子供の頃だったので内容までは覚えていないですが 千葉真一のかっこよさは記憶に残っています。
登場人物も多くそれぞれ個性的で、ストーリーも面白いと思います。 ただ作画は時々荒れるので、それを許せる人ならコミックス買うのもいいかも。
金沢駅ですかね。世界で最も美しい駅14選 に入っていますし。
最寄駅にあったのが、閉店しちゃってショック(>_<)  やっぱ厳しいのかなあ。。でも、別の駅から宅配で頼む事もできる♪  なんか、久しぶりに食べたくなっちゃったな。
子供さん立派に成られましたね。
日本では（地味かもしれませんが）奈良ホテルが好きです。重厚で趣があります！ ワールドトレードセンターも圧巻でしたね！ミラノのドゥオモ、あとソウルのザハ・ハディットさんがデザインした美術館も壮大で感動しました。
【皆さん回答ありがとうございます。】と言われたいから
こんにちブゥ むぎちゃん りおちゃん https://www.youtube.com/watch?v=V_BRQPxVYXQ
高校近くのサ店で、特大パフェ７杯 ５杯以上は無料だったんだけど、今じゃ無理ですねぇ…
私が教えて！gooを利用しだした頃は、知恵袋はまだありませんでした。 知恵袋は、教えて！goo（OKWeb）のアイデアを盗んだ二番煎じにすぎませんので、どうも好きにはなれません。 教えて！gooには今まで相当助けてもらったという義理がありますので、自分の得意分野ではなるべく回答するようにしています。
残念ながらありません 田舎だったんで、全てが不味かったんです 保育園なんて脱脂粉乳ですよ！？ あ、あった！！ 「炊き込みご飯」です(^^) お肉も脂身だらけだし、プリンはプリンの味じゃないし・・・ 給食にはぶったまげましたよ
モテたいなら、モテたいなどとガツガツせずに、考えずに、自然体の自分を見てもらわなければ！それを日々磨いかないと！
東京近郊に住んでいてオフ会等参加した事もありますが、 インターネットで人柄を知っているつもりでも実際は思っていたのと違う事も多く、 最悪騙すような人もいるので同じ地域に住んでいても熟慮した上で決めます。 ましてや広島東京間となると、身近な人も何かあった時直ぐに駆けつけられる距離ではありませんし 未成年、慣れた土地では無い、何かあった時の対処の方法が判らないetc懸念材料満載。親御さんの心配は当然の事です。 そもそもまともな成人女性は、ネットで知り合っただけの広島の女子高校生を東京に呼ぶなんて危ない事させません… ここで相談してる時点で既に色々判ってない危うさを感じます。 成人して世の中の道理を判った上で自分の責任において参加しましょう。
こんな感じです
発表します。 ドラム「ドゥルドゥルドゥル♪♪」 世界二大セコいの最後を飾るのは！ 大阪のおばちゃん達です。 ちょっと偏見、抽象的な大まかな選出に なってしまいましたが、そこはご了承してください。 いや～本当に非難するつもりはないのですが、本当に 大阪のおばちゃんはセコいセコい。 スーパーやデパートコーナーで試食コーナーに群がり、完食。 テッシュは絶対に一個でなく、二、三個は頂く。 大阪のおばちゃん達に怒られてしまいますが、なかなかのセコさ ですね。 まぁ大阪のおばちゃん達は、大阪の文化であり、宝でもありますね。 ピートローズと大阪のおばちゃん達がタッグを組んだら、ある意味 最強ですよね（笑）
関西人が苦手な人、散見しますね。 まぁ、ひとつは東京発信のマスコミの責任が大きいかと思うのですが、東京に対する比較として大阪が取りあげらることが多かったので、あれこれ揶揄されてるのかなと思います。 でも、本当の理由は、恐らく・・・『言葉遊び』なんだと思います。関西の人って基本的に話好きで、好奇心旺盛、話題を膨らませるといった傾向が強いので（もちろん、人によって強弱はありますよ）、他の地方の人からすると、「何故、そんなところに踏み込むの？」って思っちゃって嫌悪感を持たれる様です。関西人にとって『おいしい』と思うことが他地方の方にとっては、ズケズケと入ってくるってことになるんでしょうね。 悪気はないというか、そういった土壌で生まれ育ってきているので、人との距離感を測る術がそれだっただけなんですが・・・。なので、この方法が通用しないと思えば、もちろんやらなくなると思います。 あと、関西の人は、方言を『好みます』。関西弁を好むだけでなく、今まで生まれ育って来た土地の言葉を、使ってもらう方が好きなんですね。関西人が、他地方にいっても関西弁を使いづづけるのと同様、他地方の人が関西に来ても、その人の生まれ育った土地の言葉を使って欲しいと思っています。逆に、関西弁を真似る様な感じで話されるとイラっとすることが多い様です。面白いのですが、標準語は嫌いだけど、江戸言葉は許容されるんですよね。関西ではあまり聞かない言葉だから、面白がって色々聞いてくるかと思いますが、それがおかしいなどとは思っていなくて、未知なることへの好奇心なだけなんですが、このあたりはなかなか理解されてないだろうなぁと思います。 前置きが長くなりましたが、兵庫県も場所によっては、随分風土が違います。もともと、神戸市東灘区あたりから大阪府北部（淀川右岸）にかけては、『摂津』という地域でしたので、同じ様な風土だと思います。 大阪でも、淀川左岸から大和川右岸までは河内、それより南が和泉とざっくり３つに分かれますので、それぞれの風土はやはり違います。 神戸の西部から姫路にかけては、播磨国の範囲に入りますが、明石あたりまでは京阪神と呼ばれる地域の雰囲気に比較的近いかと思いますが、姫路になるとまた違った風土になってきます。方言も随分違いますよ。 兵庫県の北部は、但馬国や丹波国ですので、一般に呼ばれる関西のイメージとは随分違うかもしれませんね。どちらかというと北近畿文化圏というイメージの方が強いかと思います。 今は、旧国名単位での文化の発信地があるのではなく、基本的には東京と各地方の大都市になってきているので、関西では大阪の影響が大きく、そこから広がっていく感じかと思います。ただ、大阪でもキタとミナミでは随分違い、テレビなどで放映されるいわゆるコテコテの大阪はミナミ中心なので、兵庫県への影響は少ないのかもしれません。とは言え、阪神タイガースは兵庫県の球団ですし、阪神沿線と阪急沿線では随分雰囲気も違います。西宮市というひとつの自治体も、攝津国と丹波国に分かれますから、違いはあるけど、それほど大きな違いは無いといったことろに落ち着く様に思いますよ。
親のつかいでタバコです。 自動販売機で買うのが楽しみでした。ちなみに俺は吸いません。
>治安悪くなった、治安悪くなった言っても、 犯罪が多く物騒だった昭和時代と比べ、平成時代は平和な時代なのですが。 >皆さんは実体感的に、今の世の中、恋愛離れしてると思いますか？ 実態感という当てにならない指標を使う理由は何故でしょうか。 恋愛離れについて検索してみましたが、過去の調査との比較が見当たらないため分かりません。 結婚年齢の上昇は言われていますが、恋愛離れとは別の話でしょう。
「よーくかんがえよう、おかねはだいじだよー」 おこづかい￥30でがんばるコブたんには感謝状をさしあげます
家事。特に掃除。
「せこい」でないのなら「せいこ」？
縁を切ったのだから知らない他人。通り過ぎるだけでしょう。
ミンティアが減った日は、いろんな人に会った日です。人に会う前には、口臭を直したいでしょう？口が臭かった日に、異論はありません。
そうですね。 ただ、ドラマ半沢のせいで、タミヤ社長も出てくるようになりました。
働く(笑) お金に不自由してなくても働く(笑) 終わったあとの爽快感がたまらないので(笑) Ｗワーク者ですが、色々あって今一本しかしてなくて、今ダメ人間みたいな感じで(笑) 来週から新しい所に行くのですが、嬉しくてたまらんです(笑) お金ももちろん大事ですが、動き回ってるのが好きなんだなぁと…… 今回思いました(笑) けして社畜ではないですよ(笑)
天気がいいので犬のお散歩してます(^^)/
居るでしょう。 ただし、「わたし、キレイ」とは、言いませんがね。 遺伝子の配列次第でしょうか。
生八つ橋です。
モップス　傘がない 陽水の「傘がない」をアレンジしたのはモップスのギタリスト星勝です。陽水の「傘がない」はギターの弾き語りで演奏されることが多いですが、レコードではモップス版を発展させた凝ったアレンジでした。 野田順子　傘がないのよ http://nicoviewer.net/sm3415866 演歌にも通じる内容の曲です。 鷹森淑乃　心の傘は http://www.tudou.com/programs/view/Vk5XJfcfPQw 全く個人的な感想になりますが、ヴァイオリンとピアノだけで歌詞の心情の変化を表現したアレンジは見事と思います。 慟哭のようなヴァイオリンソロ、葬送曲のようなピアノと始まり、少しずつ明るくなり最後は長調で終わります。
思いません。 その記事、自分も偶然見ました。 大学にコメントをもとめるマスコミがおかしいと感じますが、求められればそう答えるしかないのでしょう。 それにしても、学校が保護者代わりをしなければいけない人間が選挙権を持つのってどうなんでしょうね。^^;
補足になります。 当然届きませんでした。 事前に時間予約、なんてそこまで頭回ってなかったですね。 五時間目をサボって受け取っているところを見つかって逃走です。 校則で禁止、というより常識的にダメ、というところの方が多いでしょう。 校内にそういった業者が自由に出入りできると、色々と問題もおきます。 集団生活である学校生活においては ほとんどの行動に一定範囲のルールに則っていることが求められるものです。 私の時代と比べれば（とはいってもあまり違わないでしょうが） 今はまた別なところもあるのかもしれませんね。
旦那、間違ぇやした。「ヤサ」が正しいんで。さすが、八丁堀の旦那だ（？）、ちゃーんと気がつきやすね。（お礼要りません。質問と関係ないから削除かも？フルタセコイヤはスーパーにもダイソーにもありますよ。）
回答ではなく、質問です。 ちなみにあなたは セコい は したことある？ されたことある？ とりあえず わたしは こしっからしい と言われたことあります。
新人でミスしない人はいないですよ。 報連相ができていれば大丈夫です。 ドンマイ(^_-)-☆
質問の趣旨に合っているのか分かりませんが、危険ドラッグを意味するハーブですね。危険ドラッグと正しく言って欲しいと思います。 ところで。 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/166151/meaning/m0 … ニート【NEET】 《not in education, employment or training》学校にも行かず、就職しようともせず、職業訓練も受けない若者のこと。1990年代末に英国で名付けられた。2000年代になって日本でも問題化。→フリーター →若年無業者 [補説]日本では、内閣府と厚生労働省がそれぞれ次のように定義している。 ［内閣府］15～34歳までで、学校に通学せず、独身で、収入を伴う仕事に就いていない人。 ［厚生労働省］15～34歳までで、仕事に就いておらず、家事も通学もしていない人。 ニートと日雇い（人夫）は意味が違うと思います。 >フリーター、ニートは止めて欲しいです。響きに酔ってしまっている気が大いにします。 フリーター、ニートは寧ろ悪いイメージで使われている言葉だと思います。
そのアーティストのことが好きじゃなくなるなんて例はあるのでしょうか？私にはちょっと考えられません。 そのアーティストと、自分が大嫌いな人が何の関係があるのでしょうか。 人や物事への評価はもっと冷静であるべきです。
言われている気がする性格を少し表向きに成る様に努力する。詰まり反面教師と考え、有り難く聞き流す。 言われていると考えて気にしてエネルギーを消耗して後ろ向きになると、仮に本当に言っていたとしたら相手の思う壺である。これは非常にバカらしい。逆手に取りたいね。へそ曲がりとしては。
反則かな。 お猿さんのジロー君。
歴代最多を言い出すと、ニグロリーグまで言及しない訳にはいかないでしょう。年間200試合以上やっていましたから、積算記録としては、サッチェル・ペイジの2000勝(年間100勝以上の年も)、ジョシュ・ギブソンの972本塁打(異説有り)などとんでもない数字が出てきます。記録未整備ですが、通算安打数にもとんでもない数字がありそうですが、それを持ち出されたら反論できません。 カテゴリの違うリーグの記録を合算すべきではなく、それぞれのカテゴリで称えればいいだけだと思います。 野球は、マラソンと同じで世界記録の存在しない競技だと思います。
おはブゥ メイちゃんお礼ありがブゥ ＞この定義は難しいですね。自分なりの考えはあるのですが、人によって幅があると思います。 子ブたんもそう思うですブゥ したがって、判断しかねるという回答になるですブゥ ＞プライベートで付き合いたくないということで距離を置くのは問題ないと思いますが、学校のクラスでペアになって何かをしなければならないときに、無視し続けたりするのはどうかと思います。授業も進みませんね。 ペアという前提で考えれば、これはイジメじゃないと思うブゥ たんなる、２人の間に存在する感情のもつれブゥ これをイジメとすると、喧嘩しただけで、一方がイジメの被害者で、他方がイジメの加害者になってしまうブゥ ＞相手にされないの本当の中身が分からないのですが、そこには嫌がらせのようなことも含まれていたのでは？ あったか、なかったかは子ブたんに分かることではないブゥ だから、子ブたんは、そのことについてなにも言ってないブゥ ＞僕が実際に目にしたことは、学校の行事の連絡事項のプリントを、相手にしたくないから無の存在であるとして、係りの子が渡さなかったというものがあります。 それは、係りの子が嫌がらせをしたということではないブゥか？ 子ブたんが、これをイジメと判断するには、これを見ていたメイちゃんやその周囲の人の多数が、係りの子と同じ思いであったという事実が必要になるブゥ 係りの子は、他の多数の人から、その行為を後押しされていたという事実ブゥ イジメであったかどうかは、メイちゃんが判断すればいいブゥ ここで書く必要なないブゥ ＞予めブロックしているという人もいますね。実際僕はブロックされていましたが、多くの人は何か害を受けてから、それを二度とされないようにブロックするのだと思います。 子ブたんが言っているのは、『みんなから相手にされないといういじめを受けた』という発言に対して、同じことができる機能を平然と実施していることについて詰問したのですブゥ ＞この機能に関しては、僕はいじめとは違うと思います。 メイちゃんは、昨今話題になっているようにＬＩＮＥ等で仲間はずれにすることもイジメでないと思うブゥですか？ この機能は、そういう利用のされかたもしているのですよぉ 『みんなから相手にされないといういじめを受けた』という主張について、 その目的が、そのようなイジメをなくすことなのか、復讐というおろかな行為なのかをたずねているブゥ でも、なにも考えずに削除したから、その場その場で都合のいいことを言っているだけの人だと判断したブゥ ＞では、これはいじめだと思いますか？ 教室で席に着いている人がいます。その真横の席は空いています。ある生徒が、その空いた席の机を、あいつの親は犯罪者だから死刑だなと大声を上げながら蹴り倒した場合はどうですか？あいつの親のあいつとは、直接ではありませんが、席に着いている人のことです。 うえでも書いたけど、 子ブたんが、これをイジメと判断するには、これを見ていた（メイちゃんや）その周囲の人の多数が、その行為を後押ししていたかどうかによるブゥ それによって、１人のバカが騒いでいるだけなのか、イジメになるのかがかわると思うブゥ ちなみに、子供に対して、親の行為を非難する発言をすることは、イジメですか？ これをイジメだと考えると、犯罪者を非難する報道は、全てその子供に対するイジメになると思うブゥ イジメかどうかなんてことではなく、子供にそんな思いをさせてしまう、親に問題があるのです
貴女がストレスを感じない…というのはおそらくご自身でコンスタントにストレス発散をしているのではないのでしょうか…。 外出が好きな彼だったら、誘ってみてはいかがですか? あとは話を聞いてあげたり…。(無理矢理聞いたりしないでくださいね。話を聞く時も相づちくらいでも大丈夫です。) ↓ストレス発散方法、ストレス以外の原因が書いてありました。 http://mystressfree.com/?p=251
ガンガン見ます 世界の恐怖映像とか、本当にあった呪いのビデオなどは大好物です
それは特定の男の人とですか？ もしそうであれば、やはり最初の一歩はあなたから踏み出さないと。 自分の思いは何もしなければ相手には通じません。 頑張ってください。勇気を出して。＼(^o^)／
コブたんおはようブゥブゥ 政治と金は千原せいじと吉本興業のギャラの問題 コブたんのお小遣い￥50にしたら羽振りよくなって月末はビンボーになるってこと 解ったかなぁ？
嫌いな人とはしたくありません。
はい。 相手の方の微笑み返しが返ってくると、 今は、私もよい顔をしているんだなあと、安心します。 老人ホームに勤務している私は、 おじいちゃんおばあちゃんがどのくらい楽しそうに、気持ちの上で自立しているかが、私のヘルパーとしての評価になると思っています。 基本業務ばかりをロボットのようにこなすヘルパーさんがいるフロアーのおじいちゃんおばあちゃんたちは、ボーッとしていて生ける屍のようです。
たとえば投票券に名前書いて下にバツ印を書いたらー1票とか計算になったら うちの地区のつまんない選挙の価値は上がるんだろうけど 生活が良くなることなんて期待しないし実際議員は自分のお小遣い確保に奔走だし こっちのほうがまだマシかな？なんて基準で名前書書いてる 直接的に良くなる人？日本という国をよりよくしてくれる？ ヽ(￣д￣;)ノｲﾅｲｲﾅｲ
休息ですか？何もすること無いのもつまらないです(-_-;)
こんにちは。ネクターのオレンジがあるのがビックリですね。ピーチなら、飲んだことがあります。ピーチに一票です。
こんばんは。 んー。　～～！ｗ　というのも　～～ｗ　というのも両方あります ので適切に使えばいいかと。 ！は基本大声をイメージする時に使えばいいでしょう。例えばお笑 い芸人が、自らの舞台で、オチや突っ込みを大声で言う時なんかの イメージでしょうか。 それに対して　！が付かないのは普通の声のテンションで冗談を言っ ているイメージでしょうか。芸能人がトーク中に冗談を言う時なん かでしょうか。。 頻繁に！を使う人はテンション高すぎと受け止められる事が多いの で適切に使いましょう。 なお、ｗは語源的に、純粋な「笑い」ではなく「嘲笑」というイメー ジをもっています。単なる冗談のつもりで、ｗを使ったのに、嘲笑と 取られたら意味が全然変わることがありますので注意しておきましょ う（元々、ｗは（笑）の省略形で、初期には嘲笑のイメージは弱かっ たと思うのですが、ｗを複数使う人が出てきて、その際に嘲笑をイメー ジしてｗを複数使った人が多かったんでしょうね）。 嘲笑なので、根本的に使いたくないという人もいますし、ｗは全て 嘲笑と受け取る人もいます。ビジネス文書に（笑）は冗談として許 される場合もありますが（勿論（笑）でもダメとする人もいますけ ども）、ｗは基本許されないと覚えておきましょう。 ｗの数は笑いの規模をさしていますが、つまらない冗談でもｗｗｗｗ と沢山つける人もいるので、どれくらいの数が適切かというのは重要 な話ではないと思います。
この２つだったらグレープです。 本当はミリンダ・グレープがいいんですが、手に入りやすいファンタで我慢します。
食べ放題、飲み放題じゃなければ、大抵は時間無制限だと思います。 単純に費用は、そっちの方が高くつくと思いますが。
べんきょうは、好きです。でも「強いて勉める」と云う漢字を当てはめるのが、いただけない。
おでこは広くなくていいですが、 度量が広くないとダメ。 せこいのはダメです。
小泉さん・・・・・・顔がいいから（すみません・・・・・）。
こんにちは。アンケートのジャンルではなく、人生相談のジャンルに質問されたらいかがですか？
そんなもん、宗派や親族や地域でちがいますから…。 ここで聞いてもわからないと思いますよ いろんな例を知りたいというなら うちの実家なら初盆は盆提灯やお供えも盛大に盆棚を設置。 坊さんを呼び、親族多めに集まります 墓参りはいきません。県がいだから。 お盆最終日に精霊流しのようなことをする地域でした 初盆は精霊船にお供えを載せて川べりへ（初盆以外はコモにくるみます） お供え置き場、ろうそくをともし焼香するスペースが町内で設置され手います 川を汚さないようにお供えなど流さずそこで備えることになっていますが 初盆の家は灯ろうをこっそり流すのは見逃されています 初盆に限らず、その場で花火や爆竹を親族でしてみ送り 絶対に振り返らないで自宅まで帰ります。 夫の実家もやはり僧侶親族を呼びその後食事会などします お墓参りに行き 夕方に、迎え火、送り火を炊く、ぐらいですね。 こちらはいろいろ親戚の高齢化でつきあいもなくなり簡素化しているのと旧暦でやってるので 周りはまだ盆ムードじゃないのであっさりしています
私は１人カラオケです。 なにも気にせず歌えるのでカラオケは１人の方が好きです。 お店によってはドリンクバーにソフトクリームやアイスが含まれいるし、ビックエコーはメルマガ会員だとフード一品貰えるのでいいです。
粉振って、冷凍して、また次の機会に使います。 チーズはさんで揚げるのは、よくしますけどね あと、特大餃子を作ると、子供に喜ばれます　(^^)v
一言付け加えるなら、30日ではなく月末ですね。 月末集金日（支払日）ってことです。
辞職届を出しましたね。 ようやくという感じです。
同じ境遇でもみんな一緒ではないことを理解して下さい 育ちが貧乏で苦労して今の立場になったため、抜けないんだな 育ちが悪い
貴方は今でも悪いほうの行動をしている。 7件ほどの回答している人に、肯定も否定もお礼の言葉もない。 今からでも良いから、回答者にお礼や肯定の言葉を書くことから始めれば、貴方は今からでも少しつづ変わっていけます。 否定でもそれは悪いことではないです、何も行動を起こさないことが、性格が悪い方向に働きます。 最初は小さい事柄から始めてください、それがいずれ大きくなリます
犬派です。ですが動物が基本的に好きですので、猫も可愛いです。画像を見て癒される～……なんてタイプではありませんが。 図らずも、一週間ほど前から子猫を飼うことになり、いろいろ心配の種が尽きず、ネットを検索で答えを探す日々が続いております。心配しすぎなんでしょうけど、気がついたら子猫が死んでいるではないかと、夜も眠れません。子猫、弱すぎる。 犬の方がよっぽど楽です。(^^;
いい判断ができる大人だ！　ジャリ娘も見習え！
お台場！ 買い物できるし、イベント多いし、公園で遊べるから！ http://xn--55qp1lb1vcd.xyz/149/
「歩き爪楊枝」をする人もいるようです。使用後だと思われる爪楊枝が道路にポイ捨てされているのを見ることがあります。
腹ペコ時代に100円しない賞味期限が異常に長いどら焼きを食べたとき。もう甘くて美味しくて。
今の仕事（保険代理店）を始めて5年くらい経った頃でしょうか。 お客さんが反社会的勢力の人と事故を起こして、その相手から毎日恫喝や脅迫を受けたのが一番辛かったです。 終わりの見えない恐怖を感じて、精神的にかなりのダメージを受けました。 自分だけのことだったら警察に被害届を出すのですが、お客さんが絡んでいたのでそうもいかず、本当に辛い日々を送りました。 夜眠れなくなって、約一年間睡眠薬のお世話にもなりました。 学生時代の辛いことなんて、たかがしれています。
コンビニやスーパー、酒屋に売っています。 アルコールは最強で最悪の睡眠薬です。
うーん、どうなんでしょう？痛みのショックで死ぬ？あまり聞いたことないですけどね・・・・・・・男性でも女性でも。
学校帰りに買い食いか、男にナンパされようとしているのか？ もしかして質問者の息子とか？
旦那の実家に行く事です。何となく意地で行ってたのです。正直行きたくありませんでした。今は行ってません。行っても無駄だったということが分かったからです！まぁ色々言われてますが、自分に正直に生きないとね。
ウォーキングですね。効果を上げるために、平地から、坂道の上がり下がりに切り替えました。走るのは面倒だから、坂道歩いて負荷つけたわけです。平地よりも汗ばむから、若干効果上がりましたね。最初は若干苦しくて、使わない筋肉使ったから筋肉痛になりましたが、すぐ慣れますね。慣れた分だけ、体力、筋力がついたのだと思うと、嬉しいです。小さな事でも努力しなきゃですね。怠惰にしていると、衰える一方だから。これは、つらいというより、つまらないかな。だから、歩きスマホしながらやっています(^_^;) 人も車も全然いない道だから。 食事制限もつらいです。。(>_<)どんなに食べても太らないギャル曽根が羨ましいです。。ズルい！(^_^;)
１．何回もあります。 移動献血車だけでなく、献血センターにも行ったことがありますが、お菓子食べ放題、ドリンクは飲み放題で、アイス（ハーゲンダッツの特別小さいサイズ）は１人１個に限り食べることが出来て、マンガ本もビデオも見放題・・・いかに若い層を取り込むか、涙ぐましい努力をしていますね。 ２．ありません。そういう大病をした事はありません。
ああ、超有名で超高級なやつですよ 自分は飲みたくない派です。 絶対やだ。 というかかなり高級なんで、おそるおそる、抵抗感ある人より ぜひぜひという人にその機会をゆずりたいなぁ、なんて思ってしまいますね。 だから断るならそういう方向でいくかもしれません。 そういうの私は二が手だけどすごく価値あるコーヒーだから そういうの好きな人誘ってあげて！っていいます まあ漢方薬とか薬品にもなんかまあ由来を知るとうっというようなものはありますが。 ジャコウの分泌腺とかも使われたり。 ウロキナーゼ、ミラクリッドという人尿から作られる医薬品もあるんですよね 本当か知りませんがウロキナーゼは国内で集めるのが難しくなり中国に依存していたが 病気など安全性からそれもできなくなったとかなんとか…。 国内では自衛隊で集めていたなんて話を聞きますよ。どこまで本当かわかりませんがね こちらの漫画で飲み比べのレポがありますよw http://www.comico.jp/detail.nhn?titleNo=3&articl …
話しやすそうだと、思ったら、挨拶をしてみます。私は、それから始めました。
じゃあ、ひとつは「サウンドレーサー」ですね。 自分の車にセットして調整するだけで、エンジン音がフェラーリになったりランボルギーニになったりします。 http://www.hans-international.jp/?page_id=2320 あとは、「メッシュ・スクイシー・ボール」ですね。 握ると面白いことが起きますね。 http://tanukichi566.blog.fc2.com/blog-entry-58.h …
今ぐらいです。 もうちょっと早いのが理想ですが。 そろそろ寝なきゃ
うーん、瞑想しようとしても眠くなるだけという私。。。 あ、でもリラックスして眠くなるという事なら効果ありという事でしょうか　ﾃﾍ(｀◇´*)>
質問している時間があればどちらか先にやった方が良いと思います。 お風呂と勉強ではというのは下記の順番で迷っていると言う事でしょうか。 １．お風呂→勉強→睡眠 ２．勉強→お風呂→睡眠 ※横の並びは時間(順番)を意味する。 １か２なら１ですね。勉強した後は他のことをせずに寝た方が良いという内容のことを本で読んだ記憶があります。 それとも下記でしょうか。 １．お風呂→勉強→睡眠 ２．勉強→お風呂→勉強→睡眠 この１か２なら、集中力が続く方で良いと思います。 あとは、家族の方の入浴の都合も合わせて考えると良いでしょう。
丁度70 体重は関係ない ただ　体は締まってて欲しいかな
私はチョコチップ派かな
自分では格好よく決めたつもり？ 顔がついていってない。 恥ずかしくないの。 時代遅れ？ 本人が満足ならそれはそれでよし 。
３０代の男性です、 友人へはあまり意識しませんね。 彼女への返事は、同じくらいの間隔を心がけてます。 私も気になる問題ですね。 お役に立てば嬉しいです。
いや別に。
私と子供たち→猿腕 夫と子供→剣状突起が異常に長い
「学校管理下」ですので、休み時間が自分の自由、ってことになると、そりゃ大変なことになります。 休み時間内なら、外に出てもいいとか、出前呼んでもいいとか、アルバイトしていいとか、ってならないでしょ。 法的にどうかと言われたら、分かりませんけど、規範のモンダイです。 裁判したら、あなたが勝てるかな？
知ってました。 肌での差別や肌の色のちがいがあるので、肌色では無くペールオレンジになりました。ちなみにペールブルーやペールグリーンなんかもあるそうです。
どうもです（笑） それほど長い訳ではありませんが最初の「I was born by the river♪」と歌う所が大好きです。 Sam Cooke - A Change Is Gonna Come
・交通面が大変。（汽車だけだと…。) ・昔の電話の少し小さいものが発明されていた。 ・詐欺&ハッキングなどが無い→個人情報が空気。 ・簡単なテレビは出来てる。→情報は少し手に入る。 ・地球温暖化がゆっくりと進む。 ・日本の主な工業が衣類。 ・医療があってないよう物。 だと思います。 ちなみに日本の科学の力は凄いのでビル・ゲイツさんがいなくても、日本の誰か(天才)が何かを発明すると思います。
地中海。ギリシャやイタリア、フランスで、その紺碧の美しい海の色は体験して、感動したから。。
昔はよかった？と思うのは少ないが、今が良いと思ってる一人 年代で違うけど俺高校生の頃ポケットに１００円玉一つ無かった 今は高額では無くても何時も有る　欲しい物はある程度我慢すると 現金で買える・・・俺貧乏育ちだったからなァー
>すぐに寝れる方 すぐに寝れる方「法」ではないんですよね? 体力を使う仕事をしている方 日頃、睡眠時間の短い方（タレント、受験生、激務のリーマン） 赤ちゃん などでは?
勇気を出して好きな人に告白しておけばよかったと思います。
ある日突然、サービスだからと10に変えられちゃいました。 ネット通販ぐらいしかせず、どう対処したらいいのかわからない私には、大変なストレスになりました。 偶然、戻し方がわかったからよかったけど、勝手なことするなという怒りが込み上げてきました。 超初心者には、ついていけない世界です。
スーパーに行く。 キンキンに冷えてる、肉・魚コーナーがありますし、入るだけならタダですから。(' . ')
17人で15分で、出し物ですか？例えば、こういうのはどうでしょうか。 1人はタイムキーパー役で時間を計ります。 残りの16人で、先生の似顔絵を色紙に書きます。 顔を16等分して、誰がどのパーツを書くかを決めておいて、1人あたり４０～５０秒程度で受け持ったパーツを書きます。 タイムキーパーはその時間が来たらストップをかけて、次の人に色紙を渡すように言います。 16人は座って書いてもいいですが、最後まで先生には見えないように工夫します。 出来上がったら、タイムキーパー役の人が「○○先生へ」という文字を書いて、先生に贈呈します。 全員の力作です。
好きな色：ある名前の色 なぜ：その色（の名称）が、自分の名前だから 　　　自然の描写にも使われる色の名前なのでイメージも好き 数値でも定義されている色だけれど、 色そのものというよりは、その言葉で表現される色が良いと思うので。 カラー見本などで見て選ぶなら、白か、赤みのない緑よりの青、 明るめの青、あたりが好きです。
私も冥王星ですね 2日～3日前に主治医と話をしたばかりなのですが、法事で親戚が集まってポラロイドで写真を撮ったら、はっきりくっきり故人が居たそうです 今まで、幽霊とかお化けとか信じなかったけど、霊は私達の周りを常に見守ってくれているんだなぁ～と思いました 冥王星からでも私は戻って来ますよ、フフフ(笑)
＞円周率が3.05より大きいことを証明せよ。という問題のプレゼントです。 Ｙｏｕ　鳥　教育では、円周率は３ですブゥ ということで、円周率が3.05より大きいというのは、ウソブゥ 都知事の頭で、照明できたですブゥ 子ブたん、子ブたん、子ブたん、子ブたん、子ブたん、子ブたん ＞円周率が3.05より大きいことを証明せよ。 証明とは？？？？ 円周率を計算すればいいだけですﾌブゥ 子ブたん、子ブたん、子ブたん、子ブたん、子ブたん、子ブたん
コブたんこんばんは しちへんげです ちなみにワタクシの七変化は女→男→女→男→女→男→女 見た目は乙女、中身オッサンを上手く使い分けています(^^)
コブたんこんばんは カッパは山瀬まみちゃんの方向に向いているブゥ そんなCMあったなぁ～(笑)
毎月、ちゃんと来てるのかな…
どっち？ と問うならばその２択を明記せよ！
先程回答した男性ですが、子供が盗んだ方が嫌ですが、子供の人生これからですから。
作り画像だと分かるから、それ以上なんとも…
すみませんが、質問文に遊びが多すぎて、本気で聞きたいのか、聞きたくないのかどちらか分かりません。 「マジレス希望」にはなっていますが・・・・。 未婚の原因としては、本人の経済的な安定が上位に上がっています。 結婚力というと、安定した雇用や所得だと思います。なので正規職員や正規社員、経営者などではないでしょうか。
質問文を読む限り、 >今すぐに面白いこと言って私を笑わせて下さい。 と >あなたのセンスを見せてください。 という、二つのことを要求しているようだけど。 まあ、そんな貧弱な日本語なら、笑いのハードルがきっと低いんだろうね…
暑苦しそう…
アフリカか南米の方々ぐらいですかねえ！ 過ごせても熱中症になりますから、つけないと！
結婚前に、旦那さんが、私の実家に、花束を毎朝出勤前に届けてくれました。そのためには、毎朝相当早起きしないといけないけど、全く苦にならないどころか、そうせずにいられなかったらしい。 好きってそういう事なんですよね♪
死ぬ。
ビジネスホテルって、仕事の都合で泊まらざるをえない時の人用目的の狭い部屋がメインですから、安くて清潔で、寝れればいいって気持なので、楽しむなんて考えたことなしです。
特に欲しいものもないし、定期に入れても意味がないので、そのまま口座に放置することになるかも。 PCやタブレットも買い換える必要がないし、家電も今まで使っている古いもので十分だし。 外食も旅行も、おしゃれも飽きたし。 バブル世代（40代後半〜50代前半と言われている）の枯れることない物欲には、本当に頭が下がる思いですね。 ガンガン消費して日本の経済発展に貢献してくらはい。
昔はよく都会でもいました、空き地や、原っぱ、田んぼが近くにあれば、家の周りや、中にも入ってきました。まあ害虫ではないですが、気持ち悪いです！
１.身についた垢は、落とせないものだなあ･･･ 　　クセは、十人十色。面白いですよ。 ２.馬鹿正直な、素の自分でいること。 　　変に飾らない、敬語を使いすぎない、など　自然体で。 ３.会話をして、いっしょに笑う。いっしょに泣く。心の痛みをわかる。 　　協力と見守り。 ４.時間を共有すること。あえて｢しゃべらなきゃ｣なんて思う必要無いです。 　　歌を歌うだけでもいいし、古くからの遊びを教えてもらうのもいい。 　　テレビを見てるだけだっていい、同じ場所に居ればいいんです。 　　お茶を飲むにも、高齢者の好みの味で入れるにはどうしたらいいかなど、聞けることはいっぱいあります。 　　それから、自分が好きでやっていることへの熱い思いを話すとかもいいかもしれません。
自分も若い頃同じ事で親と喧嘩したねw 凄く気持ちわかりますよ！ 勝手に触る前に一度確認するようにして欲しいですよね。
単に「学力」という物差しだけで測った場合、毎年トップは地方で、東京はトップに上がったこともない。 最近の「全国学力テスト」トップは確か秋田県ではなかったかと。
かさばります
「う」です。 鳥の一種で、鵜飼いが有名です。
>ノブレス・オブリージュ（仏: noblesse oblige[1]）とは、直訳すると「高貴さは（義務を）強制する」を意味し、一般的に財産、権力、社会的地位の保持には責任が伴うことを指す。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8E%E3%83%96 … 誰が書いているのか分からないウィキペディアですが、上記の意味のようですね。 一応募金とかはしています。ただ、私の立場に見合っているのかと言われると分かりません。 先進国に生まれている時点で、貧困国で生まれるよりは「勝ち組」というところですが、それだけの義務を果たしているのか・・・。
木密地域の分布図はあるにせよ、防災意識が低いことを表すデータなどはありません。 木密地域 http://www.newstokyo.jp/index.php?id=393 津波ハザードマップ http://www.imart.co.jp/hazard-hazardmap-p-1.html http://www.west-park.co.jp/hazardmap/
恋愛のほうが難しいです。 好きという気持ちは、厄介です。 コントロール不能になります。 異性の友達とは、なんでも気軽に話せて、気を使わずにいられて、とても居心地がよいです。 恋という文字のとおりに、下心があるかどうかでしょうね。 気軽に付き合える異性がいるって、楽しいですよ。 相手の方は、恋愛中で結婚間近。 恋愛相談にのったりしています。 お互いに｢素｣を出し合えて、本音を言い合えます。 昨年、他の方に恋心を抱きましたが、会話すらもギクシャクして、とても難しかったです。
話しません。 いっしょにいて、同じ時間を共有するだけです。 ｢無理せず自分らしくしてればいいよ。｣って、言ってくれる人が私の友達です。
私たちは、小さいことでもよく喧嘩？ってゆうか、言い合いはよくありますよ！！ どうでもいい人には 言わないですもんw
candleとかは泣けますよ！
夕飯は焼魚とハンバーグをご飯とカップスープで頂きました 両食派です
待ってたわ、ショッカー！今度は私が相手よ！ライダー変〜し〜‥‥‥？ ハイ！カットー！
コブたんこんばんは しゃいこーのこっかけんりょくはくないちょうでしょう これにはだれもさからえません でもちからはもっていません
いますね！ 人からの親切を受けて当然だとおもってるんでしょ？図々しい人間です。 私の周りにも１人がいます。 関わりたくない人種として見てます。
ネットサーフィンか読書。
つり革につかまって立っていると、インナーマッスルが鍛えられます。 普段運動不足なら、体を甘やかすことはなるべくしないと思います。 電車で座るくせに、通販で運動グッズを買うとかナンセンスですよね。 お金を出して楽をして、お金を出して運動って一体……
★妻（のお小言） 　妻（支えるべき家族）がいなければ、道を間違えて悪行三昧し死んでいたと思う。 ★共産党の市議会議員さん 　現在所属している創価学会の悪行に気づき、脱会しよう（足を洗おう）と思っています。 　私がリストラされたとき、親身になって駆けずり回ってくれたのは、共産党の市議会議員さんでした。 　公明党の市議会議員さんは、何もしてくれませんでした。 　公明党も、創価学会も、他人の悪口を言う前に、自分の足を洗ってほしいものです。
目の前にドーンと来たら？架空の話は上手く言えないなァー たら・もしも・だったら・色々有るけど現実第一主義
一杯のソーダ水、山手のドルフィンの貨物船が通っているやつ…
お答えします、質問の趣旨も参考資料である写真の内容も意味不明でした。
使用人
どこか上の方、うわのそら…っていいますから。
何者なんでしょうね！
昔、海外事業部勤務の叔父に、移住するならどこがいいか聞いた時、条件として6：4で6が見た目やイメージ、4が中身が良い国でどこか聞いたら、ニュージーランドと言われたのを思い出しました。
経験上、外見パッと見で「飲める」「飲めない」は、なかなか分かりません。 やはり「実績」です。 一度、飲み会ですんごい「実績」を作ってみてください。 いやがおうにも、「あいつは・・・」ってなりますから！
コブたんこんばんは パパ＝タニマチさん 血のつながりがなくてもいいからパパンになって下さい！！ 都合よく実父とパパをローテーションします
入っていませんが、ガンのときは給付が倍になる特約を付けています。
中学、高校どちらも給食です。 最初は給食がよかったですが、今は弁当のが楽な気がします。
結婚前→名前+さん、若しくはちゃん 結婚後→家では結婚前に同じ、外では家内 出産後→子供の前ではママ、二人の時は結婚前に同じ
中学、高校〔私立女子高）ともに制服でした。 制服はともにいわゆるセーラー服でしたが、スカートのプリーツを保つのがひと苦労、とは言っても、あまり頻繁にアイロンも使えず、毎晩丁寧に寝押しをしたり大変でした。 また、セーラー服は、その構造上直接素肌に触れる部分が多いことから、冬は寒く、汗ばむ季節には汚れやすいという欠点もいやというほど味わいました。 といって、着替えのセットを追加で買ったりしましたが、品物が良いこともあって予想外に高価、親も大変だなと思ったりしました。 しかも、生まれ育った東京の下町では都心部の私立の有名校に通う子は少なかったことから、私鉄の駅や地元の通学路などでとかく目立ってしまい、スケバンたちには脅かされるわ、ガキどもには冷やかされるわ、痴漢オトコにはストーカーされるわと、それがとても不愉快な難題でした。 ことに女子高では、私服にしたいとの声も何度も上がったと聞いていますが、やはり私服は華美に過ぎたり、だらしなく見えたり、その基準が定めにくい、今思えば、整然と揃った制服はやっぱり女の子たちを凛々しく見せますし、有名校で過ごした実感もともないますし、制服で良かったなと思っています。
介抱されたいほど疲れているときです。
女装して立ちんぼ。
システムが反映されるタイミングで、場合によっては送られることもあるでしょうね。 ただ、わざわざはがきが来るのはよほどのことだと思うので、気にしないでいいと思います。
パンダは可愛いがじゃれてくると重い。 (中国の詩歌 ： 白 黒猫)
知人が加圧トレーニングやってて、すごく効果が出ています！ 効果は人それぞれかも知れませんが、ちょっとやってみたいですね＾＾
諸説アリ。 だいたい同じ様なモノという意味では同じ 一方で元々はロックンロールという音楽のスタイルがあって その中で、他の音楽ジャンルのエッセンスも取り入れて発展したのがロック という話もある
６月４日ころから梅雨入りしてます。 沖縄と甘みは５月１６日から。 http://www.data.jma.go.jp/fcd/yoho/baiu/sokuhou_ …
全人類を愛しなさい 皆は姿を変えた貴方自身です
主人が次、浮気している様な気がしたら、確認も予告も無く殺すと言って有ります。 実際には、私の心臓が勝手に止まるかも。 主人以外に殺意を覚えた人は、もう鬼籍に入りました。 ふふふ。 寿命ですよ。寿命。
読書/漫画
意外と見落としがちなのか、最後のハネです。ここ次第で、出来がグンと変わりますよ。
外から見る分には品の良い香りが一面に漂う女の花園・中に入ってみればそこは弱肉強食の修羅場。
そうでしょうね。 水着をつけていればただのスパ（温泉）ですが、水着無しが基本ですから・・・それに付け加えてもし混浴ならヌーディスト村のスパに入るようなものでしょう。
他の場所（台所や風呂場以外）よりは水の使い方は激しいはず。毎日１０回使うとしたら、相当量の水が流れています。つまり、滅多に使わない場合（外の水道など）よりは配管は綺麗なはず。水の通りが激しいですから。 あとは気分の問題。
舛添氏はクラシックだ。 貧乏な家庭から東大に入り知事まで上ったので 良い人か悪い人かは別として苦労している。 よってクラシック（苦労シック） ちょっと苦しいです。
最近は薄っぺらい質問が多いです。
メイドカフェじゃないですか？
フライパンに マヨネーズを大さじ1杯入れて 輪切りにしたちくわを投入。 塩コショウで軽く味付けしたらでマヨちくの出来上がり
研究職とか公務員には向いてそうですよね。 慶応や早稲田はモテるし起業とかもしちゃうけどアホも多いイメージ。 でも最近は東大も変わってきてるな〜という気も。
１、です。 　　自分が付き合って嫌になった人（振った人）と復縁したいですか？ 　　又、嫌な思いの繰り返しになるだけですよ。 　　振られた場合もそう、自分以外の男が良いと言って離れて行った女と又付き合いたいですか？ 　　女からは、付き合ってやってるの上から目線で見られ、他の男が出来たら捨てられる。 　　そんな思いをしながら付き合って面白くないでしょう。
自殺しようと電車に飛び込みそうな人を止める、くらいしか利用価値がないような気がする。
生きているだけでHAPPY!! ……とはさすがに言えませんが、それなりに楽しく暮らしております。 こんなところで、質問者様の趣旨にそえているでしょかｗ
ばんばんブゥ 右折レーンだと気づいていない だって、ぼく直進するんだぁ～～～もん という合図ですブゥ もうひとつ らんぷがちびるので・・・・ やかんにむとうかではしるひとといっしょブゥ ＞また、みなさんならこういう車の後ろに停まったらどう感じますか かわいそう
え～、世の中には明るいほうがいい商売と、暗いほうがいい商売があります。 何ですな、鮮魚売場の店員は明るいのがいいですな。 「奥さん～！このイワシ新鮮でっせ！ついさっきまで生きていたんやで～。長寿祝いに2～3匹お買い上げ!」というのはいいのですが、 これが暗くなりますと...。 「奥さぁん、このイワシついさっき息を引き取ったばかりです。どうか供養と思ってお買い上げを...。」となりますと どうも買う気にならない。 (中略) 医師も明るいと 「なぁに？風邪ひいた？良かったなぁ、馬鹿じゃない証拠だぜ！」と、なんとなくしっくりこないものです。 で、暗ければいいかと言うと 「何々？かぜで苦しいの？ウチも患者が少なくて経営が苦しくてね、ケホケホ」 と、どうも具合が良くありせん。 医師ならば、 「なるほど、風邪ですか。安心しなさい！ボクが注射を打って、具合の良くなる薬も処方してあげるから！」 そうです。イシは明るいのでもなく暗いのでもなく、意志は強いのがよろしいということで。 ちゃんちゃん。 ＊桂枝雀師匠「代書」をベースにした5分落語です。 職場の宴会の司会を頼まれたときに、時間を埋められるよう考えました。
お近くで、西新宿まで配送してくれるお花屋さんはありませんか？ 大抵の花屋さんでしたら、予算に合わせて用意してくると思いますよ。 使う花のグレードを下げれば安くてできます。
No たった500円のために、どうでもいい質問を繰り返すクズは不要。
緑茶系はおススメです。今１００円ショップでも、そんなようなの売ってますね。安すぎてちょっと買うに気はなりませんけど。
いいえ あと60年以内には死ぬ だから元気ない
見たことないのに来てしまってすみません＞＜ タイトルにひかれて検索してみたら、 私の済んでいる地域では水曜日放送のようでした。 次回は視聴してみたいと思います！
全く使った事がないです。が、潔癖な現代の日本人の行き過ぎた除菌熱のひとつとして挙げられていたと思います。そんなに完璧に無菌の部屋にいたら、かえって免疫力が低下しそうな気がします。。 と、汚好きな私は思います(^_^;)
最近、どっちだか分からねぇタレント女が増えたから、こういう質問も出て当然なんだろうね。 で、わたしは・・・てが、ふむ、たぶん女だと思うな。 だって、銭湯では女湯に入っていたのだし、女子高に女子大卒、クラスメイトと旅行に行って 温泉にも一緒に入ってきたことだし、婦人科で内診もうけたこともあるのだし、 でも、精神的には、女っぽいめめしいところがほとんど無いし、気風もさっぱり、思いっきりも すっぱり、だから、ひょっとしたら男かなと思わないわけでもない。 つまり、何を持って女と言うのか・・・ってことじゃないかな。
この間の大規模なキャッシュカード引き出し詐欺では、引き出し役に３万円ほど手当があったそうです。
命の意味何処かで死ぬのです。命をかける事で終わるのです。ABCD包囲網からぶら下がり生きてるから老人殺すぞと言っている奴なのです。モーゼの十戒を破っている奴です心起きなく天国へ召されます。
脚フェチ
ここでそれ聞いてどうする！
使っていないよ。バターの味のほうが好きだから。 でもね、ここ２，３年はLDLが高くなってきたから、バターもほとんど使わない。 ま、若いうちは大丈夫だよ。 人生半分すぎたあたりからは、少し注意したほうが良いかもしれないけどね。 まあ、脳血管が詰まったり、心筋梗塞になった人たちの話を聞いていると、 そうなりたくないなという気持ちがあるからかもしれないけど。
雪女です。 雨や晴れには関係ありませんが、冬は外出しようとすると雪が降ってきます。
フィリピンしか住んだことないんだけど。 18～19のピチピチした女が入れ食いやった。 わしが男前やったからかもしれん。 日本人の男ぜんぶがそうだとは断言できん。
んー1.ですかね( ´ ▽ ` )ﾉ ただ元彼にもよりますが、 友達として付き合っているかたもいますよ＼(^ω^)／ お互いの恋愛相談できたりいい存在にもなりますね(*''ω''*)
高１です。 一回だけ中学三年生の時に、僕の教科書を借りパクした同級生の顔面を殴ってしまいました。受験期でイライラしていたもので。。 黒歴史です
好きな人が何をしようが　好きな事に変わりはありません 正社員に惚れたのではありません ただ　彼氏にするなら　上の人 その人の地位が　女の地位になります その人の趣味が女の趣味になり話しを盛り上げたいと願いますから 自分を向上させ相手を向上させるのなら　好きにさせます
錫は融点が低いので、錫を削った摩擦熱でカンナの刃に合金化してくっつき、カンナの刃が刃としての機能を失う。 削り続けると錫同士の摩擦になるので両方の表面はボロボロになる。 ゆっくり冷やしながら削るとそうでもないかも。
広瀬スズ一択
この二人なら （プリンに目のないまるこ、食い物ならなんでも拒まない小杉）
お金持ち始めて、売れてきても調子に乗るのはやめましょう。 歌作ったり、イメージ作ってるなら最低限の人間的な行動とった方が良いですね～... 過去の事は噂の範囲内なので本当かどうかは分かりませんが、 スタッフや、関係者に悪く思われてるとこう言う時に山盛りの悪評が出てきますね。(本当だとしたら胸くそ悪い事ばかりです) もう前のままのイメージで見ることはないでしょう。 歌を聞いても感動はしないでしょう。 私はファンでもアンチでもない普通の主婦です。 いい歌うたうな～ ！頑張れ～と思ってた一人です。 とても残念！！ 思いを書かせていただきました。
そういう人は必ず自分に自信がありません。イケメンが気が強いのは顔に自信があるからです。気が弱い人は顔に自信が無い人が多いのも事実。私はかつて自分に自信がなく、おどおどしておりましたが、絵で賞を取り、それを入学式で発表されてからおどおどしなくなりました。上記のように、自分に何か得意な物をもったらいかがでしょうか？貧乏だった、もしくは虐められていた、死にかけた人達がめっぽうメンタルが強いのは、壮絶な経験をした、という自信があるからです。心と体は繋がっていると聞きます。まずは筋トレから始められてはいかがでしょうか笑
私も下記調査会社に依頼した一人です。 正直現実を受け止めるのがかなり辛かったですが、 徹底的に調査してくれました。 ネットで探していたらあって、初回相談無料だったので 相談したところ対応が丁寧だったのでここに決めました。 費用は人それぞれなのでなんとも言えませんね。。。 ここは全国の弁護士と協力体制が整っていて 調査後も相談や弁護士の紹介など、アフターフォローも充実してました。 探偵さがしのタントくん http://staromela.info/electrical/archives/219/ 相談は無料ですので一度ご相談されては如何でしょうか？？
広島県民です。一応、広島は、政令指定都市ですが、東京からも距離があり、関西寄りですが、かなりアウェイ感はあります。広島県は都心とは言えないので、東京は各都市の人たちが集結していて都心の名に、ふさわしいです。
旦那さんです。彼がアムールの意味を教えてくれました。 愛は、見返りを求めず、広い心で相手を包む事だって。
昔、私が月面帝国に拉致された頃、フォン・ハルトンクに教えたら夢中になってしまいワンダ月面コーヒーをおごってもらえたことがあります。 また月面コーヒーを飲もうと思うのですが、どこにも売ってません。まいった。
実際は浮気やら不倫やらとは一生無縁な人も、世の中にはかなり多いんですよ。そういう人はまぎれてしまって社会では目立たないから相対的に不倫、浮気に走る人がやたらと他人の目に映るだけで。 本能の話をすれば、一年の周期の中で世の生物の中には繁殖期というものがあってその期間に突入すると、オスメス関係なく相手を探して自分の遺伝子を後の時代まで残そうとする。この生物達の場合は長命な種族でも一年ごとに相手を変えてます。世に言うオシドリも繁殖期ごとに相手がかわるんですよｗ けど犬などは何回繁殖期を経ようと相手は特定一匹だとか言いますよね、聞いた話では。本能の話の中では生態系でも繁殖の方法は実に多彩ではあるわけです。 じゃ、なぜ夫婦は社会正義上相手1人なのか。それはほとんどの場合、生まれてくる誰かと父母の関係を持つ特定の2人を、社会の仕組みの中で可能な限り相互に尊重し、またその生まれてくる子供の気持ちも可能な限り社会的に尊重すると、一夫一婦制の方が優れているわけです。 社会的に浮気不倫をやる人、やらない人、どちらの人がより理性的なのか。 浮気不倫をやる人はやらない人にくらべて自分好き勝手。配偶者、もしすでに子供を持っているのならその人たちの事を考えたり、思ったりする比率が少ない。 社会性の中では薄情で身勝手な人間、という事になりますかね。
止まっていた車にぶつけておいて、「そこに止めてあったのが悪い」と言っているようなもので、そんな理屈は通用しません。
「♪い～のっちくれない～、いのっちくれない…!!」( ﾟдﾟ)/ 「いや、そのくれないじゃないから!!」ヾ(ﾟдﾟ )つか、いのっちって!? 僕は、あまり、「頂戴」とは言わない、奥ゆかしい子ですぶー。 「ほしいと言わないとあげない」なんていういけずな人には、 「お前なんかから恵んでもらう筋合いはねぇ、いらねーよ!!」 という気持ちの、豚骨精神を持っておりますです。 なので、つらい、かなしいことはなかったですぶー。 「子ブたんには、チェルシー、あげない!!」( ﾟдﾟ)/ 「歌といい、CMといい、ふるいな!!」ヾ(ﾟдﾟ )
ビーエムって言いますね。 ベンべはなんかカッコ悪いから。
>日本語発音ですね。 私は日本人なので当然のことですが、それが何か? 「社内」というのは当時勤めていた自分の勤務先のこと。 「ケンタッキーフライドチキン」は、私の勤務先からは得意先にあたります。 得意先に対し、得意先のことを略称やあだ名で呼ぶことはできませんので、そのように呼び方を統一していたということです。 またこちらと仕事をご一緒していたのは15年以上も前のことなので、当時と現在では状況も変わっているでしょうし、特に不思議はありません。 いろいろ御託を並べられているようですけどね。
ジキルとハイドの世界の問いですね。 神生は、進化ですね。獣性は、繁殖ですかね。 神性を作るのは、歴史の積み重ね研究世界ですかね。垂直の成長ですね。 獣性は、異性を求める繁殖ですね。水平の成長ですね。
新人類ですがなにか、わたしは新人類と言われた世代です。また学年の人数が多かったので、受験の倍率はすごい状態でしたよ。ニュースでも取り上げられたほど、倍率が高かったです。また、わたしの世代は、ピンクレディの歌の振り付けを完全に踊れます。ゆとりですがなにか、は宮藤官九郎さんの作品なので興味深いです。ゆとりがある日に視てみますね。
2って、鈴木亮平さんみたいな人ですか？変態仮面ですよね。だとしたら、2に一票です。
悪事が、某週刊誌の掲載により明るみに出たことが、発端となったが、その結果、「今後、その点は、改めます」とか、「返金します」とか、弁明していますが、もし明るみに出なかったとしたら、依然として、「公金の無駄使い＝権力の乱用」をやっている政治家でしょう。 このことは、やはり、「政治家としての資質＝人間性」という問題になってくると思います。 東京都民しいては、日本国民の信用をなくしたということは、いくら、舛添氏の優秀な頭脳で弁明しても、取返しは不可能だと思います。
２です。 １は日替わりシェフまで行かなくても、それなりに優雅にやってますから
欲求が向く事。 好きな食べ物なら、食べたい。 好きな場所なら、行きたい。 好きな絵なら、観たい。 好きな人なら、一緒にいたい→ずっと一緒いたい→一緒になりたい。 但し、好きでも、避ける事はあります。好きな食べ物だけど、太るから食べない。好きな相手だけど、既婚者だから、距離を置く、とか。
中２です。 私は、中１から高１までです。
娘は結婚して家庭もあるのに　毎日のように帰ってきています
＞寝てる幼児と低学年を置いていく 低学年の子に対して、“ちょっと出かけてくるから留守番して、幼児が寝ているのを見守っててね”ということだったら、虐待でもないし置き去りでもないでしょう。 低学年の子に対する教育の一環という風にも解されるので、躾とも言えるでしょう。 2人だけにしたことで何か事件や事故が起きたならば、これは親の責任という議論が巻き起こるかも知れませんが、そういうことを想定して万全の対策を取ったうえで2人だけにしたならば、親の責任というほどもないと思います。 北海道の件ですが、子供が行方不明にならずに5分後に親と再会したならば、躾で終わっていたでしょうね。 子供がいなくなったから、置き去りとか行き過ぎた躾とか騒がれたわけですね。 要は、結果次第で決まってしまうような気がします。
やはり、田中真弓さんの男の子キャラは好きですね。ドラゴンボールのクリリンとか、忍たま乱太郎のきり丸とか、ワンピースのルフィとか。どの声もキャラクターにマッチしていて好きな声優さんです。
どちらを取っても絶対後悔すると思います！ 僕でしたらその時の考えで行動し、どちらにせよそれが運命だと受け入れます！(^-^)
『なみだの操』殿様キングス 　　
中島みゆき。
紛争は金持ち。戦争は人殺ししてまで何かが欲しい国。 日本は農耕民族。田畑耕す人も多いです。 世界的にうまく付き合おうと頑張って輸出入に参加している。からまずまずでは？ お金持ちな国はわかりません。
いる。 バカをそそのかす。
キーワードを生かしました。 残念ながら、下記は行ったことがありませんので、コメントできません。 ＞北朝鮮 ＞マカオ ＞モンゴル ＞東ティモール ＞ベトナム 下記は、余り良いといった感覚はもてませんでした。もちろん好みのレベルなので、好きという方を否定する気はありません。 ＞韓国 　日本と余りに見かけ上、そっくりで。間違い探しをしているような感覚でした。 ＞中国 　潔癖症ではありませんが、それでも辛い感があります。お金をかければ良いのでしょうけど。 ＞香港 　返還前に何回か行きましたけど、拝金主義的、何でも保証金をみたいな、アジア人なのに俺の愛称はエドワードだぜ、みたいな何か変だなぁ、という感想です。何を言っているのか分からないと思いますが、根本的に物事を勘違いした一部の市民が自分達のバックグランドをあえて無視して西欧的に振舞おうとしている姿が痛かったです。 ＞シンガポール 　良いところです。良いところなんですが違和感があります。ゲイランやリトルインディアに行くとホッとします。 ＞ブルネイ 　見所がヤオハン（当時）だけではｗ　マレーシア行きのバスで行きました。 ＞インドネシア 　町が薄っぺらいです。高層ビルのすぐ裏手が低層住宅街で、都会的な町は見得なんだなぁと思わせます。 以下は中立。良くもなく悪くもなく。安心できるという言い方もあります。 ＞台湾 　台南以南に行くと飯も美味いしホッとします。九份には行ったことが無いのでその部分のコメントは控えます。基隆、桃園あたりもうろうろしましたが、やはり南の方が良いです。北回帰線を境に印象が変わります。 ＞マレーシア 　東部と西部では印象が違います。ＫＬなんかは大都会で違和感はありません。東部は割りとイスラム原理的です。なので、東部の方が圧倒的に面白いです。 以下、個人的に好きな国です。駄目駄目な国ばかりですね。 ＞タイ 　大体のところは行っていますし、色々な経験をしています。事情も大体分かっています。なので、愛憎半々という感覚になっています。昭和なところから現在のところまでがひとつの国の中にあります。政府や軍、憲法裁判所などは時の権力に阿り見え見のことをします。糞だなぁと思いますが、自分に火の粉が飛んでこない限りは見ていて面白いです。 ＞フィリピン 　経済が腐っていて、どうしようも無い国です。国が貧乏スパイラルなのがよく分かります。先のことを考えていない訳ではないでしょうが、日本人から見ると考えていないに等しいです。でも、楽しい国でもあります。 ＞ミャンマー 　政府が腐っていて、どうしようも無い国です。でも良い人が多い国です。何か根が親切なんですよ。政府以外は。 ＞ラオス 　何か田舎過ぎて、どうしようも無い国です。なんでＡＳＥＡＮの田舎という定位置にいるんだろう。嵌りすぎですｗ　小さい国なのでほとんどのことが見渡せます。電話を盗聴していた情報部員を特定して文句を言いに行くこともできるぐらいの規模です（経験談）。 ＞カンボジア 　どうしようもない国です。この頃は知りませんが、人の命が安くて賄賂も横行していて、警官が強盗を働いたりします。政府も自分達の利益を上げるのに必死です。でも日本人が心配する程には駄目な国じゃないでしょう。意外としっかりしています。
フランスは、大好きなベルサイユ宮殿は3回も行きました。ロワール地方の古城巡りも感動。また、南仏の、画家ゆかりの村々を巡るのも好きです。特に、シニャックが滞在した、サントロペは、アランドロン等のセレブも御用達の、素敵なリゾートでした。No.3さんのモンブランも絶景でした。 モナコも何もかもが夢みたいでした、宮殿のようなカジノ、グレースケリーゆかりのオテルドパリ、そして紺碧のモナコ港など。 イギリスは、コッツウォルズ地方の村々が、いかにも素敵なイギリスならではの田園風景でした。湖水地方は、ピーターラビットの舞台そのものでした。 ベルギーのブルージュや、ドイツのローテンブルクは正におとぎの国。 オランダは、世界一のチューリップ庭園のキューケンホフ公園は、天国みたいでした。 イタリアも色々楽しめるけど、カプリ島の青の洞窟は感動しました。 オーストリアは、ハプスブルク家のシェーンブルン宮殿が圧巻。 スイスは、逆さマッターホルンが見れて嬉しかった。湖に写った姿です。 ギリシャは、サントリーニ島の夕陽に勝るものはありません。 他にも色々あるけど書ききれないのでこの辺で(^_^;)
そういうことはありますよ。私の場合は旦那だったりして・・・笑。まぁ理由はありますけどね。炭水化物抜きでおかずばっかりだと塩分取り過ぎになりませんか？
犬のしつけ方を基準にする。 犬と人間は似ている、特に子供は。
ちょっと反省させるつもりがこんな大ごとになってネットでも叩かれて気の毒に思います。 車で置いていくほどですからそうとう頭にきていたのでしょう。おそらく注意したら子供が口答えしたのだと思います。 私は子供のほうがやばいと思います。車に投石したり、今回見せた謎の行動力など将来碌な奴になりそうにない気がします。
惚れたらアバタもえくぼ。 美の基準は人それぞれ。統一規格だったらめっちゃ怖いやん。
黒髪ストレートです。 ゆるふわにしてもすぐに飽きてしまうのか、ストレートに戻してしまいます。
光ＴＶで映画を見る。
No.2の答えは「母親」です。
ユーチューブやニコニコ動画などの動画サービスか、DMMなどの有料配信なのか。どのようなイメージでの質問でしょうか。 私はアーティストの公式アカウントがアップロードしたプロモーションビデオを見ることが多いですね。
「お待たせ、待ちました？ 　なかなかの格好ですね。グッときます・・・。（見とれるほうが先かも。）」
自分が気配を消します。その人の視野に入らない場所を選んで移動します。争いは苦手ですから。
いつでもやさしぃ子ブたんですが・・・・一言文句言うですブゥ ＞子ブたん様 ダメですブゥ 『子ブたん王子』 と言うですブゥ
「判断」とか「決める」というのが、どのような状況を想定しているか次第。 ファッションモデルを決める、どの社員に内定出すか決める、誰を恋人にするか決める、と事例を3つあるとして、全て基準が異なるものと思うが。 日曜からこういう薄っすい質問を見ていると、なんだか気分が悪くなるね。
不幸にして、そのような人とは出会ったことがありませんが、嫌な人・不快な人がいるとしたら、その人自身、Victim of C‏ircumstances かもしれませんし、 私自身の中に未知・未開拓の分野が存在することを知らせてくださる稀有で貴重なマイナスの恩人として、然るべく対応することになる可能性が高いです。 無視するようなことはないです。 【The joy of living is the joy of giving. 　『Lover Come Back』】 【どんな嫌な人にも必ず、いいところがある。　　Edmondo de Amicis】 【私は、自分にいつも賛同する人とは多くを話したくない。しばしの間、反響と戯れることも楽しいが、誰でもすぐに飽きてしまう。 Thomas Carlyle】 【自己中心的な人間は、自分の考えに拍手喝采をしてくれないものを憎む。　　三浦綾子】 【おのれに存する偉大なるものの小を感ずることのできない人は、他人に存する小なるものの偉大を見逃しがちである。　 岡倉天心『茶の本』 】 Ciao.
出会っても、当たり外れがあるので、見極めて接するようにしています。
うーん？ どっちでしょう？ どちらかと言えば否定派かなぁ？ 仰せの通り、外の廊下でソワソワしながら待っていて欲しいですね 男性っていざという時に役に立たないと思っているので…
タイピングの早さかな
おにぎり、パスタ、いなりなどが良いでしょう。 米は、3合ぐらいを炊いて、 ①海苔無しのおにぎりを作ります。（具は、梅干しだけでも、咲フレークや昆布の佃煮でも。） それを、ひとつずつラップに包み、ビニール袋に入れて冷凍保存します。 食べる時は、レンジで温め、お弁当用には温めた物を持って行きます。 ※食べる時に海苔を巻いたり、ふりかけをまぶしたりすると良し。 ②米1～2合を炊いて、いなりの皮に詰め込みます。 沢山できるので、これも何個かずつラップで包み、冷凍保存。 食べる時は、レンジで温め、お弁当用には温めた物を持って行きます。 ③スパゲティを1袋300ｇを茹でてしまいます。 ザルに取り、水洗いをし、水気を切って、1食分ずつラップで包みます。 そして、袋に入れて冷凍庫へ。 食べる時は、レンジで温め、レトルトのミートソースを2~３回に分けて使用すると、安上がりです。 ①②③を組み合わせて弁当にしたり、具やソースを変えてアレンジすれば、バラエティに富んで来ます。 ※休日などに作っておくと、忙しい毎日には便利です。
弁護士 この職業の方の世話になる時はややこしい状態の時なんで 出来れば一生お世話になりたくないです。
おくらちゃんかな。
役所に行くため、会社の半休を取れる日だったってだけです。
龍神祝詞（りゅうじんのりと）
私は大阪ですが、すぐ近くの神崎川河川敷「なにわ自転車道」です。
これで決まり
選ばなければ実質0円でできる機種もあるでしょう 機種代金0円でもLTE対応なら毎月7000円程度払うわけですがね
何回とか回数関係ないですよ。 必要ないものは忘れます。忘れてしまうのは「自分にとって必要ない」物だからです。 だって自分の好きな事柄なら、一発で覚えるでしょ。 覚えるだけじゃ駄目です。使えないと。
ネット掲示板の話でいいんですよね。 しつこい 自分が正しさを主張したいんだろう 論破せずにはいられないんだろう 謝るまで粘着するのか？ ・・・と思います。率直な感想です。 性格は良くないと感じます。 討論を目的としている掲示板であればそれもアリなのかもしれませんけど。 他の方の話題も並行する中で、特定数人でバトルするような状況であれば迷惑でしか無い。
招き猫です。きっとご利益ありますよ。悪霊退散。
No.2を回答しましたが大事なこと忘れてました。 「対話をする」っていうことも大事ですよね。 あなたのやっていることは、こういう理由で間違ってますよ！ と相手にわかるように説明しながら、なんでこんなことするん？ ということも聞いたりできればいいですね。 そういえば「逃亡者」のリチャード・キンブルも、 実は単に逃げてただけじゃなくて、 自分を追跡する相手と対話がしたかったんですよね。 結末の和解はよかったなぁ。「逃亡者」ご存知ですか？ もしご存じなかったらチェックしてみてください。 面倒臭い作業だと思うけど、相手と対等な目線で、 誠実に話をできるのが私のイメージする大人ですかね・・・ こうすれば嫌がらせに100％対処できるっていうような、 うまい方法は思い浮かびませんが、 質問者さんのお返事を拝見したところ、 一人一人違った意見をよく受け取って話す姿勢には、 たいへん大人らしさを感じました！
高校3年生の時の勉強時間が長かったです。 学力レベルの低い高校から有名私立大学と中堅国立大学を目指して勉強していました。 平日の1日の勉強時間は3時間も！休日には5時間も！ ...って、社会人なら1日8時間働いているから、今思うと短かったです。
自分と主人の実家には贈っている。 百貨店のオンラインショップで注文することが多い。 直接手持ちはしない。 >自分の好きな食べ物などを御中元にして、実家で家族で一緒に食べたりする人 ふーん、そんな話初めて聞いたけど。
礼服は通夜・告別式では着用しない。 喪服のことではないかと思うが。
2016年は エッジる コルタナる ビングる
「これまで冷静な第三者として回答してきました。今度は私が冷静な第三者の皆さんの意見をいただきたいです」と質問すればいいと思います。（＾ｕ＾）
ツムツムの小ですね。東京ディズニーランドで売っています。枕サイズの大のツムツムも、ありますよ。キャラはリトルグリーンメンです。
ありがちですよね～、期待が大きい分、行ってみてがっかりって(^_^;) 私も、モナコのグレース・ケリーのバラ園は、すごい期待していただけに、意外とこじんまりしていて拍子抜けしました。そしたら、実は3大がっかりスポットのひとつとしてよく挙げられるとか。そのせいか、近年拡張工事をしたらしいので、いつかリベンジしてみたくなりました(^_^;) で、私は、以前いた職場の上司が、最低最悪な人だったので、ほぼケンカ別れして、今の職場に移りましたが、同じ職種でも、今の職場の方が年収も２倍以上、そして上司やその上の上司も、素晴らしい方々で、人格的にもプロとしても大好きだし超尊敬しています。世界一気難しい私がこんなに相性のいい人達に出会えたなんて、奇跡としか思えません。また、職場環境や、自分の個室同然の机等も、超居心地いいし、快適極まりないです。だから、あの以前の職場の上司がイヤなヤツで本当に良かった、だからこそ、今の職場に出会えたから。しかも、その以前の職場の上司に教わったノウハウは、今も大変役立っているから、まあ、よしとしてあげるか、という感じです(^_^;)
瘦せ型が好きなだけです！ 私にとっては胸は小さくても魅力ありますし 好みですよ だから体壊さない程度がベストですよー
無理では。
＃２です。 礼を返す、じゃなく、礼を尽くす、かも。
自分の女にします。
食事をしながらのスマホゲーム。 あと、１０分しかない休み時間にライン。
鋼の錬金術師のスカー
居酒屋や焼き鳥屋に行くと、必ずビールを頼むので苦みは毎回食らっています。 もちろんイタリアン、洋食、焼き肉屋でも同様です。 なぜか甘いチューハイ、カクテル、ワインなどは受け付けないんです。 ビールの苦みはごくごくとおいしく飲み込んでいます、毎回。
ららぽーとエキスポシティ！ ポケセンもあるし、水族館もあるし、映画館も４Dだし、７月から観覧車もできるから、とにかく１日中楽しめます！ http://www.sobuline.net/233/
丁度今頃の季節、庭の桑の木に実がなり始めました。 赤紫色で食べると甘酸っぱい、どこか懐かしい味ですが、さっそくヒヨドリがやってきて食べています。
もちろん。リアルでもネットでもありますよ。 妬みは、相手に負けていて悔しい、つまり相手は自分より優れていて悔しい、と思った時に発生する、攻撃的感情ですから、妬まれたら光栄に思います(^o^)ｖ だいたい、劣等感持っている人が妬むんですよね。 最近だけでも、キムタクに見つめられた、と書いただけで、私の顔も見た事もない人に、不細工と言われました。恐らく不細工コンプレックスをお持ちの方なのでしょう。可哀想ですね。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9293041.html また、松岡修造が学歴が無いと書いただけで、私は高学歴もどきをひけらかしている、なんて書かれました。私は学生時代の話を普通にしてきただけなのに。その人は、恐らく学歴コンプレックスをお持ちの方としか思えません。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9295539.html 私に嫌がらせを書き込むためだけに、入会して来て、すぐ退会する事もあり、お疲れ様ですよね。そのパワーの源は、妬みなんですよ。恐ろしいです。。なーんて、眼中無いけど(^o^) 光栄だし眼中無いので、乗り越えるも何もありません。哀れなヤツ、と思うだけです(^_^;)
あまりないと思いますけど。成長しない赤ちゃんの世話はたとえは悪いかもしれませんが、寝たきりの老人介護と同じようなもののような気がします。赤ちゃんの世話は成長の楽しみがあるので出来るのです。犬猫の売買・・・・・・確かにそうですね。買ったものにせよなんにせよ飼い主には責任があります。それは忘れてはいけませんね。
初めまして！ 私も高校生になって2ヶ月のやあさんと同い年の女子高生です。 私は休み時間、友達と雑談をして過ごします。 休み時間にゲームをしていたら、いつメンはできないと思います。 向こうから話しかけてくるのを待っていたらたくさんの友達はできないと思います。 休み時間というクラスメイトと仲良くなるのに絶好の時間をゲームをして潰してしまうのはもったいないです！ 私だったら休み時間にゲームをしている人よりも、クラスメイトと積極的に話をしている人の方が仲良くなりたいと思います！ 友達がたくさんできれば、学校で暇な時間がなくなり毎日が楽しくなると思います！ 質問の答えになっていなくてごめんなさい^^;
自分がした質問の場合、よほど的外れだったり自分の気に入らない傾向のものだったりした場合は除いては、ほぼ100%、Goodボタンを押しています。 一件ずつ回答を見てからですね。 お礼率はほぼ100%です。これも一件ずつ回答を見てからですね。 回答を一通り見て優劣を決め、goodクリックの基準にするという事はありません。
今はホームセンターなどでも売ってたりしますね。 あと、今は熱帯魚の水槽にも同様のソイルが使われているので 熱帯魚店などでも買えます。 ただし、熱帯魚店の場合は、同じ商品でも定価のままで売られている場合も多いので 同じ商品をインターネットで安く売っている所を探した方が安く買えます。 送料も無料だったり安い所を探せば、定価品より全然安かったりしますし、 商品より送料が高くなるという事も無いかと思われます。 ソイルにも粒の大きさや色、成分の違いなど様々あるので 色々探せるネットで調べてみてから購入検討されては如何でしょうか。
数年ぶりに落語を寄席で見た。 入場料金（木戸銭）が2,000円以上することもあり、料金のモトを取ろうと、特に面白くないところでも必死に笑っている客が多いのには笑えた。
で、あなたは何がやりたいの？チャレンジしていいことなら賛成です。応援します。しかし、明らかにヤバいことなら共感できません。やること次第ですね。
ご自身が利用されたのならば、支払い明細などから記憶を辿った方がいいでしょう。 右下にクレジットが入っているようなので、その業者に問い合わせるのも手です。
好きなアーティストのDVDを見ます。
うーん？ そんな経験がないから分からんけど、表ではですます調で話をしても陰でボロクソ言いそうです 前提は「気を遣いながら接していた上司」でしょ？ やりにくいわぁ～
間違いない でもそれがあの人の味なんだな
悲しくて、悔しくて、情けなくて･･･ ｢奇跡よ、起きろ！｣と、毎日願います。 万一、余命宣告を本人がされていなかったら、ご家族と担当医に伝えます。 ｢あの人は、そんなに弱い人じゃありません。本当のことを告げていっしょに闘いましょう。｣と。 そして、いっしょに泣いて、いっしょに笑います。 ご家族に迷惑にならないように、出来るだけ多くの時間をいっしょに過ごします。 16歳の時に、クラスメイトが白血病でなくなりました。 ほんのわずかな時間しかいっしょに過ごせなかった。 その時の反省を、胸に刻んでいます。 以来、40年･･･ 自分がピンチになった時は、クラスメイトの墓に刻まれた詩を見に行って、力をもらっています。
手首よりの部分に頭を乗せると血管が圧迫されやすいです。 これは、筋肉や脂肪で守られている量が少ないためです。 つまり、筋肉や脂肪が多い部分を枕にすれば良いと思います。 １．手首と肘との中間点ぐらいの部分を使います。 ２．二本の腕を平行に重ねて高めの枕にします。 ３．頭を載せる部分は１．の部分が良いでしょう。肘よりになると、しびれにくいですが、硬いと思います。 昼寝は１５分前後が最も効果的だそうです。
天の神様の言うとおり ゲゲゲのきたろう ごはんつぶ 柿の種 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 と言ってました、懐かしいｗｗ
高校を卒業していなくても、気にしないです。 私自身も、まわりの友だちも、高校⇒大学と進学して卒業しましたが、みんな今は全く関係ない職種についています。学生時代は「保険で」とか「社会人になりたくない」とよく話をしていました。 人生を掛けてでも熱中できるものが見つかってうらやましいです。
私の、何ともやりきれない想いを書かせてください。 「進むも勝利、退くも勝利」 　どうやっても、勝ってしまう運命にあるのです・・・（T-T) 　　
こんにちは。 現役時代後半の立ち場でしたでしょうか。（特に期末・年度末） 計画目標必達に向け、 ・進むも地獄：毎日毎日、朝から晩まで部下を叱咤激励・時には恫喝も ・退くも地獄：毎日毎日、上層部からの叱咤激励・厳しい責任追及
三回くらい
平凡
こんばんは おおおオラもジャブ要らずかとおもったぁー きよはらぐんまーでしゃぶこうにゅうすなぁー 子ブたんにはグンマー名物、やくまんじゅう じゃなかった、焼きまんじゅうプレゼントだんべ しかもオラのどわい好きな、こし餡入り がどこかに入ってるだんべ なっからうんまいんだなぁこれが 何処に？ それはないしょだんべぇー おしえたったらさぶちゃんじゃなくなっちゃうんべぇ
歳以外無いです。（若さ） 美貌も面白さもモテ度もどれも勝てるはず無いです。 言わば、吹石さん怪物ですね。
そうらしいですね。でも曇っていて何も見えません。
レーズンがいいです。私は150g入りのレーズンを一日、袋半分食べたところ、矯正後視力が0.6から1.0に一日で改善しました。 その他、ブルーベリーも二日に一回位サプリメントを摂っていますが、それも多少効果がありました。
僕は、どれを選べば一番楽しいか、で決めています。
現象に対して科学的でない説明を行った物であって、現象そのものはありません。 人の形や顔をした半透明の存在を目にしたとします。 科学現象なら、ビニールを見間違え、あるいは人の顔や姿を形に作られた半透明な造形物、薬物と照明などを使って御認識を起こさせた、などとなります。 オカルト現象なら、人の霊魂が現世に表出したもの、悪魔が人を惑わすための作った幻影、彼岸の存在、などとなります。オカルト現象と呼ばれる物の多くが、迷信や信仰に関連した説明をつけられます。亜種として、宇宙人や別次元の存在、アメリカの最新鋭の透明化スーツなどの疑似科学的な説明もあります。
少し前はちょっとケータイさわって終わりでしたが 最近はパソコン少しさわったりする時もありますね。
6:00~7:00
あてもなく…と言った感じ。
手つなぎ・ハグ・キスしてるのを見た時感じるかもです。
映画「WOOD JOB!」で知りました。 自分が植えた木は自分が生きてるうちに伐採できず、子孫のためってのが、なんてスパンの長い仕事なんだろうと思いました。 長澤まさみがいるなら私も就業したいですw
気配りができる人でしょうか。 美男美女も勿論ですがいつかは飽きられる可能性もあるので気配りができる人はモテると思います。
どうもです（笑） 私だけかも知れませんが、これ美空ひばりさんの「リンゴ追分」に似てる気がします（笑） John Coltrane Spiritual
兵庫住みなので。
私は芸能人よりも、パイロットですかね 登場の時に自分たちの便だろうなーという人たちとか見ると 同じ人間なんだ、って思って怖くなってしまいます。 能力的にも精神的にも、自分じゃ絶対に想像もつかないレベルの人たちなので 文字通り雲上人、なのですが 人間らしいところを見ると不安になりますw 芸能人はステージや画面の中だと、そこだけ切り取られて存在していますから 確かに目の前で人の中にいたりすると小さく見えたりしますね。
ハデな人は苦手です。ハゲの人は平気です。
ハゲに魅力を感じる女性っているんですかね？ 私は嫌いです。 ですが、今の夫はハゲています。 昔はふさふさだったんですけどね。。（笑） でもいまは増毛しているので、ハゲは気になりませんよ。 シャンプーしても大丈夫だし、激しいスポーツしても全く問題ないです。 夫に勧めたのも実は私なのですが、ここ【http://l2m5.com/cuc0je7h】を紹介しました。 ＣＭで有名だったので。 一緒に店舗にいって、無料体験で試してみてすごい喜んでいたんでｗ いまは前よりも笑顔が格段に増えた感じがします。
日本は物があふれてますからね～。便利グッズとか多すぎ　笑。「アマンドパイ」なんですけど、パスワードを忘れて取り直したら、なぜかまた「ニックネーム」をつけろって言われたので。「アマンドパイ」はそのままになってるんですよ。「レモンタルト」でよろしくね。
私はよく、ジムなどで友達になることが多いですね！ あなたも新しいことを初めてみてはいかがですか？
人間は動物の一種であるが、頭脳を発達させ過ぎたせいで余計なことも考えてしまう存在。 自殺をする猿の仲間もいるくらいなのだから、人間が特別だと考えるべきではない。
インスタント珈琲はブラック だから腹が黒いとも言われています(笑) ところが缶珈琲だとブラックには限りません 不思議ですね
最高といっても80キロぐらいですね。 かなりのビビりなのでそれ以上は到底出せません…
チャーシュー♡
逃げる一手！（＞＜) すでに、経験済です！（T-T) 　といって、後で会った訳ではなく、その当時。 　女子生徒には、なぜか、不人気でしたが、どうしたわけか、そういう感じのお方が、「私に、目を付けます（T-T)」 　行きつく先は、陰険極まるイジメ（TーT) 女の世界は、、、、↓ 　
http://peachy.xii.jp/korea/
抹茶クリーム白玉あんみつ！旨い甘味です！
おじさんです。 回答1,2,3の方々と同意見です。 「自分が持っていたのはただの見せかけの自信でした」 →ほとんどの人がそうなのですよ。 そこから本当の自分が始まるのでしょうね。 「見た目で自信があるふりをし本当の自分はすごく弱いです」 →勇気ある発言でしょうね。 弱気振りを見せると、そこを攻撃してくる人は少なくありません。 そのために、多くの人は自分を誇張して強く見せます。 動物の共通した自己防衛本能でしょうね。 でも、実直、素直が一番いいのですよ。 自分を誇張して、立派に見せる、強く見せるというのはむしろ内面が弱い証拠でしょうね。
まぁまぁちょっと気をを 落ち着かせてくださいよ。 まぁ（１）ですよ、勿論。 ただ、爆弾発言はどのサイトでもよく 目にしますし、ちょっとした注目集めですよ。 なので、そんな爆弾発言は、真に受けず、自分が 信じる発言だけを信じてください。 そういう時代ですかね。
実イメージに近づけるなら、 犬＝柴犬のイメージ＝ヨーデリアあたりかな 猿＝ニホンザルのイメージ＝ヒコザルあたりかな 鳥＝キジのイメージ＝ケンホロウあたりかな 弱そうなパーティだが。。。
No.1さんと被るけど、 子：コラッタ 丑：ケンタロス（闘牛） 寅：ライコウ 卯：ホルビー 辰：レックウザ 巳：ハブネーク 午：ギャロップ 未：メリープ 申：ヒコザル 酉：ピジョット 戌：グランブル 亥：ポカブ 悩ましいのは、寅ですかね。 虎縞があるのは、ウインディ、ライコウ、エレブーあたりですが、ネコ科っぽい感じが足りないんですよね。 一番それっぽいのがライコウかな、と。
名前をモジって漢字に変換しただけです
そもそも、そういう盗撮動画を見ること自体がおかしいです。 仮に映っていたとして、本人に言うとしたらどう言うのでしょうか？ “盗撮動画を見ていたら、映ってましたよ”とでも言うのでしょうか？ 何でそういう動画を見るの？と聞かれたら、どう答えるのでしょうか？
> 詳しく知らないですけどヒラリーの方が日本にとってまだマシな方なんでしょうか？ 微妙です。そんなに単純ではないです。
それを、人は「不幸」と呼ぶ。 自分が最も大事な人の「不幸」（T-T) 　両方、大事にするのが「筋」
お弁当用には、卵焼き用フライパンを使いますが、普段は、丸いフライパンで簡単に作ってます。
もちろんBです！ タイミングがくるのを待つのではなく、作る努力をしますが！ 実際にわたしがそうです。 長期出張で来ていた同じ部署の男性に、普通だと話す機会はほとんどないけど、朝の門から室内に入るまでの間や、帰り道などにわかりやすいくらい話しかけて、今となっては結婚前提に同棲してます♪ 諦める前に当たって見るべきです！ 質問者様もがんばってください～(^o^)
親が二階席とか別の場所にいてくれれば思いっきりはじけられるけど、親がいると、引かれます。
21日に結婚28年目を迎えました。 子供3人、上2人は成人すぎて 社会人です。 3番目が高校3年生で、子供には、手がかからなくなりつつあります。 夫婦仲より、主人の両親とは 波乱万丈な時期もあり、私が1人ぼっちで味方がいない時期がありパニックになった時期もあり苦しい時期もありました。今は、大きくなった子供立ちが、支えになったりと…話を聞いてくれたり話あえる年齢になり頼りになります。 がしかし、子供たちは子供たちの人生がありますから、迷惑かけずに生きて行きたいです。 主人も、年末年始に脳梗塞に入院して大変でした。 病気をしてから、先の事を考えるようになりました。 夫婦の事を考える様になりました。 女友達と毎年旅行に行ったり、主人は主人で旅行休む飲み会など集まりに参加して ストレス溜まらないように お互いに思いやりが必要だと思いますよ。 縁起悪いかも知れませんが、 何かないと夫婦はありがたさが分からないと思います。 口喧嘩もあり、腹の中に持たないで話す事、向き合う事、 触れない事は触れない様に 自然体でいる事が夫婦仲のひけつですね…
47歳のおっさんでしょ？ 余罪もあるし、意味がわかりかねますが、日本人ではない事は確かなようですね。 全く、何がしたいのか。 個人的な意見で申し訳ありませんが、、 熊本は、やっと落ちついてきてます。 極左、マスコミ、学生団体、民進党、その他 オスプレイの何がダメなの？ 大韓航空が、危ないじゃないの？　 被災地の事、考えてるの？ と言いたいです。 すみません。回答になってませんね、、、
歯磨き粉、ヘアブラシ、ドライヤー、鏡、タオルぐらいのスッキリした感じです。
お礼をいただきまして、ありがとうございます。 ＞中国には呆れた感情が強くて、中国のトンデモには馴れていますって感じですかね。 この程度をトンデモ！と表現できる感性が羨ましいです。 呆れるよりも、反対に何が問題なの？と思ってしまいます。 中国当局の人権意識を知ったら、一般市民の民度など気にならなくなります。取り締まる側に人権の感覚がないのに、取り締まられる側の民衆に求めても無駄です。
隠居します
私は漫画も、テレビもあまり面白いとは思いませんでした。 20代から40代の女性にも人気があるようなのですが・・・・。
もう還暦過ぎの男です。 私としては刀の刃と鞘の交差の部分だけはちょっといただけませんね。 日本（サムライ）らしくて勇ましいということなのでしょうが、格好悪いというよりは今どき時代錯誤で子供っぽいような気がします。
おじさんです。 「出世せずに２流。これをどう思いますか？」 →最近の若者(20代～40代)の多くがそういう考えのようです。 その理由は、親や先輩たちを見ていて幸せに見えないからのようです。 考えてみると、戦後の食べ物も何もない時代に豊かさに憧れたのは当然でした。 辛くても、豊かさに向かって突っ走りました。 しかし、そういう世代の人々を若者は憧れと写らないようです。 何故ならば、働くだけで楽しい生き方が感じられないからです。 そういう意味では、現代の若者のほうが生き方に関しては正しいでしょうね。 今までの日本は、働く価値観に偏向し過ぎだと思います。 もっと、働く、エンジョイする、の両方にバランスをもたせたほうが幸せでしょうね。 お金や物だけに執着しても幸せは得られませんからね。
ユルキャラで 「クラウどん」 とかは？ベタ過ぎます？
おじさんです。 「皆さんはこういう人間をどう思いますか？」 →文武両道で音楽や美術の分野でもすごいのはいいですね。 でも、笑わないのはよくありません。 「また、どうしたらもっと交友関係が良くなると思いますか？」 →堅いことだけではいけません。 人間は堅いことだけでなく、柔らかいことが好きです。 この世はすべて人間社会ですからね。
30代男です。 どんなに過去好きだった女の子でも おっさんの意識のまま、中学生に手を出せません。 未成年相手はどんなに相手が好きだと言ってもちょっと。 パラレルワールドでは、素敵なデートをしても 現実世界では彼女の記憶にもならないし。 何も出来ませんし、しません。
近畿圏にいる人間なら、「私はアホです。だから歩きスマホを行っても良い」と開き直ります。 日頃から侮辱や罵倒されているので、効果はありません。
地球の歩き方６４ 史上最大の作戦６４ 大脱走６４
ありとあらゆる言葉はＴＰＯに合わせて使われるものです。別の場所と状況なら別の言葉が使われます。 ・・・と思います。
まず、貴方が中学校、高校、大学生、社会クラブ何処で何を目的にするかで選択はたくさんあります。学校ならば特徴を強調されてる所が沢山ありますし強いクラブがいいのか？就職や進学に活路が開けるクラブがいいのか？個人競技、団体競技がいいのか？お金がかかるのも大丈夫なのか？身体や心鍛えたいのか、趣味を磨きたいのか？貴方にしかわからないのでじっくり考えましょう
いや、ゴリゴリの右翼は、安倍大嫌いでしょうに。 自民党が右派というのがすでにおかしいのに気づかない？ 右翼とは、「日本民族を至上とする考え方」 君たちのほうが左巻なんだけど。絶対謝らないと公言しているオバマ来広？ですか？ それ大喜びしている・・・ザ・サヨクじゃん。 まあ、その団体が「右翼」ではなく、たまたま右翼と考え方が一致したに過ぎない市民団体なんだろうけど。 結局は、ネトウヨなんて安倍麻生サポーターなだけで、思想も糞もないんでしょうに。 早く気付いたほうがいいよ。
ばんばんブゥ 子ブたんは、こんばんの夜食
NSとは - Google 検索 https://www.google.co.jp/search?q=NS&oq=NS&aqs=c …
プリン、パフェ、日本酒。 特にプリンは潰せば、幾らでも一気に飲めるので、気をつけないと太ります。
客観的に見てもウチの弟はカッコいいし、妹は可愛いと思ってますが私が異常ですかね？ ただ他人だったら好きになってるかもとまでは思いません。
村上春樹さんの小説「1973年のピンボール 」です。 大瀧詠一さんの「わが心のピンボール」にタイトルが似ているので、チョイ読みしたのですが、ハマってしまいました。
ホテルの朝食バイキングですね。私は朝食はほんの少ししか食べないのに、宿泊のセットで朝食バイキングがついてるから、まあ、一応ちょっとだけつまもうかな、なんていうつもりでいても、いざバイキングを目の前にすると、ハムエッグや、ソーセージ、パンもクロワッサンやフランスパンなど数種類、各種フルーツ、チーズ数種類、ヨーグルト、シリアル、しかもフランスだと朝から高級シャンパン飲み放題の所があるのでシャンパンもガブガブ飲んで、大変な量を飲み食いしてしまいます。。(^_^;)  旅先だと、お昼も夜もグルメの予定を入れているので、お腹すかしておかなきゃいけないのに、バイキングだと食べなきゃ損みたいな気がしてきちゃうんですよね(^_^;)
主人に入り浸りです。 本人は出て欲しいかも。
Let's begin! 青春ドラマ｢飛び出せ青春｣の主人公が言った言葉です。 迷ったらとにかくやってみることにしました。 背中を押してくれる言葉です。
月に2度ほど、16両編成新幹線のぞみ号を利用してます。 電車の型が替わったり、新駅ができたり、車窓からの風景街並みが変わったりと、時代の移り変わりも読み取れます！
子供のころに、オープンリールのテープレコーダーを使い おとなになって、仕事で｢２級マイクロ写真士｣の資格を取った者です。 記録媒体は、いつかきっともっと簡単になるだろうなあって思いながら、毎日マイクロ写真を撮影していました。 マイクロ写真からコンピューターへというのも、やる価値がある資料ならやるでしょうね。 使いやすくはないですが、｢不便さに腹を立てない｣っていうことも、人として大切なことなんじゃないかって感じてます。 エスカレーターを歩くのは、いけないことのはずですから。
「くろがね」の机ですね。 勉強するときも、本を読むときも、考え事をするときも、調べ物をするときも、ネットに書き込み時も、成人指定雑誌を読むときも使ってきました。 思い入れは特にありません。いつも使っているというだけです。
＞私は、この質問で、戦争に行く前に何が出来るのかを具体的に伺っているのですが、 　そうですね アナタの質問文には、 「戦争に行く前に何が出来るのか・・・」なんて 書かれていませんし、「話しても分からない国には、」とか 「やりたい放題にさせる・・・」としか書かれていません 　話し合いで解決できない以上 次の段階として「経済制裁」が、 過去の経験上の事を回答しました。 　お礼の「戦争に行く前に何が出来るのかを具体的に」と ありますが、「戦争に行く」という表現　国でなく個人の表現も 質問としておかしくありませんか？ 　質問文は、国家としての質問なのに お礼には、個人としての表現が、小学生レベルの文章に感じたのですが・・・
私も運動音痴で運動会は嫌でしたが、年1回なので行ったらどうですか？ 仮病はバレますよ。
殺した証拠が全くないんだろうね。だから死体遺棄での起訴されてる。 弁護側としては、生きてたら死体遺棄じゃないでしょ？　死体じゃないんだから。っていうトンチのような裁判。 死体遺棄だけの容疑なんだろうからこの刑期なんだろうね。 胸糞わるいね。 こいつが本当に殺してるのなら、信じらないね・・・こんな裁判。
シャツ(肌着)とパン１です。 パンツはトランクス。 扇風機の前に寝転び、トランクスを腿まで下げて涼みますが、風下に居る私は嫌ですねぇ。 やっぱりパンツはキチンと履いてもらいたいです。
実際 旦那に言われた事あります。ドン引きしましたよ。 お前も一緒だろ?っつ言い返したので、それ以上はなかったですが。そういう人はけっこういるみたいですよ。
おとっつあんが、重い病になったとき、玄斎先生んとこに預かってもらったんだ。狭い長屋じゃ、ゆっくり養生できないだろうって・・・・。あたいとおっかさんは毎日おとっつあんの好きなお菜を拵えて、玄斎先生んとこに通ったよ。春が夏になった頃、おとっつあん元気になって、家に帰って来た・・・・・。（時代小説読んでるので、こんな文章になってしまいました。すみません。要するに入院した時にみんなで頑張ったってことです。）
高校ではしていませんが、バイトで公共施設や民間のビルでワックスがけをした経験があります。 雑巾ではなく、専用器具(モップみたいな形)を使いました。
そんな事考えとったら、なんもくわれへんで！うまいか！そんな事考えながらくってて？食べるもんはそんな事考えんと、恵みに感謝しておいしくくう！これが一番やろ！感謝してんのか！こんな事考えてるぐらいなら感謝などしとらんなあ！バチ当たるで！ほんまに！
ドラえもんで、人生をやり直せる道具があったと思います。あれが欲しいです。
昔、クラスメイトに、小田和正くんがいました。字も一緒でした。
俺も似ていると言われる
「三日坊主」の繰り返しの長い目で見た「継続は力なり」。 現代の人生マラソンはこれくらいゆったり構えないと あわただしさに飲み込まれてしまいそうな気がします。
男性です。社食か外食ですが、自分で食べたいものがだいたい食べられますし、時間外でも食べに行けますから！ お弁当は家内に負担もかけるし、タイミングで食べられなかったり、残すと気も使うので、お弁当は遠慮します！
ドンマイ
南海トラフの地震は過去の歴史上でも何度も起こっている地震なので次の地震もあるだろうと考えられています。 周期もあるようなないような…。 今回、地震に関する報道がされていますが、 海底のセンチメートル単位の動きを捉えることに成功して、地震のエネルギー(ひずみ)が溜まっていく様子がデータとして得られたということですね。 しかし、どれだけのひずみが溜まっているのかということは、報道をみても判っていません。 ここ十年くらいでのひずみの溜まり方が判っただけなので、前の地震からどれくらいのひずみが溜まったのか把握できているわけではないのです。 それと、壊れるという現象は確率的な分布によって起こる現象なので、同じだけのひずみが溜まったからと言って、地震が起こったり起こらなかったりするのです。 ひずみのたまり具合が判れば地震が起きそうだ、もう少し先かな？、くらいは判るかもしれません。 地球の地殻は何枚ものプレートでできていて、それが押しあったり離れ合ったりして地震が起こります。 報道の南海地震はフィリピン海プレートがユーラシアプレートの下へと潜り込んでいくひずみが、海上保安庁の調査で判った訳ですね。 でもそれらのプレートは、ほかのプレートからも押されたり引っ張られたりの影響を受けていて、それが南海地震にどのように影響しているのかも判っていません。 日本は地震が多い国なので、センチメートル単位でのプレートの動きを把握する観測がここ20年程度でようやく出来るようになってきましたが、 そのような調査観測が出来ないところの方がまだまだ多いのが現状です。 プレートが擦り合って地震を起こす部分の調査も、最近になってようやく出来るようになったばかりなので、本当の地震予測はまだまだ先になると思います。
多分、バレてないです。 素性は晒してないと思うので…^^; まぁ、バレてもいいです（笑） 見られて恥ずかしいような内容は投稿してませんし、いつでも責任持って発言するように努めています。
回答する前に、時期的に警察から要注意人物として監視される可能性があるので、サミット中やオバマ大統領の訪日中はテロ関連は自粛した方が良いですよ。 警察は精神疾患だからという言い訳は通用しませんし、実際に収監されている人の中には精神疾患や知的障害の人が何割かいます。 ＞その判断は許されるでしょうか？ 許されません。他人が許すと言っても、命令を下した人間は死ぬまで自分を許しては駄目です。 ＞旅客機の撃墜は仕方が無いことなのでしょうか？ はい。 多数を生かすために、少数を犠牲してしまう状況もあります。それは仕方ありません。 仕方ないから事と許す事とは違います。
自治体では http://www.city.oita.oita.jp/www/contents/123390 … 　　　　 私の住む地域では、お隣の自治区で河川敷の除草を河川管理者？から請けて行っています。 除草費用はどの程度か不明ですが、自治区に支払われます。 （多分個人には無理でしょう） 　　　 ただ以下のような問題が起きる可能性が高いです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
自己矛盾もええとこです(>_<) 栄養バランスは著しく偏り、ほとんど「噛む」ことなく食べられ、パティも牛骨粉食わせてるアメリカ牛のもの。 そんなもん食べてて、健康になるわけないでしょ?! おいら35年以上利用してないんで、正直どうでもええ話なんですが・・・少なくとも子供には、せめて手作りでもっとおいしいもの食べさせてあげましょうよ！
蛇の脱皮に見えました。
人格格差です。スーパーでレジのバイトをしていて度々思います。研修の慣れない子がほんの些細なミスをしただけで「馬鹿」「出来損ない」呼ばわりするお客さん。 はたまた、商品を受け取り笑顔で「ありがとう」と言ってくれるお客さん。 本当に色々な人がいます。 また、酷いお客さんの多くはお年寄りです。 年をとると性格が悪くなるとは言いますが、仕方ないのでしょうか…。
まさに（？）そういう使い方をしたことがありますよ！ まだ20代の若かりし頃、友人と話をしていて話の流れがラブホに。 「そういえば私、ラブホって入ったことないんだ～」「えっそうなの？」から 「じゃあ今度さー泊まりいこうよ！車だすよ！いいとこ知ってるし！郊外だから広いんだよ～部屋もきれいだし！ＤＶＤ借りていこ！」 ということで、乗っけてもらって泊りにいきました。 男女なら完全に「エッチ目的100パーじゃないから入りやすいでしょ？で誘え」テクですね、これ。 すごかったですよ。 まずお部屋が広い。都内…23区内どころか首都圏のビジネスホテルだったら確実にエグゼクティブ以上でないとありえない広さ。 凝ったメイクスペースがわざわざしつらえてある。 ひろ～いベッドはたぶんキングサイズ。みんなエッチのときってそんなにスペース必要なんか。 あれより大きいベッドは、実物ではザ・プリンスパークタワーのパノラミックキングでしか見たことない。 10年以上前なのにＴＶが80インチ。ちゃんとＴＶ付属以外の音響がある。 視聴のためにふっかふっかの4人掛けソファにオットマン！ またこのベッドとソファスペースに段差があるので、天井も高くて良い。 美容家電も充実してました。加湿器、パナソニックのスチーマーは鉄板だけど、美顔器的なのもあったのがすごい攻めてる！と思いました。 ドライヤーも当然パナのナノケア。あれで感動して、買い替えるときにナノケア選んだんです。 お風呂もゆったり、足がつかない広さでジャグジー＋浴室ＴＶ＋スチームサウナ（ラベンダーの専用サシェアリ）＋マットとか置いてあって、スチーム浴びながら持って行った美容オイルでエステごっこやった！ 楽しかったです。 「お泊りのお客様には無料でサービス」のグァバジュースとマンゴージュースとトロピカルノンアルカクテルとかがおいしくってね！ そう、サービス以外にも数杯飲んでジュース代だけで3千円かかっちゃいました。一杯500円もしてたのに、数飲んだから。けど、あれは納得した。量もけっこうあった。 で、お風呂堪能したあとは室内でもエステごっこというか、全身パックとかしながら借りてきた映画（偏差値低め・火薬多め）を突っ込みいれつつ鑑賞、ホラーには怖気づいて手つかず（ちょうど夜中になったので）、気がついたら寝落ちしてて、デパ地下で買った夕ご飯に比べたらしょぼい朝食（あきらかレンチン、でも頑張ってる感じで解凍モノだけど南国フルーツついてた◎）になんか目が覚めつつ、駅まで送ってもらって帰りました。 長々と書きましたが、本来の目的以外での利用ってけっこういるみたいですね。 一番よく聞くのが、サラリーマンの方。 終電がなくなった、泊まるところがほかになかった、ビジネスホテルは最近高騰しすぎ、などの理由からラブホでのお泊りを選ぶみたいです。 男性だと一人でも女性一人より入りやすいとか。 峰なゆかの女くどき飯のこちらの回でも http://r.gnavi.co.jp/g-interview/entry/kudokimes … 「値段は変わらないのに、ラブホの方が広いし設備もそろってる」と言っています。 安めのビジネスホテルだと、ベッドとお風呂の狭さは本当に受け付けない人にはきついでしょうから、 ラブホ入ったことのある方はこっちでいいやってなるんでしょうね。
この頃暑いので汗を大量にかきます。 干上がるので水を大量に飲みます。 また大量に汗が出ます（小便の回数が激減する）。 また大量に水を飲みます。 この面倒な循環どうにかならんのか？ 口から入れた水が全身から出て行ってるだけで無駄でしょうがない 汗をかかなければやたらと水分補給もしなくて済むのに
我が家は貧乏で、私の大学受験の際、兄が卒業延期でまた私大の学費 が必要になり、母も私も国立大学（北大）を受験しましたが、当時は 学園紛争で、授業は2学年の１学期までしか受けられず、不合格。 翌年に再受験をしましたが、予備校も永続きせず、自宅で「蛍雪時代」 という、通信教育で勉強しました。 滑り止めに、京都の立命館大学を地元で受験しました。 学費が国立大学より安く、しかも親に内緒で。 ２週間後、合格通知があり、親を説得し、入学金と汽車代をもらい、 「新聞配達したい」という希望を持ち、大好きなギターを１丁手に持ち、 大阪の大手新聞社を訪問しました。その日の泊まる当てもなく。 「締め切りました」・「滋賀県なら空が有りますけど」など愕然としまし た。そこで、大阪梅田の毎日新聞社に「命の恩人」がいはりました。 「よく来てくれたね、お腹がすいてるだろうし、かつ丼がいいかい？」 バイト先は即決、京都太秦の正門にある「京都新聞の住込み」。 大卒初任給98,000の頃、135,000円の手取りがあり、親を憎まず、 金を恨んでいましたが、自分で学費を支払い、バイクや車も買って、 親に仕送りをしていました。 自炊し、３食３合ずつ食べていました。仕事のおかげで、強靭な体力が 備わり、現在も健康です。 札幌市在中、６３歳男性。年金生活者です。 勉強とバイトの両立はよほどの覚悟が必要ですよ。
汗です。とにかく毎日暑いです。仕事中も、汗をかきながら頑張っています。
話しを元に戻します。 聞いてることに答えてくださいって。 なおかつ逸らすなら、それは認めているっていうことですね。 って、話しを終わらせます。 余談ですが、 会議下手な人が増えましたね。 一つの議題を結論に持って行きたいのに、必ず途中で話題を逸らす人のなんと多いことか。 司会を買って出て、話し合いが先に進むように、軌道修正しますよ。 時間の無駄ですもん。
茶番かもしれないけど、 一般人に、闇雲に批判するのではなく、現実の厳しさを理解してから批判してほしい、というメッセージなんだろね。 知りもしないで批判のための批判だけしている人が多いからね。
ケータイは通話とメールしか利用していません。 持ち歩きで地図情報とか電子書籍が欲しくなったら、画面の大きいタブレットが欲しいです。 よってガラケーの出荷は必要、進化は不要というのが私の個人的意見になります。
「お疲れ様です」以外にも「お世話になります」などの形式的な一言を省いて作業効率アップするノウハウは、かなり以前から言われていることで、この記事に始まった話じゃないけどね。 まあ、そうしたい人はそうすればって感じですけど、個人的には「お疲れ様です」って打つのに3秒もかかるか?と思ったし、仕事の出来不出来には直結しないように思うけど。 この記事書いた木部って人のタイピングスピードが、単にのろいってだけじゃないのか?
古き良き日本・・・・。
アーモンドグリコ
食べ物がいいと思います！ ケーキとか！
あります。駅・公園・空港・バス・ターミナルから教会の中でも。数分どころか最低でも１５～３０分。高校の時東京に行って、羽田で予定時間より早く到着、そこでうたた寝でチェックインもした最終便に乗り逃がし。お金もなしで途方に暮れていれば、ヒコーキは翌日一番に変更、乗り遅れ客すべて国際線のほうに連れていかれ、そこで寝るようにと。 今は、自宅前の公園のベンチで一人座っていることが多く、１時間くらい寝ていますね。半パン、半袖なので、蚊に刺されまくっています。
年寄りになる前に死ぬのが目標です。
すみませんが、 >役所の放送　迷い人、夕刻の子供に対する放送 >定期的に来るリサイクルや宗教の宣伝車 >道路工事による公害、 >マンションであれば隣人のリフォーム工事 と書かれてますけど、この中には迷惑と断定できない事象も含まれていると思うが。 >役所の放送　迷い人、夕刻の子供に対する放送 →役所としては必要に迫られてでやっていることだと思うので、質問者を困らせるつもりはないと思うけど。 　放送以外の手段を質問者が考えて、役所に提言したらどうだろう。 >定期的に来るリサイクルや宗教の宣伝車 →これは迷惑だが、本人たちは生活がかかっているから必死だよ。 >道路工事による公害、 →予算消化が目的の意味ない工事は迷惑だが、道路を補修しなければ事故が多発するといった理由の工事なら、むしろ質問者含め一般市民には利益になるかと。 >マンションであれば隣人のリフォーム工事 →これも必要だからやっていることで、質問者を困らせるためにやっているわけではない。 個人的には、質問者が家に1日中いるってことが問題な気がしてきた。 我慢云々というより、なるべく表に出てみては。
家を買うとき、サラリーマンを辞めた時。 それ以外不要と思います。 朱肉なんて今や知っている人のほうがすくないです。 もし、知っておられるなら、作りどきですが、 それはシャチハタでなければ、なんでもいいですよ。 申請して、印鑑証明がとれるのが実印です。 外国人にたいしてはそれを証明してくれる公証人の証明です。 必要になったときバタバタと作業すればよいと思います。 一生必要ないかもしれませんので、どこに行ったか分からなくなるってのが 一番困ると思いますよ。 （ただし今回の個人番号カードの登録はよい機会かもしれません： 自分の場合、印鑑証明なんて将来絶対不要なので、 実印関係では、まったく意味がないカードですが）
おばちゃんです。 自分が容姿端麗になるです。 相手が容姿端麗ったって、会ってる時しか嬉しく無いです。 昔、凄い男前とデートしてた時、タバコだか何だかのポスターに、写真をコラージュして使いたいと、彼だけが写真を撮られて、私はちょっと恥ずかしかったです。
法令遵守。 要求承諾。 命令追従。 …のことだろうか？ 企業がいうところのコンプライアンスといったら、これらを指すはずだ。 「決めたルールは守ろうぜ。ルールを知らないのは知らない奴が悪い」ってこと。
固形石鹸もいいですよ。今更、ってことはないでしょう。 確かに液体せっけんは管理面で楽だったり、泡で出たりはしますね 液体せっけんを使っていてやはり頂き物でもらった固形石鹸を 液体を切らしたのを機に、風呂場に置いてみましたが お風呂場に懐かしい香りがいっぱいで、優しい気持ちになりました。 また、手を使って丁寧に泡立てる作業も あるいみ感覚的に心地よい刺激です 面倒と思わずに、感覚を楽しむと思えばリラックス効果もありますよ。 なので、洗面所でも雰囲気にあう石鹸トレイやおしゃれなものを置いてみて楽しむとか プラスに楽しむといいのでは。香りもいいですしね。 それと、泡立てながら摺りつけるので液体より丁寧に手を洗うように自然となりますね。 職場でも自宅でも、液体と固形両方置いています。 あと、液体というのが液体謁見じゃなくて合成洗剤タイプのハンドソープなら 最近はハンドソープやボディソープの皮膚トラブルが増えているというのはありますね それで家族が皮膚科で石鹸を勧められて、さっと治ったとかありました。 洗浄力や殺菌力が強すぎるのもよくないようです。 どうしても不要なら地域のバザーや 近隣のなんらかのバザーをやる施設。老人ホーム、保育園、幼稚園、学校 などに聞いて譲るか リサイクルショップに持って行けばいいと思います 手作りや、専門ショップの石鹸を楽しんでいる人もいますしね 石鹸「今更」ということもないと思います
利口が常識と馬鹿が常識の世界ですね。餓死して行く馬鹿、世界で、核兵器寄り恐ろしい最終兵器ですね。それと戦い利口が生まれます。単位面積当たりの生産力も上がりました。子供は、何も知らない馬鹿ですから餓死の道を進もうとします。それを食い止める無いと生存していけ無いのです。馬鹿を無くす道は、戦いです。学習させ無いといけませんね。
自分が超絶ビジュアルに生まれる方が、人生において色々得できてハッピーだと思います。相手も選び放題でしょうしw
パチンコ屋　ふつうに考えたら違法でしょうあんなの　人間を腐らせるし腐った人間が寄ってきます 手厚つ過ぎる生活保護　消費期限切れ寸前かちょっと過ぎたくらいの食料を現物支給するのがいい　買い物は貧困者専用カードかクーポンを使うようにしたらいい　現金支給はだめです　納税者を馬鹿にしています 介護保険とか医療保険とか大量に居る老人がお金を食いつぶしまくってるところ
しょう（小）もない、大だけです。bigですから。 pen には「とがったもの」というような意味合いがあるんだと習いました。 男性器もそうです。 penetrate ：貫く
告白撃沈体験者です。 中学２年生の時でした。 気持ちがいっぱいいっぱいになったから、告白したんです。 ｢友達で･･･｣と言われた瞬間に、号泣しました。 今までの人生で、堪えきれなかった唯一の涙です。 親が亡くなった時でも、堪えられたのに。 ハッキリと断れなかった相手の女の子の、辛い気持ちもわかりますが、 その場に立っていられないくらいの撃沈体験は、とても辛かったです。
私は一人が好きなので、一人でいて淋しいと思うことはありません。 一人でいることを幸福だと思っているので、ネガティブには考えられません。 人と一緒にいることも嫌いではないですけど、神経を使ったりするから楽ではありません。 一人でいて、何でも自分の好きにできることって最高です。 そういう風に、考え方を変えてみてはいかがでしょう？
大人に成りきれない駄々っ子なのでしょう。 恋愛ゲームがリアルだと、勘違いしているのでしょう。 大した努力もせず、ゲームみたいに幸せが手に入ると思っているのでしょう。 自分の想い描く幸せが、企業が見せているメニューだと気付けないのでしょう。 自分はモテると思い込む、ナルシストなのでしょう。 これで彼の人生は破壊されたわけです、子育ては慎重に。
致命傷になる深い傷を一撃で負わせられるのであれば…(^_^;)
理解していたとか、ないでしょうね。幼稚園の延長くらい。 記憶もあいまいですし。 蟯虫検査とか検便とか検尿とか、あれもちゃんとできていたのか今思うとお母さんになんとかやってもらってたんじゃないですかねえ。 宿題もやってたとは思いますが、やらなくて何か叱られたとか、全然覚えていません。 できなくて家で泣いてぐずった覚えはうっすらありますけど。 ２年生くらいだと、ようやく慣れて、「朝みんなで集まって学校へ行く」「お友だちと何かをする」「勉強する」とかわかってきた気がしますよ。 友達の顔も、２年生くらいの子からじゃないとちゃんと覚えていないし。 理解できていなくて当たり前だと思いますよ。 教育問題とかではなく、普通のことでしょう。まだ幼児の延長です。 土踏まずが完成するのだって、１～２年生ごろですよ。
アクセルとブレーキを踏み間違えている 危ないねぇ
傷は必ずつきます。 しかし予防という点ならシールが一番いいと思います。 シールはもちろん純正、それなりに研究されているものだからです。 コストがきになり低価格でということなら、社外品。 もしくは、手袋。 高級車を乗る人はたまに見かけます。 でもめんどくさいですよね、シールとか手袋つけるとケチと思われる可能性も大きくあるので 車を乗る目的と、必要経費と割り切って それなら定期的に塗装したほうがいいと思います。
私はお寿司です。 バラ寿司や巻き寿司、握り寿司。 何でも大好きです。 3食でも毎日でも。
全員に応じられないので、公平性のためにもご辞退させてください でいいんじゃないでしょうか。 全部行ってたら大変ですよ。 キリがないと思いますし 普通はそういうことを考えて、お誘いもしづらいと思いますが…。 そういう距離感のない保護者のいうことを聞いていたらきりがないと思います たとえば学校を会場にしているスポーツとかだと 予定があえば挨拶がてら見に来たりはあるかもしれませんが。 それとか関連のある習い事などで「もしお暇なら」とチケットだけお渡ししてそれ以上は誘わない ぐらいはあるかもしれませんが。 習い事の先生が来ている場合は、その先生のお子さんなどが在校生の場合とかぐらいでしょう。
空気が 入れ替わる様に？ 息子の気配を感じて居たいです。
昔なら剣の腕を磨けとかいうんでしょうが 今それをすると逆に物騒ですね…(笑) でも護身術くらいは身につけておいたほうがいいかもしれませんね。 それと危険な場所には近づかないとか色々対策ができると思います。
セナウさん、こんばんは。 兵庫住みの27歳です。ゆとり世代です（笑） 小学生のころは給食で、中学・高校はお弁当でした。 今、地元は小中と給食になっています。
Aさんの給料次第。 普通の事務や営業と同じ給料ならAさんが正論。 システムエンジニアとして一般社員より高給ならBさんが正論だと思います。 システムエンジニアの給料が一般職より高いのはスキルの対価だけではなく、急な出勤による迷惑料も含まれているからです。 例えば病院で患者の体調の都合により手術が1週間延期になったとしましょう。 「3ヶ月前から旅行を計画していたので休みます」と言ってきたら患者はどう思うか。 医療事務と医師では全然違いますよね。 ご質問のケースも似たようなものだと思います。
１本日、店長は店のほうには戻りません ２ご主人によろしくお伝えください ３申し込みに際し、印鑑をご持参の程 ４ただ今、エレベーター点検中につきご利用いただけません ５お声をお掛けしますので ６ぜひ、皆さんでご協力してください ７皆さんで決めたことは必ず実行なさってください こんな感じでしょうか？
アサヒはいつもそんな調子ですよ。その件に限ったことじゃありません。
要は憂さ晴らし。幸せな人は被害者を責めません。
わたしは 青椒肉絲！ プラス白いご飯で克服しました。
教師、講師、教授といった方々は、必ず、立ちっぱなし。 休憩時間だけ、座ることもある。 　さて、いかに？
10年近く前に知り合った同年齢の女性に「手をつないでも良いですか？」と 聞かれたので「良いですよ」と答えて付き合いが始まったこともあります。 同じ時期にその女性とファーストキスもしてしまって･･･ 今から振り返ると特別だったのではないか？と思います
顔写真を提示していますが、訴えられたら勝てませんよ。 その覚悟がありますか？
酒を飲みながら音楽を爆音で聴く 楽器を演奏する 二度寝する 仕事をサボる 旅行の計画を立てる このサイトでクソみたいな質問に回答でdisる
え？ シーブリーズに沢山の種類の匂いなんてあるんですか？
追記 あ～。とにかく１分１秒でも早く治したい。内出血を治す方法 http://kirei-woman.jp/skincare/4124/
変人。AB型暦5３年。 変人と言われると、「そうか、俺は他人と違うのか」と案外前向き。その他大勢よりは大分まし。
やらない。 ふざけていません。やる気がない時は「やらない」で問題ありません。 しばらく経ってやる気が復活した時にやればいい。
ここでは書けないが、法律では所持及び摂取が違法とされるある薬物を利用すると良い。
身体が、体内に入った病原菌と闘っている時に熱が出ます。 なので、むやみに解熱剤を用いるのはよくないです。
誰もそんな風には思いません。 そういう場所ですし、思いっきり練習してください。
猫派です。 今迄に飼ってきた猫は、みんな捨て猫です。 なぜか、みんな「イケ猫」（器量良し）です。（主観かもしれませんが・・・・・）
激減してると思いますが、ドラッグストアにまだあるのでは。いずれにせよ、あったら買いだめしましょう。 あとイオンかな
覚える作業は夜で、確認作業は朝にします。
コブたんおはよう 私は1粒200mですよん♪
水商売してるみたい。
脚、太くないかなあ。
首から年齢がにじみででますが。
綺麗な脚だと思う。
写真撮るのに何故、脚開いてるの 。胸が大きいだけで、腰がくびれてない。
伝え方次第ですよ。 「この間プリンを買ったときスプーンを頼んだのに入っていませんでしたよ。」 と軽く言うだけで十分伝わる案件です。 わざわざ上司を呼んだり、出先で食べられなかった不満（これは店員と関係ない）をぶつけたりすれば、質問者様は店員さんの頭の中で被害者から加害者に変化します。 そうなれば仕返しされる可能性が生まれまるでしょう。
食べ過ぎて、もう食べたくなくなりました。
できる人にはできる。以上。
女子からすると、あまり良い印象はありません。笑
私もお礼してない部類です。 皆さん、ゴメンね。 どのようにすればいいのでしょうか？ 今更なにを！とのお怒りもあるでしょうが、 教えてください。 回答からの質問も失礼ですよね。
＞芸能人の不祥事で謝罪会見は必要だと思いますか？ 　ファンに対しては不要ですし、そのまま引退すれば良いと思います。 　あれは、高額を受け取っているスポンサーと 　芸能界という狭き社会に対するシキタリのようなものです。
すみません。 トルコン車、思わず吹いてしまいました。 私の一回り上の兄がいまだに「トルコン、トルコン」と言ってます。
先ず、乗り物酔いを治しましょうよ！ 私も子供の頃、自動車内で本を読んでいて、酔ったことがありますが、あなたの乗り物酔いの程度はどのくらいでしょうか？　自動車内なら揺れるので酔う人は多いと思いますが、電車だったら大丈夫だとか？　耳鼻科かな、と思いますが、ネット検索などして確認して下さいね。例えば、下のサイトとか。 http://www.jsmi.jp/advicet/s_norimono.html その上で、電車内で何をやったらよいか？ ⇒やはり読書でしょう！　携帯が出来るのだったら、読書を目指す方がよいのでは？ それに、携帯の液晶画面より、紙の本の方が目にやさしいと思いますが・・・。 スマホ・携帯は情報収集や双方向の交流には便利ですが、必要な機能に限って利用し、あとは出来るだけ距離を置くのが賢い人間のすることだと確信しています。 通勤電車内などのまとまった時間で、読書をしていたか、していなかったかを長い時間で比較したら、大きな差になると思います。 （参考：私の過去質問） 「スマホやめるか？それとも大学やめるか？」と信州大入学式で学長が聞きました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8958636.html どうしても、目に悪いのでしたら、目の訓練の為、窓外の遠くの景色を見るとか、音楽を聴きながら瞑想の時間に充てる、という方法もあるでしょう。
こんばんは。 ＞子ブたんは、とにかく、昨日から・・・・シュウマイのことが気になっているですブゥ 僕は饅頭のことが気になっています。 表面がツルッツルに輝いていると美味しいのだろうか？ こわくはないのだろうか？ 毒は入っていないのだろうか？ 一部の包み紙の中には金貨が入っているのだろうか？ 政治資金で買えるのだろうか？ ＞子ブたんは、シユウマイを蒸して食べるか、揚げて食べるかで悩むですブゥ 決して、焼いて食べようとは・・・・思わないですブゥ 蒸した饅頭も美味しいけど、揚げたものも美味しいです。それに、焼いても美味しいですよ。 ＞焼いて売っているのは、あまり見ないですブゥ なのになんで、焼売というですか？ 焼いて売っているものもありますよ。焼き饅頭。だから焼き饅頭。 ＞第三者の方、子ブたんが、納得できるように、精査してご回答くださいですブゥ 饅頭は、蒸しても、揚げても、焼いても美味しいから、三種類とも政治資金で購入してもらいます。饅頭の中身は「あん」ではなく「あく」がいっぱい詰まっていました。 【きゃりーぱみゅぱみゅ版　饅頭こわい】
おそらく人と会ったり出掛けるのが苦手で、家に篭っているのが好きな人なんだな、という印象です。 サウナが疲れたサラリーマンを癒す商売だとしたら、上記のような人達を癒す商売がアニメやマンガです。 お客様が喜ぶような商品を取り揃え、疲れた気持ちを癒すよう努力し、利益を得ています。 要望があればしっかり答えます、ファンありきなので。 だから、人と会ったり出掛けるのが好きな人からすると、それほどの価値は感じられないのです。 実際、恋愛のアニメやマンガを見るよりは、自分が恋愛するほうが比べようもないほど楽しい（辛いことも含めて）のだから。 まぁそうでない人もいるのでしょうけど、あくまで印象です。
美人局にあって弁明の機会を与えられない裁判を経て問答無用で銃殺刑。 なんかそれに近い国が近くにあったような！？
どんな変態をしたのか告白してもらわないと回答はできない。 それ以上に、告白相手がその変態をどう受け止めたのかわからないと否定も肯定もできない。つまり可能性がゼロとも100とも言えない。 その前に、ホモは男性が好きなのだから、基本的に女性に告白はしないし、する必要はないのではないか。 男性に告白するのであれば、ホモは不可欠な属性なのでまったく問題はない。
私も退職していろんな事をしました。 クロスバイクを８万も出して買いましたので、毎日それに乗って２０ｋｍほど走っています。 　最近は公園の野良猫と友達になりました。楽しいですよ、帰り道が、ちょっとした登りの連続ですので、達成感は十分にあります。 　自転車であちこち出かけるといろんなお店を発見できますよ。自転車でココまで来たと話すと、大抵驚かれて、言い話題になります。彼女も見つかると思います。私はあるお店の売り子の女性と仲良くなりました。客と店員の関係ですけど、必ず彼女の笑顔が見られます。楽しみです。
スカートの丈
こんにちは。 ヨタカってなんだ？、と思いました。 多分そういう人から誘われたら、にこやかに笑顔で、無視 すると思います。 こちらに気がついたけど誘われなかったらどうするかな。 やはり笑顔を浮かべて「月が綺麗ですね、今日は曇ってま すが」なんていうかもしれません。
幽霊をみてもなにも思わない。
顔に寄るが、38くらい。 14才 息子談
起きないからいつまでも眠れるんです
海老フライとチキンカツでご飯は特盛です(^q^)
別に悪いことではないと思います。 ひとの離婚のことをあれこれ言うつまらん輩は、相手にしなければいいだけのことです。
ないですね。子供以外は。
Ensenadaさん、こんばんは。 SNSはいろいろしているので、Twitterを例にこたえます。 1. 本名：名字は非公開。下の名前のみ。 (地元で働いており、地元では珍しい名字なので、場所が特定されるから) 2. 住んでいるところ：非公開。 (ただツイッターに駅の写真を乗せているので、地元の人なら最寄り駅が分かる) 3. 性別：公開 (特に隠す必要がないから) 4. 職業：公開 (情報を扱っている仕事なので) 5. 出身大学：非公開 (今の仕事が学科と関係ないから) 6. 年齢：非公開？ (世代が分かるようなことは話すけど、幅広い年齢層の人と話をしたいから)
経済センサス活動調査は、「支社のない単独事業所や新設事業所」は調査員が訪問もしくはインターネット。「支社のある企業や資本金1億円以上の単独事業所など」は郵送もしくはインターネットでの回答となっています。 したがってその保育所がどちらに該当するかで、回答方法も違ってきます。 ＞すべて国から郵送するようにと言ってある その保育園がどういう解釈をしているのか分かりませんが、大いに誤解している可能性が高いです。 もっとも資本金が1億円以上あるのならば、調査員は問題なく断わることができます。
暇だから回答者を引っ掛けるって意味で魚釣に例えてですよ(*˘︶˘*).｡.:*♡
＞どういう意味ですか？ 犯罪者なんとか弁護士～で連投してるのは、荒らしです。 回答なんか見てないし、何度削除されてもID変えて書き込んでる。 他にもいるけど。 骨格診断～は同じ内容でしつこく書き込んでる。 こっちも何度削除されても、ID変えて書き込んでる。
よく下痢します。 あの痛さは慣れませんね。私の場合、顔に出る前に、後ろから出そうになりますが笑 マスクをして、顔を隠すしかなさそうです。
口で剥いてあげてると思う。
今から将来を見据えて計画を立てようという気持ちは素晴らしいと思います。 うちの場合は、小遣い35000円です。 本人負担は、タバコと外食、交際費です。 コーヒーやジュース・食事に関するもの、日用品、服、雑貨などは家計から 出しています。 結婚しても、ジュースやお菓子は自分へのご褒美で必要でしょう? あまり我慢してばかりだと、ストレスが溜まってしまいますよ。 奥さんと相談して、お互いを思いやって、考えていけたらいいですね。
ガンガンやりまくりですね。
「スーパージェッター」になる。 ↑　どれだけの人が知ってるかなぁ？
東京生まれ育ちの人は、都会の生活が好きで、たまに自然を味わいたくなります。 一方、地方生まれ育ちの人は、自然の中での生活が好きで、たまに都会を味わいたくなります。
尾崎豊 ○for get me not ○シェリー ○I love YOU ○ダンスホール イチオシはfor get me notです。
カロリーメイト（のようなもの）
自分が結婚していたり、彼女がいる立場なら、 「期待には応えられないなぁ」と言います。 相手に旦那や恋人がいても同じ。 そうでなければ、 「今日だけだヨ」と誘いに乗ります。
たこさんウインナー(〃▽〃)♥
南国… 外国… なんとなく、心が広い人が多そうで… 私の事を知ってる人が居ない所… 後々、知人に南国の海外に居ると知られた時に羨ましがられるかなぁっ
私と一緒にいると楽しいよ♪ めったに言わないけどね！
僕だって男だぞ
己を知らない病。他人を振り回しているのを本人が気付かないのです。自覚はありませんよ。なので、どこで逆恨みされているかわからなくて、怖いです。
昼食をカロリーメイトで済ますことはありました。
神経過敏性性格ですね。
それは栄養的にもかなり難しいのではないでしょうか。確かにジャガイモは栄養豊富な食材ですが、揚げて味付けしたものを食事のメインに、というのは厳しいのではないかと思いますよ。
します。現に今もしています。好きではないけど。寂しいからです。きっと相手もそうだと思います。
懐かしい\(´°v°)/
不倫OKにすれば、簡単に結婚する人は 増えるでしょうね。 簡単に、堂々と不倫するようになると思うし。 あと、不倫OKという決まりの世の中になれば間違えなく、 やりたいだけやって、妊娠したら母子を捨てる、 そういう問題は増えるでしょうね。 コソコソすることもなく、堂々とできるわけですから。 そして、今問題になってる性病も 今以上に蔓延するでしょうね。
こんばんは～(*'▽')　 月に１回　クリーニングと健診を兼ねて歯科へ通っていますが、 クリーニング時の仕上げ磨きをする歯科専売品の歯ブラシをお勧めします！ 毎回、健診時に使った歯ブラシを頂けるので自宅で使って居ますが、 磨き残しなく奥歯の奥の磨き難いところまで良く磨けます。 お陰でいつも「よく磨けていますね」と歯科衛生士さんから褒めて 貰ってます（´∀｀*） 職場でも使うので買い足したい時はネットから購入します。 ジーシー(GC)ルシェロP-20(ピセラ)　/　B-20 http://item.rakuten.co.jp/okuchi/10005372/
いい前例があります。 アメリカで施行された「禁酒法」です。 この結果、酒場は地下に潜り、その経営＆流通にギャングが関わり、 彼らの勢力拡大を促しただけでした。 手作り料理を求める人間が、無視できない数だけ存在すると思いますし、 「禁酒法」と同じ末路を迎えるでしょう。
こんばんは！ ◎Hurts（ハーツ）：「Stay」 ◎Sam Smith（サム・スミス）：「Stay With Me」 https://www.youtube.com/watch?v=pB-5XG-DbAA ◎Chicago（シカゴ）：「Stay The Night」 https://www.youtube.com/watch?v=cb86982oAFI 参考になれば、幸いです！(^o^)丿
アンパンマンOP 「いけ　みんなのゆめ　まもるため♪」 こんなんでましたぁ
食事の話、家事の話（１人暮らしの方や主婦や主夫の人）、ニュース、流行っている事やもの、動物の話などなど。 色々ありますが、やっぱり一番話が広がりやすいのが相手の趣味や興味の話。 相手が勝手に話を広げてくれるので結構楽です。
考え事。 スマホはまず触ることはないですね。
わかりません。 が、幽霊の存在を否定する事は出来ません。 脳の錯覚や補正機能などによっての思い込みをいくら主張しても、 脳の錯覚や補正機能などによっての思い込みが全てである立証は、 出来ないからです。 見えるものがあてにならない、錯覚など、脳の錯覚や補正機能などによっての思い込みを主張すればするほど、幽霊はいない、見ていないという判断の方が、脳の錯覚や補正機能などによっての思い込みである可能性が同時に生じます。 実在の否定は出来ないわけです。 もちろん、脳の錯覚や補正機能による事象を医学的にも科学的にも説明出来ても、幽霊がいない立証には全くなりません。 説明が出来る事と、証明や立証は、別の事だからです。 また、物質として存在しないのなら、物的痕跡を残す例や、 複数同時の目撃などは、説明が困難です。 一方で、霊を否定する根拠は全て否定出来てしまいます。 世界中世界各国から霊能者と呼ばれる人を沢山集め、 全て一致するかどうかでは、霊の証明は全く出来ません。 まず「霊能者と呼ばれる人」の確かさ自体を、証明する事が出来ません。 どれだけ失敗しても「あれは本物の霊能者ではない」的に、 いくらでも言い逃れが出来てしまう反面、 マジシャンならいくらでも一致させられます。 「一致したら認めねばならない」なら、 判断者以上の手品スキルを持った人間が行えば、 「霊は存在する」事になってしまいます。 豚や鳥、ゴキブリの霊を見た事がないというのは、 むしろ「見た物が外的な物である」根拠になります。 錯覚や見間違い、気のせいなら、 「人の霊のみ」に偏るのは、不自然だからです。 豚や鳥、ゴキブリの錯覚を見たって良いはずですよね。 錯覚であるならば。 脳の異常などは論外で、単なる偏見、 見る時にはごく普通の人、一般的な人でも見ます。 古今東西で、繰り返し目撃や報告され続けているのが霊です。 世の中にはいくらでも錯覚はあるのに、 霊の形の錯覚だけが、いつまでも続くのは不自然です。 結局、どこまでいっても幽霊がいない、証明や断言は出来ません。 だからと言ってもちろん、いる事にはなりません。 霊がいるというより、霊現象の大元になった原因は、 錯覚以外で、まだ何かあるかも知れない？ としか、 今の時点では、言いようがないように思います。
プールサイドで、このスマホ防水って自慢したら、試してみたらでやったら、水深２メータくらいのプールの底に到着する前で、ご臨終。
日本の歴代政権（特に自民党）は、そのほとんどを農村票やＪＡ票に頼っていたからです。 ＴＰＰで農林漁業にダメージを受けると＝票が減るという構図が明らかなので“農業云々”で騒いでいるんです。 ＞農業以外の産業 農業と比べたら票にならないので、そんなに重視しないということでしょう。
食文化に依るところが大きいんじゃないでしょうか。 外国人は若い頃はキレイでも、年齢とともにブクブク太る人が多いですね。
毎日通学に４時間もかけるなんて無駄。改善しましょう。
和モダンは、その一部屋だけでもいいから、大空間にしないとカッコ悪くないですか？
野菜の煮浸し。
学校ってどんな学校ですか。楽しむことが学校へ行く目的ではありませんが、学業なりを頑張ることで自然に楽しさが着いてくるんではないでしょうか。
事務所に行ったら 「１０年後においで」と言われ 「１０年後の何時に来ればいいですか？」と メモ帳を出す という漫画のワンシーンがありましたね
眼中になかった。
わたしの妻はヨーロッパ人ですが、対面で座りますよ。　その方が話やすいです。 ちなみに、妻の国にも、結婚前に行き食事などしましたが、座り方など考えたこともありません。 それよりも、向こうはレストランは少ないし(高いので普通はいけない)、ファーストフードでも向こうのセルフサービスは受け取る時だけで、あとは、ほっちらかしが「礼儀」と聞かされて驚きました。だから、片付けもろくにしていなくて、食べ残しを払い落としで座ったり、食料品店でも、品質のチェックは客の仕事なので、平気で期限切れのものもあり、結婚する前の妻が、期限切れのサンドイッチを買って、味が変だと、日付を見て捨てたのを記憶しています。 「よく見なかった私が悪い。損をした」と言っていました。 それに比較すると、日本はサービス満点で、満点分だけ、すべての物が高い。　向こうは、高いものはべらぼうに高いけど、庶民向けの店がたくさんありますが、日本は逆にそれがないですよね～。 ヨーロッパはVATといって、売上税も20%を超えますが、庶民はそういう意識もあまりないです。　日本のように均一に満遍なく税金がかかるわけではなく、生活費需品などは税金はかからないし、庶民は、そういうVATの穴場を狙う習慣がついているようです。　たしかに、高速道路は無料、医療も無料だけど、無料には、無料だけの悪さもあります。
冒頭は手紙と述べているのに、急にお礼なども書かれていたら多くの人は困惑すると思いますので、例え話ではなく、そのまま書いた方が伝わりやすいかと思いますよ。 ですので、良ければ例え話ではなくそのままの話を聞かせていただければ幸いなのですが、、、
例えば、渋谷の街、新宿の街、新宿駅・・・混み入ってます
仕事で「１」と「ｌ」（エル）をかき分ける必要があったときは、１には必ず「頭」（左のちょん）と「足」（下の短い横棒）を書くようにしていました。 「頭」だけだと「ｌ」と読む人がいたんですよね。 でも、「足」まで書くとまず「ｌ」と読む人はいませんでしたよ。
1とLは見て直ぐに分かると思います。
メルヘヴンに出てきた敵キャラは、組織が壊滅状態になったのもありますが、倒せてないキャラが結構います。もともと良い人だったり、主人公側のキャラを好きになって、寝返ったような感じだったり、、、 あと、ダレンシャンでは、ラスボスの側近が改心して和平交渉を行ったりしています。 ラスボス以外でなら、倒せなかった悪役がいる作品は結構あると思いますよ。
・数字の１は縦棒でまっすぐ、大文字のＩは縦棒の上下に－をつけて活字体っぽくする方法 ・数字は「銀行数字」「そろばん数字」と呼ばれるような書き方（斜体で中心線が１５度くらい傾いている文字）にして、１は上部に鍵がついていたり、２は下を丸く結ぶのでアルファベットのＩやＺとの混同を避けられます。 ・Ｉは筆記体で書く。その代わりＬの小文字の筆記体と混同しないようにする。
マグロ状態は将来的に夫婦は破綻しやすい したがってBですな
実際お店に行って、買って近くで座って聞いてみたらどう！
私はずーっとマツエクです！ ツケマのように汗で取れたりする心配ないし、スッピンでも顔が華やかになりますよ（笑） 化粧の時間も短縮されますし！ でも、マツエクだと顔をゴシゴシ洗えないのと、目を擦ったりもできません！ あとは、化粧落としで、オイルNGです･･･ ノンオイルやシートなら大丈夫です！ 色々ケアは必要ですよー！ それでも私はマツエクおすすめです！
＞イジメを見かけたら報告する制度を儲け、報告しなかった者と嘘の申告を行った者に対しても厳しい処罰を設ける。 手口が巧妙で他人にはほんとうにわからなかったら？ 私が受けていたイジメがそうだったんです。 キレた私の暴行のみが皆の印象に残っていました。 ＞周囲の無関心を装う連中もイジメに加担していると強く感じていたそうだ。 クラスメイトは警察官ではありません。 治安を維持する義務も、そのための権限も、技術も、装備も、組織の後ろ盾も、攻撃を正当化するルールもありません。 手を出せばこちらが加害者と見なされるリスクがあります。 部活動に属していたらやれ不祥事だ連帯責任だと部のみんなに迷惑かけてしまう恐れがあります。 次のターゲットになるリスクがあります。（助けようとしたイジメ被害者からもいじめられたなんて事例もあります） 他にも色々足かせがあるのに、人の気も知らず『加担してる』と認識ですか。 ＞みなさんは どうしたら イジメがなくなると思いますか？ ・攻撃をやめるのを納得させる。 ・負の感情の落としどころを考える。 ・なぜ特定の児童に対し悪意が芽生え抑えが利かなくなったかを調査する。 ・道徳という綺麗ごとではなく処世術を教える。 ・安易に人間性の問題にして片づけない。 ・容疑者の言い分をきちんと聞く。 ・話し合いではなぜダメだったか？　距離をとるような平和的な解決がなぜできなかったか？　これを考える。 ・いじめられる側にも問題がある、そもそもいじめではない、という見解をタブー視しない。 ・正しいか正しくないかにこだわるのをやめる。 ・誰が悪いかにこだわるのをやめる。 ・イジメていい理由にはならない！　などと言ってまぜっかえさない。 ・後付けだ！　だのと決めつけない。 ・相手の言い分に理解や共感ができなかったらといって相手を異常者と決めつけるのをやめる。理解や共感できないのは自分が無知、偏見、差別意識、時代錯誤の塊である可能性を考える。 ・連帯責任やお世話係の任命といった具合に、特定の児童に悪意を抱くようになる原因がクラスの仕組みにある可能性を考える。 気に入らない点があるなら話し合えとよく言われますが、その話し合いがダメだった原因が親や教師や自称被害者だったりするんですよ。 ・欠席裁判 ・黙秘 ・話し合いで決まったことに従わない ・嘲りで返した 気に入らない点があるなら関わるなとよく言われますが、その関わらないという対応ができない原因が親や教師や自称被害者だったりするんですよ。 ・関わらないのを無視や仲間外れの虐めと解釈する ・お世話係に任命する ・連帯責任でとばっちりを喰う ・相手のほうが絡んでくる こういう問題を考えないから、板挟みにあったものが自力救済に出るんだと思います。
柔軟さだと思います。 自分も日本人の男ですが日本人は！男は！等こうあるべき論やこうすべきという事に囚われてる方が多いと思います。 いい意味でも悪い意味でも必要とされて対応するのが日本男性。必要とされる前に生み出すのが海外の男性。そんなイメージですね〜
中学生の頃迄は石鹸と手で洗っていましたけど、ニキビが酷くて悩んでいました。 姉が洗顔にいい石鹸と、顔用の毛が極細のブラシをプレゼントしてくれて。 それで洗うようにしてから、ニキビは減っていきました。 入浴後はシーブリーズをつけています。
おめでとうございます。そういうことだと思います。
きちんと研究したわけでは無いので誤っているかもしれませんが、ただの都市伝説だと思います。 私は信じません。所謂「釣り」というところではないでしょうか。 理由： １．何故か、最初からオカルト系の板で質問している。 あなたのうしろに名無しさんがというデフォルト名はオカルト系ですよね？電車で不思議な事が起きたとはいえ、いきなりオカルトにいくのは不自然です。 ２ちゃんねるで聞くにしても、鉄道系の板で、どうなっているのか、こういう事はあるのか、などそういう観点から聞くのが先じゃ無いでしょうか。 何故オカルト板に書き込むのか。恐らく、都市伝説として広めたいという意図があるのでは無いでしょうか。 ２．騒ぎになっていない。 きさらぎ駅に行ったという人は、家族と電話しています。 只の失踪ならともかく、意味の分からない事を言って失踪したのならば、ニュースになるのでは無いでしょうか。 ただ、きさらぎ駅については信じていませんが、どこか分からない謎の場所(異世界)が存在しないかというと、それは分かりません。 聞いた話なので、本当かどうかは分かりませんが、鉄道雑誌などで、そういう不思議な場所の証言の投書は、昔からあったそうです。私が雑誌を見たわけではありませんので、本当のところは分かりませんが。
一人でも二人でも広い木造一軒家。狭い所は息が詰まります。
Satsuma Loans Satsuma Loans (a trading name of Provident Personal Credit) is a British loan company. 薩摩＠＠；？ https://en.wikipedia.org/wiki/Satsuma_Loans
何故殴られたと子供に認識させる為には、仕方ない。 尻なんかは、痛いだけだし 平手で腫れる位叩く。 俺も親父にそうやって育てられた。
後者かな･･･そもそも一生(80年も)ずーっと最低限なんてことは 実際有り得ないからですよ･･･前者の人生はあり得るでしょうがね、 最近の松方弘樹みたく。
遠距離恋愛しています。 毎日電話などはいかがでしょうか。5分とかでも毎日してると違いますよ あと自分が寂しいときは大抵パートナーも寂しく思ってます。
まったく感じませんでした。（；￣ェ￣）
江頭2時50分か、エスパー伊東です。残念過ぎます。同じニオイがする二人です。
芸能界は甘いからまたテレビに出るんじゃない？
DSMではちゃんとした診断基準がないんですね。 でもチェックはしてみました。全部当てはまってましたｗ 対人恐怖症の事は知っていますが、嫌われ恐怖症は初めて聞きます。 確かに嫌われるのが極度に怖いｗ
ニコ生主たちを普通の人と考えれば恋愛関係を想像しますが。 彼らは芸人や自営業者だと考えれば一緒に暮らして放送する＝新しい商売、お互いの関係はビジネスパートナー、あるいは漫才などのコンビ（男女のコンビで付き合っている人は少ないです。付き合うと芸に力が入らないという理由で付き合いません。）と考えれば、理解できます。 彼らはニートというよりも、芸人に近い人々です。 恋愛関係であれば、出会って直ぐに同居もあるでしょう。ビッグダディのよう飲み屋で初めて会った女性と結婚する人もいます。
笑福亭鶴瓶さんのお宅訪問は、ちょっと無理なので、タモリさんが、ブラタモリのついでにお宅訪問に来て、いいとも！なんて言ってくれたら楽しいかも知れませんね。
広島、長崎の人達には悪いけど、これってはっきり言って、もうすぐ大統領任期が終わるための単なるパフォーマンスだと思いますよ。 つまり、歴代大統領ななしえなかった偉業。 のつもりでの、訪問。 することで、少なからず日本の歴史にその名が記されることになるからと思います。 その理由は、トランプ氏が有力だから。 さらに、トランプ氏の言う日本政府へ、在日米軍への全額負担という項目があり、それによって、日米が今まで以上に対立する恐れがあるから。 というのも、背景にあるからもしれません。 親日ぶりをアピールすることで、少なからず、日本に自身のイメージを定着させる狙いがあると思います。 トランプ大領誕生の一方で、前任の大統領だったオバマ氏は良かった。 という具合に、退陣後のイメージを残すことで、少なからず日本という国からは良いイメージが残るわけですから、大統領退陣後のことを考えれば・・・・ そういうことだと、少なからず私的に思ったりしています。 なので、来るというだけのイメージ戦略が背景にあると思います。 ということは、次期大統領はトランプ氏に決まるとオバマは見ているのかもしれませんね。
私は思わない。
終えた後です。
あのサクサク感の後に来る甘いのが大好き。
部下に対してどう反応しますか？ 　「ありがとう。」　でいいと思います。
そもそも、女性に対して使うお金を費やすと考えるのが違うのではないかと… 車はお金をかければ、それは自分の理想のものになりますから、費やすというのでいいかと思いますが、女性に対して（結婚でなく彼女の場合）お金を使う場面というのは、例えばデート代とかプレゼント代ということになると思いますが、お互いに好きで想い合っているなら、プレゼントは同額程度のものも返ってくるでしょうし、デート代だって別に男側が全て払う決まりなんてないので、自分の気持ち次第だし、 その彼女自体にお金を使っているというより、二人の、思い出？共有する時間に対してお金を使っているとは考えられませんか？ まぁ、車が好きで好きで仕方なく 彼女とデートする位なら車いじりに時間もお金も使いたいし、このまま歳とっても彼女とか出来なくても、車さえあれば幸せっていうなら、その喜びは誰も邪魔してはならないものなので、結局好きなものにお金を使うのが一番いいですね。 私は車が別に好きでないので 別の趣味と比べて考えた時、結局、 趣味のものより、本当に好きな人との楽しい時間の為にお金を多く使います。
メリハリをつけてすることですかね する時はして遊ぶ時は遊ぶでいいと思います 他にも勉強が終わればゲームができるなど終わったあとにしたいことを残せばやる気が出ると思います あくまでも自分の意見ですが
まあね‼︎(*´罒`*)ﾆﾋﾋ♡︎って笑いとばすしかない
現実論として、過失の不均衡を生みます。 要するに、故意の事故の方が悪質なのに、過失も同罪というのは量刑のバランスとしてはおかしいです。 しかも、殺人の死刑とも同じですからね。 質問では「轢き殺す」となっていますが、そうではなくて不意の飛び出しで避けきれずに当たって亡くなった場合も死刑では、相当不均衡となりますね。 むしろ過失致死に至ったならば、双方の過失度合いをもっと厳格に見極めて適切な量刑を与えた方が、罪刑法定主義の観点に照らし合わせてみても妥当と思います。 ・・・という建前の元に、あえて「交通事故による過失致死を死刑に処する｣とした場合ですが、より自動運転化が進むでしょうね。 即ち、運転者の過失ではなくて機械的ミスや誤作動ですよ・・・という逃げ道です。 メーカーは、“ここまでならば予測しますが、ここからはその通りの動きをしません”と言ってしまえば、そこから先は不可抗力となって、誰も罰せられないことになります。
私40代、相手30代 付き合ってもうすぐ一年。お互いバツツキで子供もありなので結婚はしないつもりです。 毎日何かしらあります。おはようとおやすみはあるかな。 でも、当初は一日に２０往復ぐらいしていたので、やはり減りました。 平日だと４~６往復ぐらい。しかも相手は短文が多いですね。お互い仕事はしています。 でも、正直生身の相手に会いたいですよ。会えるのは週に一度か多くて二度です。
・・・・・・・？
ここ数か月はゼロ。 残業しないでくれと通達がありました。 でも仕事はこなさにゃならないし収入は減るし…。
高学年は気持ち悪いですね。親の神経を疑います。 低学年で男女の体の違いを意識し始める頃なのでアウトです。 私が小2の頃、プールの時間に先生に男女全員教室で着替える様に言われて生徒全員で大ブーイングした記憶があります。 知人の小1男児はデパートへ出掛けるとこっそりマネキンのスカートをめくって覗くそうです。(本人はバレてないと思ってる) なので小学生未満ですね。5歳くらいかな。
あれはかれこれ数十年前の社会人一年目。 初の給料をもらい気分はルンルンで。 その給料で以前から欲しかった高額な靴を購入しました。 そして、その日に靴をおろし、履いて帰る途中になんとなんと、犬の 糞を踏んでしまい・・・・、泣く泣く自宅で靴を洗い洗い、なんとか 匂いは取れたものの、ちょっと悔しく悲しく。 まぁテンションは下がったものの、翌日気分を新たにし、その靴で 出勤しました。 しかし、また不運！ 雨の日だったのですが、足元を気にせずに歩いていたところ、なんとなんと また犬の糞を踏んでしまったではありませんか！ 今迄の人生で糞を踏むということは皆無でしたが、靴を購入して、この２日連続 で踏むとは、不運で恐怖体験でした。 この靴は何か取りつかれていると思い、しばらくは履くことを控えていました。 まぁ私の恐怖体験をお話ししましたが、まぁ二度あることは三度あると 言いますので、この靴は今だに履いていますが、十分道に細心の注意を払って 履いています。
やはり、付き合うとしても、 誰しも見かけでしょうね。 恋愛するなら。 見合いでも、写真からですから、見かけになるでしょう。 職場、同級生ならたまに、あれっ、と思う様なカップルがいますそれは、中身でしょう 、でもやはりチャンスか、あるのは、見かけでしょうね、 見かけが良かったら、中身、経済力の順ですね。 残念ながら。
そんな通学、通勤はよくありましたね、 でも最近は交通事情もよくなってますね。 やってできないことはないでしょう。
わたしも片目はくっきり二重、片目は一重でしたが、こどもの頃から、手や箸、えんぴつなどで暇さえあれば二重のくせをつけていたら二重になりました。友達は一重だったのがアイプチを２年間毎日していて今はアイプチなしでも綺麗な二重です。頑張ってみて
気にしなくて良いと思います。お腹がなるのは仕方ないことです。そんなことよりもテストに集中することが大切だと思います。
うちの親は組体操が土台にされて可哀想だ、先生の言い方で子供が精神的に参ってる、など言っていました。
可愛さを求めてたり、ですかね？ あとはストラップを買ったけと付ける場所がないから、ここにつけとけばいいやー、みたいな。
小さい時は、プランクトン、金魚のエサでもいいし、少し大きくなれば、チリメンジャコやニボシ、パンも食べます。
キラキラでなく、日本でも海外でも通る名前。 男の子 ： 健人（けんと） 女の子 ： 実亜（みあ）
薬　云々じゃ無くて 病院行ったほうがよくない？ 手元にある薬でよくなった　なんて、たまたま　でしょ。 まずは内科。 気を失う痛さ？ 部位によりますが大腸ガンかも。 なんて脅す気はないのですが 精神的なものだと思います。 市販の薬でよくなるのですから。 じゃないとしたら、大腸がん　だと思う。 内蔵の痛みは感じないもの。 痛みを感じて、しかも一過性で何かしらの薬飲んで痛みが治まる。 医者じゃないけど「「腸炎ですね」」。
迷い道です。 石野真子さんがいなければ、彼女のサイン会に行ってたと思います。
昭和を漂わせる古き良き三つ編みですかね。 すみません、ちょっといやいやかなり古いです が、三つ編みは、好感がもてるというか、どこか 日本人の清楚さ、美しさを表現する髪形のように 感じます。 私自身三つ編みをしている人に、悪い人はいないと 思っています。 今までの出会った人の経験から言えます。 なので、私自身の好感ヘアーは、三つ編みと言えますね。
無償ではできないでしょう。
No.3です。 ７２％といういい加減な数字はなんだろう いい加減というのは、余り当てに成りそうにない数字という意味で、質問者の方の文章が判り難いという意味ではありません。
いいえ。 そもそも歩くの好きやし、あんなシブチン相手に、車の中で何話しろ言いますねん?!(>_<) 仮に別荘でご馳走してくれるにしても、どうせ思い切りセコイ店・・・マクドか、せいぜい「すき家」でしょ？ そんなくらいやったら、てめえのカネでてめえが食べたいとこ行きますよ！
おミチです、ご無沙汰しています 「◯◯スムージー」ってお水に溶かすやつあるでしょ？ あれは若干、お通じが良くなるような気がしました あとのサプリは信じていません これはサプリではなく、病院処方のビタミン剤ですが、10年以上飲み続けましたが、美白には程遠かったのでやんぺしました やっぱり日焼け止めクリームと日傘、肌を露出しないことが賢明ですね
成人式には出席していません。 引越しが多かったので、当時住んでいた場所に知り合いはなく、出席する気になれませんでした。 （今でも引っ越すたびに住民票と戸籍を移しています） また、成人式の存在意義にも疑問があります。 あんな集まりで大人の自覚なんてナンセンスだし、同窓会したいなら同窓会でいいじゃないですか。 昔は出席者にタバコを配布する自治体もあったそうで、そんなことに税金を使う無神経さに腹が立ったものです。
それは起きてるときの話ですか？ 寝てるときの話ですか？ 他のことは覚えていますか？ それを聞かないと病気かどうかは分かりません。
その質問の内容次第です。 純粋なアンケートなら示す必要はない、というより、示したらダメでしょう。 同意や反論を期待するなら示したほうがいいです。 ところで、素人さんはここでは「先に自分の意見を示す必要はない！」とタイトルに意見を示していますよね。そうでなければ「先に自分の意見を示すことは必要か不要か」というようなタイトルにしなくては。もっともそんなことは承知で質問しているのでしょうけど。
良いでしょう。 ただし、批判を受け付けないからと言って怒ってはなりません。
びっくりドンキーです。 エッグバーグディッシュ、ポテトが特に好きです。
多分同じ店のことではないでしょうか。
同情するつもりはありません。 でも、仲裁にはいって金をふところに入れ 辞任したあと国会にも全く来ない元大臣の方が問題でしょう。 で、この人を推薦した政党はどう責任をとるんでしょうね？
舛添要一です。 時点の宇都宮弁護士は共産党と社民党推薦ですから、勝利していたら去年の衆院選挙で自民党が負けていた可能性もありますし、何よりも安保が通過しなかったでしょう。その次の細川総理は反原発の権化ですから、こちらも安倍政権と反りが合わなかったと思います。田母神氏が当選していたら、自民党と次世代で保守勢力が分裂し、加えて田母神氏の金銭や女性問題を嫌がる人もあらわれて、今のように安倍総理の下でまとまっていなかったでしょう。 そうなると、舛添要一となります。 というか、都議会で非自民・公明の人間が知事になったら、国と都の関係が今以上に揉めていたと思います。
現実は実名（IDアドレス）ですが、大半の人が匿名（IDアドレスを探る方法が限られている）だと感じて発言し、それが良いと考えいるなら匿名制で良いと思います。 また、実名なら自分の主張に反感を感じた人が、自分と関係ない家族や友人、時には取引先の人まで誹謗中傷しかねないので、今の状態が良いと思います。 特にネットで政治を語るのが好きな人間としては、実名による問題を多数見かけているので、現在の匿名が良いと思います。 ただ、海外のように匿名度が高過ぎて凶悪犯罪に利用されてしまったり、アノニマスのような集団で公共機関を破壊する方法は問題があると思います。 だから、今の司法機関は実名で把握できるが、一般人は匿名な状況が最良だと考えています。 これが全て実名にすると、ニコ生のノエルみたいな炎上商法を行う子供が増える可能性もありますし…。
１）スマホなんてみんないじっててて見苦しいから携帯電話にしよう ２）へんなときに電話が来ていやだからポケベルで十分だ ３）緊急性のある連絡が減ったから固定電話のほうが便利だ ４）電話代を節約するために呼び出し電話にしよう 　　隣人とのコミュニケーションが起こり、防犯にもなる ５）いや、糸電話のほうが子供は喜ぶんじゃないか？
そらしてしまいますね。 見つめてしまっても恥ずかしいし。 （*^_^*）
右側の方が可愛いですね。
場所としては魅力ですが、ｗｉｆｉなどのネット環境も必須だと思います。 防音と言っても図書館に行っても静かだし、ドリンクも休憩スペースなどで自販機で買って飲めば百数十円程度で済みます。 それと、恒常的に寝る場所や終電を逃した人に利用される恐れもありますね。 ０時から翌朝５時までで２５００円ですから、そういう人も絶対に出てきそうです。毎日特定の部屋が予約されて使われそうですが、そうなった時の環境は大丈夫なのかちょっと不安です。
相手によるのでは？ やる気がない人には「～して欲しい。」とお願いして、 やる気のある人には「～して下さい。」と頼む。
こんにちブゥ 子ブたんが、宇宙のアイドルであること 子ブたんが、子ブたん星の王子であること 子ブたんが、わかくてきれいなおねぇさんが好きなこと 子ブたんが、じゃんけんすると、チョキしかだせないこと いっぱい、いっぱい・・・勝手にしゃべってしまったですブゥ
マジック・ザ・ギャザリング。 カードの能力を組み合わせてクリーチャーを無限に増やしたり、 無限に攻撃力やライフを増やしたりするコンボ。 ちょっと齧っただけなので、具体的な例は出せませんが。
どん兵衛きつねうどん！山城新伍さん川谷拓三さんのCMが最高でした！ 数ある日清のカップ麺の中で、いつ何時でも食べられる事で、選びました！
結局、家でろくでもないものを食べてるからでしょうね。 毎日、マクドナルドとか、おやつばかり食べている。与えているのです。 家に帰ると、そのおやつが待ってるのです。 どんな子供も、それが頭にあると、ご飯は食べないでしょうね。 給食、もう40年以上前でしたが、美味しかったかな。 この頃、ご飯なんかないですよ。コッペパンと食パンの交替でしたね。 給食をいっぱい食べると、家のご飯、そんなにまずいの？家で食べてないの？と思われてたかもしれませんね。 母親の料理は、美味しかったですよ。 昔の田舎育ちの人間ですから、味は濃いです。 体には、あまり良くないかな。 それでも、給食に不満なんかなかったかな。 ＞でも、言葉に出していちいち言う奴が非常に腹立ちます。 その通りですね。 学校が給食出してくれてるから、親はどれだけ助かってるのかわからないのでしょうね。 こんな私でも、親戚の家に（特に父親の実家）行くと、一切食べませんでしたね。 親に「家に帰っても何もないで！」とよく怒られましたね。 理由は、美味しい美味しくないじゃないのです。気持ち悪く感じたのです。 食堂に行けば、気にせず食べるのですが「食堂の方が気持ち悪いぞ」とよく言われましたね。 そう言う子供もいるでしょうが、それは別問題ですしね。 他人に文句言うことじゃないですしね。
質問者さまの考え方はあっているとは思いますが 他人にヤバイを使うなって言うなら、まずあなたから使わない方がよいかと思います…
No.2です。 お礼読みました。ありがとうございます。 ＞ファミコンっぽくて、実機を遊んでみたいですね。 ⇒これって、ファミコンのずいぶん前の時代のものです。 　これが出て数年たってから任天堂からファミコンがでました。 　ちなみにファミコンの初期ソフトの中の１本がドンキーコングでしたよ。
好みの顔の、微笑み返し　です。
ゴロピカドン、はんぎょどんが好きでした～。 40過ぎのおばちゃんですが、ちなみにキティーちゃんはサロペットを着て赤いリンゴをもっているのが一番好きです。
いきものがかりの、水野良樹さんの歌詞が好きです。 ありがとう 笑ってたいんだ SAKURA 風が吹いている など、優しく前向きになれる歌詞が多くて、彼の人柄なんじゃないかって思えます。
おはようございます。 ゆず　ゼラニウム http://j-lyric.net/artist/a000614/l02cbe0.html 好きなので私がいつもアップしています(笑) 聴いてみて下さい。 ツイッターより >東日本大震災で被害に遭われた女性が悠仁と握手会で夫を亡くした という話をして、その女性に当てはまるように作った曲がゼラニウム
1鹿児島県 2沖縄県 3東京都・神奈川県 だと思います。
福岡県です。 その中でもダントツで久留米市！！！ ドベは山口県(¯―¯٥)
全くじゃないけど、あまりそういう感情はないですね。金銭に関しては、あまり恵まれてませんが、まぁ無いならないなりに・・・・・・。と思えるってことは恵まれた方なのかもですね。
いい大人ですが、アンパンマン大好きです。 大人用のスケジュール帳もあるし、案外大人もファンも多いようです。 私は、車の中にアンパンマンの小さいぬいぐるみを置いています。 家の机の上にも置いてあります。 あの笑顔を見ると元気が出るのです。 ちなみに、歌も大好きです。 「何の為に生まれて　何をして生きるのか 答えられないまま終わる。そんなのは　嫌だ。 忘れないで　夢を　こぼさないで　涙・・・」 本当に感動的です。 アンパンマンは、私のヒーローです。
まず自分と彼らとは住む世界が違うんだなぁと悲嘆に暮れます。2日くらい落ち込み続けて、彼女が幸せならと諦めて慕情を意識の底に押し込みます。それからは彼女を遠くからみることで幸せを感じるようになり、彼女がそこにいるだけで私の喜びとなり、時が経つにつれ彼女への想いも霧のように空気に溶けてしまうのです。 遠くからならいつまででも眺めてしまいますね。近づかれるとすぐ目を逸らします。
サザエさんのＣＶ「加藤みどり」さんが引退したら、 このアニメは終わるのでしょうか？
「マジレスか!?」( ﾟдﾟ)/ 「えっ、何が!?」ヾ(ﾟдﾟ ) 「マジですか!?」( ﾟдﾟ)/ 「だから何が!?」ヾ(ﾟдﾟ ) 我々、極めて善良な一般ピーポーが、 『あいどる』とか『すたー』とかに わーきゃー言ってる分には、大して 差はないんじゃないかと思うですぶー。 憧れや崇拝を受けて、あまつさえ、 その人気が商売になる人って意味で、 似たようなものなんじゃないのかぶー。 あえて言えば、『すたー』は見上げるもの。 空に輝く星のように、才能とか含めて、 人間的に高みにある人のことですぶー。 『あいどる』は、偶像、木偶人形。 元々地上の材料で人間が作ったものだから、 必ずしも、人並み以上の高みにいなくても、 見てくれが見る人の心の隙間にフィットすれば、 『あいどる』にはなれるですぶー。 でも、まあ、人間のことですから、どちらも 完全無欠なんてことはないですぶー。 憧れや尊敬を集めていても、それは部分的なもので、 他の面が人並み以下なんてことはよくある話…。 一般ピーポーが、自分に都合のいい夢を 『すたー』や『あいどる』に押し被せて 妄想を膨らませるのはいいけど、結局、 期待しすぎても虚しいので、程々にですぶー。 夢は自分で見るものですぶー。
分かりにくくて済みません。 >自分の回答が自家撞着に陥っているか否かの自覚がないということでしょうか？ 少なくとも私(長谷川)自身は自家撞着に陥っている自覚はありません。しかし、他の人が客観的に見たら、私は自家撞着なのかもしれませんね。
「一緒に働きたい人」 ・それぞれの役割に即したチームプレイに徹して、こちらの落ち度もさりげなくフォローしてくれる人 　⇒当然、こちらも相手に対して同じ働きをしなければならないが ・注意点、改善点があれば、面と向かって指導してくれる人 ・アフター５のお酒の席に、コテコテの仕事の話を持ち込まない人 ・部下であれ上司であれ、裏にも表にも人の悪口を言わない人 ・（関西限定？）ボケ＆ツッコミの役割分担が明確な人 「一緒に働きたくない人」 ・そもそも管理能力がないのに、年功だけでリーダーになった奴 ・何かというと人のせいにする奴 ・悪口・陰口が多い奴 ・酒の席で仕事の話ばかりを延々する奴 ・そもそもの言動が「社会人」でない人 ・（ものすごく個人的な経験からですが）A○Bグループのファンと称する中年。 　⇒完全に思考停止してるし、ゴリ押し感すごいです・・・(-_-)
No1です。 PとBは「ポ」と「ボ」が見分けつきにくいかと補足しただけです。 「ＰＯ」と「ＢＯ」。ポケモンとボケモンと言うだけの話。
なにか感情面で阻害要因があるのでしょうか？知り合いまたは友達になることはAさんBさんそれぞれ出来ると思うのですが・・。
読んだことはないですけど、結末は知っています。
そういえば、しばらく見てないなぁ〜。主役じゃないですが 寂しいです。
#１です、自身ではごく一般的だと思ってますが、人様から見れば、あるいはかなり変わっているのかもしれませんね。どのみち自分では判断できかねます。
「嬉しいか嬉しくないか」の二者択一なら嬉しいです。 ただ、そのような言葉の連発だけなら「何だかな」ですね。 表情や仕草や態度や話し方などなど、言葉以外の部分も含めた全体で判断しますから。 黙っていてもドキドキすることなどいくらでもありますよ。
舌と脚の動き 舌と脚の動きで、その後どうしたいのかが伝わってくるから
言葉では言えないそうです。 映像で映るもしくは、伝えたい事を感じるのだそうです。 なので、言葉は必要ない。外人でも伝わるのはそのせいのようです。 昔はなんでもかんでも目に入って来てしまい、とても疲れたそうですが、今は視ようとしないと視えないので、ちょっとは楽のようです。 自分も視えるし相手からも視えるので、しょっちゅう憑りつかれてしまい、家族は困ります。 良い事ばかりではありません。むしろ今のところは負の要素が多いです。 色々経験すると人の為に役に立てて泣いて喜ばれるので、その出来事が励みになると思います。 本人はその時の事をほとんど覚えていなくて、視えていることを伝えているだけらしいです。 もしただ視える事が怪奇現象だと言うなら、怪奇現象など日常茶飯事的に遭遇しているはずです。 ついでだから！心霊スポットには間違っても面白半分で行かないでください。 これは面白がって言っているわけではないので良い機会だから肝に銘じておいて下さい。
生存競争の進化の過程で人類と呼んでいる者になっただけであり、個人として何の為に生まれてきたのかであれば、親が子供が欲しかった為か、親同士が性行為を楽しんだ結果、生まれてきました。 そのどちらかの為に貴方個人が生まれただけであり、貴方に宿命なんてものはありません。「親同士の何らかの理由の為」に生まれてきたと言えるでしょう。 宇宙については もしかしたらもっと巨大な何かに観察されている飼育ケースの内部かもしれませんし、考えても考えても無駄にしかなりません。宇宙について考えてみた事もありますが、無意味なものです。
ゴキブリの速さを人間の世界に換算すると、時速１７０ｋｍほどだそうですね。 初速だけで見れば３００ｋｍほどという超高速ランナーです。 なので、このミニ四駆とゴキを競争させたいですね。
きちんと生活している人に対して、周りが嫌な気持ちになるような行為をしなければ注意する必要はないと思います。 きちんとの範囲が曖昧なので具体例がないと答えるのが難しいですね。
釣りというやつですね。 文を注意深く読むとイギリスの若者の20％が検索結果を真実ととらえていることになっていますが、他の80％はそうではないという結論に達しているとも言えますよね。しかも10代とか言いつつ対象は12～15才と範囲が中学生に限られています。 もうお分かりですね。 この見出しは意図的に表現を操作して煽っています。 だいたい危険な10代って……犯罪じゃないんですから。 ごく最近もどこかで書きましたが、○○リテラシーなんて横文字を使っている時点で読者を小バカにしているのが見え見えです。本当にオモシロイ人達ですね。 奇しくも自分達でインターネット記事は間違っていると証明しちゃってるんですから。
元ニュースは見ています。 大元が 匿名のツイッター、2ch、匿名の個人ブログ → 怪しい。信じるのは、やめにしておこう。 大手ポータルサイトのニュースコーナーや新聞社のサイト → まあまあ信用できるかな？(右翼や左翼によるねつ造の可能性もあるが...) 特定の政党のサイト → う～む、そういう見方もあるのか。 と自分なりに整理しているつもりです。 が、人間の悲しい性。けっこう自分にとって都合のいい情報だけが頭に残ってしまうんですよね＾＾；
遊園地の観覧車中で二人きりで過ごす。かな？
1. 町としては京都、人は神戸の方が好きですね。 2. どちらも数えきれないぐらいに行っています。 3. 京都の方がおしゃれかなと思います。 4. 神戸50%、京都60% 5. 神戸。庶民的な食べ物も多いですし、京都は全体的に値段が高い気がします。 6. 京都は学生が多く、古いながらも新しいものを取り入れる心意気が感じられます。神戸は文明開化な頃の洋風を残しているところです。 7. 京都は排他的なところ。神戸はいまひとつ垢抜けない町並み。 8. 京都の方が世界的にブランド力が高いと思います。 9. あまり見ることないですね。京都だから成り立っていると思います。 10. 神戸。
コブたんおはよう(^^) 4歳児が嘘をついてはいけませんよ 「嘘つきは泥棒の始まり」です 良い子のコブたんはそんなことしないよね？ね？
注文の多い料理店です。まさか、人間の方が調理されてしまうなんて、って衝撃でしたね。
１５才女です。まぁ、友達と話したり彼氏と話すときはキスって言いますね。でも、私は接吻とゆう言い方が好きなので妹とは接吻とゆう言葉を使って話をしています。
おじさんです。 抱擁という言葉は70歳以上の方々がよく使います。 その世代の方々が育った時代は、小説でもハグとは書かず、抱擁と書かれていましたね。 時代の違いでしょうね。
人間、ある程度の年齢になるまで恋人は必要ないから、恋人いない歴＝年齢というカウント方法はおかしい。 仮に妊娠した（させた）場合に結婚が可能なタイミングから、恋人を持つことが社会的に許される年齢だとしたら、男性は年齢から-18歳、女性は年齢から-16歳を差し引いた年が「恋人いない歴」になるのではないかと思う。 まあいいですけど。
フランス風のデミグラスがお洒落。ドミグラスでしょ？、と訊かれたら、「ご免、お婆ちゃんがフランス人なので」とかます。
｢やれば終わる。とにかく前へ。｣の気持ちで、いつもより早く出社します。 言葉も音楽もいらないですね。 営業先、社内、家庭内、･･･相対する人にどこかで｢微笑み返し｣がもらえたら、それが活力になります。 まったくそういうシーンがありえない会社なら、辞めます。 タレントのコロッケさんが教えてくれた、あおいくまちゃんのぬいぐるみに、おはようの挨拶してますよ。
４月の後半から５月にかけては気候がよく、 荒れた天気の日もあるけど、 みずみずしい若葉が癒してくれる好きな季節です。 満開のサクラとかは前座のようなもので（見ごたえある前座です）、 一番いいのは今ですよ。 もっと後からやってくる猛烈に暑い期間のほうが、 よっぽど病気になります。 新緑 画像 - Google 検索 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%96%B0%E7%B … 五月～の～、ざわめく～み～ど～り～が～ 岡村孝子「五月の晴れた空」 ココロが潤うしっとり爽やかな一曲、おすすめ！
意外な回答ですが、クロワッサン。 タイ・バンコクのサイアムセンターで売っていまして、看板も日本語で「たい焼きクロワッサン」とありまして、とても印象に残りました。 タイでは同じジャンルなんですね。 http://www.bangkoknavi.com/special/5057030
私ははつまらないと思います
全然すごくありませんよ(^_^;) 前職は、ただのキャバ嬢でした...。 でも、お褒め頂きありがとうございます(^^)
№１６で回答させていただいた者です。コメント拝見しました。他の地域はわかりませんが、ドイツ語圏では、若い小さなニシンを生のまま酢漬けで食べます。これに、ヨーグルトをかけたり、パンに生玉ねぎと一緒に挟んで食べます。味は、どちらかというと、しめ鯖に似ています。また、古代ローマでは、牡蠣の養殖が行われており、魚では無いですが、生で食べ、どこの海で養殖されたかを言い当てるという、非常に贅沢な遊びがあったそうです。
思います！ ここで叱られていることに悩み、相談してる方達は、少なくとも反省と自覚があります。 そこから抜け出したいと考える向上心があります！ 私は、そんな一生懸命頑張ってる方達を信じてます。
平和 っていう意味があると思います。
こんばんは。 ＞｢チープ｣や｢リッチ｣というイメージは一体どこから湧いてくるのでしょう…考えてみたいと思います。 ああ、「チープ」の反対が「リッチ」か、そんな風に考えたことがなかった。確かに「言葉」の意味としてはその通りですが、 わたしが抱いたこの風船の画像の印象は、チープであり、またおそらくこれは「リッチ」な感じも目指しているのでは？と思われます。 譬えが失礼かもしれませんが、パチンコ屋のシャッターに書かれている絵、あれはおそらく「リッチ」なイメージを持たせようとしたのでしょうが、それがかえってチープさを引き立てているように感じます。 わたしはアートが好きで、インターネットでも、主に海外のギャラリーやミュージアムのサイトにある絵を見て、なんとなく心が和んでいます。 「包み込む」というと、やはり特定の場所や形（例えば、闇、月夜、霧、森など）になってしまって、抽象画のように、色だけで「包み込む」「包まれている」印象を作るのは難しいですね。 個人的には「夜のしじま」のようなイメージに「包まれている」という感覚がありますけれど、そういうのは人それぞれですし、この風船にしても、わたしが「今どきの色遣い」と感じた背景には、この時代に、それだけ「合っている」のかもしれません。 ＞もしGrass_Rootsさんのオススメ画像などあれば、是非ご教授くださいませ。 それは結局わたしの好きな「絵」或いは「写真」ということになってしまうので、参考にはならないのではないでしょうか？ 「色」のイメージにもお答えしたいのですが、色数が多いことと、見本が小さすぎることがちょっと個人的なハードルです（苦笑） （目が悪いので） また何かありましたらお知らせください。回答中失礼なことを書きました。申し訳ありません。
基本はパックの一式だけで食べますが、気が向くと卵を１個入れます。 ただ、味が薄くなるので、のりの佃煮を小さじ１杯程度入れると、口の中でふわっとのりの風味が広がっていい具合でお勧めです。
じゅんこさんもあつこさんも、両方とも子供の頃クラスにいました。 ですので、初めて会う方で、読み方が分からないときは「じゅんこさん？あつこさん？」と確認します。
醜い体は肥満体だけとは限らないと思います。ガリガリで骨と皮みたいな体の人の中にも、同じような感覚に陥るかも知れません。あと義務化とは老人や障がい者や、幼児、児童もですよね。盗撮し放題、世界中にばらまき放題になると思います。
恐怖政治の北朝鮮ミサイル其の間自国民のキャパシティが足りなくなり粛清の実行の現実が待っています。するとミサイル打つ人の政権が消えてるかもしれません。
ひじきですね。栄養のバランスがとれそうです。
いないと思います。私の個人的な考えですが、欠点があるのが人間だと思います。
若い男性です。心に「きよ」という読み方があるのですか。 今、辞書で調べましたが見つかりませんでした。 漢字辞典レベルには載っているのでしょうか。 あまり良くない名付けだとは思います。理由は国語辞典で見つからなかったからです。 なお、下の名前は個人情報とは言いがたいともいますので、こういうところで質問するのは問題があるとは考えにくいと思います。
全くだと思います。 本音で言えることなんて正直家族でも早々ないかと。（家族も小さい社会だし。） 結構ここでは思うことを文字にできてると思いますね。 多分顔見ながらだったら言えないことも。
私も運転は苦手・・・・・・・バスなどの公共交通機関を利用すればいいのです。タクシーもあるし。
減らないんじゃないですか。自分のゴミ部屋も裸足で、平気で歩いている人達もいるし。
桜餡パン食べたいです。
もやしの値段が上がったこと。もやし農家も大変だから仕方ないです。猫年令7歳雌。
みなさんそれぞれ答えてらっしゃるようですが。 実際に見た人しかわかりません。 見てもないのに、居るいないでは議論になりません。 科学の世界でも脳細胞の錯覚でもありません。 霊がいないのなら。誰もお墓作りません。 お経もあげません。 人類の科学で霊の存在を確認できるなら。 あの世の存在が確認できるくらいです。 到底無理な話しです。 居るけど証明ができないが答えです。
