俺じゃないのは確か。 正解に一歩近づいてよかったね
詐欺ではないけど、自分で仕事を取ってこれますか？営業してなんぼの会社ですよ
アプリでリサイズするか、カメラでファイルの詳細設定で１ＭＢになるように再撮影するか
レオタードや水着を着て、チラシ配りです https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A4%E3%8 … ケツとか胸を触って来る客が来るイベントもありますよ
＞お願いします。 何を？ 「探してる」つまり「探す行為をしてる」んだろ？ なら見つかるまで今の行為を続ければいいじゃないの。 何をお願いしてるのかもサッパリ。 ＞肝付町高山、東串良での どこだよ。甘えすぎだよおまえ
dfm jj :ji [ [ 0,kaffkk,.ads,as,]asdkf ko ji [ .lk rk [o[ o0o0 dp op dkdk ってことです。
その可能性はありますね。でも、実施時間や内容は変えてくる可能性もある。 また、 別途、他の高校は、一般公募があるかも知れないです。
はっきり書くべきです。電話して履歴書の記載に間違いがないかは確認します。
とりあえず朝起きて家を出ることだけを考えましょう(>_<) その先のことは考えてはダメです。会社に着いたらどーにかなります！
貴殿は人を笑わせる才能があるようですので芸人を目指して。可哀想なので子供は作らないほうがいいよ。
普通です、すごいやりたいなら、上司に頼んでみては 品だしは接客できて商品よくわかってたほうがいいですよ、レジ無駄ではないと思います
緊張そのものは、悪いことではないですよ。 心臓がドキドキするのは、新鮮な血液を身体に行き渡らせ、脳や筋肉を目一杯働かせるためで、いわば「戦闘準備」ですから。 悪いのは、「過度の緊張」で。 緊張し過ぎると、身体が堅くなったり、頭がボーっとなったりしてしまいます。 その原因が緊張に対する苦手意識みたいなもので、これが厄介。 従い、緊張を余り怯えたり、警戒しないで下さいね。 緊張を抑える最も手軽な方法は、腹式呼吸が有効です。 緊張状態は、脳内分泌により交感神経が刺激を受けて、心臓が活発に動いたりすることで生じます。 交感神経は自律神経で、自分の意思でコントロールできないのですが、この神経は横隔膜の辺りに密集しており、腹式呼吸で横隔膜を動かすことにより、かなりの調整が可能です。
一流のデパートに行くと全然違いますよ。 ルイビトンなんかとても上品に並んでいます。
どこの地域か知りませんが　いまどき　週6日フル開業の歯医者さんなんか非常に珍しいですね 通ってみたいです　ぜひ地域を教えて下さい。
あとで損害賠償を起こすという選択もあります。 裁判にかかった費用やそれにより被った被害、長期間放置されたことによる慰謝料云々～。
給料は　取りに来れば払うといえば　労基署は手出しできません。 いくら　手数料負担で送金してほしいといっても　断っても違法ではありません。 理由はともあれ　一方的に辞めたんですから　それなりのことはやむをえないでしょう。 それに、他人のことは　「と思います」と想像で書くのは止めましょう　私は信じませんが　他の回答者は本当だと思ってしまいます。
まずは行方不明の理由を調べることです。 一つ上の上司も知らないのかな？ 訪問先、担当者がわかっていれば電話でその理由を言って、 とりあえずキャンセルする、追って連絡させますでいいよ。 内密にしなければならないようなら、上司からキャンセルしてもらう。
今の会社にそのまま残るか、下請け会社に転籍するか。この二つから選べというなら絶対今のまま続けるべきでしょう。 今の会社も中小企業とはいえ、100名の従業員がいて、少なくとも20年近くは存続してきた実績があります。 一方設立したばかりの従業員5人の会社は、仕事が今の会社の下請け100％というなら、今の会社以上に利益が出るはずがありません。もしそんなに儲かるのなら、元受会社から必ず値切られるから今の会社より処遇が良くなるはずがありません。 今の会社の労働実態が良くないのは事実かも知れませんが、失礼ながら現状では彼はそういう会社しか雇ってもらえないのが現実です。世の中はそういう風にできています。 もちろん、その零細下請け会社が大化けして急成長する可能性もゼロではありませんが、そんな博打に身をゆだねますか？
一括りに「身体障害者」といっても、部位や等級によって、就活も変わってきますが？ 「障がい者雇用枠」は、簡単に言えば、民間企業の場合、従業員数の2.0%（50人以上雇用なら1人）を雇用しなくてはならないことを指します。（絶対ではないですが）
嫌味を言ってくる客は居ますよ その程度の事で怖いって、ほんと新人さんですね
給料は働いた分は振り込まれるはずです 風邪の具合がよくなったら　多少声がかすれていても一度会社に行ってみたほうがいいと思います 電話連絡だけだと怪しまれることもありますのでね 会社で責任者か上司の方とお話をされてみたほうがよいと思います ここで相談していてもきっとあなたはスッキリと解決はできないと思います せっかくの働き口をフイにはしたくありませんよね 頑張ってください
急になったわけじゃないでしょう　そういう状態になる前に　早めに辞める旨を伝えればよかったのに・・・
大手企業の場合、定期昇給や退職金規定なども充実していると思います。今は安いかも知りませんが、長い目で見れば中小零細企業等よりか生活も安定すると思います。 ただ、今は大手企業も昔と違って歩合制を多く取り入れ、昔みたいに年功序列的な部分は無くなっていますので厳しい部分は大手も変わらないと思います。 余り職を転々とするのはメリットも少ないですよ！
リリックスも知らんのか... そりゃ600点だぁね 歌詞の事です。 DMMが役に立つかは知りませんが、ひたすら英語を聞けばリスニングは必ずのびます
最初の労働契約の内容次第でしょう。研修参加が業務なのか、任意なのか。
それで時給が1.000円超えてるなら良いほうかなと。
質問内容がもう一つよく理解できないのですが、要するに、 社内で、社員だと定価の半額で購入できる商品がある。定価との差額分は福利厚生費用として会社が負担しているから、社員はその分安く買える。質問者さんは、意図的かどうかは別にして、半額で買った品物を社外へ転売し差額の儲けを懐に入れていた、ということですか？ まず懲戒処分をするためには「その理由」が必要です。 社内販売品を転売してはいけないという規則があるのか。そういう規則が明文化されているなら別ですが、もしそうでないなら一度購入して自分のものになったものを、その後転売しようが廃棄しようがそれは個人の勝手です。 福利厚生として会社が負担した経費を、転売することであなたが搾取したという理屈でしょうが、一旦所有権が移転したものをどう処分しようが会社がとやかくは言えない道理です。 ひょっとすると、あなたはそういった言い訳が通用しないくらい、大量の品物を派手に転売していたということで摘発されたのかも知れませんが、もしそうであれば明らかに転売で利益を得ようとしていたとみなされ「個人の勝手」という理屈は通らない恐れもあります。 次に、懲戒処分に該当するとしてその処分内容の軽重の問題です。懲戒解雇はもっとも重い処分であり、会社側は慎重な判断が求められます。今回の転売行為がそこまで悪質なものかどうか議論の余地はありそうです。 質問文の「自宅謹慎中の給与・・・」以下のことについては、前半部分とかなりニュアンスが異なっているので特にコメントするつもりはありません。
就活のアドバイスをしている者です。 私も転職活動をしてきましたので、少しだけでも参考になれば、と思います。 ネガティブな理由を伝えるのはためらいますよね。 現職で行っている業務内容とは違うスキルや知識を身に着けたい、というステップアップを意識している前向きな伝え方をしてはどうでしょうか？？ また、将来こうなりたい、というビジョンのための転職だという前向きな志向性を伝えても良いと思います。 過去は変えられないので、退職を正当化するためのこじつけを考えるよりも、今後はこうしていきたい！と未来に向けて進むための退職なのだということが伝われば良いですね。 応援しています。
天網恢恢疎にして漏らさず 間違いなく皆がそう感じていますので、その内に大きなしっぺ返しを食らうから放置する。「ああ、またバカが何か言ってるは。哀れ.....」という域まで平静さを保てる様になれば人間、相当成長します。
やめてしまえ。(笑)
はじめまして、ご主人を亡くされていらっしゃるんですね。 お子さんのために「安定した職業でもう少し収入のよいところへ転職」と考えられていらっしゃる、お気持ちはよくわかります。 しかし「地方でも需要のある資格や職業」というのは非常に限られています。 すぐ浮かぶのは看護師ぐらいですね。しかし夜勤などがある仕事も厳しいのですよね。 就職に有利な資格というのことだけでしたら 簿記 社会保険労務士 税理士 あたりでしょうか。 下記のページあたりをご参考にしてください。 いろいろ大変だとはおもいますが、どうぞお体を大事にしてください。 国家資格の難易度 http://www.sikakujoho.sakura.ne.jp/
私なら両方使います。エージェントに、他にも登録した方がいいと言われたからです。 内定が決まれば断るのは楽です。
確か返してくれませんよ。まして実行日にいかないとなるとキャンセル効きません。1回払ったら帰らないはずです。僕は支払った地点で予約者となり、返せませんから必ず来てくださいと言われました。それでも開催数日前なら返ったかわかりません。
どういった設計の基礎で、どの程度の且つどのような部位での破損か判らないとね。
会社を守る立場から自己都合の確率が高いでしょうね？解雇した、となれば、解雇手当を請求されるからです。履歴書にキズを付けずに会社も守るって、会社側からしたら、一石二鳥です。経歴詐称にはならない、と思います。
こんばんは スーパーの早朝荷だしとかないですか？
膀胱というのは、伸縮ができるので がまんをすれば大きくなりますし がまんをしなければ、小さいままです ちょっとトイレに行きたいなあと思われてすぐに行くと 小さいままですから、また行きたくなります 心因性頻尿とありますから 漏らしてはこまりますが 行きたくなっても、少し我慢をする練習をしてみては いかがですか すこしがまんをする練習をすれば すこしづつ大きくなってきますから トイレに行く時間の間隔がのびてきます
今の会社のでの、身のたたみ方が、誠心誠意できない人に、次の会社で誠心誠意できるわけがない。リセットして、やり直すという都合のいい考えをすてて、本当にやり直したいなら、今すぐ、この会社を、正式な手続きと、社会人的常識をもって、退職すべきですね。 「次の会社では誠心誠意働くつもりです。間違ってもこのようなことはしません」なんて、軽口を叩くのは、その会社の状況を軽く考えているからです。次の会社も同じかもしれませんよ。もっと厳しいかもしれませんよ。環境さえまともなら、俺は悪く無い・・・っていう発想があるから、次は、もう二度と・・・って言うわけです。 本当にブラック企業なら、そこに付き合う必要はないでしょうが、一度逃げたら、一生逃げ続けることになります。 やり直すなら、次ではない。今です。 明日やろうは、ばかやろう！ ってことです。
補足コメントがありましたので回答させていただきます。 私ならば営業担当者に ・２ヶ月も倉庫においておくのは何故なのか、現在のままでは消費期限が切れてしまう これをしつこく問いただします。 もし、これでまともな回答がなければ、 「あなたでは話しにならない、営業の責任者をだしてください」といって営業の責任者に直接聞くでしょう。 それでだめなら本社営業部です。 ここでもまともな答えがなければ本社営業部の責任者。 普通で考えればサントリー全社で２ヶ月の倉庫保管を行なっているとは思えません。 倉庫保管だってコストがかかります。メーカーにとっても在庫コストは圧縮する努力をしているはずですよ。 それをされればいかがでしょうか？ このような掲示板に書かれても、サントリーの責任者が回答するとも思えませんが。
営業には向いていなさそうですね。得意分野を生かせる職場が良いでしょう。良い仕事が見つかることをお祈りしています。
有給を付与しておいて使うのがけしからんなんて、ケチくさい事は言いませんよ もし周囲の人間がとやかく言うようなら『いやぁ昨日病院行ったんですが、混んでいて疲れちゃいました』とでも言えば良いんじゃない？
価値観の合わない人と結婚するのは苦痛です。 別れた方が幸せになれます。
こんばんは。就活中の主婦です。1の回答は、人間関係とか、自分をとりまく人たちの年齢層ですね。2の回答は、丁寧な部分や、どきどきユーモアが入った言い回しがあると良いでしょうね？3の回答はスマホで検索します。
おぉ！頑張れ！ と言いますかね
私は10年後、仕事が出来る様になって、偉くなって、面接官になった時、大きな志を抱いて面接しに来た候補生に向かって、例え頼まれた仕事でもそんな失礼な事は言えないので、そうですね、この会社は私には向いていませんね とおっしゃってみたらいかがでしょうか。
「なかなか辞める決心がつかない」のであれば考え方を変えるのも一つの方法です。 経験者が入って来るという前触れで、周りはお手並み拝見と成っているのでしょう。 管見ながら、経験的にみると大企業から小企業までどの組織も「ムラ」を形成しているのが実態です。 その「ムラ」の習慣は教わらなければ解りません。 そこで当初は「教えてくれて有難う」スタイルを貫いて、まわりの対応が変化するのを待つことも必要ではないかと思います。
安全と思われる順に並べました。 １写真に撮ってメールに添付して ２PDFに変換してパスワードをつけて ３wordなどで全部パソコン入力して 如何ですか？
圧力と質量は全く違う物理量です変換は出来ません。
>やはり許諾を得る必要があるのでしょうか。 はい。 >それとも適正な引用の範囲と考えられるでしょうか。 あなたの著作物の内容次第。 著作権法第32条 公表された著作物は、引用して利用することができる。この場合において、その引用は、公正な慣行に合致するものであり、かつ、報道、批評、研究その他の引用の目的上正当な範囲内で行なわれるものでなければならない。
個人事業主とはそこの最高責任者「代表＝社長」と考えます。 株式会社（法人）の場合は、事業主とは、代表取締役「社長」と考えます。 私は株式会社（法人）代表取締役　社長　をしていますが時折、契約時の欄に 「事業主」という記載所があるので私の名前を記載し、トラブった事がありませんから、 私の考え方でも問題ないと認識しています。
1 いけなくはないが職務専念義務違反になって懲戒免職を覚悟すべし。 2 個人事業では名義変更という概念は無い。 3 金融機関次第だが一般的には「屋号＋個人名」になることが多い。 4 カード会社次第だが一般的には出来ない、個人事業で屋号のみのコーポレートカードを作る事はほとんど無理しかも実績なしですからね。
＞一度電話を掛けたほうが良いですか？ そう思いますが。
＞転職経験のある方、決め手はどこで決めましたか？ 直感。 給料や福利厚生と様々な条件があって非常に悩むところですが、基本は直感を大事にした方がいいです。 どっちの方が「なんとなく」良い印象だったかで。 多少の給料の違いなんてのはたいした理由なんかにはならないです。 居心地良さそうで長く働ける職場の方が良いんですよ。 そういうのってもはや直感に頼るしかないですし、直感ってのは意外と当たってますから。
「スカイ・キャッスル」とか。
留守電にして、通話を聞いて客からだったら電話に出る
今日最後の回答ね。 たいへんだね〜。 あなたの言うことが事実だとすると、あなたは即戦力としてよほど期待されているのか、或いはスケープゴートにされているかのどちらかなんでしょうね。 何れにしろ、死にたいほど辛い思いをしてまでしなければならないバイトなんかありませんから、メンタル面で病気になるくらいなら、スパッと辞めてくださいな。 あなたは、まだ高校生なんだよ。本来の勉学に励んで、将来に向けて備えてください。 お疲れ様です。 無理しちゃダメだよ。 ね。(^_−)−☆
私の行く施設では 女性従業員は　男性用の脱衣場はもとより　洗い場　浴室　トイレにも　随時出入りしています。 さすがに　男性従業員は　女性用のそれらには入りませんけど まさか　質問者は男で　それを期待しているんなら　あきらめたほうがよい
案件を受けると向こうが仮払いしてくれる。 そうすると自由な方法で連絡していいことになる。 だからそこから先はそれぞれです。 ただ仰る通りの不安は私も感じていて、同じ理由でそういう案件は受ける気になりません。 むしろ、要件をかなり詳しく聞いてからでないと受けれなくないですか？ 概要だけ読むと結構無茶書いてるし。 構築も一人で全部やるには時間も手間も結構きついし、それをさくさく作れる人は安い単価で仕事やってられないだろうし…。
仕事とはそういうもの。 まかない作ってもらって、褒めてもらえるなんて、いいことじゃん。 まかないは多分、バイトの条件としてそうなってるので当然だけど。 期待されてるんだね。育ってきた時代が違うから、そう感じるの。 辛い思いをしないでビッグになった人、知ってる？ 知ってたら教えてほしい。 有吉なんて何度も自殺しようとしたし、今売れてる芸人は、たぶんそんな人ばかり。 自分が一番つらいと思うのは、大きな勘違い。 かといって、褒められようと努力しなくてもいいけどね。 計算高い女だと思われるだけ。 居酒屋なんだから、お客様を喜ばすことだけ考えたらいい。 店長の顔色伺うなんて、一切しなくていい。 簡単な事じゃないかなー＾＾
何かヤバイ物でも輸入してるのですか？
主さんにとって興味が持てるもので考えられるのが大事だと思うので、具体例はここでは控えさせてもらいますが、パソコンで「記憶力が高い　仕事」などといった言葉で検索してみると色々参考になるものが出てくるかとおもいます。 それより気になるのが、コミュニケーションで業務でお困りということですが、世の中の大抵の仕事はコミュニケーションが必要になります。 が、アスペルガーであることを理解してもらえば、何らかの配慮をしてもらえるかと思いますが、会社の方は主さんの障害をご存知なのでしょうか？
まとめる前に、まず、「志望動機」を考えましょう。 ご質問の中に、そのバイト先で働きたいという理由は、まったく見当たりませんよ。 質問者様は、なぜ、その会社で働きたいのですか？ その会社に、どんな風に貢献できると思いますか？
「お忙しいところ、恐れ入ります。先日、面接に伺いました○○と申します。ご担当者様いらっしゃいますでしょうか？」担当であった場合「恐れ入ります。私、○○と申します。昨日、お電話頂いたのですが、あいにく出られませんでしたので、本日折り返しお電話させて頂きました。」担当でなかった場合「ではご担当者様はいらっしゃいますでしょうか？」以下は同じ流れで良いかと思います。
残念、良く見えない。
勉強大変なのわかります… でも、俺の親が良く僕に自分の好きな事を 仕事にできるなら勝ち組だよ！ 的な事を言ってました。 出来るだけの努力をして、それでも ダメなら違う道を探す事が大切だと 思いますよ！案外違う道で 成功するかもしれませんし！ がんばってください！ 中学生なのに生意気ですいません笑笑
私も高校時代、欠席遅刻が多かったのですが高卒で就職しました。 私の学校は普通科でしたが就職の指導がしっかりしていました。わたしの休みが多い点で、就職指導の先生からは、なぜ休みが多いかと聞かれたら「高校の頃は体調面で調子が悪い時期があり欠席も多かったのですが、今は体調面を克服することができました。なので就職してから、お休みするということはありません。」と答えなさいと言われました。(数年前の話でうろ覚えなので言葉はこの通りではありませんが‥‥) わたしの面接は集団面接で、面接の時、おそらく欠席が多い子達が集められたグループでした。(皆同じように欠席が多いことについて聞かれていたので) 私は先生に言われたとおりのことを自分の言葉で話し、特に面接官に他に欠席のことについて追求されることはありませんでした。 周りの子は、正直に、学校へ行かずバイトをしてました。なとど答えていました。 後日、合格した人だけ集められたのですが私と同じ集団面接だった周りの子たちは合格者にはいませんでした‥‥。 わたしは、面接をするまでは、欠席理由について嘘をつくのはどうなのかなと思っていましたが、面接を受けてみて、馬鹿正直に話す必要は無いのだと思いました。受かった後、死ぬ気で頑張り、嘘をほんとにすればいいんです。 長文で、またあまり参考にならない回答ですみません。 就職活動頑張ってください。
嫌な顔された　即　辞めればよいです。 自分の楽しみを　仕事なんかで奪われたら最悪です。
偏差値や難易度が高いのが好みならそちらを選べばいいでしょう。でも、あなたは何のため、誰のために大学へ行くの？その高いお金は誰が出すの？ 親とよく相談なさい。
具体的に教えてもらいたかったら、 具体的は質問をしないと無理だと思いますよ。 「JAとぴあ浜松で認められてる234の資格」等と云う 曖昧な表現で無く。
メタノールはアルコール類で揮発性があり、引火性があります。飲み込む（吸い込む）と有害です (お酒はエタノールでメタノールとは別物です)。体内に入ると生殖能、神経系に影響があります、失明も。目に刺激があります。皮膚の油脂分を脱脂して手荒れを起こします。 取扱いの注意としては、火気厳禁＋静電気引火に注意＋施錠保管＋換気に注意＋廃棄は専門業者に依頼。蒸気を吸入しない (肺からも体内に入ります)、身体（例えば目）に付着したら流水で洗う。飲み込んだり吸入した場合は医師に連絡。 大学の研究室などでは案外ラフに扱ってしまいますが、会社の場合は危険物として扱わないといけません。 http://anzeninfo.mhlw.go.jp/anzen/gmsds/67-56-1. … http://www.sankyo-chem.com/msds/methanol_msds.pdf
＞今回その企業の求人に応募したのは、家から近い、出勤時間が遅く朝ゆとりが持てる、髪型自由、土日祝休みの他休暇が充実している、会社でのアットホームな優しい対応が伺える(たった1ページの求人サイトだけでの判断)、なのです... →上記が志望動機ですね。これをもう少し具体的にしておけば十分でしょう。何故朝のゆとりや休暇の充実が重要なのか、何かをやりたいならそれが何なのか。髪型自由って何故重要なのか。会社にアットホームって何を望むのか等々。
食品関係従事者の便の検査は　特に大腸菌関係です。 潜血反応は関係ありません。
介護の仕事で管理職をしています。 介護は今、人手不足で新しく入ってくる職員は未経験者が多いです。 でも、続くのは半分もいないかなぁ。 1～2週間で辞める人が多いですよ。 理由は職場の人間関係と仕事のハードさです。 シフト勤務は特に夜勤は大変ですよ。 パートからがお勧めです。 無理ならすぐに辞められますから…。 パートで2～3ヶ月続けて、良ければ正職員の登用試験を受けたらのがお勧めです。 でも、正職員になると大変です。 事務的な仕事は山程あるし、何よりパート職員との人間関係が…。 結構ハードですよ。 でも、介護の仕事そのものは楽しいですよ！ 一にも二にも職場の人間関係が大切です。 いい職場で働けるといいですね。
人事なりの人が保証人になるなんて100%ありません。そんなことをしたら保証人の意味がないです。 保証人も立てられない人の　保証人になるわけないでしょう。 まあ、不祥事を起すことが絶対ないと言い切れるなら　友人に頼むことです。 今後とも　単純バイトならともかく　それなりの仕事に就きたいなら　保証人は必要です。
「先日、バイトを辞めたいという質問」は どうやって参照すればよいかわかりません。 教えてください。 高校生でしょうか？　　どんな店でバイトですか？ よくわからないけど、バイト初めてすぐ辞めたのかな？ ある程度、店側のルールに乗らなければいけない。と思います。 バイトすると約束したのに辞め、悪いとも思ってない人が店に電話するのは良くない気がします。 今後については親が店に電話し、親と店で話し合うのが良いと思います。 ＞本当に悔しいです 悔しいのは同情します。でも、あなたは悪い人です。 　・あなたの祖母が倒れて、店が困った。店の人が怒ってる。（当然だと思います） もし、 店長の祖母が倒れて、あなたが予定してなかった２日間くらい働いたら。。。 　・店長の祖母が倒れて、あなたが困った。あなたが怒ってる。（当然だと思います） ＞命より仕事の方が大事だというような言い方をした店長に怒りがおさまりません 怒りには同情します。でも、あなたは悪い人です。
告訴されて、前科もんですね。ご愁傷さまです。
甘えてないで 1人で住んだら腹がたたなくなると思います。
別のバイトを探して決めてから さくっと辞めちゃえばいいですよ！ 言っちゃ悪いですがアルバイトなんて正社員と違って元々すぐに辞めるのも想定内です わたしは昨年は1月1日から出勤してました…飲食は盆正月ないのしんどいですよね〜 お疲れ様です。
仮免許で運転出来るのは練習のため、運転免許試験のため、技能検定のために限られます。(道路交通法第87条第1項) 検定に合格したのであれば以降練習の必要は有りませんから運転すれば目的外の使用で無免許運転になります。
質問に回答させていただきますね。 人事の業務というのは、主に以下の５つです。 ・人材配置 ・人事考課 ・労務 ・採用 ・教育 これらの業務に対する専門的な部署が「人事部」となります。 社員が多くなるほど、上記の業務量は増えますし、 社員が少なくても該当業務を常用している場合は存在します。 また、人事部がない場合は、総務部が該当業務を兼務しているか、 社長が直接該当業務を担っている場合が多いかと思います。 業種によって大きな違いがあるとは一概に言えませんが、 社員数が100名以上の会社には人事部がある場合が多いです。 参考になれば幸いです。
出来ません。それにその企業がそんなことは認めないでしょう。 誰かがあなたの持ち物を勝手に売ったのなら、それは刑事事件として警察に被害届出すか告訴することになるでしょうね。
輸入業をやってましたが、そんな縛りは聞いたことないです。 個人輸入でYKK以外のファスナー付き製品は何個も買ったこともあります。 取引先の方の懸念の理由をしりたいですね。
何故世の中に 就活スーツ、リクルートスーツなるものがあるのか考えたことありますか？ それらと、今検討しているスーツと比べてどうですか？ 就活スーツ、リクルートスーツなるものが、面接担当者にあたえる印象を考慮したものだから 誰しも着用するのでは。 みんな同じで個性が全くない！て意見もありますが まあ、面接を受ける会社の業種にもよりますけどね。
あんさん、そのバイトは受けたらあかんで〜！ それ立派な「契約違反」になりますわ〜！ 特に派遣先が莫大な賠償せんとあかんはず。 で、結果「バイトの話は無かった事に」になる事案。 まっ！早い話、プロジェクト先の会社があんぽんたんやっちゅうだけでっせ！
会社に払わなければならない、会長の202,000円はどんな性質ものですか。たとえば会長個人の私的なものを会社で立て替えているのであれば「立替金」です。 ［処理の一例］ ・会長個人の費用を会社で現金から支払った 　立替金　202,000　現金　202,000 ・ゴム印代を会長に支払ってもらった 　　事務用品費　228,000　（会長への）未払金　228,000 ・差額の26,000円を会長に支払った 　　未払金　228,000　現金　　26,000 　　　　　　　　　　　立替金　202,000 ＊細かくいうと「貸付金」や「借入金」には利息がつきますので避けて、「立替金」や「未払金」のほうがいいでしょう。
重要事項の説明は契約前の最後の確認機会です。価格の駆け引きがその時点で行われますか? 不動産の割賦販売はほとんど行われないのでこんなのがあるくらいで覚えておけばいいだけです。 不動産の割賦販売は家電の割賦販売と違って支払期間は長くなります。売主がお金を貸しているのと同じことで金利がかかるわけですから、割賦販売でないときの一括払いでの売買価格、割賦販売にしたときのトータルでの売買価格(こんなに高くなるんだよという説明)、それに加えて引渡し前に支払う金額(頭金といわれるもの)および支払方法の説明が必要です。契約するかどうか決めるのに必要な情報だと思いませんか?
自分で辞めたいと思ったときが　ベストな時期です。
↑の質問のお答えですが、 ＴＯＥＩＣのスコアと、ＧＰＡと簿記1級、米国公認会計士があれば就職は大変しやすいかと思います。 問題はその後です。 外資系であれ、上司や顧客はほぼ日本人なはずです。 そこで ・コミュニケーションが苦手な人 ・いくつかのことを複合的にこなせない人 ・視覚情報外の知識、知恵が必要なケース などは強いストレスを感じたり、酷い扱いを受けたり会社の問題児になるケースが出てきます。 それらの業種の反対の単純行動の繰り返しと言える消防士やプログラマー、統計学者、英語教師などは向いていると言えます。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/6076058.html こちら過去の質問で厚生年金からばれるかどうかという内容ですが 大丈夫っぽいです
高校生レベルの能力だと無い。 ただし質問者がものすごく才能があってプロとして通用するレベルなら別
熱意だけでは　何の役にも立ちません。 専門的知識や技術を必要とするなら　無理です。 単純職なら　大丈夫です。
どのようなお仕事なのか分かりませんが、当方の思う意見を言わせていただきます。 １．業者選定について、お金が発生するのであれば、それなりの責任は負うべきと考えますので、出向いた方が良いでしょう。 ２．依頼者・業者が、公共機関でなく、喜んでお金を払うというなら問題は無いでしょうが、”あこぎ”です。 　　業者からのみもらった方が良いと思います。 ３．紹介料も収入ですので、経理には乗せないと行けません。もし、計上してないと、税務署から指摘を受けます。
分3というのは、書いてある量を一日３回に分けてということになりますので、点数計算の場合は（一日量ですので）関係ありません。　（１回量の場合は注意が必要です） http://www.mhlw.go.jp/shingi/2009/09/dl/s0914-5b … 計算自体は 6ｘ6.5+1.2ｘ6.4＝46.68を１０で割って五捨五超入ということで5点です。
それだと処分が決まってから２年です 欠格期間が終われば免許を取れますが、しかし欠格者なので教習所も厳しいです また違反をされる可能性もあるので簡単にはとらせません
XP？うわ、ひどい。セキュリティが大問題です。 権限はadministratorもらえれば目視で確認できるかもしれませんが、そういう問題じゃないですね。 それアカウント管理とか以前に設計が全くできてないです。端末の管理もいい加減そう。ファイルサーバもただ置いたって感じですね。ひどい。 全体像がわかったので意見が変わりました。 それは絶対に一人ではできないです。知識のあるエンジニアに権限持たせてやらせるべきです。 勝手に契約されないように自社に強く主張すべきだと思いました。
＞穴を目立たないように隠せば問題ない 普通のオジサンは面接者の耳を注視しないので、隠されるとまず気が付きません。 面接官に女性やオシャレなオジサンがいれば要注意です。 解決にはなりませんが「面接に行ってみないと分からない」が正解。
Ｎｏ．２　　　再度、 其の通りです、 運転免許の取得欠格期間と言います、 其れの期間は都道府県の公安委員会が決定します、 裁判所が決定するのでは有りません、 裁判所が決めるのは犯罪（貴方の知人の場合は無免許運転）に対しての罪科（罰金刑や懲役など）を決めるだけです、 免停などのペナルティーが決まるのと同じです。
商学部なんかあったっけ　経営学部の商学科ならあるけど いずれにせよ　偏差値35だから　入学希望者は漢字で住所氏名が書ければ全員合格する　Fランク大だよ 主な就職先は　運輸　流通　小売等の中小企業か　よくて使い捨ての営業マンかな
心配しなくても大丈夫ですよ。 不可抗力だし、連絡を入れて別の日に設定してもらったんだから、何も問題はありません。
免許センターの本免試験ですか？ もしそうであれば、位過去問題をひたすらやって、問題に慣れましょう！ おのずと、問題傾向が、解ってくるはずです！ 間違えやすい問題としては、「右左折しようとする〇〇メートル前に 方向指示を…」とか「右左折しようとする〇〇秒″前に …」みたいな数字で引っ掛けてくる 問題は有るかもしれませんね！ あと、標識はしっかり意味も含めて覚えてください! 免許取って運転する時、絶対に解ってないと行けないものですので！ 応援してます！ 頑張ってください!
背任ではありません。 事業内容が許認可が必要な物で権利を譲渡していれば無許可営業になります。 譲渡契約で同一営業の禁止や同一顧客との取引禁止などがされていれば契約上の問題として損害賠償を請求される事があります。はじめから取引を継続するつもりであれば詐欺罪になる可能性があります。
無理です。 会社を買収し解散させ個人でおこないましょう。
もしそういう仕事があったら、情報を得るのは有料でしょうね。
率先垂範。言われてからやるのではなく、自ら率先して物事を考え取り組んでいきたい。 具体的には、従来以上に社員の方とコミュニケーションを図り、明るい職場づくりや効率的な仕事のやり方等業務改善に積極的に参画したい。
新しく募集をかけるとすると、知識や経験が乏しい新人をまた一から教育していかなければなりません。 ダメ元で平身低頭に「大変失礼なお願いになってしまうのですが…やはりまたそちらで働かせていただきたいです。研修生始まりからでも構いません！」 と早めにお願いの連絡を取ってみてはいかがでしょう。
アロマ整体師になることは否定しませんが、夢を持ちすぎてもいけませんし、安易に考えてもいけません。 医療行為ができるのは医師だけであって。医療の類似行為ができるのは、一定の国家資格者に限られます。例をあげれば、柔道整復師（接骨院の先生）・あん摩マッサージ師・鍼師・灸師・理学療法士・作業療法士などとなるでしょうね。 それぞれ法律で、やってよいこととやってはいけないことが定められているはずです。また、名称も誤認されるような名称を名乗るだけでも法律違反になります。 アロマの効能効果などの説明の仕方でも、上記の資格関連法律だけでなく、薬事法に違反したりする可能性もあります。 国家資格でないアロマや整体の資格ですと、資格の認定や学校によって、学ぶレベルも範囲も異なります。極端な話、独学と自称でも開業できるのですからね。 当然のことですが、仕事ですので報酬を得ます。報酬を得るということは責任もあります。もしも、患者ではなく顧客に害を与えたとなれば、損害賠償責任を負います。 国家資格者団体やその業界ですと、資格者向けに保険会社と連携し、職業賠償責任保険などを用意していたりします。加入していれば、賠償は保険会社に任せることができますが、そうでなければ、自己破産しても責任から逃れられないほどの義務を負うのです。人生終わったというようなこともあるでしょう。 そのうえで、国家資格者でなく、技術の評判も得られないなどとなれば、顧客は来ません。就職であっても、リラクゼーション系のお店ぐらいしかないでしょう。 せっかく勉強する意欲があるのであれば、国家資格とアロマなどの知識で活動されたほうがよいと思いますね。
簡単な話じゃないでしょうか？ たとえば、親身な上司に、「辞めたい」と伝えてみれば・・簡単に答えが得られそうだから。 上司が心底から質問者さんに親身であれば、無論、途中は慰留に努めるだろうけど、最終的には、質問者さんの転職を祝福し、暖かく見送るでしょう。 一方、慰留のみであったり、質問者さんが慰留に応じない場合、決別する様な結果になれば、上司は単に会社人であって、心底からは質問者さんのことなど考えていないワケです。 あるいは質問者さん側にも問題があって、「無限ループにはまってしまっています。」の原因は明確で、「意欲的にはなれず」だからでしょ？ 転職することと、現職を意欲的に取り組まないことは、「全く別のこと」かと思いますよ。 私も転職経験があり、退職日が休日だったのですが、その日に休日出勤しました。 辞意を伝えてからも、手を抜かなかったと思うし、むしろ引継ぎなどに注力し、従来より頑張った様にも思います。 従い、どうしても休日出勤しなければならない様な状況でもなかったのですが。 それでも、私が居なくなる明日から、少しでも同僚が楽になる様に・・みたいな思いで、私に出来ることはやり尽くして、会社を去りたかったんです。 その甲斐あってか、前職の同僚らとは現在も交誼があるなど、極めて円満退社ができましたし。 前職も私にとって大事なものとなり、未練みたいなものはあるのですが、後悔とか、やり残した気持ちはありません。 新しい仕事に挑むからこそ、現職でも、自分なりに完全燃焼すべきではありませんか？ それを出来た人が、円満退社も出来るのでは？とも思いますし、転職先でも活躍が出来る人材かと思います。
謝罪した方が、印象が良いでしょう。試験結果に影響はないでしょう。
ラーメン屋は月曜日が多いような。
契約以前の交付は、避けるみたいですよ。 https://jinjibu.jp/qa/detl/44157/1/
現場に局の社員なんていないよ。 プロデューサーかアナウンサーくらい。
この文章に説得力あり！　がんばってください、応援します。 俺は１人で生きていける　大人だ！　という感覚。 始めてのバイトは怖かったですが、ものすごい達成感ありました。 客の来ないラーメン屋の店主と２人の密室、 ビデオレンタルでエロコーナーの整理、とか 高１女子のバイト先が心配ですが、あきらめないで探しましょう。
前の方に賛成です。 勉強し職につくなら日芸ですね。
おかしくありません。事業主は、今年度から源泉徴収票にマイナンバーを記載して税務署に提出しなければなりません。 http://www.gov-online.go.jp/tokusyu/mynumber/corp/
競輪選手
まだ間に合うかな？ http://www.kanken.or.jp/
例えば以下とか。 http://www.mofa-irc.go.jp/ https://manabi.benesse.ne.jp/shokugaku/job/list/ … 　あと、代表格としては商社の海外勤務。 　いずれにしても一番大事なのは教えてくださいではなく、様々な情報源から自身で探すこと。 　「教えてください」と言っているうちはまだ単なる夢でしょう。 　本気なら自分から動くわけで。 　頑張って下さい。 　情報源は身の回りにたくさんあります。テレビを見ていても、街を歩いていても、雑誌を眺めていても。
午後は習い事があるから。親の介護をしなければならないから。他の職場でパートで働いているから。妹の為に食事の支度をしなければならないから。幼稚園にお迎えに行かなければならないから。
本部ではなくて、オーナーに雇ってもらうのですよね？ ファミリーマートはフランチャイズなので、 それぞれ経営者は違う人だと思います。 ＃２さんがお書きのように、近所だと、 たまたま同じ人がオーナーってことはあるかもしれませんがｗ でも、特に問題ないかと思います。 慣れている人を雇う方が、お店も楽です。
はっきり言って難しい試験だと思います。 受験資格得るまでも勉強、その後も勉強しましょう。 １級は大学出てもそれ専門の講座受けないと最近は難しいと言われてます。 ２級でも受験資格要件にもよるのでしょうがやはり専門の講座を受講した方が 受かりやすいと言われてます。 資格取っても３年に１回、丸一日の受講と試験が待ってますよ。
はっきり言って難しい試験だと思います。 受験資格得るまでも勉強、その後も勉強しましょう。 １級は大学出てもそれ専門の講座受けないと最近は難しいと言われてます。 ２級でも受験資格要件にもよるのでしょうがやはり専門の講座を受講した方が 受かりやすいと言われてます。 資格取っても３年に１回、丸一日の受講と試験が待ってますよ。
まぁ、結局税理士の仕事をするのが関の山ですね。 公認会計の資格を持っている知人は１０人以上いますが 皆税理士していますよ。
今現在の仕事を続けながら、栄養士として働ける別の仕事を探す。 並行して、気分転換を兼ねて副業をする。 これが切っ掛けで新しい本業の仕事が見つかるかも・・・・。 新しい出会いが新しい仕事に結び付くことを期待したいですね。 （副業については、本業に支障の無いこと。それと、悪質な詐欺にご注意を！） 仕事についての考え方に柔軟性を http://blogos.com/article/143149/
事前の応募条件にするところはあります。会社で金払って取らせて　すぐに辞められたら損するからな(結構いるらしいよ) たとえば　不動産会社で宅地建物取引士　マンション管理会社で管理業務主任者　旅行会社で旅行取扱い主任者　サラ金で貸金業主任者とか でも　これらの資格は受験料は一万未満だけど　2週間の勉強では無理だし　何だろう いずれにせよ　自信がないなら　他社を応募したら
No.1ですけど TEWの略は混同してますね、スルーしてくださいごめんなさい。
質問者様は少しはお詳しい方なんでしょうか？ 実はチラシ作成をしたいのは友人ではなく質問者様というオチでは？と思いましたが…違ったらごめんなさい(笑) 素人が作ったようなフライヤーでも良いならワードでも適当なお絵かきソフトでも作成できますが、 プロが作っているようなものをイメージしているのであればイラレは必須ですね。 チラシらしいチラシを作っている人はみんなイラレだと思います。 フォトショはフォトショ上でチラシを作るんじゃなくて、チラシに使う画像を処理するためのソフトです。 これらは独学で学ぼうとしてもなかなか難しいです。スペックはよほど古いのじゃなければ問題ないと思いますが。 作ったデザインをディスプレイで見るのと印刷して見るのでは印象も変わりますし、 一度入稿前に印刷はしますが…校正（誤字・脱字をチェックする作業）するくらいですかね。 最終的には印刷屋さんの環境で印刷されますし、印刷する紙も違いますから色の出方も違います。 イラレで作成する場合はちゃんとした入稿データを作る必要があります。 リンク画像、アウトライン、トンボ塗り足し、CMYK、解像度など、知るべきことはたくさんです。 手書きのイラストを依頼するときのようには行きません。 パソコン初心者でしたら、すぐにイラレでチラシを作るのは無理です。
電話もせずにメールだけで済ませたいなら、給料交通費振り込んでもらえなくてもいいという覚悟ぐらいしなきゃ。でも、退職届ださないとやめたことになりません。
その通りでしょう。 それ以外にどのように読み取れるのか疑問です。 普通自動車の中の普通乗用車であれば、多くの場合ＡＴ車が多いことでしょう。 しかし、軽トラックをはじめとする貨物車両その他を普通免許で運転してもらう必要があり、その多くはＭＴ車だから、ＡＴ限定の免許では資格が足りないということでしょう。 逆に、ＡＴ限定可であれば、ＡＴ限定も限定なし（ＭＴ）のどちらでもよいということになります。単に普通自動車免許が要件となっているときには、ＡＴ限定であることを伝え確認されるべきでしょうね。
「全体の奉仕者」として働く気持ちはあるのですか。 一見キレイキレイに見える役所の窓口でも、キレたご高齢の方々、ブラックな人たち 等が「お前じゃ解らん、上を出せ」と怒鳴るのを「いいえ、私が承ります」と若い女性の職員が一人で頑張ってる光景など見たことありますか。 「公務員はしょせん民間で揉まれた経験がないから、世間知らずで甘い仕事をしている」「給与を減額しろ」「税金泥棒」… いろんな所で言われますよ、このサイトでもそうです。 あなたが、安定性のみで公務員への転職を考えているのなら。 個人的にはやめてほしいなと思いますが、就いてから思い知るのもまあアリでしょう。
まず、諸費用の請求から言ってしまえば 交通費の請求は可能でしょうが、それ以外の転居費用については 厳しいかと思います。 交通費については、会社と契約を締結するためではなく それ以前に労働するためにかかった諸費用です、そのため こちらについては会社側に請求はできます 転居日については、こちらは会社側が契約条件の中に 転居した上でという文言があれば別ですが、それが ない以上は会社側に請求はできません、ただし不動産会社と 相談の上、支払った金額の１部なりある程度返金は 可能であると思いますが、こちらは司法書士か弁護士に 相談すると良いでしょう ただ弁護士費用も多額の金額が発生します 専任顧問料＋着手金＋成功報酬＝弁護士費用になります 現在はこの莫大な金額がかかるため、法テラスという 弁護士費用を立て替え、分割払いが可能なシステムがあります もしお近くの地区にあったら、まずは法テラスで無料相談 することをお勧めします 次に契約内容の相違については、あなたが見た媒体のページが まだ残っていたら、それを印刷し会社側の契約書と照らし合わせ 媒体運営会社にまずは提起し、同時に会社側と掲載文章との 相違点を別紙にまとめて提示してください そのうえで、掲載内容と契約書の内容に大きな相違があるため 契約には合意出来ませんと突っぱねることです その件で相手がその費用を請求するなど、威圧的に きたら、こう返してください 「裁判でも何でもやってください、瑕疵があるのは会社側です こうやって求人媒体に虚偽の事実を掲載し、労働者を 食い物にしている、ブラック企業です、こちらとしては 相違点がある以上契約には応じませんので、労働基準監督署を 経由し、厚生労働省に提起しますし、掲載されていた求人媒体の 運営会社にも同様に通告します、ただし契約以前に働いた分の 賃金は労働対価として発生しますので、速やかに１４日以内に 支払ってください、こちらも支払わなければ法律に照らし合わせ しかるべき対処をとります」 こういう感じに話せば、相手は引き下がり契約は無効に してくれるはずです、これでもまだ引き下がらないなら もはや遠慮はいりません、法律の専門家に依頼し権利を 勝ち取るまでです
移動平均をとる理由が示されていないので判断できません。 ・・・ 場合によっては移動平均は必要ないという結論になる可能性もある。
見直しはしない! 見直しをすればするほど、自信が無くなってしまい ます。 直感で! 基礎は入ってるので、余裕〜って思いで、 気楽に挑みましょう!!(๑•̀ω•́ฅ)
質問にヒットする回答ではないですが。 親戚の八百屋は年金支給日（隔月の１５日）に売り上げが増えます。 （年寄りはスーパーまで行かずに近くの八百屋で買い物を済ませます。ついでにお茶を飲んで雑談して時間を潰しています。）
「給料倍もらったって行きたくねぇよ」 といえば、 「来なくていいよ」 をゲットできると思います。 まぁ病気で動けないというのが妥当なとこでしょうけどね。
土地簿価は領収書（レシート）のようなものだと思います。 Aという商品（今回は1500㎡の土地）をこの価格（１億円）でいついつ買いましたということです。 今回、区画整理でAという商品はBという商品に変わってしまいます。 簿価をつくるならBという商品で土地簿価をつくる必要があると思います。
ホリエモンという事業が成功していますね。 名前を売る、ブランドイメージをつくるということに成功しています。 その他、こまごました宇宙事業や過疎地域活性化や哲学関係やIT関係、出版関係そのた、色々ありますが、すべては、名前をうるということに直結していると思います。 １００％成功です。
あんさん「営業アシスタント業務も一般事務です」って言われたら終わりでっせ！ ってか・・・経理以外の事務仕事は「一般事務」と言いまへんか？
>直接雇用前提にも関わらず直前で契約を切られてしまい この理由はちゃんと確認したほうがいいのでは? 質問者の能力には何も問題がなく、単に派遣先の事情なら別ですが、質問者の仕事ぶりに何があったためとの理由なら、次の仕事として営業事務はないかと思うのですが DTPに関しては、IllustratorやPhotoshopのオペレーションスキル次第だが、そのあたりはどうなのか 質問者がプロのスピードを知らないなら、そもそも無理ではないかと
心理カウンセラーと言う資格はありませんので、誰でも自称すればなれます。ただし、自分で開業するなら何の資格も必要ありませんが、何の資格もなく産業カウンセラーとして採用してもらえることはないでしょう。カウンセラーとして採用してもらうための資格は、以下のようにあります。 メンタルケアカウンセラー 臨床心理士 精神保健福祉士 産業カウンセラー 認定心理士 学校心理士 認定カウンセラー 家族相談士 交流分析士 心理相談員 心理判定員 教育カウンセラー 精神対話士 上述のような資格を、少なくとも一つ、できれば複数を取得して、実務経験を積んでから企業に採用してもらえて、初めて産業カウンセラーになれます。 http://xn--v-69tcbu0olhnbzk2spd0er625e2jnc.com/ http://www.careshikaku.com/shinri_guide
何か申し訳ないけど、質問者にあまり同情できない 残る手段は、持病で障害者手帳を出してもらい、障害者枠でどっかに潜り込むってことだな
どこに相談してよいかわからないという質問には「税理士」です。 個人の不動産を法人の名義にするためには、所有権移転登記をすれば済む話です。 その際、売買で所有権移転をするか贈与で所有権移転登記するかなど「登記原因証書」が必要です。 売買契約ですと売った者の譲渡所得を考えないとなりません。 贈与でしたら売った者の譲渡所得を考えなくても良いです。 個人と法人の間でも贈与契約はできます。 法人が贈与を受けたさいには受贈益が法人所得となり課税対象になります。 税法上の規定なので「法人への贈与の概念はない」というのは間違いです。 なお大変失礼ながら 「近年中にクライアントとの契約方式が変わり、会社としての収益がゼロにな 　り社長個人の所得となる可能性があるため（その場合でも会社は存続させたい） 　マンションの家賃収入を会社の収益の一部としたい。 　社長個人の所得税対策としても。」 は意味不明です。
中に電磁石が入っていて、電流が流れると電磁石が働き鉄片を引き寄せてスイッチがONまたはOFFになるものです。 これをリレーと言います。 スイッチは3つまたは4つ入っていて同時に動作します。 これにより外部から操作してリレーを動作することで最大4つのスイッチを動作させることができます。 シーケンス回路などにも使われますが、 そのままでは大きな電流を流せない回路に対してリレーを使いアイソレーション（絶縁）して大きな電流を流したり、 直流の電気回路で交流の回路のON/OFFをさせる時などに利用されます。 シーケンス盤には４～５個とはいわず、もっとたくさんのリレーが並んでいますよ。 なお、透明なプラスチックの四角い部分は取り外すことができます。 （簡単に外れないよう、銀色の板状のものでひっかけています） スイッチの接点部分が経年劣化したり、落雷などの事故で焼けてしまった場合に簡単に交換できるようになっています。
とりあえず、ここに自分をアピール文章を投稿すれば、みんな添削してくれますよ。
施設の方は本当に何も動いてくれないのでしょうか？ ハローワークでの探し方を知りたいとお伝えされてますか？ ハローワークは、障害者枠、一般枠と二種類の応募枠があります。障害者枠で探したいのであれば、医師の意見書（用紙はハローワークにあります)と精神障害者手帳のコピーをハローワークに提出することになります。 他に障害者職業センターを通して就職を目指してみる方法もあります。 いずれにせよ、行くときはそのことを今通われている事業所に報告してから行ってみてくださいね。
運営によって料金が支払われることが安心かと言われると、安心です。 詐欺とかではありません。 ただ、依頼者の質が安心かと言われると別問題です。 ランサーズもそうですが。
ほも、無理でしょう 離島を抱えてる都道府県なら望みもあるでしょうが
都道府県によって講習は仮免許前に受けるか、本免許まで受けなくていいのか、違いがあります。 同時に終わらせる必要はありません。 現在仮免を持ってるなら、そのまま卒業して本試験前までに講習を受けて下さい。
№１です。 補足、拝見いたしました。 １件目と２件目の従業期間に誤りがないなら、9/30で記載している方（２件目？）に8/13以降提出日までの期間で区切ってもらった、証明書を再度作成してもらったほうがいいですよ。 すでに達成しているのに、見込みになる証明書っておかしいでしょ。
1時間程度です（乗換3回）870円 時刻例 7:08発新戸塚（病院前として）ー東戸塚駅前7：16着（神奈川中央交通バス）東戸塚駅東口行220円 徒歩4分 7:24発東戸塚ー戸塚7：29着　ＪＲ横須賀線・久里浜行 7:30発戸塚ー茅ヶ崎7：48着　ＪＲ東海道本線・小田原行 410円 徒歩3分 8:00発茅ケ崎駅ー寒川工業団地入口8：20着（神奈川中央交通バス）寒川駅南口行 240円
居心地がよかったらどうするんだよ 他人の会社だから当たり前だろ、お前の会社じゃないんだよ
>その場合株式はすべて自分が持つことになるのですか？ そうです。一人株式会社ってヤツですね。 （別に個人事業主でも良い気がしますが、多分株式会社を意識してるんだと思いますので） >だれが払うって誰も払わせない（株を奪わせない）ためにその値段設定です えーと、それは結構なんですが、商品の値付けじゃないのですから、 裏付けのない価格には出来ないんですよ。 簡単に言えば、 1株当りの価格 × 発行株式数 ＝ 資本金の総額 となります。 そして資本金の存在は証明せねばなりません。 だから「誰が（裏付けとなる資本金を）払うのか？」と問うたわけです。 もちろん、現物出資という考えもありますが、機材や社用車に非現実的な価格設定は出来ません。 >仮に100万で建てた場合、私60万、友人A20万、友人Bが20万払ったら私60%友人A20%、友人B20%の株を持つってことですか？ まあ、一般的にはそういう分配でしょうね。
私も接客は大好きで、やりたいと思ってました。 バイトで飲食の経験があり、接客が大好きになったので主さんの気持ちはわかります。 ですが、今は事務をしています。 安定と親を安心させたかったためです。 主さんは接客といいますが、どの業種かによって大きく変わります。 共通している事はとても忙しいという事と、お客様を相手にするので休日が平日になる事ですかね。 アパレルや飲食に関しては誰でも正社員になれ、いい待遇を書いているところは多いですがほぼブラック。 のし上がって管理職レベルまで到達してようやく人に話せるレベルだ。 友達にそうやって断言されましたが、私も納得してしまいました笑 実際働いて、見てみたらわかります。 お客様相手にするっていう事は繁忙期は目が回るほど忙しい事を覚悟してくださいね。 でもその中でも胸を張って仕事をしている方もいました。 ブラックでも忙しくても楽しい！と仕事をしている店長がかっこよくみえました笑 要は楽しめたもん勝ちですね！ 主さんにぴったりの職が見つかりますように。
そもそも、船積書類としてC/Oを請求された理由は何でしょうか。 その辺の背景が文面にはありませんので、飽く迄一般的な内容としてお答えします。 先ず（１）ですが、質問内容からは以下JETROのサイトが最適として回答します。 https://www.jetro.go.jp/world/qa/04A-051004.html （２）はC/Oを請求された理由によります。中国側（輸入者）側からの求めであれば その内容を確認することになるかと思いますし、日本側で、たとえばL/C決済での必要 書類（考えにくいですが）等であれば、当然①で事足りるかと思います。その辺は取引 内容次第ですので、今一度確認して下さい。
ジュニアスタイリストでも通用します。
質問文だけを拝見しますと、会社の経営はかなり厳しい様に窺えますが・・・ ただ、もう少し、会社の実情を掘り下げて把握した方がよさそうですね。 例えば、人が減った分、経営は軌道に乗っていけるのか？、または、更なるリストラ計画があるのか？、 経営悪化の原因は何なのか？、そして、それにより今後どのような働き方が予測できるのか？などです。 このようなことを把握するだけでも、身の振り方の判断をしやすくなるのではないでしょうか。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9278544.html こんな質問&回答がありました★
経営者です。 詳細が少ないので確認です。 　1.定食と居酒屋　比率はどうなってますか？ 　2.ランチは何がイチオシで提供価格はいくらですか？ 　3.平日平均、ランチの来客数は何名ですか？ 　4.居酒屋として平均　来客数は何名ですか？ 　5.商工会とか加入していますか？ 　6.プニュさんが推してるオススメは一番売れていますか？ 　7.Ｐ場は何だい可能ですか？ 　8.町の人口は？ 　9.市の人口は？ 10.居酒屋で１グループ平均何名ですか？ 11..居酒屋で１グループ平均いくらの売上ですか？ 12.観光客が素通りでもいいから通るゾーンでしょうか？ 13.県民性はお金を使う都道府県ですか？ 14.遅くまで飲食を楽しむ都道府県でしょうか？ プニュさんのコメント読ませて頂きましたが努力心が強く切羽詰まる認識のもと投稿されたと思います。 しかし現在、開業、閉店、人工減少で努力しても限界が垣間見えます。 売上を伸ばしてる店に足を運びましたか？ 定期的にリサーチしていますか？ 仕入れは適正ですか？ 手っ取り早く作れて、利益率が高い、保存も良い商品を活用していますか？ せめて売り上げを伸ばし今の顧客を保持するならサービス券を作り、また来店してもらう。 ○○会員になれば　ドリンク１本サービスする。 毎月○○日（在庫排出日の設定）でイベントデーを作る。 個人的意見です（私が頻繁に行く条件） 　・私の、お気に入りは個室感覚で他人の顔が見えない場所。 　・リーズナブル。 　・国産品を扱っている。（アピールしていれば嬉しい） 　・良いこだわり感がでてる店で、店主と話しやすい。 　・味も前提ですがトイレが汚く狭い場所だと行きたくない。 　・大学生や若いサラリーマンにコンパの場所を提供できる環境。 　・台所や入口等、衛生環境がキレイである。 　・Ｐ場が広くある 　 返信は要りませんが　質問者様の更なる閃きに繋がればと思います。 1～14を自己分析し１つでも即答できない場合、廃業をオススメします。 また傷口が少ない時に判断される事をオススメします。 粘るなら死ぬ気の努力で頑張って下さい。 そして今年ではなく来年のＸｍａｓには素敵なプレゼントをしてあげれることを願い応援しています。
１．どちらでもいいでしょう。朝一で辞表を渡した方が周囲に知れいいのではないでしょうか?最終日挨拶回りで突然知らされるのが回避できそう。 2.法律的には辞めるのは最低2週間前です。業務の深度によってそれでは足りない場合があり１ヶ月と言っているだけでこれは企業からのお願いと解釈していいと思います。つまり残り2週間を従う、しないのは自由です。 http://matome.naver.jp/odai/2141219996550661301 3.試用期間は通常月給のところがこの期間は時給扱いと待遇面が違う場合があったり会社によって待遇がバラバラなので分かりません。
受験資格の要件を満たせば、だれでも受験できます。 取得できるかどうかは、あなた次第です。 原付免許の試験を何回も落ちる人もいます。 普通免許の教習でも、期限内に教習が終了できない人もいます。 あなたが独学で司法試験の予備試験に合格できれば司法試験の受験も可能です。司法試験に合格できれば、司法修習を経て、弁護士だろうが裁判官でもなれます。 大学へ行っていなくてもなれるのです。 最後のだれでも取得できると言われる学習期間が短く、合格率の高い資格試験を合格しても、社会的評価はほとんどありませんよ。
何がダメなのかサッパリわからないのが原因も。
65歳になったら、隠居する？何を古臭いことを言っているのですか。 人生は一度きり。それは心身が健康で一生を過ごすことが基本ではないですか。いくつになっても仕事であろうが無かろうが自分の好きに生きればいいのです。就職大いに結構。どんどん働いてください。自分の人生は自分の好きに生きればいいのです。就職結構。遊び結構。勉強大いに結構だとおもいます。頑張って好きに生きてください。
普通自動二輪免許であれば、１６歳以上だったはずです。 ですので、免許さえ取得できれば、４００ｃｃのバイクも可能です。 １２５ｃｃであれば、普通自動二輪免許の小型二輪限定の取得でも、運転は可能です。 スクーターなどＭＴ車でなければ、さらにＡＴ限定での免許取得でもよいでしょう。 教習所では、運転技術と知識を学び、試験を受けます。 技能と学科と言われます。 普通免許などを取得していれば、学科は免除となりますし、技能も一部免除となります。 既定時間数の技能と学科の教習を受け、試験や見極めに合格する必要があります。 学科免除でない人は、教習所内の試験だけでなく、運転免許試験場の学科試験も必要です。 技能教習では、細かい操作からいろいろなパターンの練習をします。一本橋のようないわゆる縁石の広いようなところを一定時間以上かけてゆっくり走行できなければならなかったりもします。小型限定ではないかもしれませんがね。 あとは坂道発進や、Ｓ字路などの運転もしますし、８の字もやりますね。 高校生はバイクに乗れるのではなく、バイクの免許を取れるのです。 言葉がおかしいですよ。
腕が出てると怪我をするかも。 でも、時間が無いならとりあえずそれでいけば良いと思います。
勤務先で取得するなら会社名義でとるしかないです。個人でとるには個人で取れますよ。変更は出来ると思います。
飲酒運転で免許取り消しになったなら、 飲酒取消処分者講習を受けないと、免許は取れませんよ。 受けずに教習所を卒業できるか分かりませんが、仮に卒業できたとしても 卒業証明書の有効期限は１年間なので、その間に講習を受ける必要があります。
No.2です。 ISOが求める重要な一つにPDCAがあります。常に改善を目指す姿勢です。 月一回丸一日の会議が御社要領規定で有れば、その議事録は重要です。 その日の会議目的、目的に対する決定事項、持ち越し事項等の記録が必要で、 持ち越し事項は後日の解決記録も必要です。 これらはISO認証機関が審査上最も注目する項目と言っても過言ではありません。 そんな重要な記録(議事録)を任されている自覚も眠気覚ましになるでしょう。 > いくらマニュアルを読んでも、管理する書類の名前はややこしいし、マニュアルの文書自体が難しい… ⇒ISO審査では、これは要領書の欠点になります。 　要領書が不備で誤解釈で(或いは個人毎の異なる解釈)実行されている場合、 　ISO認証機関の審査では、 　誤解釈の実行内容ではなく、要領書の難解さを欠点として指摘してきます。 難解な要領書を、誰にでもわかる平易な文章にすることをあなたの仕事ととすることも、御社全社員のためになるかもしれません。 そう思えば、月一回丸一日のISOの勉強会議も、眠ってなんかは居られないと思います。 老婆心ながら、ご参考に。
まさか筆記用具も？　机は単なる囲いかテーブル代わり？ でもね、社長の言うことも一理あるのよね。 伝票類の散逸、書類の盗み見、社長が必要な時に所定の位置にない。 これらを防止するためには必要なことです。 本当に事務の仕事中は、自分が着席中は良いんでしょ。 中途半端な片づけよりは、ものを探す手間を惜しみましょう。 歩けば多少運動不足の解消にも役立つし。
いくら仲が良くても、公私混同は良くないでしょう。 仕事がらみの社長なら、 「上司に相談し、上司の指示を仰ぐ」 のが良いでしょう。 今、ひとりでどうにかしようとすれば、悪循環になるだけです。
代表権を持つ取締役を複数にすることはよくある話です。 ただ、あわてることもないと思います。 家族経営であれば、株式の権利だけ相続ができれば、株主総会の決議と法務局の手続きで代表変更は可能ですからね。 準備をされることは悪いことではないので、良いとは思いますがね。 保険金の受け取りですが、たぶん問題になりにくいとは思いますが、契約時の印鑑での受け取りと言われてしまう可能性もあります。当然法人の代表印ですので、いつでも変更などをされ、印鑑が廃棄されることもあります。必要に応じて印鑑の届出の変更が必要かもしれませんね。 ただ、書類上の問題なだけであって、受け取れないとか極端に受け取りまで時間がかかるということはないと思いますね。
#1の回答者です。 >＞これは英検でいうと、準１級クラスです。単語レベルでいうと、10,000語レベルかと思います。 >３級も、難しいのですね。10,000語も覚えてないです。 10,000語レベルと、10,000語とは違いますね。 3級の出題単語を見ていくと、だいたい10,000語レベルに相当するわけです。ところが、それは、一種の割り振りで、私がよく例に出す話に、 『ハウルの動く城』に出てくる、カブ男の「カブ(蕪)」を英語でなんというか。 それは、英単語で、turnip(ターニップ)というのですが、本当は常識単語なのです。しかし、日本では、8,000語レベル(受験難関校レベル)になってしまっています。単語は、それぞれの価値観の中でレベルが決まるものです。ただ、私は、専門でもありませんが、3級レベルの単語は、9割以上は分かります。どこで覚えたというよりも、なんとなん覚えたのだとは思います。常に、ネットで英単語テストなどに挑戦しているせいだとは思います。 その業界では常識的な言葉でも、世間一般からすると、高度な単語のものはかなりあります。 >まずは３級を目指します。その後に考えます。 そのほうがよいかと思います。 >英文法をマスターする必要がありますが、英文法の教科書を読んでも身につかないような気がします。 手っ取り早く英文法をマスターするには、あまり厚くない問題集を10回こなせといいます。ところが、受験用にしても、TOEIC用にしても、多くは、落とすための試験で覚えるためのものではありません。素直な内容のものは、少ないかもしれません。最悪な英文法が、高校受験のものです。内容をぜんぜん考えていないままに作られています。 >（技術系英文を読んでいる訳では無いのですが）技術系英文は文法が簡単だ。 それは文法構造が簡単だということだと思います。ところが、いざ英語から日本語に翻訳してみると、ほとんど歯が立ちません。 TOEICの問題を読めば分かりますが、関係代名詞・関係副詞は当たり前、それに、分詞構文なんていうものも出てきます。ですが、それで読めてしまうわけなのです。では、技術系の場合は、単語自体が簡単なのに難しいのです。"queue" (キュー)という単語は一般用語ですが、最初、データベースのところに出てきた時に、さっぱり分かりませんでした。それも、基礎単語だそうです。 『話すための英文法』 http://amazon.jp/dp/4327451932 や 『どんどん話すための瞬間英作文トレーニング』 http://amazon.jp/dp/9784860641344 などがよいのではないかと思います。 また、『一億人の英文法』 http://amazon.jp/dp/4890855270 は、基礎として目を通しておきなさい、と言われます。この著者の大西泰斗さんの発想は非常に面白いし、ためになります。 なお、実務的に、私個人は『ロイヤル英文法』で確認しています。 >（テレビの英会話入門とかニュースで英会話とか見てますが、ほとんど英語力はアップしませんでした。 テレビなどの番組の後に、文字で確認していましたか？ それをしないと、聞き流しはダメなのですね。語学というのは、レビュー(復習)が大事なのです。語学番組などが身につかないのは、その内容や学んだことを思い出さないままに、忘れてしまうからにほかなりません。分厚い問題集なんかをやっている人がいますが、数ヶ月もすると、最初の頃のことはすっかり忘れているのです。それを防ぐためには、忘れる前に繰り返すわけなのです。 私のアドバイスは、あまり大した内容ではありませんが、大事なことは、忘れる前に繰り返す、ということでしょうか。
バランスっていうけど、 そもそも比較して考えるものかな？ 日々全力投球　笑顔で明るく過ごし　スキルを磨けば 勝手に登場するんじゃないかなって 良い仕事とか　パートナーとかってさ・・・
就職できた　ということだけで嬉しく思うものなんだね それを見て質問しているあなたも どっちもどっち
銀行系は親が勤めているけど、採用されやすいみたいですね。 コネで入ると、仕事ができてもずーとコネだからと陰で卑屈言われますよ…
前者は原価に対する利益率、後者は売値に対する利益率。 この違い。 普通は対売上げ利益率を使うけど・・・。 売上額100万円、原価90万なら利益10万、利益率10%。 損益計算で対原価利益率を使っていたら、計算が厄介だし、数値の意味も良く解らなくなる部署が必ず出て来る。 原価計算で原価をストレートに解らない部署の目標はどうするの？ 目標売上げ：○○円 目標対原価利益率：△% 　って、△どうやって目標計算するの？？
TOEIC370点というのは、その点は本物ではないと思います。単に試験内容に振り回されただけの数字です。100点なんて、けちなことを言わないで、もっと高望みしましょう。ただ、40日間というのはちょっと厳しいです。間に合うか分からないです。せめて100日ほしいです。 それでも、TOEICは、闇雲にやってはダメです。ちゃんと狙いを定めパーツごとに攻略しないといけません。 必ず必要なのは、『TOEIC公式問題集』(新しいものでないといけません) 2016年5月から試験内容が刷新されました。 http://amazon.jp/dp/4906033482 リスニング攻略からで、パーツ1～4の問題になれることから始まります。 トランスクリプトを見ながらでもよいので、1～4までを聴き通すことです。 これは絶対出るというように書かれているTOEICの本があります。 『TOEIC(R)TEST必ず☆でる文法スピードマスター 』 http://amazon.jp/dp/4863922760 これを半分なら半分、全部一回やり通すのではなくて、反復した数が大事です。 とりあえず、5回ぐらいすればよいです。それは、パーツ5です。6が含まれているものもあります。ここは全滅ということがありませんので、ある程度対策を取れば、8割はいけるかもしません。パーツ5を制すれば、後が楽になります。（5は、文庫版もありますから、それでスキマ時間を利用してもよいです。単語も、ここの時間帯で行うようにしてください。テストにでるものだけというような書名のものを選びます。日本語訳を覚えれば、英語も思い浮かぶようなものが多いです。) TOEICテスト 究極のゼミ Part 5 & 6 http://amazon.jp/dp/4757422156 パーツ7の対策も取らなくてはなりませんが、さすがに、ここまで手が回らないかもしれません。公式問題で、時間配分などをどのぐらいかけられるか図ってみてもよいかと思います。 TOEICテスト 究極のゼミ Part 7 http://amazon.jp/dp/4757422164 これら全部に対して、心配り(最後までやり切る)ができるようになれば、700点は行けるはずです。 もし、もっと詳しい話を手に入れたいと思いましたら、TOEICのサイトやTOEICの講師のサイトを探して、試験の傾向や参考図書などを検索してみてください。
どう考えても女子高生がエロ本を大量に本屋に並べるとか、レジで受け渡しするとかやってはいけないことでしょう。 私が司馬遼太郎の何とかと言う本を探している時に司馬遼太郎って誰ですか？ってレベルだと使い物になりません。 　ですからある程度のランクの大学生ぐらいでないと使い物にならないでしょうね。
中学校レベルの社会科 日頃のニュースなどで取り上げられる用語
両方に決まってるべ
薄手の長袖と破れていないGパンでいいでしょう。ただ、作業着があればそちらです。首回りに冷やした手拭い巻くと血行が良いです。
辞めて新しい仕事を見つけましょう
何の基礎か解りませんが、 見える部分と、そうでない部分がありますから、 直ちに報告して指示を得る事ですね。
こんにちは ＞ジャージでもいいのでしょうか？ 直接、お客様の前に出るようなことがなければ、テニスをしていた時のジャージでも大丈夫です。 安全のため、長ズボンにしてください。 靴も、スパイクでなけれは、テニスをしていた時のものでで大丈夫です。
時の運です。 私は何度か教習所の検定に落ちたりしていましたが、本試験では一発合格でした。 時の運ですよ。
やりたいことが見つかるまで頑張って勉強しましょう。 偏差値が高い方が、やりたいことが見つかった時の選択肢が広いです。
自分に責任のあることを　会社の責任にされてもなあ。バス会社に向けられる世間の目が厳しいことを知っているだろう バスの乗務員さんだって　無事故、無違反の人だっているし、不良運転手は辞めさせられて当然だよ まず　反省が先でしょう。
1.視線は遠くに! 2.前輪がのるまでは、スムーズに行っちゃってください、 3.前輪、後輪のったら、 リアブレーキで、ちょっとだけ調整してください！クラッチは、半クラ以上切らない事 4.あまりタイムは気にしないでください 5.後輪が降りるまで目線は、遠~くを見ててください!!! 必ずできます！ ※あまり考え過ぎるのも良くないかも知れません。楽しみましょう！
２トン車は　普通免許で運転できるよ そんなことも知らないのかい その程度のこと　労基に行っても　何の反応もないよ
＞複数相手の中に、同僚がいて、他にだれ宛に送ったかを、bccの中の同僚には知ってもらいたい。 仲間うちでのルールがあってそれに反するかなど知る由も無いですが 「この人たちに送ったよ～」と、普通はBCCでは伝えられないことを伝えたいなら別メールで送信すればいいだけのことじゃないんでしょうか。 赤の他人に質問するような事でもないんで違うかもですが。
銀行の業務は全く分かりませんが、会社があなたに求めているのはOCRとパターン化した事務処理という「作業」のみということです。 例えば、自動車の部品であるネジを作るパートをしているとします。その人に求められているのはネジを作ることで、そのネジをどこに使ってどんな役割を果たすかまでは覚える必要はないし、会社もそれを求めません。 一昔前なら、銀行員も殆ど正社員ばかりで、そうした「作業」は高卒の人とか、定年退職した人を嘱託として再雇用した人が担っていたのではないでしょうか？ 会社としては、いわゆる「単純作業」にはお金をかけたくない為に、パートを雇い担当させているのだと思います。 昔よりきっちりと仕事が細分化されているということです。 ですから、いろんな質問をしたら煙たがられます。 簡単に言うと、黙って与えられた仕事だけきちんとやって下さい。ということでしょうね。 あなたは流れを理解する事で、自分の仕事が理解できるタイプの様ですが、会社の方はもっとドライだというこてです。求めらているのは、黙って与えられた事だけする人です。 これを踏まえた上で、やっていけるかどうか？判断するのはあなたです。
どうしてもということであれば、質問者のすべての要求を飲んでくれる会社を探し、転職するしか道はないと思うのですが、質問者が考え方を変えれば万事解決するような気がします。 おさらいすると、今の勤務先で問題になっているのは、 ・契約社員という待遇である ・希望の給与から年間60万円年収が下がった の2点ですよね。 契約社員と正社員の「差」としては、給与以外に何があるのでしょうか? 今は、正社員という称号さえ得られさえすれば、誰彼なく定年まで居座っていられる甘い世の中ではありませんし、正社員ですらリストラされるご時世です。 この辺りは質問者が考えを変えるしかないのでは? 正社員・契約社員ともに分け隔てなく仕事とチャンスを与えられ、同様に評価される環境であれば、正規・非正規に拘る必要はないように思いますが、いかがでしょう。 そして年間60万円の差は、質問者の家計にどういった影響を与えますか? まさかとは思いますが、日干しになってしまうレベルなら、今すぐご主人に相談を。 そうでなければ、月に5万円の節約で乗り切ることも一つの手段です。 ちなみに、 >社長からは、 「最短で正社員にする」「縁を大切にして」「元部下で、良くあなたの事を知っているから信頼して来て」等と言われました。 完全に騙されましたね♪ 私なら、どんなに信頼できる相手であっても、絶対に信用しませんね。 もし、伸るか反るかということであれば「正社員にはなれない前提」で入社します。 要するに「最短で正社員にする」という言葉の後には「気持ちだけはある」という言葉が続くということで、社長は「気持ちだけはある」という言葉を省いたわけです。 それこそ口約束ですので、最終的に正社員は無理ということになったとしても、訴えたところで何も出てきません。 残念ですが、一つ勉強したということで、次（があるのかどうか知らないけど）は同じ轍を踏まぬよう、慎重に行動してください。
①待遇のいい会社をやめて県外に転職するか 　なぜ「県外」かが見えません。目的を明確にすべきで、実家から独立するだけなら今の職場のままでも出来ます。 　また漠然と「県外」ではなく、例えば首都圏とかもう少し具体的にすべきです。 ②企画開発で必要な資格、転職に強みになる資格を教えてください。 　何の企画開発ですか？　それによって必要な資格が違ってきます。 　対象物に対する知識の他に、発想力、コミュニケーション能力、マネジメント（調整・管理）能力は必須です。併せてドキュメンテーション能力やプレゼンテーション能力もです。それは今の環境でも自己啓発可能です。 その他 　日本の女性は結婚により同じ職業を継続していくのが難しいことが多いですね。そういう意味で今のうちにやりたいことにチャレンジするのは賛成です。但し、ご質問では「県外」や「転職」ありきのように思われます。今の会社の中で取り組めることもあるでしょうし、もう少し夢を実社会に合わせて具体的にしていく必要があります。辞意云々はそれからで十分です。
会社によって、違うのでお勤めになる会社に聞かれるといいと思います。
お店にもよると思うけど、飲食店はそういうことが多いみたいですよ。 ちなみに私も飲食店でアルバイトしていますが、30分、1時間の残業はよくありますよ。
会社の仕組みによって違います。 部門が子会社として独立している場合もあります。 部門が子会社として独立している場合は、親会社は持株会社であることがほとんどです。単なる部門を支配するために株だけを持っているということもあります。 株主が親会社ということだけだったりします。 会社の仕組みによって違いますから、一概にこうとはいいきれません。 経営者の考え方も会社によって違いますから。
他社にデザイナーの知人がいます 大手ですと、年齢別の平均年収額が公開されていますが、大体その価格だと話していました インセンティブ、賞与はその時の状況次第とのこと 国産の車メーカーだとほぼ横並びなので、トヨタも同様と考えたほうがいいのではないでしょうか 国産のカーメーカーは輸出がメインですので、賞与は為替によってかなり上ぶれしますね 円高時、円安時で倍ほども変わります
時間外手当の計算から除外されるのは、通勤手当・住宅手当・扶養手当・・ 程度ですよネ？ 労働基準法で、ご確認を。 ゴメンナサイ・・。
№２のZyanngoです。 再就職は、実務経験重視だと聞いたみたいですが。回答させて下さい。 会社にとって、本当にうれしい人材とは、結果、会社に大きな利益を与えてくれる人材です。 その大きな利益とは、その会社の仕事の事を、十分理解していて、法律に乗っ取って、それを相手に与えて得る利益です。つまりお金ですよね(@_@。 当然にお金（利益）を会社に、もってきてくれる人材は、例え中卒の学歴しか持ってない人材でも、会社の宝です。 そうなると、実務経験をもっている人は、もぅその仕事に、素人よりは慣れているんですよね。 だから、入社した日に、もしかしたら、・・・・・千万円の利益を持ってくるかもしれません。 会社にとって悲鳴が出るくらい嬉しいです。 ですから、実務経験重視と言葉があります(-。-)y-゜゜゜とにかく、一番が会社の利益！！なんですよね。 例えば、宅地建物取引業（宅建）の事でいうと、 ●この宅建の資格の取引主任者証を取得した人でも、営業の経験が全くない人とします。 法律上の仕事としては、例えば、売買等の重要事項の説明と書面への記名、押印です。これも、専任の取引主任者の仕事です。 他にも、勉強の範囲の法律の知識は豊かです。聞かれれば答えなければなりません。 でも、ここまでです。 要は、会社に利益（お金）を、もってくる【営業】の仕方は宅建の勉強では、全く教えてくれません。 だから、面接に行くと 「会社が、本当に欲しい人材は宅建の資格を、もっている人じゃなくて、一流の営業のできる大きな人材なんだよね。 取引主任者なんて資格は、うちの会社にいれば、いつかは絶対取らせるよ！！」なんですよね。 だから、大半の資格は、実務経験重視に比重を置いてしまうんですよね。 でも、例外があります。 それが「若さ！」なんですよね。 若いと頭が柔らかい分、仕事に早く慣れて、何と一年後には会社の戦線力になるとしたら、嬉しいどころの騒ぎじゃないですよね。 そうすると、一年後には大幅黒字。会社はうれしい悲鳴です。 でも営業の仕事は大変です。特に不動産関係では、お金が上限がないですからね。それだけ、法律も多く絡んできますしね。 ですから、宅建の資格を取った後に、自分は、業種は全然違いますけど、「営業」の言葉は一緒の商品の額は、低い飛び込み営業から始めました。 そこで「営業」のイロハを習ったんですけどね。いろいろあって・・・でも、今は不動産会社にいます。 何の資格を狙っていますかね！？ 多分、もう勉強を始めているかもしれませんね。 在職中に転職という事を読みましたけど、それは、いいことだと思います。 もう一つは、資格を取ったのちに、どんな仕事かなぁって、何回も、しつこく調べてみたらいいですよ。 （ハローワークの人に聞く、その仕事の内容の本を黙読する等々ですかね） 人生の分かれ道の過程を、同時にみる事はできないんですよね。 一方は、崖っぷちかもしれませんし。 自分の人生は、ハッキリ言って七難八苦です。 まだ若いのに人生の底辺を歩いていた事も、ある人間です。 今はチョッと増しになりましたけどね( ◠‿◠ ) ra-ｍen1120さんが、将来より良い人生の道を選択して欲しいと、すご～く願ってやみません(^。^)y-.。o○
受験に制限が無いならば、試験に合格すれば良いのは確かですが、構造・材料・測量・都市計画は良いとしても、橋梁・交通・道路・河川・海岸・港湾・水理学・衛生工学などの試験に合格する自信はありますか？
入りますが、第二新卒で敗者復活できるか否かは、あくまでも質問者次第
会社の風土が悪いってことですよ。 一人一人が直す気を持てない、そんな会社ですね。
参考までに http://www.okt-fest.jp/work-y.html
北陸製菓がその項目を特別視しているわけではありませんので、一般の志望動機と全く同じ書き方でかまいません。 そしてなおかつここに投稿された内容以外の書き方をしましょう。 だってもう社内に知れ渡ってるし。
とにかく、済んだことを悔やんでも仕方ないので此れから先、どうしたらよいかを考えることですね、あなたほど優秀な人がなぜそんなことをしたのか、、、とにかく、真摯に直ぐにいけないと思った等々を一度はきちんとつたえることですね。あなたが穏やかに過ごせるようにいのってますよ。
＞出欠の郵送ハガキがあるので、そこのメッセージ欄にお祝いのお言葉を書いて出そうとは 思っているのですが…。 それでよいと思います。そのための「出欠返信」ですから。 お祝いの言葉と、必要なら「健康上の理由で欠席します」との理由を書けば、失礼には当たりません。 先方も、おそらく欠席であることは分かっているが、初めから案内すら渡さないのでは申し訳ない、との気遣いだと思います。 もし、質問者さんの方がそれで気が引けるのなら、職場でささやかな「お祝い品」を渡せばよいと思います。高価なものである必要はなく、気持ちのこもったものが喜ばれると思います（手作り、手書きのものなど）。
労基署にゴー!!!
こんにちは。 手書きの履歴書をpdf形式に変換するのはどのようにしましたか？ スキャナーで読み込んでpdf形式で保存したのであれば、変換ソフトによっては変換するときにパスワードをかけられるものもあります。もう一度ご確認を。 　そうでなければ、例えばVector　http://www.vector.co.jp/　などでパスワードをかけて保存することができるpdf編集ソフトを探してみてください。 　私は PDForsell というのを使っていますが、pdf文書にパスワードをかけて保存することができます。 　もちろんご承知と思いますがパスワードをかけた履歴書をメール添付で送るときに、そのメールにパスワードも記入する…などということの無いように。
業種、業務内容、あなたが採用されたとして、あなたがどんな技能なり資格をお持ちかわかりませんので、回答は困難ですが、技術という以上、工学的知識をある程度必要とされる、何らかの機械操作なり保守を任されるということだと思います。 個人的イメージとしては、ＮＣとかマシニングセンターの操作（プログラミングではなく）を思い浮かべます。製造ラインやプラントだとしても、ラインの設計とかあまり高度なことを要求されるイメージはないですね。
都道府県でかなり違います。大阪の門真では、外国にいた一定期間以上をパスポートで確認、あとは、法規だけの試験で実地は免除、と簡単そのものでした。
先の回答者さま方の補足として。 指の置く場所が固定というのはご存じでしょうか。 ホームポジション（左手人差し指がＦ、右手人差し指がＪ）に指を置いた際、他の指も自然に（ＡＳＤＦ，ＪＫＬ＋）の位置に収まると思います。まずここに毎回戻って来れないと上達できないです。 そして練習方法なのですが、慣れてないうちに「早打ち」系のタイピングソフトを使うと何時までもキーボードから目が離せなくなってしまうので個人的にはお勧めしません。 ローマ字入力の場合は「あいうえおかきくけこさし・・・・」の入力をホームポジションに指を戻す事を意識しながらリズムよく打つだけで数週間でブラインドタッチできるようになると思うのですが…練習歴4年…なにか練習方法が違うのでしょうか…。
電話して聞きましょう
まず難しいかと。 暗記だけで受かるほど安易なものでは無い、 プランニングや法への合致など当日やるべきことは多く そのために様々なシミュレーションをする時間が必要だと思います。
そういう面接方法をとる会社もあります。 採用する気はあるでしょう。なければ副社長は出席しないでしょうね。
個人事業主は、個人事業の経営者です。 オーナー社長は、５０％以上の株保有割合（出資割合）をもち、社長をかねている経営者だと思います。 別に法律などで定義されていませんので、オーナー社長に個人事業主を含める人もいるかもしれません。ただ、社長は会社のトップであり、個人事業は会社（法人）組織ではないので、のぞくべきだとは思います。 個人事業も屋号などをつかっており、さらに従業員を雇用したりしていることもあり、いわゆる通称で社長と経営者を呼ぶこともありますからね。
こちらでどうでしょう。履歴書など形式ですから、適当で構わないと思いますよ。高校生ですから、大した経歴は無いでしょう。 http://baito.mynavi.jp/kyusyu/area_46-409-632/
スーパーのレジ ファミレス 居酒屋 コンビニ
＞対向車の途切れ目で右折する時も10km/hで走行するのが正しいんですか？ その通りです。　教習中はその旨車に表示が付いていますから、周りも理解してくれます。 道交法では、右左折時には徐行が義務付けられていますが、速度の数値は示されていません。 自転車や歩行者が目の前に飛び出てきても止まれるスピードで、一般的には10km/h以下とされています。 実際には皆さんもう少しスピードが出ておるようですが、事故になれば徐行違反で点数が加算される筈です。 ＞50km/hとかで走っていると30mじゃ減速しきれません。 スピードの出し過ぎです。 ウィンカーを出す時点で、３0km/h位までに減速しないと。 ＞・・・後ろの直進車に迷惑なのでは？ ＞交差点の中央でもたもたしてられない気がして・・・ 今はあなたの感情は封印して、道交法に沿った運転技術を身に付けることに専念して下さい。 で、教習の教官からは何の指示も無いのですか。
いわゆる「大企業」勤め、４０半ばの高卒社員です。 ＞大企業に勤めている人達は日本を活性化している そんな勝手な理屈を押し付けないでください。 風が吹いたら桶屋がもうかる式で言うならば、確かに企業が活性化するということは、日本も活性化します。 しかし、それを言うならば、中小企業だろうが、個人商店だろうが、個人消費だろうが、行政機関だろうが、同じ事です。 大きなプロジェクトや先端技術に関わる部署などは、当然、このプロジェクトで世界を変えるのだという認識を持ちます。 けれど、大企業はプロジェクトや先端技術だけで成り立っているのではなく、既にルーティン化した部門を粛々と進めている人間、経理、人事、総務など、縁の下の力持ち的な立場に立つ人間も多いのです。と言うより、人数で言えば、こういった立場の人間の方が多いのです。 こういった立場の社員たちが、「活性化」と称して色々と変わっていたのでは、プロジェクトを実行する立場の人間は、安心して攻めに専念する事ができません。 下が安定して揺らがずにおればこそ、先端部門が安心してチャレンジができるのです。 中小企業などでも同じ事でしょう？ 先端技術を担っているベンダー企業は、当然、世界を見据えるでしょうし、自分たちの成功が社会を変えることになると考えるでしょう。 でも、ごく一般的になっている商店や製造業の方は、そういったことではなく、粛々と日々の仕事をこなしてらっしゃるでしょうし、それがなければ、人々の日々の生活は成り立ちません。 大企業のうち、先進的な分野に関わる企業の動向や成果は、確かに日本の活気に影響を与えるでしょう。 また、大企業が下請けや取引先である中小企業に対する姿勢によって、中小企業の動向は左右されるでしょう。 しかし、それは大企業の方針を決めるトップやプロジェクトチームにかかるものであって、「大企業に勤めている」からといって、無関係な部門の人間、権限を持たない人間にまで、思想を押し付けられるのは迷惑です。 ひとりひとりの心のあり方の話としてであれば、別に大企業に勤める人間だけではなく、日本に住む人すべてに求められる話だと思います。
担当者が忙しくて忘れてただけかもしれませんし、あまり悲観せずに 一度こちらから「連絡がないがどうなっているのか」と、問い合わせしてみるしかないですね。
こんにちは。 Ａ．税務 過年度の決算と申告について収益の計上漏れを発見した場合は、原則として、法人税の修正申告をすることになります。 ですが、その収益の金額が些少である場合は、当期の収益として計上し、申告しても構いません。 ご質問のケースは、計上漏れの販売手数料が５万円以下であり、少額ですから、当期の収益として経理し、申告しましょう（←修正申告をしない）。 消費税についても同じ考え方です。 Ｂ．会計 ◇比較財務諸表を表示している会社の場合： 当期の収益として計上しません。 過年度の財務諸表を訂正して表示します。 ◇比較財務諸表を表示していない会社の場合： 計上漏れ収益が多額の場合は、過年度の財務諸表を訂正するほかありません。そして、それに基づいて法人税の修正申告を行います。 少額の場合は、当期の収益として計上します。勘定科目は「前期損益修正益」または「雑収入」とし、営業外収益の部に計上します。 ご質問のケースは、計上漏れの販売手数料が５万円以下であり、少額ですから、当期の収益として計上しましょう。修正申告は不要です。
緊張されていますね。 普通に、部屋に入ったら、｢失礼します。今日から、バイトで入る○○と申します。よろしくお願いします。｣と言えば、案内してもらえると思います。 全体挨拶がなかったら、言われているように、同じ作業をする人、近くの人に、軽く挨拶したので大丈夫と思います。 上司の方などには、挨拶する機会は与えてくれると思います。 頑張って下さい！
根性です。選手は毎日同じチームの中でスポーツをしています。ランニングでは1番をめざします。スクワットも人よりも速く終わるように頑張ります。キャッチボールも人よりも良い球を投げようとします。 　守備の練習でも絶対にミスをしないように練習します。そんな練習が毎日4時間ぐらいあります。ですから、毎日の練習の方が試合よりもきついのです。私の親戚はそれが終わって毎日１５ｋｍぐらいママチャリを漕いで帰っていました。
ITなら、地方に居ながらにして、都会の会社と契約すれば良いと思います。都会の会社に、エントリーシートをネットで送るというのはどうでしょう。
運よく詐欺ではない在宅の仕事を見つけられたとしても、未成年は契約できないと思います。 成人している家族の誰かに代わりに契約してもらうことになるでしょう。
「実質的に会社を支配している社長」と言えるかと。 ごく単純に言えば、会社株式を５１％以上保有している経営者と言うところですが。 実際には、もうちょっと複雑です。 仮に「会社株式を５１％以上保有」がオーナー社長の定義であれば、たとえばソフトバンクの孫正義氏や、ユニクロ（ファーストリテイリング）の柳井正氏などは、株式の過半数は持っていませんので、厳密にはオーナー社長ではないと言うことになります。 しかし、オーナー社長の対義語は、「雇われ社長」「サラリーマン社長」などですが、孫氏や柳井氏は、これらにも該当しませんし、社会は彼らをオーナー社長と認識しています。 オーナー社長は、なるべく多くの株式を持ちたいか？と言えば、実はそうではなくて、むしろ正反対とも言えます。 なぜなら、個人で多くの株式を持つと、会社は支配できますが、損なことも多いのですよ。 すなわち、死亡時の相続税とか、社長交代時の株式譲渡などが大変で・・。 従い、零細企業などを除けば、個人で５１％以上の株式を保有している状態でのオーナー社長など、余り居ませんよ。 企業における重要な意思決定は、「株主総会」と「役員会」があって。 オーナー社長とは、要はこの２つの会における議決権を保有すれば良いワケです。 しかし、上述の税金対策などを考慮すれば、社長はいかに少ない株式の保有数で、「株主総会」と「役員会」の２つを支配するか？と言うことを考えています。 基本的にはいずれも多数決的に意思決定が行われますので、「株主総会」と「役員会」の両方で、確実に社長の意向に賛成多数という状況にさえしておけば、事実上のオーナー社長と言え、社会もほぼそう言う認識です。 その方法として代表的なのが、「同族経営」。 株主総会で言えば、たとえば夫婦で５１％以上の株式を保有していれば、まず確実に総会決議が得られるし。 役員会でも、役員の過半数が家族であれば、これもほぼ確実に、役員会決議が可能です。 あるいは、株式にも種類がイロイロあるし、ホールディングカンパニー化など、会社の運営方法，支配方法もイロイロ。 各種の手段を駆使し、いかにギリギリの株式保有で、確実に「株主総会」と「役員会」を支配するか？と言うのが、オーナー社長の実態であり、思惑です。
就活のサポートをしている者です。 文系就活をしている学生さんの進路決定を多く見てきましたが、最終的にはほとんどの方が自身の志向やビジョンでジャッジしていました。 学校や学部、また所属部活やサークルによっても選択結果にバラつきがあるので一概にどちらが多いとは言えません。 自分自身がどちらが良いのかを判断するために、早期からインターンや企業研究セミナー、OB・OG訪問などを重ねて、 しっかりと理解したうえで選択することをお勧めします。
今から素人さんが目指しても旨味のある資格ではないような気がします。 ＮＯ１．さんのいわれる所持者の少ない資格持ってますがそれでも 余り役に立たないですよ。特に２級位じゃ屁のツッパリにもなりません。 ２級でもしょっちゅう求人出すような会社はなにか裏があるし・・・。
いろいろ、わからないところが多いです。 ”辛かった” 何が辛いのか書いてありません。バンに乗ることが嫌でしたか？ ”車椅子で来ていた祖母がいらしていて。。。祖父と重ねてしまって 。。。泣いて” 　↓ 亡くなった祖父を思い出し泣いた？ 小学生の皿洗い、１０分で飽きる。２０分で泣く。みたいな事だとすると。。。 最初は バイト 辛いです ！ なれが必要だと思います。 辞めてくれ、と言われるまで、続けてください。
＞広告主が裁判所を通じて個人情報開示をプロパイダーに要求したり、弁護士を通じてメルアドから携帯会社に情報開示を要求したりして私に是が非でも制裁を加える可能性ってあるのでしょうか…？ ゼロ％ではありません ＞それでも、2ch掲示板に安易な広告文が残っているという事実からなにか法的に制裁を加えられる可能性って退会後の今でも無きにしもあらずでしょうか…？ はい、覚悟して待つしかありません ２ｃｈに書き込みなんてアフェリエイトちゃうし(^_^;
派遣とは言え経歴派手そうですね。 にしてもコールセンターでその値段ならそんなにストレスないかもよ？ めっちゃ大変なところは1500円超えますからね。派遣ですけど。
はじめまして、元大学関係者です。 海外の大学進学を考えられているのですね。 チャレンジ精神は買いますが、語学力も十分ではないのに、海外での大学の講義がわかりますか？ 英語力をつけるといっても日常会話ができることと、英語の授業についていけることとは別問題ですよ。 それに、＃２さんのおっしゃっているとおり、英語圏の大学では入学にTOEFLなどでの一定の得点を求めています。そのようなことを求めていない大学というのはディプロマミルといわれるもので、詐欺商法に近いものです。 海外の大学に留学したいのでしたら、一度TOEFLの試験などを受けてみて自分が客観的にどのレベルなのか確認してから挑戦することをおすすめします。
あなたの考えていることは「旅行業法」の規制を受けるので、観光庁長官の登録を受けなければ出来ません。 旅行業法では第２条（定義）に「…旅行業とは報酬を得て次に掲げる行為を行う事業…をいう」と定められ、一から九までビッシリと書かれています。 これを読み解くのには苦労しますが、要は旅行の計画（プラン）を作って契約をしたり、それに付随するサービスの提供契約をしたり、旅行の代理業務・媒介・取り次ぎをしたり、旅行者の案内や旅券の手配代行をしたり、「旅行に関する相談に応ずる」ことは、すべて旅行業になります。 これに抵触しないのは、無料で（つまりいっさいお金を取らずに）やることだけです。ビジネスでやろるとすれば、登録がいります。
法律や常識ではありませんが、多くの会社で経費節約のためなどで余剰人員を用意せず、忙しい時には皆で乗り越えることもあります。慢性化し、常に残業するということもあります。 私は経営者ですので立場が違いますが、一時期ではありますが、朝９時からの勤務で終わりは毎日日が変わるぐらいまで仕事をしていましたね。土日もほとんど休まず、それぞれ平日と変わらない勤務をしていたこともあります。 数時間の残業が当たり前になっている会社は多いと思います。それに納期など忙しい時期が来ればさらにということもあるでしょう。 当然定時勤務ばかりの会社もあります。ただ、それで満足できる収入や仕事内容であればよいですが、そのような会社と巡り会えるのも運次第です。 私からすれば多少のギャップであり乗り越えられるレベルだと思いますね。
クリーニングに出すのが礼儀です
>気がついたら涙はでてくるし、1週間原因不明の鼻血に悩んでいます。 接客のスキルは訓練でものに出来るかも知れませんが元々備わった素質が無いと苦労すると思います。それが出来なくストレスとなって体に影響が出ているのだと思います。 誰に対してもニコって笑えるのは凄いです。あれは訓練とか言う次元のものではなく素質だと思いませんか?自分がやるとニタ～となりそうで怖い。 責任者に接客が辛いのでしばらくは品出し、書類作成などの裏方で頑張りたいと申し出てみてダメなら辞めるとしてはどうでしょう。 品出しも客と少しは接客するのでそれで徐々に慣れていけばいいと思います。
14時以降ということは、14時には忙しさも落ち着くということでしょうから、14時回ったところで電話すれば良いと思います。 「昨日、バイトにweb応募した◯と申します。 メールで14時以降に連絡するように言われたので、お電話させて頂きました。担当の方をお願いいたします」 で良いのでは？
国連の職員個人に生じた損害に関する賠償請求権のことです
まず、夜間の場合は修業年限が長くなると思います。 何故かと言うと、建築士の試験制度が変わり、実務経験に応じた、指定科目を修める事が義務付けられたからです。 授業時間が限られている以上、必要単位を受講するには時間がかかると言う事です。 修業年限が短い場合は、建築士試験を受験できるまでの、実務経験年数が長くなります。 各学校での、修業年限及び、指定科目、受験資格を得るまでの実務経験年数は、建築技術教育普及センターで確認していますから、内容を見て判断してください。 http://www.jaeic.or.jp/shiken/jukenshikakuyoken/ …
ハローワークには、たくさんの情報が集まっています。自分で電話かけるのも良いでしょう。探し方は人それぞれ。 　求人広告も、店舗に張り出すだけのこともあります。ハローワークに出かけるのも大変なので。
ハローワークの求人受付担当者は、更新制の場合は「原則更新」と記載するよう求人企業に仕向ける傾向が非常に強いように感じられます。 しかし、求人企業の実際の考えとしては、評価が悪い等の要因が有れば契約更新しない事も想定してますよ。
ショートメールじゃないですか？ 電話番号で送れますからね 名乗った後　アルバイト希望の旨を伝えて「昨日メールのご返信をいただいきましてお電話させていただきました　ご担当の○○様はいらっしゃいますでしょうか」でよいと思います がんばってください
①伝票ホルダーの二つ折タイプのものでしょうか？ https://www.atta-v.com/products/list.php?categor … ②上記があっているのでしたら、伝票ホルダー受け、伝票ホルダーケースです。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E4%BC% …
もし口だけで指導されているのなら　言葉だけではなく一緒にやってみると覚えが早いですよ 教えるときは一緒にやらなければならないので時間がかかりますが　そこは忍耐です　任せても大丈夫なときが早くおとずれると思います
障碍者車両の投入でしやうね。
両親の理由を踏まえて 働きたい。 経験をつみたい事と 自活していくためはダメですか？
会社選びに失敗したと結論付けできているなら、会社と相談して双方が最も困らない退職の仕方を見つけることです。今の会社にできるだけ迷惑をかけないように。 そして、なぜ今回の転職は失敗したのか、しっかり見極めること。そうすれば次の転職に活かせます。 なお、もし「メンタル不調」が完治していないなら、転職ありきで臨まないことです。
止めた方が良いと思います。 福祉関連の学校を卒業予定で、福祉関連の法人を受ければ、当然人手が足りない現場に回されるであろうことは予測がつきそうですが。 事務職をやりたければ事務系の資格をとって、福祉以外の企業を受けては？ かといって、全く異業種では無く、例えば企業の福利厚生に関わっている会社でしたら、事務仕事をしながら間接的に福祉にも関われる可能性はあります。
運よくアタリの職場に出会えて長続きできた人は、同じところで働くことを肯定するでしょうね。 でもハズレ（いわゆるブラック企業）引いてしまったのに無理に続けて心も体も壊したり、向いてないのに無理に続けて同僚やお客様に迷惑かけてしまうくらいならやめたほうがよいのも当たり前。 堪え時なのか？　適性の問題なのか？　その見極めが大事です。 軽々しくやめるのはどうかと思いますが、まずは今の職場の状況その他もろもろを詳しくかつ簡潔にまとめ、質問立てなおしたほうがよいのでは。 もちろん、死なんて考えてはいけません。 働く気はあるのでしょう？　それだけでも立派ですよ。
私は昔、ある事について勉強していて、それが何年もうまくいかず、「いくらこれをやっても報われないんだ」と思うようになり、それに向かおうとすると、反射的に吐き気がするようになってしまいました。 それで、その勉強を続けられなくなり、しばらくそれから離れ、何か息抜きになるような事をしたり、楽しみを見付けてそれをしていました。 すると数年後、気付いたら、それに向かおうとしても吐き気はしなくなっていました。 今思えば、その勉強にかなりのめり込み過ぎていたと思います。 何かを熱心に勉強するのは良いと思いますが、息抜きの重要さにも気付かされました。 司法試験の期限や回数の制限であったり、プロボクサーの年齢制限のように、何か制限があるものなら、それに間に合わなければ、報われなかったと言えるかも知れませんが、司書のように、そういった制限がないものでしたら、報われなかったという結論を出すのは自分ですから、疲弊してしまうまで頑張らず、息抜きを交えながら、コンスタントに頑張っていった方が良いかと思います。 90～100パーセントの力で走って途中で燃え尽きてしまうより、60～70パーセントくらいの力で走り続けた方が良いかと思います。 今、質問者さんに必要なのは走るための燃料かと思います。 何か自ら進んで息抜きや楽しみを見付けたり、作り出したりしてみてください。頑張れる環境作りが大切かと思います。 「仕事や勉強」と「遊びや息抜き」は、車の両輪だと思います。どちらが欠けてもうまくいかないと思います。バランスが大切です。
セルの設定/表示方法/日付で設定。
楽な仕事はありませんが、シフトに理解を示してくれるところがいいと思います。 「テスト期間中？でもお店回らないから出てよー」なんて言われても困りませんか？ 出られる曜日、週○日は出てほしい、など、向こうの要求とこちらの希望が合う職場がよろしいかと思います。 あとは大勢の人と接するのは苦ではないか、時間に追われる(必ず決まった時間までにやらないと苦情が出る)ような仕事でも耐えられるか。 これはできそう、これは耐えられなさそうなど、仕事の前にまずご自分の出来ること、不得意分野など書き出してみてはどうでしょう？
公式ホームページより 商号 株式会社モデュレックス ModuleX Inc. 代表者 代表取締役 曄道 悟朗 （Goro Terumichi） 設立 昭和48年8月3日 資本金 1億5,700万円 目的 1 照明器具ならびに光学機器の製造、販売、輸出、輸入 2 電子ならびに電気機器の製造、販売、輸出、輸入 3 照明の設計 施工 4 前各号に付帯する一切の事業 取扱商品 ModuleXブランドの高付加価値機能照明器具 MODSブランドの高付加価値屋外用機能照明器具 MRブランドのプロフェッショナルライティングデザイン 照明に関する事業を行っているようです。
>Photoshop・illustratorの効率の良い勉強方法 とにかく作るしかないと思うけど ただ、同じ作業や単純作業ばかりを延々と繰り返すだけだと、どんなにこなしてもなかなか上達しないと思うけどね 質問者の経歴が不明だが、新米の頃から事業会社勤務で、変化のない仕事環境に身を置いてきたのだとしたら、やはり業務経験の幅の狭さを何とかしたほうがいい メーカーだと特定の仕事だけになるので、スキルや経験の幅を拡げるにも限界があります ここで一念発起して、頑張らないと未来はないよ 自分のデザインが否定されるということは、ちゃんと評価を受けているということだから、それはプラスに捉えて、次はいいものを作ったるという気合いで臨むしかないんじゃないか
会社経営者です。 当然のこと、当然の金額でしょう。 職種上必要な貸与でしょう。貸与していない会社の方が問題です。 貸与を受ければ当然責任がついて回るものでしょう。保障プランへ入るかどうかは会社の判断であって会社の自由です。保障プランで補償を会社が受けたとしても、あなたの弁償額には関係ないでしょう。 良く考えてみてください。 紛失した電話機を悪用される可能性を作り出すのが紛失です。 電話帳等の情報漏えいも発生しかねないのが紛失です。 携帯電話機の端末も安くはありません。ガラケーでも月１０００円の３年分割というのはよくあり、それだけでも４万円弱となる電話機でしょう。 紛失された電話機の番号をそのまま利用することを問題と考えれば解約しなければなりません。一般に長期契約によるプランで契約することもあり、その違約金でも１万円程度かかります。 会社が契約している電話機がリース契約によるものであれば、一般の利用料金に比べ安い代わりに、違約金が３万円程度になるものもあります。 貸与時にそれ相応の説明があるはずです。それに了承したわけでしょう。了承しなければできない仕事であればその仕事を選んだのはあなたでしょう。 弁償が１０万円とかであればおかしいとも思いますが、実費相当としてもおかしくない金額です。本来であれば期間関係なく４万円でもよいと思いますね。だって、古い電話機であっても、十分使えていたものが使えなくなるわけであって、その代わりを用意するとなれば基本（格安ＳＩＭなどを除く一般のキャリアとの契約）は新品でしか調達できないのです。中古が用意できないのであれば、新品の代金がかかるのですからね。 業務上のやむを得ない理由（湿気や粉じんの多い業務中の利用など）での故障であれば、当然会社負担で修理でしょう。 それなりの金額で決めなければ、安易な使い方をされ、故障や紛失が多くなることで、会社の信頼や経費が増えることとなります。 あとは会社の指示やあなたの管理上十分に注意していた結果盗まれたというのであれば、あなたには責任がないかもしれません。ただ、なかなか難しいと思いますね。
念のため、損害賠償金は、損害の賠償として「支払う」金員のことをいいます。 http://kanjokamoku.k-solution.info/2010/01/_1_94 … >損害賠償金とは、故意または過失により他人の権利を侵害したことにより生じた損害を賠償（補填）するために支払う金銭をいいます。 そのため、ご質問者さん側では「損害賠償金」という科目は避けたほうがよく、金額が大きければ「損害賠償金収入」などとして特別利益に計上し、金額が大したことなければ雑収入で営業外収益に計上して問題ありません（重要性の原則）。
長いことしていて気づいたのは、ムカついたヒトが実はいちばん味方であること。同じ年齢になって、あんな嫌われる態度はやな奴にはできない。
この度は、新規設備へのご興味をお示しいただき、誠にありがとうございます。 しかしながら、既存の設備は未だ利用価値が高く、十分に稼働可能と思われます。 また、現段階で全ての設備を刷新するのは、費用面から鑑みても妥当とは申し上げられません。 従いまして新規設備の導入は、既存設備の減価償却が済んでからでも問題ないと考えますが、今すぐ新規設備をご使用になりたい場合は、既存設備を活かしながら増設もしくは部分入れ替えの形で、徐々に導入を進めることをお勧めいたします。
モール内はWワーク禁止でっせ！ ってか・・・勤怠一括で管理されとるからでけんわ！ で、何で掛け持ちなん？？？
とりあえず誤っておけばいいと思います 機械物ですから故障とかはありますよね
①については、その仕訳の場合、期末棚卸高は増加します。期末棚卸高は貸方に計上すると増加する科目だからです。商品の棚卸などでしたら、適切な仕訳です。 仕訳は、ガソリンや軽油を何に使うのか、どのように売るのかによって異なります。ガソリンスタンドのようにガソリンや軽油が商品になるのでしたら、「商品/期末商品棚卸高」と仕訳を切るのが適切です。原材料に使うのでしたら、「原材料/期末原材料棚卸高」と仕訳を切るのが適切です。燃料に使うのでしたら、「貯蔵品/燃料費」と仕訳を切るのが適切です。 御社の場合、「貯蔵品/燃料費」と仕訳を切るのが適切です。（理由は後述） ②については、材料費ではないものの、金額次第で棚卸計上しておいたほうがいいと思います。 材料は、製品を構成するもので、原型をとどめているものをいいます。製品を構成するもので原型をとどめていないのが原料です。生コンの場合、それを構成する物質としてのセメントや砂、砂利、水、混和剤等が材料となります。 ミキサー車に使うガソリンや軽油は、生コンを構成するものではありませんから、原料にも材料にも該当しません。そのため、仕訳も材料費ではなく燃料費に計上するのが適切です。 この燃料は、期末時には棚卸をして数量管理しておくのが管理上望ましいと思います。金額がある程度以上になるのでしたら、「貯蔵品/燃料費」と仕訳を切って、貯蔵品勘定で帳簿に棚卸計上しておくのがいいと思います。金額が少額でしたら、数量管理にとどめて仕訳は切らなくても差し支えないと思います。
私が起業した時、嫁は、最悪を考えて働きに出ました。 つまり、同じ仕事をしない事
嫌なら辞める、残りたいなら希望を交渉する、病気がちで欠勤で他の人に迷惑をかける可能性があるなら転職も考える、、、など、いろいろなオプションが見えました。
最初に顧客登録なるものを提出？？売契と覚書の書類ですか？ 売買契約書類であれば書面の確認をすべきです。 卸売業の方は無理を言ってると思えません。 　1　初回現金の業者は多いです 　2　入金【半分＝仕入れて分だけの入金）後、商品発送も多いです 　 この文面でも詳細がまだ見えません。 あなたが発注してないのであれば、きちんと伝えればいいです。 しかし仕入れ用・商品半分購入・半分入金の話が出てるということは、それなりに 卸売メーカーも動いてるでしょう。 どうせ必要（仕入れるモノ）であれば 入金（先振込）ではなく商品と現金引換交渉すればいいのでは？ ㋱次第ですが発注にて製造・生産されてるモノは確かにキャンセルできないモノも存在します。 私の考えですが１人でも敵は作らない方が良いです。 お客様も大切ですが仕入れ業者を怒らせば商品が入らない場合も存在します。 また卸業者と仲良くなれば多少の融通等もありますよ。 なので商売人であるなら言った言わないで事を大きくするより ２００程度であれば勉強代として考えてみればどうですか？ そして今後は発注に関して相手に分かりやすく伝え、初歩ミスを根絶させるべきです。 こんなこと、通過点にしか過ぎません。 仕入れたモノは卸より小売業の方が圧倒的に利益がありますよ。 ちなみに㋱と小売は利幅がありますが卸は本当に利幅も少ないと思いますよ。
事前に受けなければいけないのは、取消処分者講習の受講　33800円／2日間 https://rjq.jp/rules/saishutoku.html あとは、免許センターで受験すれば安上がりです、うまく行けば１万円程度で免許が取得できます 自衛隊に入れば給料もらえて、免許も無料でとらしてもらえるよ(^^)v ＞刑事・行政処分ありません。 行政処分が免許取り消しなんです　(^_^;
バイト先の何に悩んでいらっしゃるのでしょうか？
安定性なら公務員。教職員。 あとは親や先生、友達とかに相談したり話をしてみては？ 保育士や幼稚園教諭はやりがいはあると思いますが、給料が低い(一般の会社より平均10万低い)ので男性の方にはオススメしません。
慣れるというか、一人でほっぽり出されたのはやはり1ヶ月経ってからでしたね。
心の病は重症化すると取り返しのつかないこともあります。 「入社後に半年未満での転職活動は、・・・」このようなことを考えている余裕はあるのでしょうか？ 私の場合は重くなる前に自覚できて休職も転職もせずに投薬で完治できましたが、ここは慎重な判断が必要に思います。
自分の人生は自分で決めるものですよ。 後悔しないように、TOEICで全力出してくださいね。
パワハラは「権力を使った嫌がらせ」であり、不当に解雇や左遷・給料減をちらつかせることですので、パワハラではありません。 パワー・ハラスメントではなくただのハラスメント、つまり嫌がらせです。 今の時点で力関係は決まります。 はっきりとお局様に物申したり、あるいは上司に言ったりして、「このような環境では働けません」と退職しては。 接客業であれば、笑顔は必然になりますし。 もちろん、お客さまから見て明らかに笑顔ができていない（嫌がらせではなく、客観的事実として「笑顔が気持ち悪い」）などではないんですよね？ 期間が短ければ履歴書に書かなくても不自然ではないですし、ずーっと我慢して我慢して年を取ってから辞めるよりずっと次の転職にも良いですよ。
はじめまして。療育の教室を開いている鈴木と申します。 ①開業届け インターネット上でも届け出は必要です。 開業届を出して収益がない場合でも反社会的になる訳ではありません。 ②臨床心理士 民間の心理系資格の中で最も信頼がおける資格ですね。 他の資格は、「趣味」の領域での資格ですので、 就職などに役立つものかどうか難しいところです。 私も上級心理カウンセラーの資格を取得していますが、 仕事に役立っているかといわれると、学んだ内容は活かせている、とお答えすることしかできません。 ③経費 経費は、事業に掛った代金です。 ですから、仕様での購入品は経費で落とすことはできません。 ④無料の勉強会 学会は入会費や年会費の支払いがある他、 現在持っている資格や学歴なども入会審査に関係する可能性があります。 ただ、ネット上に無料で回答できるサイトがあります。 「カウンセリング.com」というサイトです。 http://kaunse-navi.com/question/ ⑤インターネット上での開業 「自分で全て実施する」というスタンスであればかからなと思います。 宣伝のため、HPやブログ等が必要になりますが、 それも自分で作成運用なさるのであれば費用は不要です。
おじさんです。 派遣社員は　派遣会社の雇われ　派遣先に派遣され　そこで与えられた仕事をこなすだけです。それ以外には　派遣先とは何の関係もなく　全て派遣社員と派遣会社　派遣会社と派遣先の関係（契約）のみです。 そして、派遣先で派遣社員を勝手に正社員として雇用するのは　本人が了承しても　原則としてタブーで　派遣先がそれなりの違約金を払わなければならず　容易ではありません。
おじさんです。 数日前にも同じような質問をして　お礼もない。低偏差値の学生だから仕方ないと思うけど　そんなマナー知らずじゃ　どだい銀行なんか無理だよ まあ、地元じゃ名の知れた多額の預金をしてくれそうな（そういう知り合いが多い）資産家ならともかく　並みの家庭なら　地元に関係のある大学出身者が優先されるよ。その関係（同窓会とか）で預金を獲得できる可能性もあるから
辛かったですね、私もほぼ同じようなことがありました。仲良かったバイト友達も、かんな人間関係悪いところもう耐えられない！といって辞めたので、様子を見てから私も２ヶ月後くらいに辞めました　探せばマシなところはいくらでもありますよ～　ご自分の心を守ることを最優先しましょう(>_<)　辞める理由は嘘でもいいと思いますよ、うまく辞めたもん勝ちです(笑)親の看病でー、とか、私は昔使いました(笑)キつく当たられたら、平然を装い、もうすぐでこんな奴らとはおさらばだ！と思いながら耐えましょう　頑張ってください。
明日会った時に、希望を受け入れてくれることの確認を取ってください。それが労働条件であり、それを元に労働契約を結びます。話が違ったら、いつでも辞められます。
排水枝管に逆流するから。 垂直に排水管がある場合は排水枝管に逆流する場合はほぼないが、45°を超える場合は 枝管に逆流し、そこに設置されているトイレ等から噴き出してくる場合がある為。 排水設備工事責任技術者試験？ ま、でも今は特殊排水継手もあるからどうなんだろうね。
明日（厳密にはもう今日ですが）朝一番に、派遣会社に業務内容と時給等を必ず電話で確認するべきです。 というか、派遣バイトに関して専門的な知識が浅くて申し訳ないのですが、業務内容はホームページで確認となっているそうですが、それ自体もどうなのか？と思います。 私は派遣社員か正社員としての経験しか無く、派遣バイトの方の経験は無いのですが、妹が経験が有ったので聞いたところ、妹の登録していた会社も口頭orメールで業務内容・時給・交通費等の条件を知る事になっていたとのことでしたが、詳しい内容を掲載せず時給も載せてないバイトでしかも希望外の仕事だとすると、あまり好条件であるとは考えにくいと言っていました。 私もそう思います。 妹の体験談ですが、妹は居酒屋等の厨房の調理の仕事を希望していて、派遣バイト会社から希望の仕事を回してもらえた事が有ったそうです。 ですが、一番忙しい金曜の夜にほおり込まれ、大した説明も紹介も無いまま「手動かして！」と言われ、ひたすら焼き物を焼き続けたそうです。 途中焼き炭が残り少なくなってしまい、他の従業員に声をかけると無言で炭で焼く予定だったホッケを油の中にほおり込んで、「炭を持って来るまで、焼き物は全部油で揚げればいいから、油はしっかり切って」と言われて絶句したそうです。 結局、炭は足されることなく閉店までの数時間、焼き物は揚げ物に変貌し供給され続けたそうです。 いつクレームになるかとビクビクしていたらしいですが、遅い時間で酔っ払いが多かったせいか「焼き物が揚げものになっている！」とクレームが入る事は無かったそうです。 閉店後、その店の店長と指示を出してきた店員に妹が悪い訳では有りませんが一応謝ったそうですが、逆に手を止めずにオーダーをさばき続けたと店長からは誉められ、指示をした店員も「いつもの事だから」と言ったそうです。 期間限定の短期のバイトに気遣いを出来る派遣先はなかなか無いのではないでしょうか・・・。 労働条件をホームページで確認させている点や、内容が不明瞭で有る点は労働基準監督署へ相談するのが一番良いと思うのですが、明日は土曜日で時間外になってしまい相談できません（恐らく全国）。 朝一番に確認を派遣会社に行い、あまりにも酷い内容だったりした場合は、そことの縁は完全に切れますが早急に「出来ない」と言う事が大事だと思います。 立派なドタキャンですが、バイト直前に「行けない」と言ったり、連絡なしに行かないよりは、よほどマシかと思います。 早い段階で欠員が出れば、それ相応の対応を派遣会社も出来ますし。 また、問い合わせた際に「いちいち煩い」と言う様な事を言われるようで有れば、尚の事断った方が良いと思います。 ロクな会社では有りません。 お金が必要で労働をしようと派遣バイトをなさろうとしていらっしゃるのでしょうが、確認をしてダメなものはダメと言わないと派遣先のお店にも迷惑をかけますので、朝一番に連絡は絶対にした方が良いと思います。
派遣先はこれから仕事をする場です。 ビジネススーツでお会いするのがマナーですよ。
バイトだって不潔な人はいるしなあ　ネイルくらいどうと言うこともない　固いこと言うてたら今どきバイトも集まらんし 犬も　隅で大人しくしてるんなら　マスコットにしている店もある
何故、貴方のわずかなバイト代を派遣会社にピンハネさせるのですか？ バイトなんてコンビニでもファミレスでのいくらでもあるはずです。 　派遣なんかしたらこの人はバカなんだと思われますので止めた方が良いです。
仲人みたいなものですからね。 お互いの性格とか、日頃の使い勝手とか 相手さんもそういう方を探していることがあります。 あなたの得意な業務をアッピールすることで ご近所でウィンウインは充分考えられます。 仕事が見つからなくても、それは逆に、 いろんな手当ももらえるはずです。 いかなくて済んだということは、 行けば引く手あまたのような。
「入金業務」「支払業務」それぞれを英語で何というかというご質問でしょうか？　でしたら 「入金業務」＝Accounts receivable operations 「支払業務」=Accounts payable operations
私の知っている所は、ひとつですが、 そのものずばりではないし、工業英語3級としています。全部見たわけではないけれども、半端ない単語数です。1つに60～100語近くあって、25ぐらい項目がありますから、優に、2,000語を越えていました。 http://www.tango-cho.com/qa/32662-1-0-0-1/t.html 同サイトの、くだんの工業英語ハンドブックからは、 200語しかありませんでした。 http://www.tango-cho.com/qa/14636-1-0-0-1/t.html なお、quizlet は、工業英単語の外国版はあっても、しかるべき日本のものはほとんど見かけませんでした。
店子から入金された家賃から管理手数料を受け取った差額を大家さんに渡すわけです。 入金時 普通預金　　９９９９　　/　借受金　　９９９９ 管理手数料（売上）の計上時 仮受金　　　　999 / 売上　　９９９ 大家さんに受け取った家賃の支払いをするとき 仮受金　　　９０００　/ 現金　９０００
東京の超一流大学法律学科しかまず司法試験に合格しても、判事と検事はなれないでしょう！学閥ありますから！なってもすぐに辞め判、辞め検となるでしょう！弁護士しかありませんが、法律事務所雇ってくれるでしょうか？ここも大学の先輩後輩ありますから！超一流大学法律学科出身でないと、万一合格しても就職が非常に厳しいでしょう！ また中堅私大の理系からのなど、無謀です！司法試験なめ過ぎ！関西の中堅私大法律学科からだと、10年に1人合格するぐらいで、それも最低でも卒業して5〜6年はかかります！5〜6回は最低でも滑るでしょう！簡単に関西の中堅私大生がそれも理系の学生が、進路すら間違っているのによく司法試験など簡単に語れるものだ！関関同立の法律学科でも合格者0人の年あるのに！また社会で活躍できてないのに！もっと合格してからの事も知っておくことです！無駄な資格となっている人もいます！特に学閥ない大学卒の方が合格すれば！
照度センサーです 共用部の照明を辺りが暗くなったらオンにする為のものです
店舗にもよるとおもいますが、自分でお店のパソコンから明細を印刷できます。 仕事上がりの時などに周りの方に聞いてみてください。それに時給など確認したいことはすべて載ってると思います。
ＳＥといっても、実際の仕事の内容は千差万別です。 たとえば、「なれる！ＳＥ」って電撃文庫で人気の小説があります。 作者の方は、ＳＥの経験を生かして小説を書かれました。 主人公の周りには、とても若くて可愛い、でも、もの凄く仕事ができる女性たちが登場します。 （実際に、若くて凄くできる女性ＳＥさんが某社にいました・・・） でも、同じく「ＳＥです！」という人であっても、その小説に書かれたような仕事を一切やったことが無いＳＥさんは多いと思います。 私は業務系のシステム開発のプログラマで、何人ものＳＥさんと会ってきましたが、そこに描かれたような仕事は、どなたもされていませんでした。 まあ、その小説の舞台が基盤系の業界の話ですから、当然といえば当然なんですが。 だから、そのＳＥさんがどんな分野の仕事をされているのか分からないと、なんとも言えません。 なので、私が働いている業務系に限っての話をします。 ソフト開発の最初の頃、以下のような仕事があります。 １．データを蓄積するデータベースの論理設計をする。 ２．その論理設計に基づいて、物理設計を行う。 ３．物理設計に基づいて、実際にデータベースを作成するスクリプトを作る。 ４．そのデータベースを扱うプログラム言語で、データベースへのアクセス定義部をコーディングする。 通常、ここまでの仕事だけで、それなりのボリュームがあって、なかなか大変なのです。 でも、ＡＩとまでは言えませんが、マイクロソフトのEntityFrameworkというフレームワークのソフトを使えば、２～４までの仕事がほぼ不要になります。 もし、いろんな業界で使われてきたシステムのデータベース設計事例をＡＩに覚え込ませれば、１の部分の仕事がＡＩの仕事になる可能性があります。 私は、初めてこのフレームワークを使ったとき、「データベースの設計専門のＳＥさんがいたら仕事が無くなるかも？」と感じましたね。 同じく、マイクロソフトの最新Ｗｅｂ開発ソフトである「ASP.NET Core 1.0」の勉強をしていますが、これを使うと、ほんの数分で、ユーザ管理機能を持つＷｅｂサイトの「ひな形」が完成してしまいます。 もちろんこのソフトは、これまでとは違った、新しい設計思想で作られているため、使いこなすには、いろいろと勉強が必要となります。 とはいえ、これも現在のＷｅｂサイトの設計事例をＡＩに覚えさせることができたら、「ひな型」ではなく、そのまま使える「ベータ版」のＷｅｂサイトが完成するかもしれません。 そうなれば、Ｗｅｂサイト構築の仕事をされているＳＥやプログラマさんがたち失業するかもしれません。 たぶん、質問者さんがお会いになったＳＥさんたちは、私と似たような体験をされているのでしょう。
この質問もよく分からないけれど、業務に関することなら発注書を作って相手に渡せば? 質問者の場合、文章にすると途端におかしくなるんでしょ テンプレはネットで拾ってくればいいよ
御参考まで。 http://www.ryutai.co.jp/seihin/orf/orf-01.htm 垂直でも取り付けていますね。高さ方向の補正はいらないのかな？
月に2万円(復旧までの月数)＋プロモーションやキャンペーンなどによる売上の期待値などで金額を算出します。 例えば今後プロモーションを行って、売上が20倍になったのであれば、消滅したユーザに関しては2万円×20万円×月数の費用というわけです。 また、広告費用や人件費を使って集客を行ったのだと思いますが、その費用ももちろん請求出来ます。
研究職なら、大手5社だと思うので、研究室が委託研究などでつながりがあったり、OBがいれば、可能性はあるかもしれません。（3年生なら、ゼミには入っていますよね？） 構造設計の場合は、構造設計事務所や、構造設計部門を持つ組織事務所に就職する事になると思います。 正直、求人に関しては、毎年行っているわけではないですから、卒業年次に採用があるかどうかですよ。（難関と言うより、選択の幅が狭いと言う事です） 求人は、ゼネコンの方が多いと思いますが、施工管理部門である事が多いでしょう。 構造の場合は、エンジニアリングの要素が強いので、学部では十分な教育は行えていないでしょう。 そういう意味では、修士卒程度の人員で無いと、十分な知識が無いと判断されるでしょう。 施工管理と言っても、構造の場合は、品質管理は細かいですよね？（構造専門の人員を常駐はさせないでしょうから、実際は建築全般担当で、各工種のサブコンに対する管理となるでしょう） 構造の場合は、一級建築士取得後、構造一級建築士講習の受講及び修了考査に合格する必要があるので、育成に時間がかかります。（一級建築士制度の改正により、小規模な建築物を除き、構造一級建築士による設計もしくは、法適合確認が必要です） そういう意味では、求人が少ないと言う事は無いです。（ただし、採用計画により、年度によっては、採用の幅が狭まる可能性はあります） 公務員や、企業内エンジニアとして、建築構造技術者を採用している企業もありますから、そちらも視野に入れても良いと思います。
こちらが参考になるでしょう。 https://riskzero.fareastpatent.com/cat6/post_336 …
何でタオルが多いかわかりますか？ 低予算で非常に実用的だからです。 奇をてらったものを送りたい気持ちはわかりますが、結局は定番商品が喜ばれます。 タオルをタオルとして使わないときは雑巾にできますし、たくさんもらい過ぎて余ったときは 社内で希望を募れば欲しいという人はいくらでもいますからね。 変な文房具などにすると、安い中国製などすぐダメになるものも少なくありません。 そうすると会社のイメージダウンですよね。
逃げたらダメという考え方をやめるといいかもしれませんね。 本当に好きなことだったら逃げなくなると思うんで。 本当に好きなことをやればいいと思いますよ。 やりたいと思わない事なら 後回しにしてもいいし、 本当に危機感を感じた時だけ頑張ればいいんじゃないですか？ あとこちら会話に関する記事があったので 載せておきますね。会話が楽しくできるようになれば どんな環境や、人間関係でも逃げることもなくなるので とても役立つ内容だと思いますよ！ ⇒http://goo.gl/Mcl6LC
質問に回答させていただきますね。 他の回答者の皆様と同様で、理想を言えば直接伺うべき事案であると考えます。 ただ、先方より「会社見学をしてから決めてくれ」という案内があったのであれば、 この段階での辞退は妥当であるという見方もできます。 従って、電話で辞退を申し入れることに問題があるわけではありません。 また、辞退の理由を細かく話す必要もありません。 （実際の就職活動の場合には、このような状況に多々遭遇します。） 大切なことは、しっかりと感謝を述べること、その上で色々考えた結果の辞退である旨を伝えることです。 質問内容にありました電話のスクリプトに関して言うとすれば、 「大変非常識なこと」と自分から言うことには問題があるかと思います。 （非常識とわかっているのであれば直接伺うべきという考えが前提なので。） なので、スクリプトとしては、 「色々考えた結果、今回は辞退させていただきたいと思い、ご連絡させていただきました。」 で良いのではないかと思います。 加えるとするならば、 「ただ、会社見学をさせていただいたお礼を伝えに、一度貴社に伺えたらと思っております。」と伝えることです。 「謝るではなく感謝を伝える」ことという認識になります。 その上で、先方に断られたのであれば、強制的に電話で終えることになります。 前述した通り、理想は直接伺うことですので、電話で辞退を伝えたのち、 大学の担当者と一緒に会社へ訪問するのが良いのではないでしょうか？ もし来年度、同じような思いを持った学生がインターンをしたいと思った場合に、 どのように対処したかによって、受け入れの有無も変わってくるかと思います。 参考にしていただければ幸いです。
＞月初、月末、雨の日 事務系は月末、月初めは忙しいので飲みに行かないことが多い。 雨降りはハシゴ酒はあまりしないが、一軒目となる居酒屋には行きます。 ただ、出来るだけ雨降りはパスしますね。 月初、月末、雨の日以外なら仲間が揃えば飲みに行きます。 夏場はビアガーデンにも行くので居酒屋は回数が減りますね。
する「べき」か、ではなく、質問者様が、どうしたいのか、相手の都合はどうなのか、です。 質問者様の希望は単純でしょう？ 「生理のときに四連勤などになると辛い」 「気持ち悪かったり、あちこち痛かったり、汗が止まらないときもあります」 だから休みたい。 次に相手の都合はどうなのか、です。 バイトのシフトの関係上、相手も、その時期に休み希望を出しても大丈夫なら、その時期に出せばよいのです。 相手が、「できれば、この時期を避けてもらえないかな？」というなら、相手と質問者様の間で、歩み寄るための条件を探ることになります。 たとえば、今回は四連勤になってしまうけれど次回は必ず休むとか、前後に連休を取らせてもらうとか、もし当日に体調不良だったら休ませてもらうとか、ですね。 ご質問からは逸れますが、質問者様のお年が分かりませんけれど、軽くても貧血になるなら、一度、婦人科の診察を受けられた方が良いような気がします。 生理の時だけ貧血になると思っていても、実は慢性的な貧血で、生理中は特にひどくなるから気づくだけの方もいらっしゃいます。 子宮内膜症やポリープがあるための方もいらっしゃいます。 ピルが使える方なら、生理日をコントロールすることも可能です。 生理での体調不良って、ついつい仕方ないかってなりがちですが、あまり症状が酷い時には、れっきとした病気ですよ。 お体を大事になさってください。
配送業界ならなんとかですが、トラック乗れますか？と聞かれます。他は夜勤労働者ですね。警備員ならあります。だけど、正社員とパートの線引きがあやふやです。あとは特殊な技術で即戦力になるかです。不人気な仕事にするか、縁故になるでしょう。46で転職しました。正社員です。空きがでたからと火葬場職員になれたんです。考えつかない仕事に決まりました。
No.5，6です。 公表問題をそらで複線図書けるようになっておけば（暗記するのではなく、順序だてて書ける）筆記試験の複線図部分も理解できるようになります。 キーワードは「電源」「負荷」「スイッチ（開閉器）」「コンセント」「パイロットランプ」「その他の負荷」 頑張って！
白い画用紙丸めて（カレンダーの裏面でもいい）広げればＵ字型になりますよね？ それを立てて、蛍光灯の照明器具の真下に置いて、下に白い紙を置けばいい、原価数円、これで撮影台は完成です。 オークションなら、こんなので充分にキレイに撮れます。
>ただ調べた限り失業保険は保険を払って6カ月以上ということで条件を満たしていません。 はい。この最低でも（会社都合で）6ヶ月以上というのは例外はありません。 ですが、 >もともとインターンから声をかけていただき >学生であったこともありアルバイトからのスタートでした。開始は2015年9月初頭です ここがちょっと引っかかるポイントで… 雇用保険の加入対象者は当然学生は外れるんですけど、「卒業見込証明書を有する者であって、卒業前に就職し、卒業後も引き続き当該事業に勤務する 予定のもの」は雇用保険に加入させる必要があります。もちろん労働時間などのた条件を満たせばですが。 卒業後にその会社で働いていて雇用保険にも加入している訳ですから上記が該当する可能性があるのではないかと思います。 一度お近くのハローワークで相談してみては如何でしょうか？ 雇用当初からは無理でもせめて春先に内定などをもらってからの加入が認められれば３月～8月で6ヶ月となるかも知れません。 もし、遡及して加入することになれば当然その期間の保険料は支払う必要があります。
> 縮小の可能性があるということに関して通告義務などはないのでしょうか。 「私を採用する時点で事業縮小」が「決定」していたのであれば、そもそも求人を行うこと自体、大いなる矛盾であって、虚偽募集（職業安定法　第65条に違反）であったなどと主張はできそうです。 しかし、決定が採用後だと、経営上の重要事項を、労働者全員にまで告知する義務はないので、違法性の有無に関しては、司法判断を要すかと思います。 一方では、転勤には応じられない前提での労働契約において、転勤を強いられる場合、労働条件の一方的な不利益変更（労働契約法 第9条に違反）などで争えるかも知れません。 他にも法令違反を問える可能性はあるかも知れませんので、詳しくは、弁護士や社労士などに相談してください。 > 会社都合の首にしてほしいのですが、何か手はありますか？ 「退職勧奨」と言う労働契約解除があります。 文字通り、会社側から退職を勧め、それに労働者が応じると言う形の労働契約解除で、これは会社都合になります。 従い、質問者さんが辞めても良いと言う前提であれば、会社に対し、「労働契約解除の方法は、退職勧奨を希望する」旨、申し入れてみられたら？ これは、特に会社が断る理由もないハズですが、もし会社が応じてくれない場合、「では労基署へ相談する」などと言えば、まず応じるとは思います。
薬剤事務と医療事務と言っても今ではパソコンが打てれば誰でもできます。 特に、医療事務は小規模な病院では受付が主な仕事です。 受付が主な仕事ですから長く続ける仕事ではないことは覚悟しておくことですね。 事務職なら一般企業に就職した方が定年まで勤務できますよ。
どの部門？
仕向地により異なりますが、貿易管理例の「非該当証明書」以外で要求される可能性があるものは、「インボイス」「パッキングリスト」や、「原産地証明書」「安全データシート（ＳＤＳ，旧称ＭＳＤＳ）」などが考えられます。 簡便な輸出方法としては、ＤＨＬ，ＦｅｄＥＸ，ＥＭＳなどで、これらはほぼ宅急便の感覚ですね。 基本、書類などが多いですが、少量の貨物なども送れます。 ちょくちょく利用してますが、特に問題やトラブルの経験はありませんし、書類や通関で、ゴチャゴチャ言われたことも、ほぼありません。 一方、通関等で慎重を期すなら、輸出入の通関業者（通称：乙仲）を介すれば、仕向国の通関に関してもかなり精通している場合が多く、イロイロと教えてくれますし、大手であればあるほど安心と言うか、責任も持ってくれるかと思いますが、こちらは大物とか大量の場合がメインです。 いずれにせよ、判らないことは、業者さんに尋ねたら、親切に教えてくれる場合がほとんど。 従い、専門家である業者さんに、気軽に聞けば良いと思います。
派遣会社（派遣元）との労働契約を解除すれば、派遣先との関係も切れます。 人材派遣においては、労働契約そのものは、派遣会社としか存在しません。 人材派遣会社は、派遣先企業に、派遣社員に対する指揮命令権を委譲して、派遣先企業の業務に従事させているだけで、派遣社員と派遣先企業の間には、直接、労働契約は存在しません。
私も、25年前に若い看護婦さんに連絡先を渡した事があります。あの時は、病気だったからともかく、病気が治ってシャバに出ると、彼女にとっては迷惑でした。
はい、あなたが署名していますので成立しました
会社や上司が法的に問題がある点は、よく判りますが・・。 ぶっちゃけ、「裁判を起こすつもりでいます」なんて言う労働者にも、多大な問題があって、会社側からすれば「不心得者」「獅子身中の虫」であり、「排除したい」と思うのも当然ですよ。 言い換えれば、「人事総務の経験は15年間ほど」もあるなら、それくらいのことが判りませんか？ それが判らないなら、上司の「本当に総務人事をやってきたのか？」と言う疑問も、あながち間違いとは思えません。 ちなみに「退職勧奨」も、「退職強要」は違法ですけど、法律で認められた労働契約解除の方法であり、合法ですよ。 そんなことも、人事畑なら常識かと思います。 すなわち問題は２つあって、それを混同しない方が良いです。 まず、会社や上司の違法性に関しては、法的に理非を糺すのは当然ながら、それがたちまち「裁判を起こすつもりでいます」と言う方向性が正しいとは思えません。 まあ、それも解決策の一つではありますが、法的手続きを行って、会社や上司と敵・味方に別れて争えば、恐らく質問者さんは勝てるだろうけど・・。 係争の後、まあ普通は「ノーサイド」とはならないです。 目的が「法的に理非を糺す」「賠償などを得たい」などであれば、係争は合理的な手段ですが。 目的が「辞めたくない」であれば、必ずしも適切な手段ではないし。 まして目的が「会社や上司の考え方を変えたい」「自分好みに変わって欲しい」みたいなことであれば、ほぼ有り得ない話で、そんな目的で係争するなど、愚かしい限りで、目的として成立していません。 一方では、「心身の不調」「気持ちの切り替えが上手くはない」などはお気の毒です。 しかし、だからと言って、会社や上司が、「ミスやトラブル」に目をつぶる理由にはなりませんよ。 会社が、それらを承知で、それでも「伏して質問者さんに入社して欲しい！」と懇願したとでも言うなら別ですが・・。 そもそもは、そんな会社を選んだのは、質問者さんにも責任があるのではないですか？ いわば、自分が惚れて、頼み込んで結婚した妻が、結婚したら、思っていた女性とは全く違ったから、「離婚したくはないが、自分好みの妻になってくれ・・」と、家庭裁判所に訴える様な話です。 裁判所は妻に対し、慰謝料支払いの命令などは下すかも知れませんし、離婚の適否については言及しますが、「原告好みの女性になりなさい！」なんて言う判決は、絶対に下しません。 また、判決が下った後、円満な夫婦関係が継続される保証などは皆無で。 どちらかと言えば、更に関係が悪化する可能性の方が濃厚でしょうね。 さて、「円満な夫婦関係」が目的なら・・どうすりゃ良いのか、良く考えてみることです。 結婚後に妻が変わった原因は、妻のみが悪いのか？などを考えた上で、まずは妻とじっくり話し合い。 話し合った結果、お互いに歩み寄るべきところは歩み寄る以外、円満な解決方法はありますかね？ 更に、どうしても歩み寄れぬ場合は、それでも夫婦であることに、意味はありますか？ 意味が無いなら、「離婚」と言う判断になりますが。 それを考慮した場合のみ、話し合いで決着しなければ、「裁判」と言う手段になるのが一般的かと。
私の夫が仲介業をしています。 ちょっと遠回りな話になりますが、お読みいただければ幸いです。 人は、何かを買う時に、その買いたいものが素晴らしければ、「作っている人はどんな人で、どんなお店なんだろう？どんなこだわりがあって作っているんだろう？」って思いますよね。 その反対の話です。 私も夫も、結婚するときに、アパート探しをしていて、大東建託だけは選びませんでした。メゾネット式ばかりで、入り口が狭く、造りがよくないのです。（もちろん、それ以外の建物もあるかとは思いますが） 私は１５年も、積和不動産が作ったアパートに住んでいたのですが、とても気に入っていました。 そこから突然、メゾネットに入ることにも抵抗がありました。メゾネットで昼間共働きで居ないときに、誰かが下の階の窓ガラスを割って入ったら、盗まれるなぁと思ったからです。 営業さんとも話したことがありますが、強引な話をされるので、いやでした。 全部フローリングで寒々していましたし。 私たちは某会社の建物にしました。築１６年で、古いわりにはとてもきれいで、畳の部屋もあり、南向きで明るくてよかったからです。風呂場が北東で寒く、家相的にも健康にもあまりよくないのですが（笑）。 仲介は、もちろん、夫が知っているかたにお願いをしました。 これはほんの一例なのですが、よいものを作る会社はよいものをよい値段で売ります。 私は会社を選ぶとき、ぜひ、よいものを作っている会社を選んでほしいのです。 そこには開発する人、そこのトップの人の思いがこもっていると思うからです。 別に、私は大東さんを悪くは思っていないのですが、夫は一言「大東はきらい」と言っていました。 それがどんな深い意味があって言ったのかはわかりませんが。
そのLINEが業務上で公的なものなら見せてくれ、 そのLINEが私的なものなら私的通信を前提に業務を行えないから当人から正式に連絡をもらえるようにしてくれ、 という意味ですから、社長の言っていることは特に間違っていませんね。 そのLINEをあなたが「仕事として受け取った」なら、仕事として処理してください。 そのLINEをあなたが「私的連絡として受け取った」なら、 相手に「これは私個人のLINEだから、あなたがちゃんと会社に連絡して」と言うべき。 あなたが公私を混同していることがゴタゴタの発端です。
単なる名義だけの問題で終わればよいですが、役員それも代表取締役ともなれば、経営者責任があります。他の役員などが経営して居ての失敗の経営責任をご主人が追及されかねません。もちろん実際に経営に携わっていないことを証明したりすれば責任が無くなる可能性もありますが、裁判などになりかねません。 会社を辞めたとありますが、従業員ではないのですから通常の退職のような形で辞めることはできません。他の役員へ辞任の申し出を行い、株主総会を経て辞任しなければならないのです。 心配なのは、いまだ代表者であって、会社が動いているということは会社の実印なども他の役員などが自由に使っているのでしょう。勝手にご主人の名で印鑑を押しているのです。これを押していないという証明は難しいことでしょう。取引先等から訴えられるとなれば、当然代表者に対しても訴えられるのです。 次の代表が決まらない、というのも怪しすぎますね。 一人取締役だったのでしょうか？ 複数人の取締役であれば、他の取締役が代表になればよいだけです。 一人取締役であっても、実際に運営されている人もいるのでしょう。なぜその人が取締役や代表を受けないのでしょうか？ よほど危険な状態の会社か、危険なことをしているのを知っているから誰もなりたがらないのではないですかね。 質問では役員部分しか触れていませんが、株主はどのようになっているのでしょうかね。ご主人が１００％株主であれば、ご主人は代取だけでなく、株主としても権限があることでしょう。定款や法律にもよりますが、一定割合以上の株主であれば、会社をつぶすこともできるはずです。当然ですが役員を減らすこともできます。他の役員全員に代表権を持たせてしまうこともできるでしょう。 違法かどうかは、今の段階では何とも言えないでしょう。 特に質問でご主人が会社を辞めたと言っているのも、株主総会を経て辞任が決まったとも書かれていませんからね。 会社関係の法律に詳しいのは、司法書士か弁護士です。 私であれば、自分の名で届出されている代表印を勝手にされることでの経営責任を追及されたくありません。ですので、会社の届出の代表印の変更手続きを行い、会社の他の役員あてなど法的に有効な形で、内容証明郵便を送りつけますね。当然ですが当初の辞任の意思の日付なども文面に入れることも大切だと思います。 会社名・登記住所・役員一覧・株主一覧などを可能な限り整理したうえで司法書士に相談されるとよいでしょうね。
取締役にもいろいろです。 社内取締役と社外取締役があります。 さらに社内取締役には、純然たる役員である取締役と従業員である使用人の立場ももつ使用人兼務役員もあります。 よくある例でいえば、取締役営業部長や取締役総務部長ですね。 これは部長職は使用人としての役職であって、取締役の立場を持つのです。 二つの立場を持てば、役員報酬と一般の給与の両方を按分で支給されることとなるでしょう。按分と言っても、按分計算されたような社内規則によるものです。 あくまでも会社側にそのようなルールがあるかどうかも必要なことです。 また、取締役に任命は株主にあるはずです。通常でいえば株主総会に諮られるのです。そこへ一取締役が推薦したとしても、必ず認めてもらえるわけではないのです。 さらに業種業界によれば、あなたの身の回りの調査も行われます。 役員自身やその家族などに自己破産者や反社会的勢力に関係する人がいれば、会社が持つ許認可や公共事業などで会社が不利益を受けかねないからです。 役員は経営に口を出せる反面、経営責任もあります。役員は労働者ではありませんので、雇用保険などで守られません。労災保険も対象となりません。使用人兼務役員であれば、使用人としての業務の範囲に対してのみ、保証されることでしょう。 役員の部分は、労働者ではありませんので、株主総会で簡単に解任されます。解雇予告なども扶養となります。使用人兼務役員であれば、役員を解任されても使用人の部分の立場は保証されますが、完全な役員となれば、社会的保障が全然なくなるのです。 役員報酬や給与は、あくまでも会社との契約次第です。会社は契約に当たり社内規則もあります。推薦してくれる人が社外取締役であれば、そこまで詳しくないかもしれません。総務などに相談する必要があるかもしれませんね。
次のバイト先を探せばよい
企業側がなぜアルバイトを採用するか、少しは企業側の立場になって考えたことはありますか？ この部分について少々理解が足りていないかと思われます。 ハローワークでは複数応募する場合、一番最初に採用通知をくれた所に行く事を教えてくれます。 「待ってもらう」とは随分自分勝手な人と思われかねません。質問者様の品格を落とすことになります。 複数応募するなとはいいません、しかし相手方があることですのでマナーをもって 就職活動を頑張ってください。
”職場の雰囲気があまり自分と合わず”が辞める原因のようですから、不採用で良いのでは？ でも ですね、　初めてのアルバイト　は辛いです。 ここでガンバらないと、 バイトできない人になっちゃう気がします。
実家ですし、やること見つかるまで遊んで暮らしたらいいじゃないですか。何もせずこもってるのは良くないです。 遊びができないと仕事もうまくできません。 気持ち切り替えてからゆっくり探すのもいいと思います。
経歴詐称や告知義務違反による懲戒解雇（内定取消し）に関しては、係争や判例が多く、会社側の懲戒解雇などが認められるケースもあれば、認められない場合もあるので、一概には言えませんが・・。 傾向としては、労働者側に対し有利な判決、すなわち「解雇は不当」とする判決が多いです。 たとえば、犯罪歴（前科）のある人物が、それを隠して警備会社や金融関係の会社に就職などすれば、解雇が認められるのは当然と思います。 しかし、そもそも労働は、憲法（２７条）において、国民に課された義務であると同時に、国民に保障された権利でもあるし、生存権（憲法２５条）などにも関連する、強く保護されるべき権利です。 従い、「職業を得る目的の、軽微な詐称や不告知は、なるべき大目にみるべき」と言う考え方の様です。 内定に関しても、採用に準じた位置付けで、内定取消しは不当とする判例も多いです。 ただ、現実問題として、経歴詐称などがバレた場合、信頼関係などが重要な社会においては、ウソなどは最も嫌いますから、勤務先との関係が悪化したり、会社に居辛くなることは、間違いないところで。 それも、やむを得ない事情であれば、情状酌量の余地もありますが・・。 些細なウソなどは、安易につくべきではありませんよ。 特に質問者さんの場合、同業種への再就職の様で、上手く伝えたら「経験者」と言う立場でもあります。 リスクを冒してまで、詐称や不告知すべき職歴とも思えません。
なかよしさんには、ブランド品のハンカチやハンドタオルはどうでしょうか？ 1人につき700円〜1000円位になるかと思います。 お花とケーキのみなさんには、菓子折り（皆で分け合えるくらいのもの）はどうでしょうか？
プラスチックや金属製の波板を固定するために 波状のワッシャーをみたことがあります。 ただ6mmに合うかどうかはわかりませんし、ナット側のカーブに合うかどうかもわからないです。 私からは 以上です。
委託を受けてない保証人 -> 主たる債務者の委託を受けない保証人です だれから委託を受けているか -> 債権者からです 例えば、保証ファクタリング(回収保証)。 売主は複数の買主に対する売上債権について、買主が払えなくなってしまった場合に約定の限度額の範囲内で金融機関から支払ってもらうように金融機関と契約します。金融機関はこんなのただでやるわけありませんから、当然ながら債権者は金融機関に保証料を支払います。債務者は金融機関が弁済するまでは保証ファクタリングの存在は知りません。 ここに仕組みが図解されています。 三菱UFJファクター http://www.muf.bk.mufg.jp/settle/nehosho01.html
（具体的に何を質問する？）差額の支給明細を欲しいという事でしょうか。 会社の仕入れ値がある程度判ってしまいますね、企業的に担当の人以外は機密事項ではないでしょうか。それに、時期的に変更もあるでしょうし。 それからネットの商品はある程度のリスクがあり、店頭での品物の確認ができませんから、そう言ったことに対する満足感も一緒に与えているという事を考え合わせれば、何をどのように買うかは個人の裁量範囲ではないでしょうか。 もっとも、その購入価格は個人別にも分かるわけですから、何かの節にノルマ的な査定をされるというようなことがあっては嫌なものですね。
頑張ってる人間の側で、余裕ある人にウロウロされては気が散る。 が基本でしょうが、今時の事ですから、分かりません。 尋ねてみては？
できますよ。 知人が児童相談所（激務）ですが、夜は電車で１時間かけて、夜間大学で社会福祉士を目指しています。 私は大卒で教育関連の正規職員ですが、夏休みや春休み、冬休みを使って、通信制大学のスクーリングに通っています。 通信制だけでも、ものすごい数がありますので、夜間大学もよいですが、通信制もなかなかよいと思います（学びたい分野があれば、です。）放送大学という手もあります。利用者、とても多いです。
私は、デパートが大好きです。一流の品物がたくさんあり、選り取り緑です。買い物はいつもこちらのデパートと決めています。お客様に対する姿勢が一流です。地下食品売り場も大好きです。小さいころからいろいろと試食していました。とてもおいしがったのです。私もそんなデパートで働き、お客様を幸せいしてあげたいと思いました。
明らかに向いていない仕事だと断定できるなら、とっとと辞めてしまった方が良いと思います。 時間の無駄です。 好きな仕事を見つけるのが良いです。 好きな仕事なら、周りから何を言われても「向いてないかもしれない」とは思いません。 向いてないかもしれないが好きだから止めないでいられます。 ところで「上司をイライラさせてしまうあなた」の原因として、上司の地頭が特に良く、二度手間にならない会話を求めてるケースがあるかと思います。 「端的に、正確に、聞き直す必要がない会話」を求めてる人ですと、これができない者にはイライラするものです。 それと、要点、結果から話す事は大事です。 下記の過去回答（私がつけてます）を参考にしていただけたらと思います。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9375461.html ～～～～～～～～～～～ 自分に向って二人の人間が歩いて来てるとします。 知人が一緒にいて「右側の人がさあ、、」って言うのですが、さて、ご質問者はどう感じられるのでしょうか。 こちらに向かってきてる二人のうち、向かって右側の人を「右側の人」と言ってるのか、向かって左側の人を右側の人と言ってるのか、どっちなの？と思うんです。 向かって左側の人が赤い服を着てて、向かって右側の人が黒い服を着てたら「ああ、黒い服を着てる人ね」と、こちらが再確認しないといけません。 面倒です。 ～～～～～～～～～～～
あなたの仮説が世間では通用しないと言う事ですね。 同じ制度でありながらかつては上場企業の方が遙かに高水準であったし公務員の犯罪が多かったとは言えない。 まずは臨時職員の犯罪が多い事を証拠をもって立証するべきですね。
文章で説明するとややこしいので、下記の動画を参考にしてください。
細々と看護師を続けている者です。 看護師になる課程でも、看護師になった後でも、辛いことや厳しいこともありますが、 一番のダメージは、あり得ないパワハラ及び劣悪な職場環境（例：気温36度超えの日、エアコンが故障していることを事前に知らせず、半日ずっと水分補給なしでの仕事を強要）で、まず身体面で先に大きな故障が発生し、 長期間の休職と手術・リハビリも経験したことでしょうか。 元々他にハンデもあったので、更に（一日で）歩ける歩数に著しく制限がかかり、 復職をするかどうかは悩ましい問題でした。 そうはいっても、多少なりとも働いて収入を得ていないと、 最低限の身なりを整えることも出来ないし、家に居場所もなく家族に責められることが増えることも考慮し、 ごく短時間で少ない日数ですが、その辛い職場に復帰を果たしました。 実は杖をつきながらの出勤ですし、あまりうろうろ歩けないなど、 仕事どころか日常生活にも支障はありますが、 「自宅でひたすら自主リハビリ（と時々通院）」の日々だけよりは、 微力ながら、それまで蓄積された私の仕事上のスキルやノウハウがたまに役立つこともあるので、 そこに僅かな希望とやりがいはあります。 「辛さを乗り越えて辞めないで良かった」と断言は出来かねますが、 ごくゆっくりと周囲が変わることはあるな、と思います。 先に触れたパワハラのうちの1人が辞職したことも、偶然ですが私には心が少し軽くなる要因でした。 ただ… 辛くても継続しやり遂げる達成感は崇高で立派ですが、 私のような、日常生活にも少しの制限がかかってしまう有様では、耐えた意味はあまりありません。 それなりの年齢を重ねてからの生活行動制限ならまだしも、まだ壮年や中年の段階でそうなってしまうのはちょっと…。 そこまで重くないという事由でお悩みというでしたら、 相談者さんは、「仕事の日」と「オフの日、オフの時間帯」のこころの区別・区切りをして、 オフの時間を休養や趣味の時間で充実し、心に充電させることも、手っ取り早くかつ確実に効果のあることかもしれません。 退社したあともずっと引きずって悩んでしまうと、頭のなかも整理されず悩んでしまうから、 夢にまで見てしまう可能性はあります。 人間関係で悩むことはどの職場でも多少なりともあり（だから私もその面は耐えようと決断したのですが）、 まして看護師の職場なら、職員間・患者さん間でも全く悩みがない職場はないと思われるので、 その部分で悩むのであれば、まずは「現状で仕事を継続」しつつ、その間得られるスキルを身につけてしまえば、 今後転職の可能性も広がりますし、転職する前に周囲の見る目が変わって居心地が変わるかもしれません。 反面、労働環境があまりに劣悪でなおかつお給料や待遇がそれにあまりにも見合わないのならば、 転職しつつ「看護師としてのスキルアップを目指す」というのも良いかと。 ここまでとりとめもなく書きましたが、最後に。 相談者さんがどのようにお悩みなのかが書かれていませんが、 いずれにしても、こころの負担が軽くなって、どの職場でもよいから、心地よく働けますように。
最近は、身分証明書代わりに使いますね。 それで、厳しめですよ。 目瞑ったり、正面でなかったり、真ん中でなかったり 肩が全体の何分の一か入っていなかったり ピントが合っていなかったりすると認めませんね。 自撮りの持ち込みでも、可ですが、よっぽど、よっぽど、 きちんとしないと認めなくなりました。 安全協会のお姉さんに「申し訳ありません」と気の 毒そうに言われてしまいますが、そんな時はガラスの 向こうで怖い交通のお巡りさんが、こっちを睨んでい ます。こわいで～す。 警察に写真設備が導入されて、その使用を推進して いるのでしょうが、安全協会の資金不足を補うため とも思われます。 なにしろ、お巡りさんの天下り先でもありますから。 質問以外の事まで書きました。 確たる根拠も裏付けもない与太話です。 忘れてください。
NO.1です。 確認しました。書類上は比較対象との上限は無いそうです。 提出された書類の審査と共に、現地確認に行くそうです。 （私が話した方は）生活ができなくなるのでそんなには下げられませんということは言っていました。 30％でも大きいというニュアンスでした
FOMのページに http://www.fom.fujitsu.com/goods/faq/mos2010.html 「インストールされている「Office 2010」が64ビット版の場合に表示されることを確認しております。」 として、修正プログラムが出ているようです。 他にもいろいろトラブルがあるのですが、FOMはありきたりのことしか連絡してこないので、素人(縦横のつながりがない人という意味）には、解決が付かないことがあります。そんなときには、PCに別のアカウントを作って、そこで動かす方法もあります。
就活生をサポートしている仕事に従事している者です。 民間企業の人材会社でキャリアアドバイザーとして年間約400人の学生さんの就活相談や選考アドバイス、企業紹介をしています。 私の場合は民間企業への就職でしたので、特に資格がなくても採用してもらえました。 ただ、幅広く活躍されたいのであれば、キャリアコンサルタントの国家資格やCDAといった資格を取得する勉強をすることもお勧めです。 頑張ってくださいね。 応援しています。
請求書？ 　信用の無い間は現金払いですよ
てきとーに書けばいいよ そんなの理由にならないから
弁護士への支払金に対しては領収書に額面に応じた印紙の貼付は免除されてます、課税されませんので、 其れをいう方が非常に多いんですが、言えば無知さ加減を披瀝して恥を掻くだけです、 良かったですね！、 質問して。
好き嫌いで判断すればいいよ。 好きなら、がんばれるから欠点を克服できるけど、好きでないなら、また悩むようになる。
問題ありません。 ただし、教習所が受けるかどうかは別問題です。
今の３０万の仕事を続けるのが　一番良いです。
会社に退職届が用意されているのが驚きです。 手書きで自分なりの退職届を出せばいいことです。 退職届の書式を会社で取り決めされているのはおかしいです。 どうせ退職するのに会社に従う必要はありませんよ。
>>SEO的には、ひとつのドメインとみなされていて 微妙に違う。 ドメインで言うと１個のドメイン、ペナ受けたら影響が来る。 数ヶ月前、seesaaブログサービスがペナ受けて、全員に影響がありました。 seesaaは ○○・・○○.seesaa.netと言うサブドメインが利用者に割当てられています。メインドメインはseesaa.net。 つまりドメイン単位で影響が有ったわけです。 但し、googleはSEO的には別サイトとして扱ってくれる。 他のサブドメインのSEO効果は及びません。 GOOGLEはそんなに、お人良しでは無い。
実務したことがあります。 全くないです。ご心配なくどうぞ。
こんにちは。。 少なくても人の記憶にあるくらいの期間は出来ないと考えた方が 自然でしょうね。あるいは「出来ないことを前提として」悪い条 件を提示してこないとも限らないのではないでしょうか（「今ま で以上に頑張ってもらうけど、新人として扱うから」とか） 同じグループのお店は当然、関係ない近くの店同士でも情報のや りとりは結構あるようですよ。 ただクレジットカードや携帯電話のブラックリストのようなもの を作っている人は少ないような気がするので、人の噂も75日的に 忘れられればあるいは。。
保冷バックに入れるのですから弁当箱に保冷能力は無くてもいいですよ 弁当箱は沢山の種類がありますけど？
結婚式場は2週間ですから、職歴に書かなくて良いですよ。
二級建築士の学歴での受験要件を満たす指定科目を開講している専門学校で、指定科目を必要単位（卒業後の実務経験年数により変わります）分修めて卒業すれば、受験資格は得られます。 通常は、２年制の建築系学科の専門学校で、指定科目を40単位修めて卒業した場合で、実務経験年数は0年です。 なお、各専門学校で指定科目かどうかの確認を建築技術教育センターで行っていますので、進学する学校の内容を確認してください。 http://www.jaeic.or.jp/shiken/jukenshikakuyoken/ …
新卒でどこかのプロダクションに就職するのが近道かと思うのですが 映像制作はざっと説明すると、撮影や照明、美術、編集など、それぞれのパートごとに、その筋の専門スキルを持つエキスパートが集結して一つの映像を作り上げる世界です が、最初は下働きでもよければどっかの会社が拾ってくれます その後、どう成長するかは質問者の才能次第
バキュームブレーカーって確かフラッシュバルブ式のトイレに付いていたように思うが。 確か逆流水防止の為 吸排気弁は配管上部に付ける空気抜け用の弁。 たしか昔の給水装置工事主任者試験？にあった気がする。
ご当地アイドルなら、親元でしょうから、バイトの必要はないのでは？ バイトするにしても、もっと地味な事務職等。 うちの会社にもいましたよ？ どうしてアイドルのバイトと言うと、水商売的なものしか浮かばないの？ それは思い込みと偏見ですよ。
特におかしくはありません、緊急の連絡先を聞くのは普通です
「一般職」とはなんですか？ 要するに事務職です。営業をすることもありますが定時で帰れます。給与には制限がありますが、契約社員や派遣社員のような非正規雇用ではないです。 １，具体的にどんな仕事をするんですか？ 事務職です ２，女性のみの採用で男性の募集、採用はありえないのですか？ 有り得ません。法律違反です。けれどたいていの企業では女性しか採りません。 ３，女性といっても女子アナのような（？）像を求められていて、いわゆるボーイッシュな女性などは採用されませんか？ そんなことはありません。が電話や受付は「会社の顔」です。極端な個性は求められません。そういうのしたければミュージシャンにでもなってください。 ４，中途採用や結婚育児後の女性、３０代の募集採用はありますか？ 会社によります。が大手が多いのでそういうのも積極的にやってます。 ５，給与はいくらくらいですか？１年め、５年目、１０年目でいくらくらいなのでしょうか。 会社によります。350万スタートで最大500万までと聞きます。労働時間を考えると十分かと思います ６，小さい会社でも「一般職」はありますか？大小様々な会社から一般職を探すにはどうすればいいですか？ あります。事務・受付と言う表記ですが。 特定総合職、地域●●職、事務、受付などから探せばいいです。 大手でもきつい、離職率が高い、忙しくて結婚しづらい、子ども出来たら続けられないのがバレてきて 今は一般職は相当な難関です。がんばってくださいね。
御参考まで。 https://jinjibu.jp/qa/detl/64551/1/ 法的義務のため個人が負担すると解釈するのでしょうかね。
現在生産している路線バス車は基本的に全車ATまたはAMTです。 ノンステップ車が標準になっているのでシフトレバーやクラッチペダルから機械的(油圧でも)リンクをつなげるのが困難なのが原因です。 リンクの構成が容易な観光車や長距離車だとマニュアルが主流ですね。 >大型自動車２種免許を取りたい時は、自動車学校では、マニュアル車で受講できますか。 大型はAT限定は有りません。 今のところ教習車はマニュアル車のみです。 将来マニュアル車の既製品が無くなれば解りませんが。
警備員なんて底辺仕事だよ。やめときな。
肝心なことを書くのを忘れました。４０才代の募集があればの話です。ないのに応募しても無理に決まっています。経験もないし資格（警備業務）もないならなおさら。ほかの会社なら、幅広い世代で募集しているのを見かけます。何でこれらの会社にこだわるの？
で？質問は？？？ 上司の対応は普通です。 そもそも上司に決定権は無いと思います。 従業員の異動願いを聞き入れる義務は会社にはありません。 当然ながら考慮する義務はあるでしょう。 ですから、考慮した結果として「今回の異動は見送り（保留）」とされても問題はありません。
500万円の増資をして、うち250万円のみ資本金に計上し残額を資本準備金に計上するのが、最も手早い方法です。出資額の半分までを資本金に計上しないことができるためです（会社法445条2項）。現預金で増資すれば、現預金も増加します。 買掛金などの負債を出資額とするデット・エクイティ・スワップでも（現預金は増加しないものの）半分までを資本金に計上しないことができるため、検討に値すると思います。ただし、第三者が株主に加わるデメリットもあります。 着実なのは、お考えの利益をあげる方法です。ただ、外的要因等に左右されますし、税金等により現預金が社外流出するデメリットもあります。資産を低廉で譲り受ければ、時価との差額についても課税される場合があり、社外流出がそれだけ増えます。 このほか、株式や社債などを購入して評価差額を計上する、外貨建取引をしてヘッジするなどの、純資産科目に着目したテクニック的な方法もあります。ただ、これらの方法は、テクニック的であるため相応の知識を要すること、思い通りにならないリスクのあること、現預金の社外流出を増加させるリスクのあることなどから、あまりお勧めできません。
法律的には　その会社の言っていることが正しいです。まともな会社です。 稼ぎたいなら　いい加減なバイト先を探すことです。
公庫借入を行っているとの事ですが旧住宅金融公庫のことでしょうか？ だとすれば検査済証の提示義務があったように思います。 もう一度存在を確認してみて下さい。 若し完了検査を受けていないとすれば確認を下した自治体窓口に相談してみては如何でしょう。 当時は中間検査も無い時代だと思いますので基礎や柱の配筋の確認は完了検査を受けていても 不要な事項です、建物が確認申請通りに建っている事が完了検査の眼目でしたのでその点を 最初に確認申請窓口で一度確認の上、市の担当者（恐らく保育園認可申請窓口の方でしょう）に申し述べては如何でしょう。 尤も検査済証を取得するのは当時としても至極当然のことですので当時の建築士に動いてもらうのも手です。 （金を渋って検査済証は要らないと言ったのなら別です）
楽な仕事はありませんが、シフトに理解を示してくれるところがいいと思います。 「テスト期間中？でもお店回らないから出てよー」なんて言われても困りませんか？ 出られる曜日、週○日は出てほしい、など、向こうの要求とこちらの希望が合う職場がよろしいかと思います。
○○です、連絡先をお伝えしますので、よろしくお願いします 名前○○○○ 携帯の番号○○ メールアドレス○○　 最近は、LINEのIDも書きますね。
あなたの雇用契約が有期雇用である場合、期間満了まで仕事をするべきでしょう。 あなたはその相手と「○月○日から○月○日まで働きます」と、約束をし、それを契約書という書面に書き残しただろうと思います。 約束は守らなければなりません。 そもそもこうした認識が欠如しているようなら、高校も大学も無駄のように思います。 法的なことでいえば、民法をご自身で確認されることを勧めます。 有期雇用契約においては、契約期間の途中でそれを解約することは、基本的には不可、となっていたと思います。 「基本的には不可」の例外事項は、「やむを得ぬ事情がある場合」であったような気がします。 雇用側にその気があれば、あなたが告訴される可能性も無いわけではないようです。 これは「相手に迷惑をかけるかどうか」というような情緒面の問題ではなく、「約束を守る人間であるかどうか」という、あなた自身の基本的な問題だと思います。
どのようなシチュエーションですか？ あなたが自分から言ったのですか？それとも聞かれて？ 話の流れがないとわかりません。
いろんなことを同時進行で求められる可能性の高いところで働かない、が一番だと思います。 例えば、居酒屋さんみたいな所だと、お客さんのオーダーを取っている最中に他の客から会計してくれと頼まれ、会計していると料理ができたから早く運べと言われたりします。 ですが、例えば大型のドラッグストアのレジなら、勤務時間中運べとずっとレジに立ちっぱなし。基本的にレジのみです。 レジ周りのタバコの補充程度はやらされるかもしれませんが、レジをやりながらラッピングだの商品出しなどはまずありません。 お客様から何か聞かれたら、マイクでサービスカウンターの担当者や店長を呼んでそちらにまかせて仕舞えば良いのです。 あなたには後者の様な仕事が向いているかもしれませんね。 逆に、同じ所にずっと立っているのが苦手で、次から次へと色んな仕事を振られてこなすのが楽しい所に思える人もいます。 人には得て不得手あります。 自分に向いているな、と思える仕事をみつけたら、そこで他の人より丁寧に仕事をすれば良いのです。 とりあえず、1日だけの超短期バイトから始めてみては？ 例えばイベントのスタッフとか、棚卸しとか。
医師免許などは刑事罰の内容によって資格停止や免許取り消しの処分が下されることがあります。
株主総会で決議されれば、後は登記を変更するだけです。 名称変更よりもその後の、官庁や、銀行への変更手続きのほうが多くて大変です。
ストレスチェックは、問題点を洗い出すためにあるのですが、その後の対策はそれぞれの事業者に任されるので、残業が減るかどうかは、人手と会社次第でしょう。
分からないことは、事前に確認する方が良いでしょう。どんな職場か分かりませんが、人事と現場は別で、伝わっていないのかもしれません。
年末までの契約なら、平日に面接を受けるようにした方が良いかもしれませんね。 減った給料は、週末にアルバイトで補うとか出来ればよいのですが。 短期決戦が良いと思います。　頑張ってくださいね。
前日を休業にしてれば問題ないよ。
警察に　膀胱座位で　訴えられなかっただけマシです。
額面で25万だと手取りは20切りますよ。 手取り25なら額面で30以上は無いといけないです。 聞くのは職人とかですね。 腕がいいと日に15000円は稼げるらしいので、20日働いたら30万とかじゃないですかね。 鳶と植木は稼げると聞きました。工事現場とか運転手はあんまりと聞きます。 もちろん体力はいると思います。 ＮＨＫ集金とか浄水器や英会話なんかの訪問営業もそうですね。学歴不問で3,40万いく人もいると聞きます。ただああいう訪問系はサギっぽいところがあるので（かなり押し売りっぽいみたい）あんまり好きじゃないです。逮捕はされないと思いますがよく苦情くるようなビジネスですね。 夜も差があると聞きます。 ホストでは手取り5万以下なんて話も聞きますし、ホステスキャバ嬢も半数は年収300万以下だと言う話もあります。 地方でけっこう売れてるキャバ嬢が週５，６で頑張って手取り50万ぐらいだって言ってました。トップは100万とかみたいですけど全員で30人ぐらいいるみたいの中です。 反面、クワバタオハラの小原さんは銀座で週２勤務で月収100万て言ってましたから序列の大きな世界なんだと思います。お酒も飲むし気も遣う世界ですから、キャバでやってみてダメで風俗へ、みたいな人は多いと思いますよ。 あとは公務員ですね。高卒でも雇ってますし受かっちゃったら、最初は手取り18万とかいかないぐらいだろうけど、どんなに無能でもまずクビにならないし、年齢と共に上がるから30代で年収500万は超えますよ。月割で40万以上ですね。 ほかの方も言ってますが、高卒自体の仕事があまり無いのですから、 25万欲しいと言っても多くの仕事ではムリですね。 おすすめは専門職ですね。美容師とかみたいに人材が余ってないやつ、かといって介護士はきつすぎるので薦めませんね。 例えば看護師とかになれば、10年も働けば手取りで30超えますよ。 準看護師は不利みたいなので正看護師になればいい。 寮+専門で最初に400万ぐらいの借金かかりますけど、全部学校が負担してくれたりします（その代り、就職先で数年の丁稚奉公がセット）。 できれば少しは勉強して大学がいいですけれど。ここも寮がついてるところはたくさんあります。 自分の未来なので考えた方がいいです。 女性の場合は今の時代、3人に1人は非正規、平均年収は300万以下です。 親や旦那、生活保護など公的援助に依存できなかった場合、手取りがせいぜい15万前後ですからもし子どもいたり、普通アパート暮らしなら暮らしはカツカツです。 そういう状況で人生に幸福感を持ったり、海外旅行であるとか、何かの趣味をやろうって気には中々ならないでしょう。ケータイゲームぐらいは出来るでしょうけど、そんな人生楽しいんでしょうかね。 何より問題は それが数年で済まないことです。自分の年齢が進んで健康とかで不安が出たり、子どもも大きくなって来てお金はかかってくるのに、仕事はきつく、年収が上がらないことです。 ですから20代30代では結婚で何とか人生を逆転したいと考える女性は多いです。けれど多くの男性も余裕はなく、奥さんに経済力が無ければ自分1人で支えてた生活を、同じ年収で単純に奥さん子どもの分、2･3人分の負担が増すわけですので、結婚は迷いますよね。 だからいわゆる婚活に関しては上手くいってない人の方が多いです。 自分の人生をまじめに考えた方がいいですよ。
邪魔、きちがい
清潔感があり、大人しめな感じなら大丈夫かと。 上はポロシャツや綿のシャツ（エリがある服の方がちゃんとしている感じに見える） 下は綿のチノパンみたいな感じ。半ズボンはNGです。 靴は汚れていなければスニーカーでも良いと思います。
一般的ではありません その経営者は頭イカレテますね 正社員で採用されないならその会社では働かなくていいでしょう その会社とハローワークの職員へおかしいと申し出てください
前任者が20万なら20万で言えばいいでしょう。 で、ランチ始める時にアップをお願いする。 貰える時に貰わないと。
現場のことは、それぞれ空気もあるのだから、現場で聞きなさい。
>>一年契約してしまったバイトをやめる方法ってありますか？ 一般には、たとえ１年契約で働き初めても、会社側が人手いらなくなれば、「もう来月からこなくていいよ」と言えば、特別なお金を貴方に払うことなくクビにできます。 だから、貴方も同じように最低、二週間前にバイト先に通告すれば、何も気にせず辞めることできますよ。 ただ、特別に高額な報酬がもらえる条件で働き始めたとか、バイトのために、運転免許費用を会社が負担してくれたとか、高額な資格セミナーに参加させてもらったとかあれば、契約書に、短期で辞めた場合のことが色々書かれていたりすることがあります。 その場合は、辞めることができても、それなりの費用を会社に払う必要があるでしょうね。
いわゆる「御恩奉公」をすることで返済免除になる奨学金ですよね。 ただ、最近はその枠もかなり減ってきていますし その枠に入るにはそれなりに成績がよくないとだめですよ。 免除になるケースは必ずしも多くはないですよ。 病院によります。人数に制限があったりとか… だいたい３年とか5年とか働いたら免除になりますが 逆にその学校や病院を途中でやめたら、全額返還や一部返還になります。 たとえばこちら http://www.noe.saiseikai.or.jp/school/faq/shouga … 病院独自のものは、働いたら返済義務がなくなる奨学金の枠は学年で3名までです 府の条件は特に人数制限は書いてありません。ただ年季5年です。 こちらだと、借りた年数働けばいい、人数制限は特に書いていないです http://okayamah.johas.go.jp/recruit/kangoshi/sch … 仕事が合わなくても、いじめにあっても、シフトが無理を言われても、やめられない というのはそれなりの覚悟じゃないと大変ですね。 あたりまえですが、人材確保が困難だからこそそういった奨学金を設置するわけですから。 看護も病院によって待遇もかなり違います 日勤と夜勤は連勤にならないように管理している規則の病院もあれば 日勤から帰宅したその日の夜に夜勤に入る病院も…。 教えて下さいといっても、何を聞きたいかよくわかりませんが 行きたい県で看護の御恩奉公について調べれば 枠のある看護学校がわかるとおもいますよ。 ついでにいえば、教員が不足していた時代には 育英会の奨学金なんかも教師で10年働いたら返済免除とかになっていましたね。 そういう時代もありました。 あとは今社会人ということは、学費や月数万の奨学金を借りたとして 生活費などは必要になりますよね。 ある程度蓄えるか、バイトなども実習とか忙しい勉強の合間にしないといけないので しばらくはとても大変かと思います 病院によっては一括返済を一時肩代わりして転職を支えているところもあるようです ようは借り換えみたいな感じですね 地元にどういう病院、学校があるか調べることから始めたらどうでしょうか。 実家から通えるほうが費用面では楽になると思います。
辞める前に、周りの信頼できる人に助けを求めて。 人間関係が厄介な問題なのは痛い程理解できる。 負けないで最善を尽くしてほしい。 頑張って！！
夕方
「一般社団法人及び一般財団法人に関する法律」（以下，「一般社団・財団法人法」という）が施行されるのと同時に民法の一部（第33条～第84条）が改正・削除され，その改正前民法第34条の規定により設立された社団法人または財団法人（以下，「旧民法法人」という）は，平成20年12月1日以後は，一般社団法人及び一般財団法人に関する法律の規定による一般社団法人または一般財団法人として存続するものとされました（「一般社団法人及び一般財団法人に関する法律及び公益社団法人及び公益財団法人の認定に関する法律の施行に伴う関係法律の整備等に関する法律」（以下，「整備法」という）第40条）。 旧民法法人は公益法人であり，これは現行法でいう公益社団法人または公益財団法人と同じものといえますが，整備法は自動的にそのように移行するものとはせず，その他の一般社団法人または一般財団法人同様，「公益社団法人及び公益財団法人の認定に関する法律」により公益認定を受けたものだけを公益社団法人または公益財団法人とするものとしました。そのため，この認定を受けられずに一般社団法人または一般財団法人に移行した求民法法人も存在します（移行せずに解散しちゃった旧民法法人もあるようです）。 公益社団法人または公益財団法人もしくは一般社団法人または一般財団法人に移行する前の旧民法法人は「特例社団法人」または「特例財団法人」と呼ばれ，この法人に関しては，整備法の各条項で「従前の例による」とされている部分については改正前民法の規定に従い，それ以外については一般社団・財団法人法の規定に従うものとされていました。 詳しくは整備法第40条以下をご確認ください。 一般社団法人及び一般財団法人に関する法律及び公益社団法人及び公益財団法人の認定に関する法律の施行に伴う関係法律の整備等に関する法律 　http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H18/H18HO050.html
「日本人の食事摂取基準（2015年版）」をもとにグリコがまとめてくれています。 http://www.glico.co.jp/navi/e07.html ところでグラムの単位"g"の右側に文字化けしている文字がくっついているのですがいったいなんなのでしょうか
こういうのは品質管理の世界でずっと前からある問題です。 トイレの掃除に限らず、設備の日常点検やら、生鮮食品の温度管理やら、測定器の使用前チェックやら…いたるところにチェック表があって、やったということがレ印で記録が残るようにしてあります（たいていはチェック者の名前も書くようになっていますが)。そして１週間とか１ヶ月がたってチェック表が満杯になったら、責任者がチェック表全体をチェックしていることもあります。 それだけではなくて、捺印もそうです。回ってきた書類を見たり承認したときは責任者が（場合によっては何人も名を連ねて）捺印欄にハンコを押すようになっていることも多々あります。 最初のうちはチェック表に真面目にレ印を入れたり、書類は内容をよく見てハンコを押すのですが、だんだんと横着になり、マンネリ化もし、やがて後でまとめてやってしまうようになりやすいんです。形式化・形骸化ですね。ホントにやっているのか、怪しくなります。責任者によるチェック表全体のチェックも形だけになっているケースが珍しくありません。 でも…後で何か問題が見つかったとき、レ印を入れたりハンコを押してあると、責任が逃れられなくなります。チェックも捺印も形式化・形骸化すると、ただそれだけの価値しかありません。 おかしいのが判明するのは、何か問題が発覚したときか、内部監査で調べられたときか、審査で見つかったときなどですね。会社によってはたとえば「×××パトロール」という形で真面目にやっているか見て回っていることがあります（×××には安全とか品質とか環境とか…そういうのが入ります)。
積むのは経験であって、結果が実績でしょうね。
別々に、消耗品費で仕訳れば良いと思います。
親戚の家･･･は、やめた方がいいです。 たまに１日泊めて貰う程度ならいいけれど、そこに住むのは、いいように思えてもトラブルの元です。 それだったらアパートを借りて住んだ方が良い。
はじめまして、 給料とボーナスとをわけた統計というのはありませんね。 看護助手は患者からみれば看護師と同じようにみられがちですが、待遇は雲泥の差があります。 ググって見るとこれぐらいしかでてきません。 看護助手の平均年収(平成27年) http://nensyu-labo.com/syokugyou_kango-jyosyu.html
「今日は来るんだよね？」と電話があった理由は、おそらくあなたが言った言葉が十分に伝わっていなかったからと思います。 「今日でバイト辞めます」は「今日のバイトを最後に辞めます」とも受け取れます。 かけ直す場合は、「今日はこういう理由でバイトに行けません。。」じゃないでしょうか。 電話をかけなかったら、店側は「完無視された、もう来ないな」と思ってることでしょう。 給料は一応振り込まれるべきです。が期待はしないことです。 あなたの辞め方は、一般的にはかなり非常識ですから、それを、自覚なさるとよろしいかと思います。 こういう辞め方をして、給料未払いで裁判までした人を見たことがありますが、とても無駄な労力に見えました。 ちょっときついコメントがつくかもしれませんが、真摯に受け止めて、今後はちゃんとバイトできるといいですね。
起業ですよね？ 住所地が同じならできますよ
採用コンサルティングをしている者です。 お礼状を送ることでマイナスになることはないです。 大事なことは、お礼状は結局、御礼を伝えるツールにしかすぎないので、 御礼を伝えることと、現時点でまだ迷っていることを誠心誠意伝えることです。 応援しています！頑張ってくださいね。
＞結婚もできず、社会の奴隷として生きていくしか無いのでしょうか？ そうですね。その通りです。主さんがそう思う限り変わりません。 ところで、どう回答してほしいのでしょう？
「長男を排除することは恐ろしくて出来ない」なんて言われたら、何も言えません。 おとなしく尻尾を巻いて逃げて下さい！と言う回答にしかなりません。 あくまでも戦う気概があるなら方法はいくらでもあるでしょう。 法に沿って相続をすれば、配偶者であるお母様が半分、残りの半分を３兄弟で当分することになります。 相続する遺産が株式のみだとするなら、相続後の株式配分は母30株・長男20株・次男（貴方？）5株・三男5株となります。 少なくともお母様を味方につければ、過半数の議決権を得ることが出来ます。 不動産や現金を長男が多めに相続することを条件に株式を相続させない方法もあります。 その時は、現在保有する15株も併せて買取って辞職して貰う事も話し合うべきでしょう。 お父様も貴方と同じ考えで、長男に継がせたくないと思っているなら健在なうちに排除するべきだと思います。
医師の発行する処方箋に基づいて調剤・調合（此れは薬剤師にしか出来ません）した医薬品を患者に手渡す事が出来ます、 薬品の製造をする会社へ薬剤師として就職も出来ます、 薬局も開業出来ますし、勤務する事も出来ます、薬剤師が在籍して無いと薬局は成り立ちません、 今は登録販売士と言うのも医薬品の販売は出来ますが、薬剤師とは比べ物にならない格下です、 薬剤師は大学の薬学部で６年間学んで国家試験に合格すると免許が付与されます。
好きなら続けなはれ。　10年もすれば、最近の若手は使えないと言っている先輩になっていると思います。（笑） 日本語を書いているように、日本語を話しているように、プログラムも書けるようになっていきます。 向いているか向いていないかは関係ない事が多いですよ。　プログラムで生活費を稼いでいるのですから。
訂正すべきです。 立場が変われば、評価も変わります。 派遣であれば、派遣元に所属し給与を得て、派遣先にも所属して働くこととなります。経歴上直接雇用された会社を書くべきですから、派遣元の会社とその立場と職務が重要なのです。 派遣先の名で経歴を示してしまっているのであれば、源泉徴収票は派遣元でしょう。容易におかしいことがばれることでしょうね。ただ、今年より前のことでなければ、源泉徴収票の提出は不要です。 明日ということであれば、正しい履歴書を持っていき、まずは謝罪と訂正を伝え履歴書を提出することですね。 雇用保険などの各種手続きでも、ばれることもあります。会社間での取引や人材の交流などがあってもばれます。その会社の人やその家族が派遣元や派遣先で働くような人がいてもばれることでしょう。 運よくばれずに入社しても、ずっとおびえ、ずっと経歴詐称を意識して行動しなければ、あなたの口や行動で自分の詐称をばらすことにもなります。 ばれれば信頼を落とし、解雇とならなくても、社内での居場所が無くなったり、昇給昇格その他で不利益もあるやもしれません。 きっちりと謝罪訂正をおすすめします。
どうせいとww Ｂ社にはＡ社の存在を明かして、自分への採用熱意はどれくらいか聞きなさい。 高いよってことなら賭ければいい。 高めてくれないなら、わざわざリスク負ってまで行く必要は無いよ。 で、Ａ社にはもう少し見て回りたいから待ってくれといいなさい。 期間を絞るのは、どうせ社内調整の問題だよ。 それで断られたらＢ社に特攻する。 それでいいんじゃないかな。先手を打つんだ。リスクは０にはならない。
>他にも盛り込むことがありますか？ 再発防止、じゃないですか？具体的な方法とか。 家族の病気ということでやむを得なかったとは思いますが たとえば、期限があるものでも突発的な事態に備えて早期提出を目指すとか 急な欠勤でも提出できるような事前策を普段からとっておくとか。 病気になった家族によっては、なんらかの看護体制を手配とかできる場合もあるでしょうし。 とりあえず、会社的には遅れた書類を受理するために、必要な添付書類、ということでしょう。 ただ、反省文、始末書でもやはり同じことを起こさないための予防策みたいなのは 盛りこんだほうがいいと思います 気持ちの上での反省とかより、具体的な原因解明と、似たようなことが起きたら極力避けるためにできることを 書くほうが大事かナと
魔王アモン様 以前私は大手会社から中小企業に転職しました。 事務職から購買担当へ職種変更しましたが、1ケ月間現場に立ち実習しました。 １ケ月後、正式に購買担当として仕事をすることになりました。 私はその会社のことは知らなかったですが、色々知ることが出来勉強になりました。 同族会社でしたが、しっかり働こうと気持ちを固めました。 魔王アモン様のケースでは「名前と年齢と志望動機だけで面接しましょう」と言われ話が進んだとのことです。 転居を伴う転職ですのでリスクがあり、ご家族が反対されているのが気がかりです。 ご家族を説得出来ない転職話は成功しない場合が多いようです。 会社は事務的な対応です、近所の会社であれば問題無しですが、 「自分からしたら上京はとてつも無い大冒険です 家族の反対を押し切り上京します 一ヶ月後ダメだったと言って帰る訳には行きません」とのことなので現状では賛成できかねます。 どうしても会社に入社したいという魅力的な会社であれば、前向きに考える事も選択肢になりますが、その気持ちが 伝わりません。どうか再検討頂きたく何卒宜しくお願いします。
すべてに対してというものはあり得ません。 優先順位を決めてください。 そもそも延性と靭性や強度は矛盾しますよ。 　金は延性が極めて高く、透けて見えるほど薄く延ばせますが、靭性はありません。
とにかく、顧客からの信用と信頼。 私も保険の営業をしていましたが、なかなか成績が上がらなかったです。 でも、同社の他の営業が乗り換えさせようとしても、「担当者に聞く」というだけで解約などはされませんでした。 他社からでも同じです。 私の本来の仕事の営業力を付ける為に、保険営業を選びました。
キャバクラは風俗ではありません。お触りは禁止で　しつっこいと追い出されます。 セクキャバはお触りだけ（店によっては抜きあり）、デリヘルはホテルや自宅に呼ぶ（原則本番禁止）、ソープも法律上は本番禁止ということです。 文字の裏をしっかり読んで理解してください。
希望に燃えている方の門出に水を差すようで恐縮ですが、 ＞一人で生活していけるだけ働くという事を考えているんですが、 ＞フリーランスで働く事は難しいですか？ はっきり言って、難しいです。 自分で起業したり一人で仕事を始めて、 最初に思うのは「会社ってすごい」ということです。 給料日が来ると当たり前のように給料をもらっていた事が すごいことだと気づきます。 給料をコンスタントに出す難しさに気付きます。 ＞お金を生み出すには営業経験が無ければ実際にはお金にはならないのでは？ その通りなのですが、むしろ逆です。 営業ができれば、技術などなくてもいくらでも外注できます。 技術と言っても、失礼ながらそこそこのSEの技術では勝負できません。 ホームページ作成など、そこらじゅうでやっています。 これからできることを考えるとき、 あなたの技術を生かして独立するには 営業はもっぱら、専門会社に任せて下請けでやることでしょう。 そこへの営業はもちろん必要ですが、直接ユーザーに営業をかけるわけではなく お互いに補完しあう間柄ですから、技術力や価格、スピードなどが物を言います。 そのような下請け関係の会社を数社持つことができれば、 とりあえず食べてはいかれます。 場合によって、そういうところの社員として、 一定期間身を置いて見るのもよいかもしれません。
まだ若いから、一回仕事を辞めて地元に戻って静養して、それから地元で仕事を探しても全然遅くはないです。 健康第一。
中途半端な知識だけは持っているようですが・・・ 休日は問題ありません 労働時間も　休憩１時間あれば　実労８時間です。週４０時間を超しても所定の手続きを踏んで　時間外手当が払われれば　労基法違反ではありません。 仕事の内容がきついかどうか　本人次第ですから　何とも言えません。 まあ、４０半ばの　何の資格もない女性なら　働けるところで働いた方が無難です
そう難しい事は無いですよ　(^_^; 求人は沢山あります https://career.cosme.net/beautyAdviser http://toranet.jp/kw/%E7%BE%8E%E5%AE%B9%E9%83%A8 …
ラウンジといっても　様々です クラブに近いところもあれば　航空会社のラウンジもあります 前者は　正社員というか　お店との契約で働いている人が大半です。バイトのひともいます 後者も　上の人は別として　実際に働いている人は　契約社員か派遣社員でしょう
ここにはそれほどヒトはいませんので、たぶん検索結果を貼り付けられるだけです。 https://jobtalk.jp/company/55555/reputations https://en-hyouban.com/company/10012991400/
その通りです。 コンビニは、同じ系列のお店でも、 オーナーや店長の差が非常に大きいので、 そんなパワハラ性質な店長のお店は辞めて、 別のコンビニに移動した方がいいと思います。 こちらの希望を聞いてもらえないなら、 そして本来、他の人を募集するのはお店の仕事じゃないですか？と 冷静に反論した上で、それでも聞き入れないなら 辞めさせてもらいますとハッキリ言えば良いと思います。 それすら、まともに受けないなら、 両親からクレームを入れてもらっても良いと思います。 本部の方に直接ね。 お店は、店長ではなく、オーナーのものですし、 たまに、本部の人がチェックしにお店にこられて 店長やオーナーと話す事があると思うんですが、 機会があれば、その時に、 こっそり、オーナーや本部の人に書かれた事を言うという方法もありますよ。 恐らくですが、 その店長さんは下には態度デカくて、上には弱い人だと思うんで。 上から言われたら、ヘコヘコすると思います。 なので、 親御さんや本部から注意してもらうのが一番効果的だと思います。
IPAの図 https://www.jitec.ipa.go.jp/1_11seido/seido_gaiy … ではSTとSAは並列になっていますが，IT技術者のキャリアパスとしてはSA→STです。 将来STを受けるとしても，まずはSAからだと思います。 NWについては，現在あるいは近い将来の業務と密接に関連しているのであれば，受けるのもいいでしょう。
私は女性ですが それって向き不向きの話だと思います。 私は喘息やアレルギーがありますが体を動かすのも嫌いではない… けれど人よりやはりかなり劣ります。 気持ちに体力がついていかないのです。 結局、体力はそこそこ、 神経を使う方が自分には向いているとは思います。細かい事にもミスをしないし、 周りの望む事も見えるし、それなりに合わせる事も出来る。 ただ、疲れますけどね。 でも、体力使いすぎで苦しくて動けなくなって人の足引っ張って迷惑かけて助けてもらって気をつかうより、自分が出来る事を出来る範囲またはちょっとプラスでがんばって、誰かの助けになるくらいの能力が発揮出来るのは神経使う方かな。と。 周りの環境にもよりますが。
この世界は能力の世界ですけどね。 戦前までなら中卒で未経験で入るのが当たり前でしたから。 僕は社会人ですが、求人見ると「別にこの仕事大卒やなくてええやん」みたいなとこたくさんありますね。特に大手になるとそうやって「絞って」る感じはします。 もちろんそうすることで専門や高卒の優秀者が採れなくなるわけですが、それでもいいよ、ってことでしょう。経験則で専門や高卒で「予想を超えてくる奴」が少ないからと言えるでしょう。 実際以前は外国人不可だったのに、外国人歓迎にしている企業は増えています。それは少数の先達の成果が素晴らしかったからでしょう。 専門卒はその逆だってことでしょう。 僕の経験則ですが、１つはデザイナーとして動くにせよ営業的側面があると言うことです。特に小さい会社でなら何でもやらないといけない。 その際に、専門や高卒はそういう経験が無いので不利です（大卒でもそんなに大してスキルは無いんだが）。 コストとか納期とかあります。そういうのが凄く大事だってのが高卒や専門卒では分かりません（何度も言うけど大卒が分かってるってのもおかしなことだけど一般教養でちょっと触るぐらいはあるかも）。 もう１つ言えるのは、ある程度進むと、相手が企業であり、基本的に大卒、特に大手なら有名大卒です。大卒、この場合は大学受験で勉強がんばってたって事と＝にしますが、 このメリットは「何となく相手の考えていることが分かる」てことですね。相手からすると「仕事ができる」ってなりやすい。 見ていると優れたデザイナーの人はコミュニケーション能力がとても高い。いわば教養的な人間の幅を高校や専門では鍛えないから、そこが低いと考えられている（大卒だと高いってのもおかしな事だけど）。 このように採用側からすると 「特別に優れていれば採る」けど「おなじぐらいなら大卒採った方が無難」て感じですね。 もちろん大卒が有利な業界でも無いと思いますよ。
数学が嫌いでも、なれます。なってしまえばこっちのものです。いい加減な人、たくさんいますよ。
パートで働いてますが、暗黙の了解みたいなかんじで、始業時間の９時までに着替え、手洗い、エアーシャワーを通り、９時から仕事が始められるように準備もします。
あなたが新しい工場長になる。それくらいの馬力で頑張れば・・・。 仕事がうまく回っておれば、ほうれんそうはすべて事後報告だけでも良いのでは。 ＜親会社からも外注費や行程の見直しをし、必ず利益を出すよう指示を受けています。 ＝そして事務的にこの方をまとめられる助手を育てること。
調査するといっても隣近所で尋ねまわったり、係累の勤務先へ出向いて聞き回るのでは有りません、 今は生年月日と氏名で警察庁のデータベースで直ぐに照会出来ます、 運転免許（パスポートも）を所持してれば（所持した事が有れば）間違いなく誰もが此処へ専用のページが作られてます、 本籍・現住所は言うに及ばず、 道交法違反や他の犯罪記録並びに前科・前歴（補導歴や逮捕歴など）渡航歴も全て記録されてます、 貴方のお姉さんの記録、 警察沙汰に成ったのであれば此処に記録されてます、前歴（窃盗・万引きなど）として、 しかし、貴方の記録では有りませんから安心してください、 警察が重要視するのは暴力団関係・国外不穏勢力との接触・一部の宗教関係（オームです）、などです、 データとしてアウトプットされれば上層部で採用の可否が慎重に検討されます、 先ず、奉職出来ません、 都市部・郡部関係ありません、 全てのデータは一元化されてます、 都道府県の警察職として採用される警察員で有ろうと、国家公務員試験の合格者で警察庁で採用される警察官で有っても条件は同じです。
ファッション関係の仕事をしていますよ。 本人があまり表に出していないので知らない人が多いんですが、もともとはファッション・デザイナーで芸能界でも一・二のセンスの持ち主です。 ファッション関係者の間では評価が高いんですよ。
いいオーナーだとは思わないけど、 いちいち愚痴りながら働いているバイトも、褒められたものじゃありませんね。 そんなにイヤなら、辞める自由はあるのだから辞めればいいのに。
期限を決めない雇用だと　クビにしずらいから　期限付きの雇用にして　法の範囲で繰り返すのが一般的です。 それだからといって　有期雇用社員を正社員にしないためではありません。といって必ず正社員にするのでもありません。 有期雇用社員でも　しっかり働いて　認められれば　正社員になれるということでしよう。
雇ってくれるなら　①が良いと思います。
質問でしょ？ 犯罪者だと貴方が断定している訳ではないのでしょ？ 罪に問われる様な事ではありません
ハローワークなどの職員は、実際に一般企業などで働いたことがないことが多いのです。あなたのことを考えているようであっても、結果就職できずにいる期間が延びても、責任も取らないような人たちです。 私から見れば、日商簿記２級なんてものは、商業高校の生徒でも持っていることがあります。実際私は高校３年生の時に日商簿記２級は取得しました。 未経験の中途採用で、特別な資格や経験などがなければ大企業への就職は難しいでしょう。そうなれば中小零細企業などとなると思いますが、昔ながらの風習などで事務職、特に経理事務員は女性が中心です。新たな採用も女性が教えることもあって、男性を嫌う場合もあることでしょう。 ですので、未経験の中途では、男性の採用は本当に厳しいと思います。 私は、税理士を目指した経験（簿記検定は最上位級・税務会計検定各種・税理士試験の受験経験）、税理士事務所でのいろいろな会社の会計事務を見ており、決算や税務まで理解しているということで、何とか経理事務での応募でも採用されるかと考えています。 あなたの場合には、営業職でいたほうがよいと思います。 簿記は経理だけのためにあるものではありません。営業や管理職であれば、原価意識や営業コストなどの把握のためにも簿記知識はあるべきと考えられていますよ。 営業職から営業事務、営業事務から総務や経理などへ移動となることもあるでしょう。このようなときに簿記などの基礎知識がなければリストラや窓際かもしれません。あなたは簿記の知識があるわけですから、簿記を知らないような営業職よりも強みがあるかと思います。 経理事務などを目指すのであれば、簿記検定だけでなく、税務や法務も知っておくと評価が高いことでしょう。小さめの会社ですと、経理も総務も人事も法務も一緒の事務職です。経理と言われても、実際にはその他の業務もやらされるのです。 簿記だけでなく、税務や法務を知っていれば、一般の企業でも評価されやすいかもしれません。 税務会計検定で法人税や消費税などを知ることは良いと思いますよ。所得税もありますが、給与計算などにも役立ちますし、個人の生活設計などでも役立つことでしょう。 法学検定や秘書検定などで、法律知識を持つとよいかもしれません。何でしたら、行政書士という国家資格を目指してもよいかもしれません。 これらの資格を複数持てば、税理士（会計）事務所や司法書士事務所、行政書士事務所などの職員（資格者の補助者）の可能性も出てくると思います。行政書士も会計業務を行うことがありますし、建設業などの許認可でも簿記知識は必要ですからね。 税理士（会計）事務所の経験を積むと、一般の事務職での採用では高い評価となることがありますよ。
正社員で働いていれば、次はもっと大きな会社へ正社員として転職出来るようになりますよ このまま30過ぎまでアルバイトとしての経験しかなければ、キャリアアップの道は無くなりますね 雇う側からの意見です
能力次第
自分をとるか会社をとるかの選択ですね。 　辞めた後の事を思って遠慮する気持ちはわかりますが、では会社はそのあなたの気持ちに恩義を感じ、そのまま仕事を続けて体調をくずすなどしても一生面倒を見てくれるのか、十分な生活レベルを保証してくれるのか、etc. ,etc.、、、です。 　自分の体と自分の将来を大切に。 参考まで。
順応してやっていくしかないですよ。 それが会社というものですから。 それができないのなら職場を変えるしかありません。
来る時は連絡と言われているのなら面接に行く前日に連絡を入れて、何時ごろが都合が聞いて面接に行く方が良いですよ。
元の価格の1割増しで元の価格を求める とでも言えば良いんじゃない 1割増しの結果22円になる元の価格 でも良いだろうし 算数の問題というより国語の問題
そんなもん、勤め先の人に確認できないのか
ホテルに契約料を払って（年間で数百万円から数千万円）売り上げの何％をバックマージンとしてホテルに渡すという契約をする。
＞ロジックがうまくつくれずに、駄目でした。 ということですので、それを克服するために何かやってきましたか。 何もやっていないのでしたら夢見てないで現実を見ましょう。 新しい言語を覚えてもロジック（アルゴリズム）を作れないのは致命的です。 ・・・ 実際にプログラムを組んでいる人とペアになって作成したプログラムのドキュメント（マニュアル）作りをすることを勧めます。 多少のプログラミングの知識があり、文系ならマニュアル作りをしても良いと思います。 （ほんとに優秀な理数系の人がプログラミングしていたらマニュアルも軽く作ってしまいますけどね） 英語が得意なら専門書を翻訳してみよう。
インターネットにいろいろな情報があるでしょう。 ウィキペディアでも説明がありますよ。 前々違いが判らないのであれば、そもそも向いていないと思いますよ。 整骨院や接骨院を運営するには、柔道整復師という資格が必要です。 治療院などと言うような名称を使っているのであれば、柔道整復師以外の資格者か、無資格者の運営かもしれませんね。 柔道整復師は、診断はできませんが観察などと言われる方法で、健康保険診療なども行えます。ただし、一定の範囲に制限はされますがね。 しかし、あはきと言われるあん摩マッサージ師・鍼師・灸師は、医師の指示所のようなものがあって初めて、健康保険診療などを行える程度だったと思います。 私が聞いた話では、柔道整復師でもある鍼師や灸師のような複数資格者の場合には、鍼治療やお灸での治療も健康保険診療とすることができる場合もあるとのことです。 将来独立をお考えであれば、やはり国家資格での開業をおすすめします。 これは通常、業務中に顧客（患者）の症状を悪化させたりした場合のため、職業賠償保険のようなものに加入するかと思います。民間資格や無資格ですとこのような保険もまともにないかもしれません。また、訴えられるようなこととなった場合に後ろ盾が何もないのは怖いことでしょう。 私の友人は、鍼師の資格を大学に通いながら専門学校で取得しました。はり師として柔道整復師の指示のもと、鍼治療以外にマッサージしながら経験を積み、夜間や休日を利用して専門学校へ行き、柔道整復師の資格を取りましたね。経験を積み終わったら、健康保険診療のしやすい地域での開業を考えているようです。 あとは、どんな資格を持っていても、患者が評価する技術力がなければ、患者は集まらないでしょう。 私が行っていた整骨院の先生は、柔道整復師と鍼師を持っているようで、保険診療を行う曜日と自由診療である整体などを行う曜日を分けていましたね。技術に自信があったのでしょうが、保険診療のおいしさも知っているのでしょう。 最近まで私が行っていたところは、資格を持っているかわからないような整体のお店ですね。院長は資格を持っているのかもしれませんが、他の先生は民間資格だと思います。それでも、技術があり、研修の能力もあり、評判も良いようで、常に予約患者がいるような状態ですね。 整形外科医のもとで中心となってリハビリなどとしてマッサージなどを行う資格として、理学療法士や作業療法士というものもあります。独立できる資格かもしれませんが、医師のもとである必要性が高い分野ですので、安定した収入という面でいえば、理学療法士などを目指してもよいのかもしれません。 資格名をあげましたので、それぞれの情報を集めてみてはいかがでしょうかね。 私は患者側として情報収集した結果ですので、間違いもあると思いますからね。
どんな事業を新規に始めても、いちばんの問題は「お客（または注文、あるいは仕事）が来ない」ことなんです。お客が来さえすれば、あとは何とでもなります。ですが、来ないのはどうにもなりません。 事業を始めると「お客が来るもの」と思っている人が非常に多いのですが、決してそんなものじゃぁありません。宣伝してもビラをまいてもＨＰを開いても、来ません。それだけしても認識されないからですが、認識していてもわざわざ来る理由がありません。あなたが思っているようには行きませんよ。 新聞の折り込みチラシに「××店、新規開店…初めの１週間は大サービス」が入っていても目を止めますでしょうか。あるいは行ってみようと思いますか。ほとんどの人は見ないままゴミ箱行きでしょう。見ても他店と比べられて終わりです。 私の知り合いに英会話塾をふるくからやっている人がいます。毎年春には塾生を募集するのですが、１９万枚のチラシを配って集まった塾生は今年は10人だったそうです。 新規開業でいちばん重要なのは、家賃でも材料費でもなく、客集めです。腕に自信があるから大丈夫と思っていたら、とんでもない（どのお店でも腕に自信があり、と言いますよ）。そういう人に限って早く、確実に店を潰します。 飲食店でその次に大事なのは「立地」ですね。でも立地のよいところは家賃などが高いわけですから、経営を圧迫し、お客がボチボチ来るようになってもやがて左前になります。 飲食店には限らないのですが、新規に会社を興すと生き残れるのは、１年めで６０％、３年めで３８％、５年で１５％、１０年では５～６％です（国税庁と日経新聞の調査による）。しかも生き残れるのは、親会社が作った子会社みたいに、しっかりと支援されるところです。そういう後ろ盾がない状態で新規事業に乗り出すと、ほぼ確実に潰れます。しかも借金まみれになって。
本心は、ただ時間の余ったのを何もしないでぶらぶらでなく「稼ぎたい」で、ケーキ屋もまあ悪くない、程度の志望動機だと思いますが。そこは、大人的に、ケーキが好きですでとも、言うべきでしょうね。
ていうか　一回目の給料は貰ったのかい 貰ってもいないのに（給料日が来ていないのに）　オバちゃんの　からかいを真に受けちゃだめだよ 給料をもらってから　相談しなよ
戸塚駅から茅ヶ崎駅までがJR東海道線で16分，茅ヶ崎駅から寒川工業団地入口バス停までが神奈中バスで20～25分。 楽勝の通勤圏内です。 しかも，戸塚駅⇔茅ヶ崎駅はラッシュアワーの劇混みとは逆方向。
バスタブカーブ（故障率曲線）というのをご存知でしょうか。浴槽の断面図のような形（カーブ）を指すわけですが、その意味は（製品などが）出荷されると（不具合などが内在していたものは）使われ始めてすぐにダメになり（つまり初期には故障率が高くなる）、故障が出尽くした初期段階を過ぎると故障がほとんど出なくなって安定し、長らく使っていると摩耗故障と言ってガタなどが出てまた故障率が上がるんです。これをグラフ（横軸は年数、縦軸は故障率）にすると浴槽の断面に似ているから、俗にバスタブカーブと言われます。 人間でも生まれてすぐは（この世の生存環境に耐えられない問題をかかえていた乳幼児は）死亡率が高く、10歳くらい以降は死亡率は小さくなるんです。しかし歳をとるとまた死亡率が上がって来ます。この様子をグラフにするとバスタブ断面図のようなカーブになります。 社員も同じで、会社という環境に入ると、それに馴染めない・耐えられない新人はすぐに落伍し辞めていきます（つまり最初ほど脱落率が高いんです）。ですが、会社生活に慣れてくると脱落する率が減り、安定してきます。そうした人が再び辞めはじめるのは、定年が近付いてからです。 「大企業の勤続年数が平均１８年」というのは、入社してすぐに辞める人が多いから、平均的な勤続年数が下がるんです。何年も務めていると、そう簡単には辞めませんよ。
金をとれます 退職は1カ月前と書類と決まってます 3カ月以上の雇用が約束された契約ならできます 労働基準監督に訴えます と内容証明郵便で記載すれば会社はびびって示談にします 労働基準監督に相談シてください
できますよ。
対外的に通用するのは日商のみです。 ２級だと全商だと工業簿記が範囲外だったりします。 レベルとしては　全商の級は日商の１つ下の級の少し上くらい。(個人的感想です) タイミングが合えば模擬試験代わりに全商受験もありかと思います。
その日限り　その週限りのバイトなら　日払い、週払いになる
その分野で実績を残している国立大学の大学院に進学できるなら、修士まで出た方が就職も良くなります。同じ会社への就職であっても、有力研究室を出ていれば、配属先の希望が通り易くなります。 また、研究開発の楽しさを本格的に味わえるのも大学院からだろうと思います。 ただ、今いる大学が予算的にも実績的にも良くない大学なら、無理に進学しなくても良いでしょう。
柔道整復師はリハビリをする資格ではありません。 仕事として考えるならどのような資格で何が出来て何が出来ないか位は自分で調べる事ですね。
そうだった^^; gugutto3さんの言う通りで抜けていました、失礼しました^ ^
失敗しても数をこなすそかないんじゃんじゃないでしょうか。
それはあなたは社員さん？そういうのって関係者の頑張り次第なんじゃないですか？ しかも、ここで心象さげてますよ。この会社やばいの？って 思わせてますよ。株が下落したら、このコメントせいになるかもよ。
一般論としての感想なので質問の回答としてはずれてるかもしれません。 危険な公園は実際にあるとしても、住民の声を聞くとか行き届いた管理をするとか、普通の自治体はある程度やってることですよね。 それをまるで何もしてないかのような書き方は大丈夫なんですか？ そこまでケンカ売っておいて、続く文章は弱いし。 結論も弱い。一言も官民一体の話はないのに。というか公共の場を官民一体はまずいのでは？
回答が視点を変えて好き放題に書かれてます、 警察署で運転免許の更新、 申請時に添付する写真が免許証の写真欄へ写し込まれます、いわば転写される形です、 写真其の物を使用するのでは有りません、 免許センターでの更新、 申請時に添付写真は要りません、 センターで別途撮影されます、それがそのまま免許証の写真欄へ写し込まれます、 撮影代は更新料に含まれてます。
質問拝見しました、辛い心中お察しします。 私も現在質問者様と似たような環境で悩んでいます。 40代前半で子供はいませんが、既婚者です。 職場内の人事移動で新しい担務を任され1年になりますが、俗に言う鬱に近い症状になってしまい薬を処方して毎日頑張っています。 この歳になると転職で正社員になるのが難しいのは重々承知していますが、今の会社にいてもやりたい仕事といいますか、やれる仕事が無いのでは無いか…と不安に襲われ、毎日どうして良いものか悩んでいる日々です。 質問者様の身体、精神の不調を考えると心配です。 お話を聞く限り、決して恵まれた環境の中で仕事をされているとは思えませんし、状況が許すのであればやはり転職するべきでは無いでしょうか。 自分も今は踏みとどまっていますが、本当にダメになれば契約社員でも派遣でもバイトの掛け持ちでもしてでも現状から脱して新しい可能性に賭けます。 幸い、現在は大手企業で働いていまして、逆にそれが仇となり転職に踏み切れませんが、ここに至るまでに精神を病む位なら…と転職を繰り返して現在に至ります。 質問者様も、そこまで不調をきたしているのであれば新しい可能性に賭けてみるのも良いのでは無いかと思います。
ご質問は何でしょうか？ UIはユーザインタフェースのことですよね？ で、何に関するUIの、デザインの何について質問ですか？
私は建設業経理士の資格は取りませんでしたが、建設業経理士の２級であれば、日商簿記２級の知識があれば、あとは過去問をこなせば合格できると聞いたことがあります。 前業界で評価されるのは日商簿記の方です。他の回答にもあるように経審の評価という点で建設業関係への就職では、建設業経理士のほうが評価されるとは思いますがね。 そこでなのですが、せっかく勉強されるのであれば日商簿記２級をめざし、その延長で建設業経理士を目指したらいかがですかね。 私は、日商簿記２級を取得し、１級と同等だと言われる全経簿記上級を取りました。 日商簿記２級は、夜間の専門学校へ２カ月通って取得しました。日商１級は４カ月でめざし不合格でしたが、プラス１カ月で全経簿記上級に合格しましたね。 日商簿記と全経簿記では、級にずれがあります。 　日商簿記１級＝全経簿記上級 　日商簿記２級＝全経簿記１級 　日商簿記３級＝全経簿記２級 ですので、保険として日商簿記の２級に全経簿記１級と建設業経理士２級を目指すとよいでしょう。 私は、簿記検定の最上位級の取得と税務会計検定の取得、税理士試験は挫折しましたが受験勉強経験もあり、税理士事務所での実績があります。そのため、どこの会社での経理でも税理士などの資格者がいなければ、しっかりと評価が得られます。 そのため建設業経理検定は受けるつもりはありませんが、若いうちは、評価されやすくするための努力としていろいろな資格を取られるとよいと思います。
質問がよくわかりません。 今まで自営業者であったことが、就職された会社にばれるかということでしょうか？ 年の中途での就職となれば、履歴書における前職などの源泉徴収票を就職会社に提出しなければなりません。これは、給与収入の場合、合算して年末調整を受けるためです。 勤務される会社側からすれば、あなたの経歴から合算しての年末調整が必要と判断されれば、あなたの希望などの任意性もなく、会社として義務である年末調整に必要という点で求めてくるのです。 したがって、前職が自営業者（個人事業者）としての経歴を就職先に伝えているのであれば、個人事業の収入については源泉徴収票もないですし、給与収入でもありませんから、合算も不要として年末調整に必要な源泉徴収票の提出は求めません。 個人事業を継続させながらの就職であって、隠れて事業をするというのであれば、ばれる可能性が高いため、どちらかを辞めることですね。 マイナンバーの制度ですぐにばれるわけではありませんが、法律通りに事務処理をしている会社であれば、あなたの住民税も給与天引きを行うこととなります。住民税は所得税と異なり、会社で計算しません。あなたの住所地役所からの通知を受けて天引きすることとなります。住所地役所からの通知の仕方は確約書ごとに異なり、計算内容も通知されることがあります。税額だけの場合もあります。内訳の表記があれば、給与収入が会社の把握と異なったり、給与収入以外の所得があることも把握されてしまいます。税額だけであっても、会社が把握している給与の割に高いとわかれば、他の収入等があることも分かることでしょう。 確定申告をしないという方法でごまかそうとしても、マイナンバーの制度により、あなたへ支払う各種団体が各役所や税務署へ支払額の通知等を行い、マイナンバーで集約されて住民税などの計算が行われることとなるでしょう。 会社に所属し会社から給与等を得るのであれば、所属年内の所属前や所属中の収入についてごまかすことは危険です。だって、ばれることで懲戒処分を受け、あなたにとって不利益なことが生じるリスクが当然あるのです。最悪解雇などになりかねません。多くの会社が会社での業務に支障が出て困るという点で、副業的なことを禁止しています。また、常務上の機密を流用されても会社にとっては損害ですからね。 私は、複数の会社に所属（役員３社・非常勤社員２社）しつつ、個人事業も運営しています。自分が役員のところは当然了承があるのと変わりません。自分が了承する側ですからね。その他の会社には、事前に了承を得ております。マイナンバーで税務上の不利益を受けたくもないので、確定申告もしっかりと行っています。 職業選択の自由には、複数の職業を持つ自由もあるかと思います。しかし、組織に所属となれば組織のルールもあります。自由を制限したり、個人の自由の権利の範囲のことでも把握する権利がいろいろな法律のもとで所属する組織にはあったりするものです。ばれて困るのであればやらないことです。私は、税理士事務所などでの経験もありますが、素人でばれないようにするなんてことはそうできるものではありません。
普通は　体育会系の会社以外　正座（体罰の一種）は　ないでしょう。 私の会社では　強制的に研修を終了させ　理由を添えて職場に戻します。そうすると、それこそ恥ずかしくて　その職場にはいられなくなり　自主的に辞めていくことになります。 正座の方が　その場で終わるだけ楽かな、ただし研修成績表に合宿中の飲酒行為が書かれたりすると配属先の上司が知ることになります。
結婚されてますか? 家族が居るならまず、家族のことを考えなければなりません。 あなた以上に、住み慣れた住環境を捨て、馴染んだ人間関係を捨て、未知の世界へ飛び込むには勇気が必要でしょう。 しかし、家族の賛成があり、協力を得られるのなら、地方で再スタートも楽しいものになるかもしれません。 逆に言えば、家族が反対している(または独身である)、地方に移住してやりたいことが無い、人と係わり合いになりたくない、等であれば、田舎暮らしはお勧めできません。 例えば、農作業、DIY、アウトドア生活、お祭り騒ぎ、等々これらのキーワードに興味がありますか。 なければ、田舎に移住するのは無理があります。大抵の事は自分でやるつもりでいないと、都会のように何でもお金だけで解決はできません。交通も不便だし、お店も少ないし、病院だって近くに無いかもしれない。 なにより、Uターン・Iターンで成功している人たちは、まず、隣近所と仲が良く、仕事も遊びも積極的に地元に溶け込もうとしています。孤立しては楽しい生活できないのが田舎です。 もし、都会に疲れて、田舎はいいなぁ、なんて気分で考えているなら、週末の旅行くらいに留めて置いたほうが良い。 小さな旅館や民宿などで、のんびりとした週末を過ごして、都会に帰ってバリバリ働く。 そんな暇も気力も無いと言う状態であれば、ますます、やめておいたほうが良い。正常な判断ができません。 現在の職を確保しつつ、どれだけ休養を取れるか考えた方が、結局はあなたの為になるでしょう。 また、田舎ではない、多少は大きな地方都市に行きたいというのであれば、都会とあまり変わらない上に、給料だけが下がって、生活が苦しくなるだけという現実が待っているかもしれません。 どちらにしても、２、３年かけてじっくり下調べして、人の伝手も多少作ってからでないと、Uターン・Iターンで成功するのは難しいと思います。
まだ行動していませんが、自身の自動車整備工場をもち家族で経営して行こうと思っています
アフィリエイトですね。(^^) （ここのキーワードもアフェリエイトになってますが） 私はゲームに関しての物は分からないけど、 「アフィリエイト ゲーム」で検索したら、関係ありそうな検索結果が出てきてましたから、ここで実際やっている方が来なかったら検索してみては？ ちゃんとした回答ではなくてすみません。
やはり　２０００円くらいの実費を取られるだろう それより　そんなメンドクサイ　バイトを辞めよう。
履歴書・経歴書を提出して面接にこぎつけたら　最初の面接のとき　何か聞きたいことがありますかといわれた時　私の場合は給料はどのくらいになりますかとはっきり聞きましょう。
たまたま日払い可のところに何度か行ったことがあります。 正直人間の質が落ちます。 日払い可以外のほうが良質だと思います。 来月の家賃をアテにしている２０～３０代の人や、 職場の台所で飲み水を確保している２０～４０代女性が たくさんいました。持参のペットボトルや水筒に。 ワーキングプア臭がものすごいです。 特に独身女性。 既婚女性は能力のない人が多く、行きつくところにいる感じです。 見た目が悪い人が多いです。 男性もＤＱＮが多く、どこにも採用されない人が来ている感じです。 やけに自信たっぷりで、でも他では能力ないから首にされたんだろうなぁ というのがよくわかります。 個人的には小遣いかせぎで行ったのと、 日払いなどは考えたことがない側（ごく一般的な立場）なので、 特に同性をみているとみっともないなぁと思います。 会話も金銭の貧しさ系統の話をふっかけてくるのですが、 こっちのレベルが下がるなぁと何度か思ったことがあります。 こんなやつらに同類とか思われるなんて！とか思うことあります。 あたりは、ヒマな所だと思います。 しかしながら、人数が多いと退勤の申請が競争になって そこも見苦しい限りなのですが、大量応募だとヒマな所が 多いと思います。
履歴書の段階で、一時面接で聞かれるような転職に至った理由、現在の状況、転職後の居住予定地等を明確にしておく。 自由に話せる時間を書いておく。 電話があったときに、面接は一度ですむようにおねがいをする。 面接なしはさすがに無理だと思いますが、採る気があれば応じてくれると思います。
ここでどうでしょう。元アナウンサーが講師です。 https://www.nhk-cul.co.jp/programs/program_44312 …
社内の職位と社外的職位の違いはよくあることです。 会社がそれを認めているのであればOKです。 名刺は無駄にしないで使い切る、こんな理由もありますので。 問題はその違いを社外(付き合い先)の方が認識して御社に問い合わせた場合、会社(上司)が説明してくれるか否かです。 あなたに避難が来たら、結局はあなたへの詐欺責任の転嫁、になってしまいます。 問題の2は、社外に対しては「課長補佐」の責任を持つ職位者となります。それに対応する給与となりましたか? 社内職位は「主任」でも、社外向けは「課長補佐」としての責任行動が必要です。 貴方が了承するか否かでしょう。 御社の「課長補佐」とは、管理職扱いなのか否か、実質どう扱われるのか、も課題の一つ。
岐阜で中小企業を経営してます。 質問には２つ意味が含まれていると思います。 １つ目は「遠く離れた場所からでも就職可能か？」 ２つ目は「偏差値の低い大学でも就職可能か？」 １つ目の回答は「全く気にしない」です。 そもそも中小企業はそんな贅沢が言えるほど応募がありません。 ２つ目の回答は「業種による」です。 ウチは学習塾とデイサービスを運営していますが、学習塾はさすがに学歴を見ます。一方で介護職の方は、全く気にしていませんでした。 中小企業の事務というのは、実はかなり狭き門です。ネット環境が発達したおかげで事務環境は各段に楽になりました。売上を作らない管理部門の人件費は削れるなら削りたいのが経営者の本音ですね。 そんなわけで、正社員に時間外労働（２５％割増）をさせるくらいならパートの方が安いというわけで、昔は若いお姉さんが定番だった銀行のカウンターも子育てが落ち着いた世代のパートさんが目立つようになりました。ますます、新人の事務は不要って考えですね。 ポイントはリクナビやマイナビに登録できない企業を探すことです。リクナビとか年間契約料は中小企業には大きな支出なんです。少なくともウチは事務を採用するだけなら利用はしません。 そういう企業はハローワークや商工会議所や県が主催する合同説明会に出ますし、ハローワークの中途採用枠でも新卒が応募してきたらそれでもＯＫなところもあります。 中小企業で良いというなら、そういう会社を狙ってください。 少なくともウチなら採用します。
失業保険があるともうので就活しながら、手当をもらう申請をすればいいんじゃない。毎月の手取りの60％くらいが月の支給額です。 でも首でない限りですが、３か月後から支払われますから、その前に 仕事が見つかるかもね。 詳しくは最寄のハローワークへ！
深夜でしょう　何が起こるか分かりません。 はじめは　控えていても　そのうち無理矢理飲まされたりして　都合の良い女・軽い女だと思われてしまいます 「親がダメだとっています」といって　固く断りましょう。 ずいぶん物分かりの良い（放任、無関心？）親もいるんですね　私なら　絶対行かせません
大卒後28年勤務した会社(生保)を退職したのが51歳、今の職(銀行・パート)に就いたのが52歳です。 今の職はハローワークで見つけました。 私は女性(子持ち)でもあるので、退職もパートとしての再就職も、いわゆる｢家庭の事情｣です。
アドワーズもアドセンスもサーチコンソールもアナリクスも、同じgoogleアカウント。 別途アカウントを取得しないと無理。 強制停止アカウントのメアドと別メアドにして申請すればアカウントは取れる。 私はアカウント５個で運用してます。 (メアド５個必要ですよ）
一流のホテルマンを目指すなら、就職前になるべく世界の一流ホテルに泊まり、そこで、目いっぱいのわがままを言ってみるって事をお勧めします。 そうすれば、一流とは何かがわかります。 ビジネスホテルはいわゆるホテルとは別物です。
休む権利ですが　退職したら　なにもできません。 労働者側から申請がなければ　使用者が有給休暇を取らせる義務はありません。 バイトでも有給休暇があるとは知らなかった・・　知らなかった方が悪いのです。 法の無知は言い訳になりません。
司法試験合格するならどちらでも同じ
前給を導入しているなら、アクセスの方法や番号などの案内をもらっているはずです。 それをもらっているなら、利用は個人の自由では？ もれなく全員ではなく登録・利用したい人は申し出ることになっているなら、もちろん言わないといけません。 前給で使った分は自分の給与から引かれますので、当然会社の給与担当は誰がいくら使ったかは把握しています。ですが、他のクルーにわかることはありません。上司が給与の内容まで知ることができるのか回答側ではわからないのでお答えできません。
リラックス（緊張をほぐしてゆったりすること）をしてまあ落ちても仮免期間内に受かりゃ本免行けるからいいやーって気持ちでやってみては？
お礼ありがとうございます その料理人がどなたか存じません ①その方が経営しているお店で働いている料理人 ②その方の授業を受けている専門学校の生徒さん ②を選ぶということなんですね 応援しています 頑張ってください
まあバイト先が方角的に悪いのかもしれませんね･･･ 他にも悪いシンクロ二シティ(意味ある偶然)が起きて いれば、辞めた方が賢明でしょう。
公務員や会社員、等々は法律で守られるので、そのオーナーが罰せられる。
退職するのは労働者の権利なので、 雇用側がコントロールできるものではありません。 スジが通ろうが通るまいが、辞めていいのです。 ましてやバイトなのですから、 太陽がまぶしかったからという理由で辞めてもいいのです。 雇用側が引き留めの説得するかもしれませんが、 それはあくまで説得でしかなく、 その説得に乗るか乗らないかもあなたの自由です。
共働きの人は　みんなそうしているけど・・・ それなりの覚悟があれはせ　雇ってくれるよ ただし　子供の都合で　いつでも休める職場なんて　殆んどありません。
あなたがそう考えるのも自由 店長がそう考えるのも自由 それだけの話です。
おそらく私立学校ですよね、 少子化の影響で　全体の生徒数が減ってきていますから　定年等の退職者の補充でしか採用しないでしょう。 学校の規模にもよりますが　せいぜい１年に一人か二人しか募集せず　ゼロの年もあるかも。 毎年たくさんの募集は　逆に待遇なりが悪くて辞める人が多いということかな
答えではありません。 遅いとは思いませんが、病院の事務なら、看護師のきつさ も知っているはずなのにどうして？ 現在の仕事に不満があるのでしょうか？ 転職を希望する理由が分からないので、できる範囲で補足 してください。
教員です。 >勤務実績とは、照会などはなく、受験申込書に記入した職歴を判断するというだけのものなのでしょうか。 >欠勤や遅刻はありませんが、病気休暇で３か月休暇を取ったことがあります。 あなたの人事記録に記載されていることが、全て行くと考えてください。 もちろん「特別休暇」も全てです。 ただ、校長の「個人的な人物評価」は行きません。あなたに対して行った「教員評価システムの評価」は行きます。
練習ですから気にしないでいいですよ、誰でも最初は下手だったんですから
今の会社（結婚式場）は　たった一週間なのに　毎日2〜5時間の残業、給料の発生しない休日出勤などなど・・・　　新人にそんなことさせるなんて　信じられん話だな そりゃあ　春秋等の忙しい時期はあるかもしれんが　夏場だしなあ 職場でロクな仕事もせず（出来ないのに）　ダメな理由を探して辞めるのは簡単だけど　単にこらえ性がないとしか　受け取られないなぁ
動物関連の求人サイトです。 http://jp.indeed.com/%E6%B1%82%E4%BA%BA?q=%E5%8B … 兵庫県の近隣地域もありますよ。
大人なんだから自分の考えで決めなさいと言いたい。親は関係ない。 携帯ショップは楽な仕事ではない。
前給制度は勤務実績での給与から一定の割合を貸し付けする制度です。 会社からある程度のスパンで勤務実績を送信することになってますが、どれくらいのスパンかは会社によって内容が変わります。 詳細が知りたければその松屋に直接聞くしかないでしょう。 貸し付け限度を超えなければ、回数は制限はないと思います。 フランチャイズかどうかで実施店舗が変わることもありますし。
日払いならありますよ。
はい受けてもよいです 面接等の採用試験に合格すれば　採用されます。
お返事ありがとうございました。 精神科に行きたくないなら、是非内科に行って現状を話されるといいですよ そして、内科で出してもらえる安定剤を処方してもらうといいですよ。 うつの入口で踏みとどまらないと、大変ですよ。 お盆終わったらすぐ内科へ行くことですよ！！ 私は婦人科で安定剤を出してもらっています
学校指定のもの、市販されているメーカーなどによっても、資格欄は異なるものです。 工業高校だけでなく、私のように商業高校出身者でも、同様に疑問を持ったものです。 私は専門学校へ進学しましたので、さらに資格は増えましたね。 資格欄を埋めたい気持ちもわかりますが、無理に埋めても意味がありません。 提出先が求める資格や関連資格にとどめれば、良いのです。 さらにアピールしたいというのであれば、資格一覧を別紙として作成してもよいでしょう。 私は、エクセルでオリジナルの履歴書を用意してあります。 一般的な資格欄の数では不足しつつ、業界的に資格でアピールする必要があるためです。さらに学歴や職歴でも欄が不足するという点もあって、オリジナルにしていますね。 エクセルで作っておけば、見本として手書きする際も楽です。ミスも減ります。 事務処理能力などをアピールしたいのであれば、履歴書を活字で印刷してしまうというのも方法ですからね。ただ、手書きではないことでマイナス評価する場合もあるようですので、良く考えましょうね。 私の作ったオリジナルの履歴書の資格欄は１５行近くあったと思います。
3年ほど販売の仕事をして事務職へ転職しました。 転職期間は約1ヶ月ほどです。 ですがその事務職でセクハラがひどく、1週間で辞めてまた事務職へ転職しました。 転職期間は約3週間ほどでしょうか。 わたしは今年22歳で本来大学卒業の年です。 なので会社では中途で経験重視の中、私だけ経験を期待してなかったそうです。 就活中早く働きたくて闇雲に面接へ行ったり応募しましたが全く意味のないことでした。 主様が今おいくつか分からず年上かもしれないので偉そうなことは言えませんが、働きながら片手間に就活をしてやりたいことが見つかればそれが1番なんじゃないかと思います。 がんばってください
工業高等専門学校でしょうか？
ブラックバイトだと想像できる所に安易に行くからじゃないでしょうか。 時給が高いとか、都合のいい時間だとか、そういうのに眩んで。 偏見ですが、飲み屋や、小さいビルの一室借りてる夜逃げできそうな会社で 働く側も悪いと思います。だから断れない、辞められないのです。 まともな家庭に育った子なら飲み屋なんて選択しないと思います。 （賛否あるかと思いますが、他に多種多様な職が 学生は選べるというのに、なぜに飲み屋？とか思います。 あくまで偏見と記載しますが、うなずく人は多いと思います。） 学生だから組織の見えない責任とかも重要に考えがちです。 長期休暇や連続休日などで、大手が募集しているバイトに応募すれば ブラックは免れるということが、わからないのが最近の学生なんですよ。 経済的に不十分なのに、分不相応に現役にこだわって奨学金借りて 学校に行くから、時給の高いバイトを選ばざるをえない （＝ブラックバイトが多い）自業自得さも垣間見えるかと。 一昔前は進学をあきらめるとか、一度社会人になって、 年下の同級生たちと学生やり直すなど、 経済的な責任をもって進学していた人が多かったですが、 今はブラックはおろか、奨学金などの事情を抱えて どうにもならない学生が多いです。 自分で抱えたブラックなのか、まともな企業に行ってブラックなのか 法律以前に、企業を取捨選択する能力がないんですよ、該当学生は。
従業員が自爆営業しないと、売上目標を達成できない組織って将来性無いと思います。 つまり、一般客にとって何ら魅力の無い商品しか提供できていない訳ですから。 魅力がないから、社員が買うしかない。 だったら、多少給料が減ってもノルマの無いところで働いた方が、実質収入も増えることになります。 ノルマのある職場でやっていけるのは、自分や身内をアテにせずとも、自社の製品やアイディアなどを売り込み客に魅力的だと思わせることができる人だけですよ。 事務じゃ営業の機会も少ないだろうし、そんな状況でもノルマを課せられるとか、私には理解できませんね。 今の給料−自爆営業額＝転職先の給料となったとしても、自爆営業などない職場なら精神的苦痛から解放され、損は無いと思います。
休日の忙しい時間に洗い場がどんつくと大変です。 その新人は使い者にならないために（食器を割るとか）貴方をあてているのでしょう。
文面その物は、他の不採用通知の丸写しの流用でしょう 面接を行っていますので、特に問題はありませんね。
「覚えてほしいと言われた」のなら話は変わってきますね・・・ 覚えてほしい、と言われた方の空き時間を見つけて、教えてもらうように 積極的にアプローチしてみましょう。 人によって考え方が異なる場合があるので、他の方に 教えてもらいたい場合は、忙しくなさそうときに、 「○○さんから 取り寄せについて覚えてほしい、と言われたの ですが、教えていただけませんか？」と腰を低くアプローチしてみては いかがでしょうか？
そうですね　外見は重要です。 特に　会話をあまりしない、良く相手の事を知らない間柄においては　見た目でしか判断基準がありませんから。 『人は見た目が９割』って本がありますけど　納得できる点が多かったですよ。
私も同じです。 でも、一生懸命に受け答えしています。 そうすれば、理解する人は必ず居ます。
それは、志望先に「しか」言えないことなの?「他所でどうぞ」と言える話なら、0点だよ。
それは「若手が活躍してよい成果を出した実績」を外部に知ってもらう以外にはないと思いますが。いくら「うちの若手が優秀だ」と言ってみたところで、自画自賛になり客観性がなく、信用されません。自分で勝手に都合のよいことを言っているようでは、かえって怪しまれます。 仕事のできない老害の蔓延りを如何に抑えて優秀な若手によい仕事をさせ（つまり若手に仕事のできる環境を整え）、結果を出すか、それがスタートポイントになるでしょうね。
採用コンサルティングをしている者です。 ジャケットだからダメ、スーツだから有利だ、とかいうものはありませんが、 面接試験ですので、ジャケットよりはスーツの方が無難だと思います。 頑張ってください！応援しています。
ボーナス４４万円だー、縁起悪いって、３３万円に下げてもらうんですか？少数派ですね。
もちろんスーツでしょう。ネクタイ忘れないでね。今なら半袖カッターシャツでよろしいかと。見た目は重要ですよ。
動物が好きなら他の仕事にしなさいと思います。愛護とは言っても助けるだけじゃありません。ですから絶対にペット店とかがまだいいですよ。
はい、専門学校で２年以上履修すれば美容師の国家試験の受験資格が得られます 夜間でもＯＫですよ
大元はgoogleなんだから、googleサーチコンソールへ登録してチェックする。 そもそも検索順位って言うのは、検索ワードに対する順位なんだから、利用者が実際に打ち込むワードでチェックしないと意味は無い。 誰も打ち込まないワードで１位になっても仕方無いでしょう？ googleサーチコンソールなら、検索ワード（複数）に対する順位も解るし、検索結果一覧に登場した回数や、そこからクリックされて表示された回数も解る。 さらに順位はサイト単位で決まる物では無く、あくまでページ単位。 アクセス解析の詳細を知りたければgoogleアナリクスを使う。
ツールを使うのであれば、費用はかかると思いますが。。。 安価で手軽にユーザー調査するのであれば、鬼ツッコミがいいと思います。 https://www.oni-tsukkomi.jp/ 管理画面が初心者でもわかりやすく、分析に集中できます。 例えば、女性の方へユーザー調査したいという要望だけで、勝手にユーザーの意見を回収してくれます。
他県に移るべし。（新潟だと車必須の地域もあるでしょうし、直ぐ来られると今の状態と同じになってしまうから） 不動産屋に行けば安い賃貸もあります。 ネットでは賃貸情報が沢山載っていて、物件の内覧まではメールで全て片付けれます。（私は内覧してからも仕事の都合でずっとメールのやり取りで、不動産屋に訪れたのは内覧と契約の2回のみでした） その親御さんなら保証人をお願い出来ない状態だと思いますので、保証会社を利用するのも手です。（その分お金も取られますが、父親との関係を断ち切るのであれば利用した方が良いと思います） 私は家族と縁を切りたかったので保証会社を利用しました。 保証人ではないけれど、緊急連絡先として身内を登録しなければならなかったので、それは遠方の親戚でも良いのでは？？（保証会社によって違うかもです） 私は保証会社への審査手続きも、郵送にてお願いしましたよ。 地域によってはハローワークにて運転免許取得費用をいくらか負担してもらえる制度もあります。（条件有り） 免許の事がネックなら、通勤時間が電車で補える都会に行くのも手ですよ。 勇気を出してご実家を出るのが一番良いと思います。 私はそれで現在快適な日々を送っています。
基本的に企業は、学生さんに対し「完璧」などは期待してないので、余り気にしなくて良いと思いますよ。 ・・って言うか、他の学生さんは、そこまで考えてるのだろうか？と、ちょっと疑問。(^^;) そもそもメールでの挨拶自体が、かなり略儀だし、ビジネスメールは、休暇中とかでも、割りとお構いなしにやりとりしますので、これも余り「休暇中にメールを送るのは失礼」などと考えなくて良いと思います。 従い、インターンシップ初日に、「本日からよろしくお願いします！！」でも良いし。 盆休みの最終日くらいに、「明日からよろしくお願いします。」と、メールしておいても良いだろうし。 気軽にやってください。 真剣にやるのは、インターンシップが始まってからで、そこでいくらでも挽回できます。
勘違いにもほどがあります。
No.１０です。 ＞ならば実質課税は実額計算や実際課税とは全く異なるものなのではないでしょうか？ No.５で「実質課税」の文言を用いたのは誤りでしたので、お詫びします。
受かっても落ちてもアルバイトは、たくさんあります もし落ちてしまっても、ここでは私と相性がよくなかったとそんなに気を落とさずに次のアルバイトの面接にいけばいいと思いますよ 面接で落とす理由は、さまざまです あなたを採用する予定でも、フリーターでずっと続けられる人ができたなどでも、落とされます 大丈夫ですよ
あなたが辞めたいと思ったら辞めれます。 時間の無駄だと思います。即、やめてください。 どんなバイトやっても、そんな感じです。
一概に言えません。だいたい上の人間で、社員はわかりますが大手だと班長とか。中に入らないとわかりません。
所謂〈男の嫉妬〉でしょうなぁ。 質問者さまは才能が有るのでしょうね。それを上司に 認められた。 先輩2人も質問者さまの技量を知っているから 羨ましくて嫉妬しているのでしょう。 【他人の幸福が我慢ならない怒りを羨望という。 　　　　　　　　La Rochefoucauld】 （先輩のお2人は質問者さまのシアワセ［＝出世］を 許せないという原因が判ったのですから…無視されつづけても） キチンと、TPOに応じた挨拶をしつづけるなど、礼を尽くして、 与えられたミッションを完璧に遂行し続けていればOKです。 よく有ることなのですよ。この先、 質問者さまが親方になれば、そうした人たちを上手に制御して、 お客さんのニーズに応えて行かなくてはなりませんので…いまは 転職せずにトレーニングの心算で、トータルで そうしたことも勉強してみてくださいませんか。 これから、嫌がらせや妨害が起きるかもしれませんが、 上司と相談しながら、上手に、関係性を取り戻せるように してみてください。 ［10年の経験がある兄弟子には何らかの点で、質問者さまより 優れているところが有る筈ですので、それを見つけ出してあげて、 上司と相談して活かせるようにすれば、兄弟子たちは自信を 取り戻して、環境全体が変わってくるかも知れませんよ。 或いは（何らかの名ばかりの）役職を与えてあげれば、 「名誉欲」を満足させることができて、兄弟子たちの 嫉妬が止むことになるかもしれません］ 近未来に、いい親方になってくださいませな。 Good Luck！
申し訳ありませんがバックレたことはありません。 社会はそんなに甘くありませんよ。
そんな場合は上司に指示を仰ぎ対応しておく。
現在の勤務先に対しては、概ね質問者の考えるとおりで間違いないと思うのですが では、もっといい会社に転職が可能か?という問題とは、話が別だと思います 私がちょっと気になったのは、 >この度会社の経営が悪化したと言われ給料を２割程下げられました。 >実際は悪化していないと思うのですが、、、 12年も勤めていて、勤務先の経営状況をはっきり把握していないのは致命的かと 通常、会社の経営状況の表現に、悪化していない「と思う」なんて言葉は使いません ここから、今の会社でしか使い物にならないのではないかと思った
思いきって辞めてみては？ バイトするのは人それぞれ事情があってのこと！事情を踏まえて採用するのは、店長の仕事です！事情があってシフト変更した時の対応も店長の仕事です！ 事情が事情なので、お母さんと話して、お母さんが仕事が見つかるまで、国に支援してもらう選択も視野に入れてみてはいかがですか？
中退を伝えてあるのに　採用されたなら　それでいい 院卒を条件に採用されたなら　採用は白紙に戻る。
立派な動機があるのですから、文面をお友達とか、親戚の方と一緒に作ったらいかがですか。
総合過程を卒業すれば　学士号が授与されるから　大卒程度だろう
市役所の発行する身分証明には　自己破産の手続き中には破産手続きが行われている旨の記載がありますが　免責が決定して復権した場合には消去され　何も記載されません。
質問の意図から回答すると、半自動の方が溶け込みます。 よって厚物を半自動・薄物を溶接棒ですね。 ただ、普通は母材の厚みで選択することはありません。 ホームセンターに半自動溶接機が売ってるか知りませんが…開先（面取り）をして何層も溶接すれば20mmでも30㎜でも可能です。 業務用と違うのは最高電圧と定格使用率だけだと思います。 DIY程度の使用で考えてるならアーク溶接機で十分だと思いますし、半自動なんてコストが掛かりすぎると思います。
民間の人材コンサルティング会社でも人材教育に関わることはできますよ。 実際に私の職場のコンサルティング事業部では、大学時代に総合大学の教育学部を卒業して 教員にはならずに、学生や新入社員向けに教育研修を行ってます。 あとは、ボランティアで教育関連の事業を行っている団体も世の中にはたくさんあるので 大学進学後にそうした団体の活動に参加するのもよいかもしれませんね。 また、大学進学後にバイトで塾の講師をして子供たちと接することはできますね。 ぜひ民間のそうした世界もたくさんみたうえで教員になるならない、を判断されるといいと思います。 視野が広く、多様な価値観を許容できて、情熱を持った人材が教育事業に携わってもらいたいので！
「辞めさせていただけませんか？」に対して 「ダメ」と言われたらどうしますか。 辞めることを決めるのは自分自身であって、店長が決めることでは有りません。 お伺い・願いではなく辞めると決めたことの通知が必要です。 「退職願」ではなく「退職届」を提出しましょう。 理由は自分には合わないことだけで他に理由を言う必要は有りません。
思い出しました。ヘルパー1級の資格を取得して、介護資格受験資格を得るという事もあるのに、思い出しました。 ヘルパーの資格でも、実習期間があります。 施設の職員で資格無しの人が5人以上程いて、その内5名がどこかのヘルパー資格とるために、学習に行かれて、職場で働いている時間を実習期間として、提出して、合格してヘルパー資格取得しました。 そのうち、2名が、介護福祉士受験資格の年数に達していたので、介護福祉士の受験して、見事に合格されました。 が、 だからと言って、パートから上に上がる事は無かったようですが、手当はもらえたらしいです。 現在は、別の施設に異動されたとの事なので正規職員になれたかわかりません。 今、解るのはこれくらいです。まとめて書けばよかった事に申し訳ありませんでした。
こんばんは 面接の際に、現場を見せてもらいましでしょうか？ また、これから面接ならば、一度現場を見せていただいて、他のスタッフの方の服装をチェックしてみてください。 「初めてのバイト」では抵抗があるかもしれませんが、私の場合、工場の勤務経験もあるので、安全を考えると、以下の服装です。 ・上下、作業着(できれば長そで） ・作業帽（普通の帽子でもかまいまが、職場の状況によってはヘルメットです。） ・安全靴（スニーカータイプもあります） をお勧めします。
経理現場は、教科書や試験にて聞かれることとはかけ離れてますから「簿記一級合格者でも、現場の先輩のいう事を素直に聞き入れる」という覚悟をしておく程度でよいでしょう。 例えば税理士事務所に採用されて、現場であれこれと教わっているうちに「簿記一級の合格をした」者でも、それが現場で活用できたという実感は皆無だと思います。 　基礎知識は簿記３級で充分でして、２級合格者なら必要充分です。 ここからが「あら、そうなんですか？」って部分となるでしょうが、簿記一級合格、税理士試験簿財合格者でも「実際の経理の現場とか、税理士事務所での仕事現場」では「ほとんど役に立たない」です。 借り方と貸方があってと教えなくても良いぐらいでしょうか。 「私は簿記一級合格しております」「私は税理士試験簿財合格しております」と履歴書には書かれてますが、実務においては「だから、なんなの。今、何ができるの？何をどうしてっていう指示がなかったら何もできないと思うよ」です。 謙虚に現場先輩の言われることを聞いて仕事に当たってください。 なお、勉強しておきたいというならば「源泉徴収事務」と「そのうちの年末調整事務」です。 扶養控除等申告書とか生命保険料控除等申告書などをゆっくり目を通しておかれると良いでしょう。それが実務です。
上司が許可しているのですから、それで良いのではないでしょうか。問題になるとすれば、上司の責任です。
それが有期雇用であった場合、民法上は、契約期間満了まで辞めることは出来ないはずです。 「やむを得ぬ場合は・・・」というような例外事項はついていたように記憶していますが、ご自分で民法を確認されるのが良いでしょう。 一方的に辞めてしまった場合、損害賠償請求の可能性もあったように思います。 契約を交わしているのなら、それは守らねばいけません。 約束を守るというのは常識の範疇でしょう。 そしてその約束を「変更して欲しい」と考えた場合は、もう一方の契約当事者に、平身低頭の上、丁寧にお願いしてみるというのが、常識を持った大人のやり方であると思います。
自分に部長としての責任を全うする能力が無いと認め、努力して克復しようとする姿勢も無いなら、社長に素直な気持ちをお話しして降格なり異動なりしてもらうことが良いでしょう。管理職ですから最悪はクビも考えられますが。
10日でギブアップですか。 あんなもの１０日で理解できるわけがない。 少しでも囓っている人と同等になろうというのが無理な話だ。 言語自体を覚えるのは簡単だから普通の頭の持ち主なら１、２ヶ月で追いつく。本当の差が出るのはそこから先だがスタートラインは同じになるね。 スポーツやっててそこまで根性なしだと見込みは無いかもしれないね。 ただし辞めてほかの仕事についても同じ事だよ。
１）大嘘。有り得ません。 ２）抵触しているでしょうね。どう解釈しているか説明を受けてみたら。
民法において、無効は様々な条文で規定されており、無効の主張権者など、それぞれ内容が違います。 ですから、この質問では答えにくいです。
そんなとこ辞めて良いです。甘えでも何でもありません、さっさと辞めましょう。 そもそも、医療資格のない人間に治療行為を違法にやらせる時点で、その医院は間違ってます。また、貴方に舌打ちしたり、馬鹿にしたりなど、その院長は人間として異常であり、人の上に立つ資質がありません。 まだ３日で良かったです。辞めるなら早いほうが双方のためですし、もめません。今すぐ、辞めますと電話して、明日には辞める手続きのためにだけ医院に行って、何も仕事はせずに帰りましょう。 貴方は何も悪くないです。
支柱に対しての言葉じゃないの？
貴女、タバコは大丈夫ですか。ものすごいタバコの臭いですよ。一度見学どうぞ｡音もすごいですし、客に切れられるし、客に当たったらいけないし、パチンコ玉の山を蹴ったらとんでもないことに。こぼしたらとんでもないことに、みんなヒートしてます。案外と気使いますよ。出玉はローラーで運ぶはず。一回見学からですね。
程度問題でしょう。仕事中は直せないので、それも考慮の内。夏の倉庫内は地獄の一丁目かもよ？
ごくごく普通です。
時間が解決してくれます。早く慣れようとしなくても良いでしょう。
添え書きですか、私は添え書きを送付していないのですが、問題なく選考に入っています。まぁ、内定を頂いた際のお礼状は送付するつもりですが。
募集期間（アルバイト情報誌などの掲載期間など）が過ぎてから検討して後日連絡、と言うのもあるので、待つしかありません
社会人４ヶ月で部下ができるなんてすごいですね。 ある意味チャンスではないですか？ 確かに社会人４ヶ月でわからないことだらけでしょう。 知識もスキルもメンタルも成長過程でしょう。 ですが、知識もスキルもメンタルもずっと成長過程に終わりはありません。人は常に成長していく動物だからです。 ２４歳の若さで部下を持つということは、必ずあなたをより成長させる体験になると思います。 しかも教育係を任せているということは、上司の方やチームの皆さんもあなたをことをかなり認めてるんだと思いますし、期待の表れだと思います。 ですが簡単なことでもないのは事実です。 だからこそ、上司や先輩方に頼るところは頼るバランスが大事になります。 あとは上司の考え、年上部下の考えを理解しようとしてみることが大事だと思います。 非常に難しいことです。 実際、私が２４歳の頃にできてたかどうかと言われるとできてませんでした。笑 ただ、私も２４歳の頃に１番年下の状態で営業の管理職を任された経験があります。 始めは何をどうしたらいいのかわかりませんでした。 自分の言ってることを理解してもらうことを優先していました。 ですが課としての結果は出ませんでした。 そこで自分を客観視して相手のことを理解しようと意識し行動したら結果も変わり、部下からの対応も変わりました。 ちょっとズレましたが、今の環境に感謝し自ら理解しようと意識を変えてみたらどうでしょうか？ 意識を変えてみるだけでも世界が少し変わると思います。 答えとはあるようでないものです。 人の考えは様々なわけですから答えはありません。 ただ自分自身の答えは気付いていないだけで、心の奥底にあります。 それをいかにいろんな角度からの見方で変化させていくかが大事だと思います。
あの～ 部長の職務範囲なんて会社によって違うんですけど。 また、貴方の部長個人としても、資料を作れと言うからには強化したい管理項目があるんでしょうし。。。 まともな情報収集が出来ないのであれば、その仕事は辞退したほうがよろしいかと思いますが
一事が万事。そういう会社。逆に言えば大分緩そうなので入れたら楽かもしれない。 被っても立派な言い訳が出来る。ハローワークにはその旨伝え、次を回して貰う。後で何某かの連絡があれば選択肢が２倍と都合良く考えたら如何か？
通勤手当を貰っていたら　不正受給で　懲戒処分です。 通勤手当を貰っていないなら　懲戒処分にはならないけど　事故を起こした場合に労災としてハンコ押してくれるのかなぁ
会社によって違います。それが戦略・戦術です。
>弁済金は相殺できなくて、保険金は相殺しても宜しいのでしょうか？ 損害保険の保険金は、損害をカバーする目的で保険料を支払ってきた結果ですから、仕訳でも損害と相殺して差し支えないとされています。 弁済金は、保険料を今まで支払ってきたなどの紐づけする要素がないため、仕訳では相殺できないとされています。 >会社によっても処理方法は色々変わるのでしょうか？ 基本は会社に関わらず一緒で、上記のとおりです。 そのうえで、重要性に乏しいなどの理由で上記と異なる仕訳を切ることもあります。
同僚さんもあなたと同じようにブラック企業から逃げてきた可能性が高いと思います。 もし同僚さんが入社してきてあなたに会った時、「自分を置いてすぐやめちゃって！」と言うことがあってもおそらく冗談でしょうから、「ごめん～」程度に流せばいいと思いますよ。そういうことなら辞めなくていいですよね。 今の職場で、おふたりとも楽しく仕事ができるといいですね。
お金を使って遊びたい盛りというより、お金を使う遊びに興味があるのでしょうね。 お買い物したり、友達とお茶したり？ でも誰しもお金に困ってないわけじゃないです。お金をがないなりに遊んでいる子もいるでしょう。 お金のかかる遊びをしたいなら、お金のかからないオシャレの仕方を考えていたほうが、後後役に立つし友達を出し抜けますよ。 ネットで稼ぐのはとっても危険です。何かトラブルになったらそれこそお金かかったりお母さんに迷惑かけたりしますよね。 親戚や近所の方でお店をやってる人などいればお手伝いとして入り、お小遣い程度のちょっとしたお金をもらえるかもしれませんね。お母さんのお手伝いもありですよ。 私はお手伝いすることで親戚からお小遣いもらっていましたよ。
昔は、学校単位で教科書は選択制だったのです。 ところが、学校単位で選択すると日教組の意向がはたらくということで政府は１９６２年に教科書を広域選択制に切り替えました。これにより、現場の教員は教科書の選択に関与することができなくなったんです。これにより、教科書を出版する会社の寡占ががすすみましたね。最近では右寄りの団体である日本国民会議が、教育委員会に直接はたらきかけて「育鵬社」の教科書を採択するよう圧力をかけています。 歴史教科書問題（wiki) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AD%B4%E5%8F%B2 … ＞各学校ごとに教科書を選べないのであれば、各校の教員も自分の目で教科書を比較検討して一番生徒に合ったものを選ぼうとする意欲も低下し、教材分析も疎かになるのではないでしょうか。 これは残念ながらあると思います。 ＞校舎別になると教科書配布の経路が増えるため地方自治体の行政負担が増すと言うかもしれませんが、 教科書配布の経路は会社がそのまま学校に納入すればことたりることで、負担などふえません。 あと他の方の回答についてですが ＞学校単位にしたところでメリットはないし、教科書選定のコストだけが大きくなるし不正手段が入り込む可能性が増えるだけ。 教育委員会単位でやるからこそ利益も大幅に増えるし相手が少数になるので不正手段が入り込む可能性が高くなるように思いますが。 いずれにしても、「教育をほっておいたら左翼教育をする」という政府の立場が変わらない限り、このような問題はなくならないと思いますよ。
困ったら極秘でコネを使う
見積書なら角印（社印）と共に丸印（実印）も押印しますよね？ 当然、流れとしては作成者が作成印、上司が検証印を押印後に角印・丸印の押印に移るでしょう。もちろん同時に押印記録も作成して。 一般的な流れは上記の様に思います。弊社もそのように取り扱っています。 ご質問の中の上司の認印というのが丸印（実印）に相当するのなら別の話になります。
恋愛感情があれば、思い出すこともあるでしょう。 ほとんどの人は、すぐ忘れます。
バランスの良い食事を摂って、早寝早起きをする。しっかり寝る。 事務職であれば、休憩時間に軽い運動をする。 現業なら、夏間はチョコットした昼寝をする。 薬に頼らない。サプリメントは朝１回だけにする。酒の量を減らす。 身体を冷やし過ぎないように。 視力を検査して、不都合があれば適切な処置をする。
ＯＫですよ 髪をまとめていると清潔感がありますから、採用される可能性は高くなります。 ただ、編んだ髪を上に上げて、ちょんまげにしちゃダメですよ　 (°O゜)☆＼(^^;) バキ ちなみに、一つくくりのほうが、顔は小さく見えます(^^)v
法定時間外労働限度時間って36協定の1ヶ月45時間のことじゃないかな 45時間超えれば出すよってことじゃないの？
就業規則を見るしかありません。労働基準法では、就業規則は従業員に周知する義務があると第106条第1項に書かれています。ふつうは退職金が出るのは、勤続年数が５年（３年のところもある）くらいからです。勤続年数が２年７ヶ月では出ない可能性があります。
廻りの人と楽しくしながら慣れていくことでしょうね！どんな仕事でも、どこへ行っても慣れるまでは同じだと思いますよ？
清潔感のある身だしなみは、面接の時とても大切です。 でも、別に切らなくても整髪料で髪型を整えれば十分です。 自分が嫌だと感じる見た目にすると、自信も無くなります。 自信が持てないと、受かるものも受からなくなります。 明らかに奇抜な髪型はダメですが。 先生の言う髪型にしたからといって、良い会社に入社出来る訳でもありませんしね。 大切なのは清潔感です。 恐らく今は、先生から見て清潔感のない髪型になっているのではありませんか？
利用者や従業員とトラブルを起こさないことが一番でしょう。後は勤務態度ですかね。 解雇になるのは余程のことですよ。次の就職にも影響します。
初めてのバイトなのに怖い思いしちゃったねぇ。 もしや飲食系ですか？飲食関係はせっかちな人多いよ。 人には向き不向きありますよ。 シフトの事はちゃんと謝罪して、辞めて良いかと。普通、 客の前で1人の従業員に向かって集中砲火とか有り得ないから。店の品位、自分達で落としてますね。怖くて緊張して上手く動けなくなったのかな？夏休みバイトって事はほとんど勝手も分からない筈。それをフォローするどころか大声で責めるなんて...終わってる。 給料出さないとか言われたら親御さんに相談して下さい。
地図ソフトの製作会社とかいろいろ有るみたいですよ。 微分幾何必須。Javascriptで全球の地図上のエリア指定とか 出来ないといけないので、一般的なソフトハウスの プログラマには無理な仕事です。 納入先は国土地理院、海上保安庁等
＞その事を最終面接で伝えたほうがよろしいでしょうか？ そりゃ伝えんとあきまへん。 だってあんさん、3年後期で26単位残っとるっちゅう事は 「卒業でけんかも知れん」を先方はんに思わせる成績なんでっから。 卒業でけん＝採用でけん　なんでっせ！ 不採用でもえぇんでっか？
はい、不要です。 ただし、その手のヘルメットが必要なところでは、一般用の耐電、耐圧タイプのヘルメットを使ってるのがほとんどです。 わざわざ無資格のヘルメットは用意しません
振り込みなら　事前に手続きをしてますから　いつも通り１５日です。 手渡しでも　１５日も会社が休みでなけりゃあ　１５日日支給です。 なお、１５日が会社が休みで　手渡しの場合　会社によっては　それ以前の出勤日が大半ですが　それ以後のはじめての出勤日のところもあります。 正確には会社に聞かないと分かりません
再就職手当が支給された後に離職した場合は、特に手当の返還などは必要ありません。 会社から離職票をもらい（必須）、再度ハローワークで求職の申し込みをしたら今回の就職前日での残日数から再就職手当を基本手当で割った日数分を差し引き、残りの日数を受給しながら求職活動を再開することができます。 ただし、受給期限までとなります。
会社などでは、中身がきちんとしていれば形式にはこだわりません。メールの地文で読んでもよいし、ワードで開いて読んでもよいし。ここは「中身で勝負」です。 今回の場合は、特に指定がなかったのようなので、何でもよかったのだと思います。送ったもので、しっかり受け入れ側の手続きが進んでいると思いますよ。 ただし、今後の話として、「中身で勝負」と言いながら、じつは「見た目」が大きく影響することが多いです。メールの地文よりワードの方が「見た目」のよいものが作れるので、フォントや文字サイズや、カラーを使ってアピールしたいなら、ワードを選択する方がメリットがありますね。 今回はそこまでの工夫はしていないと思いますが、「指定がなければ、自分に最も有利なものを選ぶ」というのが社会人としての「知恵」です。
んー、「履歴書をFAXで送れ」ですか。バイトだと、持参というのが多かったがなぁ…。個人情報保護の観点からも送るのは勧めません。応募するに当たって自分の″勘″も大切なアンテナです。
回答に対する「お礼」を見て感じたことがあります。 このサイトでは貴方のように「回答ありがとうございます。」としか書かない人もいます。 確かに、これもお礼のひとつかもしれません。 ですから、それ自体を否定するつもりはありません。 ただ、貴方が経営者として欠落している部分が現れているように感じました。 多くの質問者さんのお礼には、回答を得て気づいたことや改めようと考えていることをお礼の一文に掛かれる人が多いです。また、補足や回答を否定？する人もいます。 それを見た回答者の一部は新たな回答を記載する人もいます。 貴方の「お礼」を見て感じたことは、始末書を書かせてもそれで終わってるんじゃないでしょうか？ また、始末書を書いた店長？も始末書を書くことだけが目的になってるんじゃないでしょうか？ 大事なことは「掃除をすること」じゃないですよね？ ましてや「始末書を書くこと」でもないです。 根本的な部分がお互いに掛けているのではないでしょうか？
＞一体何が無理なのでしょうか… 人が減ると売り上げが下がって困るから ８月末か９月末か、と曖昧な日時ではなく、８月末で辞めます、とキッパリと伝えてください 辞める２週間前までに伝える 辞めると言ったら辞められますよ、労働者の権利として法律で守られていますから
変にカッコつけない方がいいと思いますよ。 身体を動かす仕事がしたかったも全然オッケーですし、 アルバイト自体が初めてなので頭を使うよりも身体を使う仕事から始めたかったでもいいし、 自宅と近かった、というのでもいいです。 採用する側が気にするのは、 ちゃんと毎日時間通りに来てくれて、 ちゃんと言われたことをやってくれるかどうか、です。 カッコよくみせるよりも、素直に本音を言ってくれた方が好感度高いですよ。
制服の着用は就業規則の服務規定に記載がありませんか？ まずはそこから確認するべきだと思います。 それを踏まえて、制服（指定の作業着）の着用が命令・指示に相当するなら着用しないものが処罰を受けるべきだと思います。 暗黙のルールとして着用なら拘束力はないと思います。 従業員数名の会社であるなら、全員で作業服の着用について議論して良いと思います。 議論の結果を踏まえて、経営者が判断するべきだと思います。 無償で支給するなら着用する。 支給しても着用しないものには今後は支給しない。 って結論でも良いと思います。 数名の従業員であっても無駄な経費を使う意味は無いと思いますので、ちゃんと着用するものに限って支給するのも不公平にはならないと思います。 あくまでも、全員で話し合った結果としてね。
これまでは大丈夫だったのでしょうか？ あやしいですね。用心しましょう。 「言われなければそのままピンはねするつもりだった」とかだったらいけないので・・。 今後も要チェックです。これだけの差額があるから気づいたので、 1万円かそれ以下だと気づかなかったかも。
金属製のリングで、設計によっては抜き出し用のタップが切ってあると思います。（専用の工具が必要かもしれませんが）
むかーし、同じ悩みを抱きました 公務員の一次試験に合格して、悩んだ挙句に二次試験を受けませんでした 当時の彼女とか、彼女の親は公務員になることを希望してました どっかの誰かが考えた計画を遂行するのが公務員なんだなぁと思って、そんなの面白くないわって思って、今に至ります そん時の彼女はもう居ません 今一度、あの選択肢に戻っても公務員になりたいとは思えません 理由か今の自分が面白いからです
大学を卒業される前に働き始めるとはご立派ですね。 周りの同期よりも一歩先を歩いている自分をまずは 褒めてあげましょう。 さて、現在いる会社を辞めて再度新卒として就活が 可能なのかという質問ですが、結論、可能です。 ただし、就活の際に間違いなく、一度働いた会社を 辞めた理由について突っ込まれると予想されます。 その際にきちんと、単に逃げたのではない、という ことを論理的に説明できるかが勝負の分かれ道です。 今は幸い、新卒3年以内に転職をする第二新卒者も 増えてきていて、若年者層の転職に後ろ向きな 風潮も完全に薄れてきています。 ぜひ感情のみに流されず、先を見て行動して下さいね。
まず無理。 理由として、「貿易に携わる仕事」と漠然としか質問できない時点で能力が知れちゃう。 もっと絞り込んで、営業の仕事（商社マン、海外営業、バイヤー等）とか通関士とか貿易事務とかがあればまだマシだけどね。 ちょっとでも関係していればいいってなるなら、貿易やっている会社の警備員とか。
>お客様は、色々な最新情報を知りたいので、会員登録をしてもらいます。 >その情報も、お客様同意のもと、各不動産会社へ、有料で、情報を送信します。 >そこで、収入を得たいと思います。 それで得られると思うのか? 俺ならこんな為体の知れないサイトに登録せずに大手のこの手の不動産情報サイト利用する。 もしくは直接、不動産業者のサイトや実店舗行く。 >すでに、そういった事をしている会社があれば えっ?知らないの?ググればいくらでも大手の総合不動産情報サイト出てくるのに? >不動産会社を、回ることが、すごく、煩わしい で知らなくてというか調べる気も無かったと言うことですね。 もう脱帽です。 質問者は少なくともビジネスには向いていません。 情報収集能力が小学生しかなのですから
農協は国によって守られているので、それぞれの農協支所本所の統合はあっても、20年、30年のうちにつぶれる心配はありません。 どこに配属されても共済、貯金、購買ノルマがありますから、それを理由に辞める人は少なくないです。 JAと一言で言っても、その仕事内容は多種多様です。 田舎ならば農繁期に1ヶ月以上休みなし、という部署も珍しい事ではないですから、どこに配属されるか、という事が問題になるでしょうね。 農協は出世すれば給与はあがりますし、退職金共済に加入するため退職金が良い事は確かですが、それまでは共済自爆もありますから薄給と言わざるを得ません。 http://sky.geocities.jp/orangeboyself/syuusyoku. …
外航船のコンテナー船では船長以下１２名乗り組みでは、午前４時に港のいる入口に到着、水先案内を迎えて入港接岸。午前６時よりに午後６時までに３５００本ほどのコンテナーを積み下ろし。この間に燃料補給とか事務手続きで陸地に下りることなし。午後６時半に出港で、４２日間連続勤務。寄港地は、太平洋航路であれば、シンガポールからロスサンジェルスの間で２往復航海勤務。 寄港地の港といっても、現行の省力化された近代船は、かなり町から離れた専用港。町を船の上から垣間見ることもなしです。
相談だけであれば、市町村や社会福祉協議会などで、弁護士会などから派遣された弁護士による相談会を実施しています。 法テラスなどの国の制度でも、相談に乗ってもらえます。 また、費用負担が難しいという要件に該当すれば、法テラス利用という前提であれば、費用の分割や一部国からの支援もあったりします。 金額が度にもよりますが、司法書士の中の簡裁代理認定を受けた司法書士であれば、１４０万円以内の案件にかぎり、弁護士と同様に代理権を持った代理交渉なども可能だと思われます。これを超える金額であっても、裁判等の書類作成や請求等の書類作成などを依頼することは可能ですし、アドバイスも受けられることでしょう。 弁護士費用負担が厳しいのであれば、弁護士ほどの業務範囲はない司法書士に少しでも安価に依頼するとか、依頼内容を制限して費用を安価にしてもらうということも方法です。 困っているのはわかりますが、どうしたいのかでも依頼内容は変わるのです。 法的手続きをにおわす内容証明郵便による請求まででとりあえず進めるというのであれば、弁護士や司法書士でなくとも、行政書士でも可能なのです。 代理交渉等まで求めないのであれば司法書士、金額が１４０万円以下で代理交渉や裁判してほしいというのであれば簡裁代理認定司法書士でも可能でしょう。 財産の差し押さえなどによる回収を望まれるのであれば、金額によって簡裁代理認定司法書士か弁護士でしょう。 専門家へ依頼するお金が全くなく、法テラスなどの支援も受けられないのであれば、独学で法律手続きのすべてを行えばよいのです。裁判だって、弁護士などが不在でも行えますからね。ただ、見たことのない書類の準備も求められますがね。
社会や人への恐怖感があると接客はできますか？かなり無茶苦茶言う客がいますよ。裏方がよいと思います。意欲はよいと思います。かたずけとか、陳列の仕事もあります。また恐怖感が再発されないか心配です。確かにマイナスは書かないことですね。うまくいくこと願います。
ぶっちゃけた話、 医療機関が必要とするのは、労働コストの安い所謂准看さんや正看さんです、 大卒の看護師は余り必要では有りません、更に本人がキャリアアップを図るのなら其れも良いでしょうがね、 医療機関以外では一部を除いて(企業や健保の保健師、別に資格を要取得）必要な場面は介護の現場を除いて殆ど有りません、 薬剤師、 此れは国家資格ですからね、大学へも６年間通う必要が有るんでは？、 登録販売士とは比べ物に成りません、彼等は薬剤の販売そのものにはある程度従事出来ますが其処までです、 調剤などは出来ません、薬局も営めません、販売店で働けるだけです、 根本的に違いますからね、 仰る様に、ネットの記事は玉石混交です、誰もが好き勝手にさも事実・真実で有るかのように装って書き込めます、何の裏付けも無くに、 書き込んだ内容に一切の責任は問われませんよね、 ある意味無責任です、 今後はある程度不透明な部分も有るかも知れませんが、食いっぱぐれは無い職業の一つだと思います。
商品に鉛筆挿して、自撮りして、アップするようなバイト店員がいる世の中です。 配送・運送に関わる仕事は大量の物資を扱うわけです。 やろうと思えば、なんでもありと思いませんか？ 混入、いたずら、うっかり ゴキブリ、蠅、蠅はまだ可愛い方で ふけ、うんこ、 毒、爆弾 世間は商品の状態に厳しく、たった一匹の蠅のせいで、会社が倒れる事もある。 まあ、それで、従業員管理もきついのでしょう。
＞説明がたりませんでした。やめる言い方などを教えてほしかったです。 なら　成績が下がったとか、　解らない所が多くてもっと勉強しなくてはならなくなった。　とかじゃダメですか？
3月決算で、4月10日に長期借り入れを行ったとありますが、 決算監査中ですから、会計監査人の後発事象での得ていますよね。 併せて6月30日の為替差損の計上ですが、営業外であげるかどうかも 会計監査人に相談しておくべきと思います。 予算の為替見通しを期首と変更しないのであれば、必要ない可能性もありますので。
＞どのように記帳すればよいのでしょう？ すべて固定資産(減価償却資産)に計上します。開業費ではありません。 水道工事が終わった日を2月20日とし、以下、仕訳を起します。 2月20日 〔借方〕建物附属設備160,000／〔貸方〕現　金160,000 2月29日 〔借方〕建物附属設備145,800／〔貸方〕未払金145,800 2月29日 〔借方〕建　物930,000／〔貸方〕未払金930,000 3月30日 〔借方〕未払金145,800／〔貸方〕現　金145,800 5月20日 〔借方〕未払金300,000／貸方〕現　金300,000 6月20日 〔借方〕未払金100,000／貸方〕現　金100,000 7月20日 〔借方〕未払金100,000／貸方〕現　金100,000 以上の仕訳を、それぞれ元帳へ転記して記帳を終ります。 未払金の元帳の残高は430,000円になっております。
自動運転に関しては疑問を持っています。自動ブレーキとか車間のキープぐらいなら出来るでしょうが、完全に自動化して命を預けるまでには進化できません。 　それが出来るになら新幹線も電車も飛行機も運転手・パイロットがいなくなります。クルマのコストが1000万でも難しいと思いますが、新幹線なら1000万掛けてロボットかしても元が取れます、でもクルマならそんなコストは掛けられません。 　ですから電車が無人化されるまでは、クルマの自動運転は不可能だと思います。 　勿論安全運転の補助システムならどんどん開発して交通事故を減らして欲しいと思います
契約社員でも正社員でも、就業規則によって行動する義務があります。社員旅行の位置づけがどのようになっているのかを就業規則で確認する必要があります。社員旅行が仕事の一環である場合は、社員旅行に行かない場合は、有給を取得することになるでしょう。しかし、仕事ではなく飲み会と同じく業務でないならば、取り扱いは微妙です。会社が休日としているならば、有給を取得する必要はありません。会社が休業する日なので誰でも休みで、社員旅行に行きたい人だけが旅行に参加すればことたります。しかし、昨今の社会状況において社員旅行がある会社であれば、ここの微妙なところは就業規則には明記しておらず、皆が参加するのが当たり前と考えている人々であるようにも思えます。有給どころか社員旅行の参加が暗黙の義務かもしれません。問題がこじれるようであれば、管轄の労働基準監督署に通告して白黒をはっきりさせておくのが賢明でしょう。
「試食販売」「マネキン派遣会社」で検索すると出て来ます。 試食販売を専門としている方を「マネキン」と呼びます。 店により、社員やアルバイトがする事もありますが、大手メーカーなどは、NO.２さんのおっしゃる「マネキン紹介所」へ依頼し、派遣します。
ライカさん、おはようございます。どんな職種でも、どれだけ個人が頑張ろうとしても、結局仕切っているのは、昔の石頭の熟年層なので、出る杭は打たれます。世の中が、まだ古い考えが抜けなくて、組織重視なのでしょう。結局、組織の犬にならざるを得ない悲しい日本人の性なのですよ。変えようがない、大きな壁が立ちはだかっているのです。
休める所はイイヨね～。 こちとら、有休はおろか盆も正月も返上なので 休み自体がありません。
簡単に辞めようと考えるな がんばれ 辞める前に改善できることがないか考えてみてはどうでしょうか？
肝心の技術的な指導はどうなのですか？ 丁寧に教えてもらってますか？ 質問のやり取りからは学科向けの問答が多いようですが… S字やクランク、縦列など丁寧に教えてもらっているなら今のままでもいいかと思います。 口（態度）は悪そうですが、適当に教わるよりはいいと思います。 私のときなんか縦列とかはその教習所内でしか出来ない方法 （水銀灯の柱が真横に来る位置で止まって、ハンドルをめいいっぱい切って、ミラーで奥の一時停止の看板が真ん中にきたら戻す…とか。）でしか教わってません。なので今でも苦手です。
新聞配達、ポスティング、家具屋の配達、皿洗い、土方の手伝い、ビラ配り、マクドナルド、ＡＶ機器取付け。 ま、いろいろやりましたねぇ。全て、懐かしいです。
面接を何度かしたことがありますが、意外と緊張からなのか屁をする人は居ます　(^_^; バイトを多く取ってるような所であれば、そんなのを経験してるでしょうから、気にはしませんよ この場合、あえて触れませんし だから、それで落ちる事はありません 他の要因で落ちるかもしれませんが、そこまでは判りません。
土地の所有者がＡからCに替わって、仮にCがBに対し「この土地は俺のものになった。お前に貸す気はないからさっさと出ていけ」と言っても、Bは今まで通りこの土地を借り続けることが出来るってことです。 難しく言うと、借地権には物件たる「地上権」と、債権たる「賃借権」がありますが、多くの場合「賃借権」が問題になります。 地主が替わった場合、地主に対する対抗要件は借地権（賃借権）を登記することですが、現実には地主の承諾が得られないので難しい。しかし土地の上に建物があって登記されていれば、借地権の登記がなくても第三者（この場合C）に対抗できます。
現在準２級取得者です。 基本的に準２級と３級は試験会場が同じことが多く、午前（10:00頃〜）が準２級で午後（13:00頃〜）が３級です。 早く会場に来た人から順に教室に案内され、時間になると早く来た人たちから５人くらいずつ個室に案内されます。試験自体は１０分程度です。遅い人は１時間くらい待つと思います。早く行きましょう！
やめましょう。でも、やめてもよろしいですか、という言い方はやめましょう。それだけブラックなのでしたら、やめさせてくれるわけがありません。辞めます。とキッパリいいましょう。
そんな事ありません。右手があるじゃないです？自信持って頑張って下さい。応援してますね
食後眠くなるのは普通です。ならば、避ける方法を伝授します。満腹するまで食べないこと。腹七分にする。あるいは、昼食のあと、寸時の昼寝をしたほうが良い。
公認キャラは地元の客寄せや物産展等のPRが本業ですからね。 一過性の副業（全国区のテレビ出演）が無くなっても、また本業に戻るだけです。 非公認のキャラでも、一定以上の知名度があれば地方回りのオファーはそこそこ来るでしょうし。
No.５です。 （交通費実費） 8,588 （移動費） 39,150 （作業費二人分）426,580　Aの作業費252,720円、Bの作業費173,840円 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ （合計）900,878円 ＞後追いで会社業務だった事にするか、どうかですが・・ あなたの会社（Ａ社）の業務だった事にすると、あなたのもらいが少なくなるのではありませんか？ ここは、あなたが相手会社（Ｂ社）から直接に受注したスポット業務だった、との前提で考えましょう。Ｂ社は、あなたに代金900,878円を支払うためにＡ社の口座を借りたに過ぎません。あなたは900,878円全額をＡ社から受け取らなくてはなりません。 ◇Ａ社の立場でいえば、Ｂ社から振り込まれる900,878円は、他人のお金を預っただけであり、Ａ社の売上でもなければ利益でもないので、法人税の問題も消費税の問題も生じません。 ◇あなたが受けとる900,878円は、事業の対価ではなく、スポット業務の対価に過ぎません。事業の対価ではないので、あなたに消費税の問題が発生するようなことはありません。 ◇あなたがＢに支払う報酬は、 Bの作業費173,840円＋作業所代10,000円＝183,840円 これでどうですか。 Ｂから183,840円の請求書をもらっておきましょう。また、現金で支払う場合は領収書ももらっておきましょう。 ◇最後に、あなたは来春、給与所得と雑所得の確定申告をする必要があります。
『私は几帳面で辛抱強い性格だと思っています。そのため子供の頃から正確で細かい作業が得意でした。貴社に入社できれば皆様のお役に立てるよう一生懸命努力していく所存です。』 ただ「細かい作業が得意」だけがアピールポイントになるかどうかは判断できません。ひょっとすると創造性やセンスなど他の能力を求められるかもしれないし。 こういう質問では、あなたの性別や年齢、新卒か転職か、就職希望先の職種や形態などを書かないと役立つ回答が付きにくいですよ。 それと日本語の助詞の使い方が少し間違っているようです。 「今年私は就職希望で、お菓子製造の仕事(を)受けることが決まりました。志望動機(を)どうやって書けば良いか・・・」 書類選考で躓かないよう気を付けたほうが良いと思います。
採用コンサルティングをしている者です。 お礼状を送ることでマイナスになることはないです。 大事なことは、お礼状は結局、御礼を伝えるツールにしかすぎないので、 御礼を伝えることと、現時点でまだ迷っていることを誠心誠意伝えることです。 応援しています！頑張ってくださいね。
やはり　今日明日にも今の会社に言いましょう。早い方が良いです。 理由は　転職ですと　はっきり一言った方が良いです。
はい、質問者様が失礼と思うなら失礼ですね そして　思いを吐き出してすっきりしたでしょう でも　職員にすれば　何千人と相手にしてきた経験から　そう思ったんだから仕方ありません。 これからは　年相応に見られるよう　服装や　髪型　化粧に注意しましょう
No.1さんが正解です。 「具体的に」はとてもじゃないが、文字数が足らなくなりますよ。 ここに、各区役所のHPをコピペしてもいいなら別だけど。 一気に読む気、失せるでしょう。 自分で「組織図」検索してください。 また、 「何所よりも、数字やデータを扱う仕事は何ですか？」 とか、先を予測して質問をする工夫も必要です。
はじめまして。障がいを持つ方の就労をサポートしています。質問者様の参考になれば幸いです。 ⇒万が一面談が雇用についての話で解雇されるようなことがあった場合、違法な解雇なのでしょうか？ □違法な解雇に該当するか否かは質問者様が取り交わされた雇用契約書等の契約内容により判断されると思います。 質問者様は派遣社員として就業されていますので、おそらく雇用に関する契約は派遣元の会社と取り交わされていると思われます。現在、就業されている会社は質問者様を直接雇用している立場にはなりません。 また、派遣元の会社としては質問者様の状況を色々お聞きになりたいのは間違いありません。 1度の遅刻で解雇の問題に発展することは可能性として低いと思いますが、今後も継続して働けるか面談で判断される可能性はあると思います。 会社側としては、質問者様が、契約内容に基づいて出勤して働くことができるかどうかを心配しています。質問者様が睡眠薬を服用することで何日も遅刻をするのではないか、体調をより悪くさせてしまうのではないかと考えてしまうのです。 ※面談は終えられたでしょうか。この数日は夏日で気温も高く、体調管理が難しい時期です。処方されている睡眠薬で体調が整えることができればいいですが、体調が優れない日が続くようなら早めに病院に相談してください。
市役所の福祉課にでも問い合わせてみては、どうでしょうか？
悪い言い方をすれば、中途採用というのは所詮は穴埋め。王道の職階の出世は望めません。いわゆるつぶしが効く役割を担ってこられたのでしょう。 ＝これはあなたの性格やその他の能力に照らし公平に判断しなければなりません。 ＝うがった見方をすれば、まだ課長にするにはもう少しかなと思われている。だから旧の上司から離れると余計に新人がましく見える。 その中において、専門性で自己満足を培うには人より努力、他に追随を許さない実力が必要になります。　（自己の得失もありますので、部門の見極めが重要） 一方プロジェクトというのは、職種的にその実施内容に精通しているのが原則ですが、もっと上では、いわゆる人を使う能力・仕事の（会社の）計画を立てる能力を問われます。＝この点から見ると現状の格差が如実です。 しかし、養った経験はきっと将来自信となって役に立つでしょう。　どこから突っ込まれて返事が出来るは、上司にとっては知りすぎた存在？　一言多い連中よりも素直さをモットーとする部下がいいなど・・・ もしも運が向いて来たらしっかりとつかんで飛躍をしましょう。
外務省職員といっても　書かれているように　エリートの総合職のほか　一般職と　外務省専門職があります。 現地の大使館勤務と言うことは　外務省専門職だと思いますが　基本的に大卒程度の試験ですので　短大卒で合格したからには　相当優秀な方なのでしょう。その試験に合格したのなら　学歴は関係ありません。 外務省専門職は　それこそ情報収集等の専門職に従事し　基本的には大使にはなれませんが　勤務成績が優秀なら幹部（名も知らぬ国の大使）への道も開けているそうです。
＞ペーパードライバー講習 これを受ける前に少し練習しておくと効果が違います。 具体的には、車庫から出すこと、そのままバックし元の位置へ戻すこと、すべての基本です。 次の段階では、ミラーの使い方、ウインカーの出すタイミング、車線の変更でしょうか。助手席に座り、しっかりと自分が運転しているつもりでタイミングをつかむ、これが出来そうならば、運転をして実際にどうか確認することが大事です。 こういう最小限のことができると、教習を受けても効果が違います。 http://girlschannel.net/topics/62534/ ＞ペーパードライバー克服した人いますか？ ここに多くの先輩の経験談があります。役に立つと思います。 ＞母が30年のペーパーを克服しました！ ＞教習所の一日講習も行きました。 ＞最初はいつもぶつかりそうで高速道路も60キロ走行だったけど、 ＞やっぱり外に出る勇気と場数です！ ＞久しぶりの運転でも、自転車と一緒で体が覚えてるはず！と思い込んで運転しています。 ＞そうすると全然怖くなくなります☆ 一度は合格したのですから、すぐに思い出します。早朝や深夜の道路での練習も効果的、ほとんど停まっていないスーパーなどの車庫での位置の確認、これも有効です。ミラーを使うのは目印が大事、車線や目標をミラーの中でどう見えるか、この感覚を覚えるのが大事になります。 幅の感覚、対向車や停車している車があれば、同じ程度の幅ですので、狭い道でのすれ違いは左に寄せて道を作ると相手が先に移動してくれる、慣れるまでは止まるのも手です。 考えるよりも練習しましょう。家族を乗せるのが上達の秘訣です。いろいろ応援してもらう、頭に来るかも知れませんが、無料です。 そこで上達したら、教習を受けるのが一番、むしろ、最初に教習で、その後家族を乗せて実践でもいいのですが、できることをしてからの教習の方がプロのテクニックを教えてもらえますので上達します。 がんばりましょう。
一般の教習所に行くのは金と時間の無駄ですね。 失効でもカリキュラムは新規と同じでしかできない。 と行ってもいきなり試験を受けても不合格でしょう。 普通に運転していれば変な癖が必ずついています。 失効専門の所や個人教習のようなところを探して何回か練習して癖を無くしてから受験が最速でしょう。 こういったところ。 これでも高いとは思いますが。 http://www.sakai-ds.co.jp/plan_lost.html
結局は　アマゾンの悪口を言いたいだけなのかい それらのことは　ある意味で普通というかマトモです 耐えられない人は辞めていって楽なバイト暮らしをしますし、耐えられる人は残って　それなりの人生を歩みます。 たとえば　自動車会社の期間工も　耐えられない人も多いですが、耐えられる人は　準社員となり　社員となって　工場作業員でも　世間相場以上の好待遇（３０代半ばで年収８００万超）を受けます
慣れない作業でテンパるのは仕方がないことかと思います。 自分のミスなのかどうかわからない時は、次は落ち着いてやろうと思い直しましょう。 挽回ですよ。 責任感のある素晴らしいバイトさん、ファイト！
殆んどの人が登録される 登録されるということは　給料の振込先も必要になる それくらいのことも分からないと　登録されない可能性があるけどｗｗｗ 障害の影響は　相手の判断次第だから何とも言えない
「休憩時間に無料のフリーペーパーの求人誌を読んでたという事で1ヶ月と1日で契約が打ち切りになりました」 これがまかり通ることはありません　その他の不始末があったのでしょう。たいていの人は自分の都合の悪いことは書きませんから
動物病院の仕事は4Kと言われています。 汚い キツイ 危険 給料安い です。 大学の関係上友人もたくさん動物看護士に就職しましたが、ほとんど辞めました。 動物好きでも続きません。 おススメはしません。
慣れれば大した作業ではないのですが、なにせ不便な場所なので遅刻したりするとちょっと厳しいので、それが原因で辞める人もいますね。
モット数学的な回答がある筈ですが。 ７人づつとまると人余って、総数が２００未満ですから、 使う部屋数を a とすると、7a+3<200 →　a＜197/7。 a は正の整数で、他の条件から全参加者は偶数人の筈です。 従って a は２７以下の奇数でなければなりません。 一つづつ、２７，２５，２３・・・と当てはめていくと、 a＝23 で、全参加者が１６４人になって、他の条件も満足します。 164＝6×27+2、164＝7×23+3、164＝８×20+4。 求める答えは、　1+6+4＝11。
司法書士法第73条が禁じているのは，司法書士または司法書士法人でない者が同法第3条1項1号から5号までに掲げる業務を業として行うことであり，また土地家屋調査士法第68条が禁じているのは，土地家屋調査士または土地家屋調査士法人以外の者が同法第3条1項1号から5号までに掲げる事務またはこれらの事務に関する同項6号に掲げる事務を業として行うことです（厳密には法の規定による例外があります）。単に代理人になることを禁じているわけではありません。 そのためこれらの登記申請の代理を，たとえばその知識のある親類が「たまたまそのときだけ行う」ことは「業として行う」ことに当たらず，前記の条文の規定に違反しないので，その人は適法に登記申請を代理して行うことが可能です（行政書士や税理士がこの規定違反に問われるのは，登記申請の代理を繰り返し行っているせいで，それが業として行っているものだとみなされるためです）。 ちなみに，代理人は行為能力者であることを要しないとされています（民法第102条）ので，登記申請行為の受任者は，制限行為能力者である未成年者であってもかまいません（ただしその代理の根拠となる委任契約は未成年者が単独ですることができませんので，実際にはそんなことはまず起こらないと思います）。
基本的に　保険のセールスの電話を掛ける仕事ですから　一定期間後は　当然ノルマというか　成績給がメインとなります。 向いている人は続けるし　向いていない人は　２週間～１カ月くらいで辞めます
面接で相手の目を直接見るのはご法度です。 「ガンを飛ばしている」になりますよ(笑)。 目を見るのではなく、目の少し下を狙って会話するのが良いとされます。 もちろん、主張するべき時には直接に目を見てビームを送り込む必要があるけど そうでない時、どうでも良いアイドリング状態では直接目を見るのはダメです。 試験官も人の子ですから、ガン飛ばす人は不得手の場合もあります。 その面接官は、ずっと目線を合わせるのが嫌だったのでしょうね。 質問者さんのような人をたまに見かけますが、 僕も目をそらす行動をしますね。 逆に相手を威圧する場合もありますので。 目をじっと見て、相手の瞳の中に入り込むのは 恋愛モードか、情熱的なミッションを達成するための手段のみです。 就職活動も情熱的な活動と言えるのでしょうけど、 見知らぬ相手にグイグイ進むのはいかがなものかと思います。 そういうのを好む企業もありますので あくまで個人的な意見ですけどね。
辞める場合の理由ですね　一身上の都合が一番無難です。 なお、転職の際の　前職を辞めた理由は　女性の場合は家族が病気になった（回復したから就職する）が殆んどです、でも採用する側は　その理由は聞き飽きてますから　信用しません
ご理解されているように、弁護士・弁理士・司法書士・行政書士・税理士・社会保険労務士などの国家資格者は、それぞれの国家資格者団体に入会および名簿登載により、資格者として資格者を名乗り、資格者の業務を行えます。 ですので、名簿の登載がない場合には、試験合格者や有資格者にすぎず、資格者ではありません。資格者でないのに資格者であるようなことを言ったり、資格者の業務で報酬を得ることは、法律違反となります。にせ弁護士にもなりますし、非弁行為などとも言われます。 ただ、資格者団体で名簿を公表しているのは、多くは都道府県単位にある下部団体です。東京で弁護士登録をしていても、北海道や沖縄での活動ができないわけではありません。ただ、一部の資格を除き、資格者事務所には一人以上の資格者を置くこととなっております。簡単にいえば、複数の弁護士がいるような弁護士事務所や弁護士法人であれば、臨時的な所属事務所以外の他の事務所で業務を行うことも当然できるのです。 ですので、すべての地域の弁護士会の名簿を確認し登録がないのであれば、偽弁護士ということになるでしょう。 注意点としては、弁護士会などの各団体のホームページなどの公表では、リアルタイムの更新がされていないので、その弁護士の名がホームページにないだけで、偽弁護士と決めつけてはいけません。各地域の弁護士会の上部団体の日本弁護士会連合会に弁護士かどうかを電話などで確認されてもよいと思います。 弁護士の仕事をしていると言われている知人の方の勘違いもあります。 弁護士のような仕事をしていると言い換えれば、司法書士には簡裁代理認定制度というものがあり、簡易裁判所管轄の事件であれば、簡易裁判所内および裁判所外の示談交渉等の代理権を持ちます。弁護士がこの範囲の業務をする場合となんら変わらないはずです。 弁理士や税理士なども、その業務範囲における裁判であれば、弁護士とともに裁判所へ出廷等を行える場合もあるはずです。 もしも、名刺や郵便物等に弁護士資格を名乗っているようでしたら、よほど間抜けな詐欺師でなければ、基本的に弁護士登録していますよ。だって、他の国家資格を持っているような人が弁護士資格を騙るようなことをすれば、持っている資格のはく奪等も考えられます。資格者でなくとも、刑事罰等を受けかねないのですからね。 状況によっては、会社の法務部などの責任者や役員であれば、代理人ではなく会社を代表して出廷や交渉事に当たります。金融機関の回収担当なども同様です。これは、代理ではなく組織にいる当事者という立場があるからできるのです。 私は会社で事務全般を担当する役員です。前職は税理士や司法書士の事務所での勤務経験がありますので、資格者ほどではないにしろ経験も知識もあります。費用対効果やリスクの重さによって、資格者を使うこともあれば、私が代表取締役の意向に従って、会社として業務を行います。税務申告も当然行いますし、税務調査の立会もします。税理士のような仕事と言えばそうかもしれません。裁判も同様なのです。裁判の数の多い業界の法務部であれば、弁護士のような仕事とも言えますからね。 最後になりますが、登録要件を満たせば弁護士登録できるのです。ただお金も大金かかりますがね。弁護士法違反などで処罰されたことのある人は、その処罰の内容次第で登録を認められないことも当然あります。そういう状態で、未登録で業務を行えば、司法試験合格や司法修習を終了していても、弁護士の業務は行えないのです。 長文失礼しました。
静電気の発生装置です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/エレキテル
誤字脱字の無いメールの出し方とか。 本社かどうかは会社次第です。 専門の研修施設がある会社ならそこでしょうし、 研修施設があってもマナー講習程度なら本社でやるかもしれない。 こういうのは会社ごとに違いますから、 ここで聞くのは間違っていると思いますよ。 電話の受け方や挨拶の仕方など多岐にわたると思いますが、 質問者さんがどのような分野の職につくのかもわからないのでは 回答する側も困惑するでしょうね。 そういうのをひっくるめてマナーと呼ぶ場合もあります。 相手の立場に立ってないかどうかを判定して指導するようなものもあります。 質問者さんはNGだと思いますから、しっかり勉強したほうがいいです。 こんな研修、びびる必要などまったくなく、 素直な心で「教えてもらう」よう努めていればいいと思います。 なにをするのか探るのではなく、 謙虚な気持ちで指導を受ける態度でいてください。
あなたが職階的にどの位置にいて、かつ分掌範囲がどうかという事もあります。 とりあえずは上司の意向を汲むことが最良ですが今となってはどうかな。 あなたの作成した資料の中に書かれてはいなかったのですが、考課表はどうであれその配点比率と査定をする人が一人なのか３人ほどいるのか？　その場合、最終的に判断される採点は誰の意向が大きく反映されるかにかかっています。 従ってその提出時にはその辺りのことは上司に任せることになると考えますが、くれぐれも運用次第という事で納得されればよいのではないでしょうか。 本来は成績給の参考にされるとか、昇格人事に使われるのかでしょうが、果てはブラックの一因となるのか（この項についてはそんなことをしなくても小さな組織の中のことですから評判で決まると考えます）厳しいところですね。 もちろん、職務給のランク付けや差の設け方にも考える点は多くありますが、職能要件の分析や社会通念上の学歴考慮は必須の事柄ですね。＝この方とは別に考えましょう。
理由は、「生活が厳しいので」ということを、正直に伝えればいいのです！ ただし、退職時期は今の職場に合わせること。 やはり、最低２週間は見積もっておく必要があるでしょう。 その方がかえって、転職先においても、あなたに対する心証が良くなるはず。 もし、それで、話が通じないのであれば、その時はその時。 まずは、素直に自分の気持ちを順番に伝えてゆくことです。
キャパを大きくしたいなら、外注をどう使うか考える。 自己完結したいなら、キャパを減らす。
履歴書ですよね。 何をしていたかわかればいいと思います。 会社名や屋号があればそれを書けばいいし、特に無ければ、〇〇業（家業従事）とでも書けばいいと思います。
普通は、ケーシー着てその下はブラウス＋パンツかスカートです。 靴はスニーカー
クルマとしてはたいして変わりません。違うのは定期点検とかアフターサービスです。 トヨタ独自の点検装置があることをご存じでしょうか。デーラーだけがクルマとコンピュータを繋ぐ装置を持っているのです。 　これで、全ての運転状況が分かります、また、部品が壊れる前に、定期点検の時に前もって部品を取り替えることもします。 　おかげで私のプリウスは15万kmも走っていますがまだまだ元気です。
イベントのスタッフ等はある程度要領よくやれる方なら誰でもできると思いますよ 因みに私は要領が悪いので無理ですが
未消化の代休ってことでしょう？ 代休を使用しても、有給休暇を使用しても結果は同じこと。 消化しきれずに退職日を迎えれば消滅するだけです。 だた、休日出勤した月の給料に割り増し分が加算されて無ければ未払いって事にはなりますね。
会社が（給料などに上乗せして）出してくれる、って意味でしょうが、それなりの手続きはいると思いますよ（託児所を利用していることの証明だとか、先払いした領収書の提出など）。ただし、全額出るとは限りません。
一次試験で　コネは無理です。どんなに強力なコネがあっても馬鹿は採用されません。ただし、応募者がいないド田舎の村役場ならありかも。そして学力を必要としない現業職（ゴミ収集作業員とか）なら　あるかも ＪＲは民間会社ですから　コネはあって当然です。
経理上正しく処理されていれば問題ないと思います。 旅費・交通費なんて元請け手配ってこともあるから、清算してあげても問題は無いと思います。 ただ、事前にC社と協議しておかなきゃね。 ＞振込精算となることからも… なぜ振込になるのでしょうか？ 現金手渡しで良いのでは？ だって領収書と交換でしょう？
あんさん、5日は待ち過ぎでっせ！ 当日待って連絡無かったら、翌日には電話線とあきまへんわ！ 受け身の就活　上手く行かんで〜！ で、電話内容は「初めてする電話」で構わん！
適切かどうかは審査員が判断することなので自分の思うことや頑張りたいことなどをせいいっぱいつたえるのがだいじだとおもいます。 いくら長い文をいっても内容が薄かったら意味無いので。。内容のしっかり(中身のある話)した文を言うのがいいと私はいいと思います
まずそのとおりだと思う。 同居しても大変なのだから一人暮らししかなく　出来れば安全管理を行うマンションの寮長さんとか　そういう部屋付き風呂付き低賃金の場所を選ぶべきだ。 清潔であること　常識があること　変な趣味や犯罪歴がないこと　が大切だ。 正直４４歳では後はない。 自分で生活だけは出来るようにして　後は社会活動の時間を持ち　自分らしさを取り戻すべきと思う。 今の状況を見る限り貴方は全然幸せそうでないが　多くは自分のやり方というか生き方が　束縛しているように思える。 であれば　一度それらを遠くに置き　自分を発揮することをやり直すほうが良い。 むろん　本当は今の自分を一時でも切り離せて「それはそれ」と置くことが出来れば　もうちょっと良い見方や感覚が蘇ると思うが　そうは器用になれないのが人間だろう。 まあ誰のせいでもない　これが人一人の人生で選択だ。 なあに　考える頭があって　動く手足があるなら「やったろうじゃないか」と思えば　何かしら活路は在る。
まずは確認なのですが、あなた自身保険に加入していないということですが、ご家族はいかがですか？ 家族の自動車保険に弁護士特約が付いている場合には、その特約の利用ができる場合があります。契約車両以外の家族の自動車事故のトラブルに使えることがほとんどです。 ここでいう家族は、保険の約款上の家族となります。 あなたが未婚であれば、別居の親の自動車保険を使えるかもしれません。 あなたが既婚であれば、未婚で別居のあなたの子の保険が使えるかもしれません。 未婚の子は別居の親と家族扱いなのです。 例をあげますと、私も交通事故の被害者となり弁護士の利用も考えました。しかし弁護士特約のついていない自動車保険だったため、自分で交渉していました。ふと、家族保険の弁護士特約の利用ができないかを保険会社に相談したら、使えると言われましたね。保険会社も代理店も同じで加入しているにもかかわらず、保険会社は出費することを自ら説明しないのです。そこで利用できるのであれば利用したいから外の保険の契約内容を調べるように言ったところ、そのほかの自動車保険５つも弁護士特約が含まれていましたね。その中には私自身が契約者になっているほかの保険があったぐらいです。 家族の弁護士特約だけを利用する分には、家族の保険の等級には影響しませんので、保険料負担も変わらないはずです。まずは確認すべきです。 本当にお金がないのであれば、法テラスが弁護士費用の支援（分割払いが可能となったり、一部または全部を国が負担してくれる。）もあるはずです。
＞クラッチ操作(半クラッチとクラッチを切る)だけで進めばいいのでしょうか？ 　発進～低速走行する時と同じで、「決まりは無い」です。 　平坦路ならアクセルとクラッチの両方を使うのが常識かと。 ＞ノロノロ進む時はのクラッチとアクセス操作ってどうしたらいいんですか？ 　「ローギア、アクセルを踏まない」速度が速すぎるならば、 　クラッチを切ったり繋いだりして走行すれば良い。 ＞これってS字クランクと同じ要領ですか？ 　右折を始めるまでは「直進」です。 　脚の操作で言えば、 　S字やクランクは「ローギア、アクセルオン無し」位でしょうが、 　交差点は、大きさや先行車との距離などの状況によって速度が違うから 　リンクさせない方がスムースです。
難しくないですよ。とにかく触ってみる事です。 私もちょうどキチンとした知識を身につけようと思い、MOS試験の勉強しています。 教科書を見ていくと「えー！こんなショートカットがあったのか！」とか「これ、こういう風にやってたけどこの方法で出来たんだ...」とか、教えてもらってます(^^) まずは、エクセルのMOS試験にチャレンジしたらどうでしょうか。他の方も仰られているように、FOMと言う教科書を使って、1番最初からやって行くと良いと思います。簡単なところから教えてくれます。 パソコン教室へ行っても良いですが、20-30万はかかりますよ。。。 まずは、教科書買って自分で一通りやってみて、どうにも無理だったら学校へ相談に行ってみたらどうかな？(^^)
やってみないと合わないかは分からないから、周りがおばちゃんて言う環境に身を置くのに抵抗無ければいいんじゃないでしょうか。変とも思いませんよ。 わたしは職場の清掃に来ていたおばちゃん達にかわいがってもらったな...。
その派遣会社での派遣を続けたてなら　理由は話しましょう。 そうでないと　次の派遣先を紹介してくれない恐れがあります
やはり　書かれているような理由を話してから　残業をつけ始めるべきでしたね。 正当な権利ではありますが　社長の留守を狙っての行動と　社長は思ったのでしょう。不快に思って当然です。 まあ、料理人の世界は　他の人には理解できない習慣等はあるようですから　それに関しては何とも言えません
いまどきの方であれば、スマホをお持ちではありませんか？ 上司と話す際には、録音をしましょう。 アプリでボイスレコーダー代わりになりますからね。 コンプライアンスを言われるのであれば、法律を無視した退職願の不受理のほうが大問題でしょう。会社側ができるのは、あくまでもあなたへのお願いでしかなく、あなたは経緯は別としてもその引継ぎのお願いに答えるための努力をしたわけです。 すでに次が決まっているわけですから、予定通り退職するしかないでしょう。 どうしても引継ぎしてほしいということであなたも受けるのであれば、今の会社には大きな無理をしてもらう必要があります。 次の会社の了承をあなた自身がとるのが前提となりますが、次の会社でのあなたの勤務時間に影響させず、夜間や土日での引継ぎを認めるということです。当然あなたの引継ぎにかかる時間には給料が発生するわけですが、法律に従って、次の会社での勤務の後なわけですから、他社であっても割増賃金での計算となります。いわゆる残業と同じですね。さらにあなたは本来なり年末調整を2社合算で次の会社で受けられるところだったのが受けられなくなるわけですから、確定申告にかかる費用（税理士などへの費用を含む）も負担してもらいましょう。 また、次の会社でのあなた自身の負担が重くならないようにするため、長時間の引継ぎを不可とするのです。引継ぎが長期となることも了承させるのです。 コンプライアンスというのであれば、きっちりと守らせましょう。 約束通りか、あなたが無理する分今の会社も大きな負担を持って対応させるのです。 次の会社の了承が得られないとか、あなた自身が嫌だというのであれば、約束通り辞めましょう。それにより、今の会社に損害が生じても、あなたの責任ではないのです。 そのようなリスクがいやであれば、あなたが寿退社された人に引き継ぎをする際に、上司も一緒に引き継ぎを受けていればよかったのです。そうすれば、あなたが辞めた後に上司が熱な人に引き継げるのですからね。 こういうリスクを会社の雇用リスクなのです。そのリスクを一時的に回避するためにあなたをごまかし、あなたに無理をさせたのです。 よほど狭い業界で評判が怖いなどということでなければ、強気に退職されることですね。 言ってしまえば、寿退社された人は退職出来てあなたが退職できないほうがおかしいのですからね。ほとんど引継ぎが終わっていたということであれば、寿退社した人がアルバイト的に出勤してもよかったでしょう。
サイトの更新通知(ping)を自動で打つか、googleサーチコンソール画面からインデックス依頼を手動で出すか、このどちらかをやればクローラが巡回して来て再インデックスされます。 黙っていると、２～３週間待たないとクローラが来ません。
システムエンジニア https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%82%B9 … プログラマ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%AD …
自分も校正のアルバイトに入りましたが別に専門的な知識などいりませんでしたよ。 そこできちんと教えていただいて、その通りに仕事してお給料もらいました。 多分大丈夫と思いますよ。 ただ、目が疲れるのだけは間違いないです。
こんばんは シフトからは「ブラック」とは言えません。法律の範囲内です。 労働基準法では ・1日の労働は8時間以内、1週間で40時間以内 ・1日の労働が６時間超えなら45分、8時間を超える場合には1時間の休憩が必要 ・週１日の休日 が定められています（業種によっては例外があります）。 みねまる。さんのケースでは、 ・1日5時間→休憩なしでもOK ・週休２日→法律の範囲内 なので、労働基準法では合法の範囲内です。 「最初の希望と違う」と思うなら、面接時の希望の行き違いがあったと思います。 雇う側として、夏休みでちょうど人手の不足でする時期ですので、みねまる。さんのシフトを多く入れたのだと思います。
一日限りもあります　イベントの手伝い要員とか
やはり　期限まで勤めるなら　適当な理由をつけて更新しないことになりましたといって　会費は全額返すよう申し出しましょう。受け取らなかったら　そのままです でも　最後の方に書かれていることは　どこにでもありがちなことですし　強制されないなら違法ではありません
簡単ですよ・・・しないことが一番です。（爆笑）リンクを貼って, こずかいGETは、あなたのサイトから、何人クリックしたか？？あなたにカウントできますか？？そこが付け目、よほど相手を儲けさせないと、あなたには, 報酬は発生しませんが、相手はそれで稼ぐ、つまり人に働かせるアフリエイトが多いのでご注意ですよ！！ <一夜にして 城は立たず！！>
ありのままありのまま。 面接は別に良いところを見せようとか、難しい 言葉を使ったりとせずに、ありのままの姿を 見せるに限ります。 また、見られていると思うと、緊張します から、こちらから見てやるぐらいの気持ちで望んで ください。 焦らないこと、背伸びをしないこと、そしてありのまま の自分を出してください。
契約書があるでしょう、見てください。
会社に　今年分は　自分で払いますと言いましょう
その6人が「まとも」な人達であれば、あなたが会費を請求されることはないだろうと思います。 ただし、例え請求されたとしても、それは無駄な出費では無いでしょう。 その6人、特にその中心人物の価値観について、手っ取り早く知ることが出来るのです。
おじさんです。私はは建前論、あるべき論の回答はしません。現実を見据えた回答をしますので　悪しからず 大変失礼ですが　４０代の方ですか・・・ その年代ですと　資格を取ったからといって　簡単に医療事務の仕事は見つかるとは限りません。若い女性が好まれるのが現実です。 派遣で居心地が良いなら　そちらを続けた方が無難だと思います
客商売よりも軽作業の方が向いていると思うのですが、いかがでしょうか。 商品の仕分けとか、検品とか、 仕事内容が明確に決まっているところに応募してはいかがでしょうか。スーパーでは、どんな部署に配属されるか分からないですよね。 私の友人は、ショッピングモールの洋品店で、 検針のパートをしています。 単調な仕事に飽きることはあるけれど、自分のペースでできるし、 わずらわしい人間関係もなく、気楽だと言っていました。
姪が知的障害と自閉症により療育手帳の交付を受けています。 成人してから強迫性障害とうつ病の悪化に伴い、精神障害者保健福祉手帳１級の交付も受けました。 両方受けている方は結構いると聞きます。
僕は外から見えるのは見ました。ガソリンスタンドだとかです。だけどほとんどは面接に行ってから見せてくれる会社は見ました。見れたお陰で辞退したのもあります。見れないと判断できませんが、仕方有りません。
ご自分から連絡すべきです。断る場合も同じです。
アンケートサイトじゃないでしょうか。マクロミルは毎日、稼げますし、市場調査に参加できれば 更に＋αです。いや、むしろそれが一番稼げます。 http://monitor.macromill.com/int/?entry_kbn=460& … 市場調査に行ける余裕があるとすると、毎月数千円は稼げると思います。
＞社長や先輩からは辞められると困るし、絶対辞めさせない 　 　これ自体、パワハラですよ。 　給料2倍の交渉をして、決裂したら退職届をだしてください。
【ホスピタリティとは、相手の心に自分の心を添えてゆく力である。 　　　 高野登：元リッツカールトン日本支社長】 残念ながら、そのホテルの支配人以下、業界人とは 思えないほどに低劣ですな。しかし、質問者さまが 想像力を働かせたり、先輩たちの動きを観察するなどして 流れに乗って行けるようになったら、素晴らしい進化 とも思えますので…つづけてみる価値はありそうです。 先ずは、フローチャートを書いて研究してみるところから 始めてみませんか。 ［別の結婚式場の人たちに上手に質問して、教えて戴くような ことも、してみる価値は有るのではないでしょうか］ やわらかアタマ・しなやかハートで、 【オ・モ・テ・ナ・シ】を身に着けてみませんか。 ［いまのホテルのコンシェルジュの人と親しくなって、 それとなしに訊いてみるのなども、してみる価値は有るでしょう］ 創造的にイマジネーション（＝想像力）を働かせたり、 感性のアンテナを張り巡らせることもしてみませんか。 Good Luck！
ありませんよ。 それ、ゲームです。 http://grapee.jp/60361
ツインターボの助さん、こんにちは。 また回答失礼します。 運送業での、ご家族の心配は、わかります。 火葬のお仕事ですが、故人をお送りする大変重要なお仕事だと思います。 また、印象云々あるのかもしれませんが、誰かがやらなければならない事だと思いますし、誇らしい事でもあると思います。実際に私も祖母、友人、勤めていた会社の社長と、多くの方の葬儀にも出ましたし、お骨上げも経験しました。その時に葬儀場のスタッフの皆様は大変な仕事だと感じましたし、ある種のプロの仕事だとも思いました。 胸張って言える仕事だと思いますよ。
はじめまして。 簿記１級の価値については過去に質疑応答があります。 これ以外でもググレばいくらでもでてきます。 日商簿記１級の価値 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/1088542.html しかし税理士と簿記１級では全くちがいますよ。 はるかに税理士の方が難しいです。
他にましな会社はたくさんあるから、転職しましょう。
27歳で転職した時、先輩は5歳年下でした。 31歳で転職した時、先輩は8歳年下でした。 36歳で転職した時(どんだけ転職するねんお前とか思わないでね)、先輩は10歳年下でした。 いずれも先輩は男性で私は女なので、あなたとは感覚が違うかも知れませんが 先輩面されても全然気にしませんでした。 だって先輩なのは事実だし、どの先輩も学ぶところは多いにあったから尊敬してました。 ご自分の立ち位置というか外聞というか、そういうのは無視して あなたの先輩はどうですか？学ぶところはありますか？ あるならそういう態度ぐらいは放っておいて学習するのが先だと思いますよ。
賃金が85%未満に下がったことで特定受給資格者になるには、下がってからおよそ1年経過していたら適用にはなりませんのでご注意下さい。
法律上は禁止されるものではなく、したがってそれにより会社に懲戒権は発生しません。ただし、有給を先に消化すべきとする趣旨の規程があれば別です。 そのうえで、従業員の意思で無給休暇を選択し会社が受け入れるのは、会社が有給消化をわざと認めないため従業員がやむを得ず無給休暇を選択する場合と比べて、一般には外形的に区別できません。従業員から選択の意思を表す何らかの書類を出してもらったとしても、後でその従業員から書類提出を強要されたなどと訴えられ対抗せざるを得ないリスクが残ります。 「きちんと反論」するのは構いませんが、会社がなぜ嫌がるのかを分かったうえで、そこに気遣いしておくと、話が通りやすくなると思います。
法的に言えば休み時間に罰として立たせるなんて違法です。 休み時間というのは会社が拘束できない時間ですので。 それでは法に定められた休憩を与えていることになりません。 そんな前近代的罰則のある会社があるとは驚きです。 たとえ就業時間中のことであってもパワハラでしょうね。 遅刻に対するまともな対応は評価を下げ、ボーナスの支給額を下げるとか 昇給や昇格を遅らせるとか、その程度でしょう。 そういう質問じゃなく「どうすれば遅刻をなくせますか？」という質問をして欲しいですね。
小中学校事務を取り下げて警察事務に出せばいいんじゃないですか
免許取得後は早く車を買い、場数を踏むのが一番いい方法です。 車は所有しているのでしょうか？ 何処にお住まいかも書いていないので、参考にならないかもしれませんが、 朝早い時間、比較的交通量が少ない時間に車の運転練習をされてみてはいかがでしょうか？ 夜遅くでもいいですが、やはり明るい方が運転しやすいので朝がお勧めです。 教習所はペーパー講習で充分だと思いますが、運転経験が豊富な親・親戚や友達に同乗してもらい 朝早く運転練習するほうが経済的ですしお勧めです。 私は親が免許を持ってなくて、教習は何回も追加教習で何とか免許を取ったくちで決して運転が得意な方ではありません。 ですから質問者様の気持ちは良くわかります。 でも免許をとって18年経ちますが、何とか無事故・無違反で今まで過ごしてきました。 大丈夫、最初は不安かもしれませんが、絶対慣れます。頑張って練習してみてください！！ 応援していますよ。
契約や社内規程などで禁止されていなければ、特に問題ありません。 なお、印鑑照合の観点からは、氏名などにかからない押印が推奨されます。金融機関が顧客に対してそのようにさせているのも、そのためです。 偽造可能性や流用可能性については、コンピュータを使えば重なりを取り除くのも容易です。そのため、氏名などにかかる押印は、偽造や流用をする意思を持つ者に対して抑止力を持たない、と考えられています。
内定を辞退した者って企業って結構覚えてますよ。 やむを得ない理由があり、礼儀を尽くして断ってるのでしたら、企業も考えてくださると思います。
3日たってようが、かかってきた電話が取れなかったのだから、まずは、店に遅くなった謝罪を含めて連絡は必ず入れてください。そこで働くかどうかの話はそれからです。 主さんにとっては今更と思うかもですが、店側からしたら、どうでしょう。 主さんが連絡ないからと諦めてるかもしれませんが、他の人を募集するにも、とりあえずは、もう少しだけでも、主さんからの連絡待ちをしていることもあるんですよ。
似たような問題に女性などの髪の毛の染毛のことがありますね。 結構あれに関してはいろいろな事業所が、きちんとした基準を決めていますね 髪の長さに関しても、それはもちろんお勤め先の規定によります。 ＞一般的には清潔感 ＞あまりにも長いのは これがくせ者で9割の方が問題ないと考えていても、苦情が一回でもあればそうとうに苦しい立場になりますね。 ただそんなことを気にするのであれば、短めにしておけばいいことだと思います。
そう思えるだけで素晴らしいと思います。 ゆとりを持つっていいことだと私は思います(°∀°)
10年の経験となれば、ある程度の水準にあると思うのですが 復職へのモティベーションが上がらないのであれば、 別の職種で、1年生から始めるのも悪くはないでしょう。 人生は、1回しかないのですし、 要は、質問者自身のことですから、 質問者さま自身でお決めになるのがベスト ということになりますね。 【かけがえのない人間になるためには、常に 　　　他人と違っていなければならない。　　Coco Chanel】 Have a nice time！ CiaoCiao.
他の人も回答されてます。あまりに高く設定されてますと仕事がウルトラハードですよ。
会社によるんじゃないの
お金を稼ぐためにバイトをするのは全然おかしくないですよ 親と就職先と学校に説明して許可を貰ってからの方がいいと思いますがね 短期のバイト募集している所はいくつもあります もちろん高校生不可というバイトもありますが、高校生可というバイトもあります コンビニ、スーパー等でのレジ打ちや、ガソリンスタンド、宅急便や配送センターでの荷物の仕分け等数えたらキリがありません アルバイト情報誌、またはネットでも調べられますよ
その方は免許を持っていますから仕事をする資格はありますが、（質問者様の言うことが確かなら）実際には勉強をまるでしていません。だから実際の業務は務まらないはずです。ただのお飾りです。 確かにその方は20万を手にしたので今は得をしています。が、宅建士の資格が業務内容的に必要であればちゃんと勉強していないと仕事からは外されます。資格はあっても実力０だからです。勉強だけの人というレッテルを張られれば、評価に影響しますから20万円どころではない痛手を負う可能性もあります。 とっとと仕事で成果を出して先輩より出世してしまいましょう。相手は所詮卑怯者ですから、すぐに追い抜けます。今回のことをばねにこれから頑張っていってください。
すみません。 話がよめません。 掛け持ちがバレると何か都合が悪いのですか？ もう１つのバイトをしていることを面接で伝えても、余程何か問題でも起こさない限り、そこへ連絡がいくなんてことは考えにくいですが、何かまずいことを考えているなら止めた方がいいですよ。
気狂いさんには難しいかも知れませんが「喜んで」残業をしている場合は強制では無いため、労働には当たりません。 労基違反ならわかりますが、どこら辺が詐欺になるかが分かりません。
支援学校教員です。 発達障がいの生徒の進路指導をしたことがあります。彼らの多くが「第３者の視点」と言うものがありません。つまり「他人から自分がどう見えるのか」がわからないのです。 ですので、よく失敗するのが「面接」です。 その対策は「マニュアル」がたくさんあるので、理解できているのですが、実際に「振り返る」ことができないのです。ですので、よくやった指導は「面接練習をビデオで撮る」ことでした。それを見せると「え？自分てこんな風なの？」とびっくりするのです。そして、すぐに改善できるのです。 https://happylifestyle.com/13860 がんばってみてください。
だってgooは10年以上前にインデックス収集をやめているし、Gooは中古車屋でサーチエンジンとは無関係だから。 http://help.goo.ne.jp/info/n_release/n_020327.html （リンク切れ）
臨床検査技師は病院勤務だけではありません。空港の検疫などもありますけど枠は狭いです。人数決まっていてやめませんから。薬剤師は大学6年になりましたね。個人的には臨床検査技師です。
納得なんてしてもらわなくても良いので、退職届を出して出勤をしなくなれば良いと思います。 退職は何日前までに届けることという規則があったら、できるだけ守るようにした方が良いです。 私が務めていた会社には「退職する旨は何日前までに」という規則がなかったので、残務事務処理と、次に来る人がわかるように引き継ぎ書を作成し、退職届を早朝に社長の机の上においてそのまま出勤するのをやめました。 「考え直せ」「逃げるな」「正々堂々としろ」などメールが送られてきましたが、すべてに「退職いたします」と返信してやりました。 退職日までの給与は日数計算で１０万円ほどありましたが、放棄しました。 端数給与を権利として請求することを考えてるといつまでも退職できないと思ったからです。 勝手に辞めた奴に支払う給与などないと代表者が思ってるかもしれませんが、こっちとしては「そんなものに関わってたら、いつまでも辞められない。くれてやる」という気持ちでした。 アドバイスとしては「辞めてしまう社の社長にいい顔をしようとしてたら、辞められません」です。
昔から身体を酷使する仕事は男女問わず高給だったわけですけど、最近は価値観自体が変わってきてるんでしょうね。 身体を酷使しても稼げなくなってきてます 今はどちらかと言うと知識と経験から絞り出される知恵に価格がつく傾向があるのではないでしょうか？ ご自身の経験から何か世に出せればきっとお金にかわると思いますよ ただし、犯罪は別ですがね…
？？？ 「警察官と小中学校事務の1次が合格した」のではないのですか？？？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9369923.html
頭のいい方なのに、言っていることが理解できない。公務員には、不向きに思いますけど。良い会社なら、受かるかも？
超有能なヘッドハンターに、質問者さまの特殊技能に見合う 現在の年収の100倍くらいの仕事を探して貰うという 方法も選択肢の1つにしてみませんか。 あるいは、起業も検討してみませんか。 環境に不満が生じるタイプの人には、 起業がベストなのかもしれませんよ。 Ciao.
＞変えて欲しいイコール私は辞める。 それは違います。 「無断欠勤をする様な人は必要ないので新しい人と変えて下さい。」と云う事は、 派遣会社と紹介先の会社との話です。 確かにあなたが紹介先の会社に行けなくなるでしょうが、 あなたと紹介先の会社の間には雇用関係はありません。 （派遣会社を通して仕事をすると云う契約があるだけです。） ですから、紹介先の会社を退職する事にもなりません。 あなたは、前からずっと派遣会社と雇用契約を結んでいる筈です。 派遣会社からあなたの登録を削除したと云う通知が無いならば、 他の会社には紹介があれば行く事が出来る訳です。 （その間に空白の日にちがあっても致し方ありません。） 派遣会社にも解雇された事にもなりません。 今の紹介先の会社に行けないと云っても、解雇された訳では無いので、 解雇手当の話も出てくる余地がありません。 但し、派遣会社から突然あなたの登録を削除すると云われたら、 派遣会社を解雇された事になりますから、状況は変わります。 ＞無断欠勤をするな様な人は必要がないのでと言うのは、おかしな話ではないでしょうか？ 特におかしな話だとも思いません。 一回だけで処分は少しきついとは思いますが、 一般的には無断欠勤はかなり重いペナルティーを科せられる事が多ですよ。 ＞電話を入れなくてはと思っていた矢先に連絡が来て辞める事になるのはおかしくないですか？ 会社は何時から始まるのですか。 「電話を入れなくてはと思っていた矢先」って云っても、 ８時半や９時ならば情状酌量の余地もあるでしょうが、１１時ではねぇ。
URL を Google のインデックスに追加 https://www.google.com/webmasters/tools/submit-u … あとは画面に従います。 >Gooのインデックスに追加 ？ ありません。gooでもGooでもそういうことは期待しない方がいいです。
＞＞最後に、面接を担当してもらう方に時間を間違えた事を謝りたいのですが どのタイミングで謝ればいいでしょうか 　お店へいき、もしその人がいたら、　「先日はご迷惑かけました＾＾；」とサラッとつたえたらいいでしょう 　　いなかったら　なにもしないでかまいません。 　採用となったときに「すいませんでした、今後はそうしたことはないので＾＾；ﾊﾊ」と会話のなかで伝えたらいいだけですね
平成○○年　4月　○○株式会社　入社（アルバイト採用） 平成○○年　8月　○○株式会社　正社員登用　 でいいのではないでしょうか？
パートなら始業時間に仕事ができる状態にいればいいでしょう。 職場の事情、慣習に配慮は必要かもしれませんが。
海上自衛隊のドキュメンタリーを見たのですが、意外に自由時間はないようです。 自衛隊と、商業船とはまた違うかもしれませんが。
あなたは経営者なのにその責任を果たさず、確認もせずに、共同経営者に丸投げされてしまったのです。今も個人事業と言えども、事業経営者ならばきっちりと手続きをされることをおすすめします。 まずは、会社を閉鎖するのに法務局への廃業届なんてものは存在しません。法務局で解散と清算の登記申請が必要なのです。その登記完了後に税務署その他に初めて廃業の届出を行うのです。 株式会社であれば、一定期間経過後に法務局の登記官の職権で会社が無くなりますが、有限会社はなくならないのです。 あなたは、その有限会社の代表だったのでしょうか？ 代表者であれば、手続きを行うことができるやもしれません。 ただ、その共同経営者（正規の役員や株主であれば）の協力も必要となるかもしれません。 手続きには、費用も掛かることになると思います。 解散と清算の登記には、登録免許税として４万１千円（30,000+9,000+2,000円）がかかります。専門家である司法書士へ依頼すればその費用も掛かることでしょう。 経営者としての勉強代として、１０万以上のお金を用意したうえで、司法書士にきっちりと手続きをしてもらうべきかと思います。ここで素人手続きを行うと、新たなリスクが生まれかねませんからね。 将来的にマイナンバーの制度が広がれば、隠し通せない役員の責任が追及されかねませんよ。それに、今後の許認可申請その他でばれるようなこととなれば、不利益も受けるかもしれませんからね。 登記の内容の確認はすでに出ていることでしょう。 ある程度の地域を特定しての類似称号調査等での会社の特定後、登記事項証明書を取ることでもよいでしょう。 国税庁のHPの法人版マイナンバーである法人番号の検索でも特定できることでしょう。 法人の代表印がなくとも、手続きは可能なはずです。ただ、素人のみで進めることはやめましょう。費用ねん出が厳しいのであれば、法務局の登記相談を何度も受けながら手続きを進めましょう。自己責任は残りますがね。
製品となった物を販売するのに許可は不要ですよ
http://exam.or.jp/exmn/H_shikaku112.htm
学校でいろいろなことを学ぶのは 目的ではなく手段なのです。 もし社会に出ても学問を続けたければ 研究者になればいいですし 専門知識を生かしたければ そのような仕事に就けばいいです。 ただ、もしあなたが 「一般職になったらそれまで学校で勉強してきたことが無駄になる」 と考えているのならば それは違うとだけ申し上げます。
殿様ですかね。 会社に限らず、スポーツ選手や芸能人を見て上からモノを言ったり、 友人や知人に対して、使えないとか言う人には呆れます。 例え陰口であっても、虚勢をはっている姿が見苦しいですよ。 どこの殿様、お姫様？ 本当に生まれが良かったり、責任をおっている人が言うとは思えませんけど。 発言する当人とっては何らかの事実があるんでしょう。 もしかすると、ちょっとした被害があり、不満があったんでしょう。 しかし、 大体においては、人と言うのは気に入らない人に対してサボタージュをするものです。 それ以前に、相手の方から恨みを買っているだけではないでしょうか？ どんな人間も誰が困るのか？　くらいは計算します。 ある人が言うときだけ馬鹿になり、 他の人が言うときは能力を発揮する。 そういうパフォーマンスをするものでしょう。 まずは、自分が嫌われているのかもしれない？　と疑わないといけませんよね。 ここで”使えない”とか上から嬉しそうに言うと、 周囲からはとても恥ずかしい人に見えるんですよ。 余計なことは言わないのが賢いです。 より賢く考えるならば、 当事者以外の人には、 ”誰かの能力を批判した事実”だけが印象に残ると考えなければいけません。 例え発言者に事情があり、それを知れば誰もが味方をするとしてもです。 そこまで知りたくない人が沢山見ているのが現実です。 これを忘れる人が優秀とは思えません。 また、本当に優秀であるならば、競争者がいるはずです。 競争者はその振る舞いを見てどうするでしょうか？ 「嘘でも、今は紳士的な自分をアピールしよう。」 と思うでしょ。 これを警戒できないのは、他人とガチ勝負をしたことがないからでしょう。 自分が正しい事と、競争者が何をするかは別の話です。 自分より容易く上を行かれてしまうような言動は控えるべきだと思います。 ですので、 質問者さんは何様？と言っていますが、 これはどんな人であっても、実施すれば愚かなんですよ。 どのステージにだって競争があるんですから。 確かに能力により自分がいるステージは決まるでしょう。 ミッションや役割で格が生じることもあるでしょう。 ですが必ず同格がおり、必ず競争を行っており、必ず淘汰しているはずです。 これが弱肉強食の本当の意味であり、 格を越えて適用するのは間違っています。 同じ格で淘汰が行われているんですよ。 経営者が社員に対して不当な扱いをしたときは、 上下の関係で悔しい思いをするのではなく、 同格の経営者に対して、その人の弱点として報告することです。 相手が管理者であっても同じでしょう。 また、部下であったら、同格の部下に報告するべきなんです。 皆様は上下で言いたい放題だと思っているかもしれませんが、 これが勘違いです。 同格のライバルに淘汰させるのが正しい方法論だと思います。 「自分の代わりは幾らでもいる。」 これは誰に対しても当てはまる切ない事情でしょう。 また、各自が自分の事情で作戦を変えることは出来るはずです。 例えば、他で雇ってもらう。 他で雇ってもらえないならば、下手に出て機嫌をとるのが普通です。 無理に戦えば、意味も無く消耗します。 さきほど申しましたとおり、相手の方の言動に問題があるのは誰もが気付きますから。 いずれはその人のライバルに淘汰されるんです。 それは決してその上位者でも下位の者でもなく、同格のものにです。 その前に勝負に出るのは愚かでしょう。 なので、 ・自分の事情を省みず勝負に出る愚か者 ・いずれライバルに淘汰される事態を想定しない愚か者 この順番で愚かであるわけです。 私はどちらもやりたくないですが、ためしに実践すると、体感で分かると思います。 大概においては、両者が上下の関係で争そっていませんか？ 「あんた何様？」 「おれは俺様！」 こんなやり取りです。 この手のコラボレーションに巻き込まれないようにすることが大事でしょう。 ですので、 どの様な理由ならばやってよいかとか、 どの様な役割ならやってよいか？ という議論を始めないことです。 これらを辞めない人は、これらを実践しない人と差がつきます。 しかも、それについては実施している本人が自覚できません。 大概において、周囲の人だけが意識して気をつけています。 実施している当人は、自覚できないまま、周囲からの扱いが悪いと感じ始めます。 何も自分が悪くないと思っていると、コタエますよ。 疎外感が著しいでしょう。 ここへきて始めて、 人付き合いが苦手とか、周囲から浮いているとか、相談をするものです。 この段階では自分が被害者だと思っています。 実際には、上記の経緯しかない、そんなことはないんでしょう。 そして、 この疎外感がメンタルを損なわせ、正常な判断を鈍らせます。 普段出来たことでもミスが増えます。 段々と自分に自信が無くなっていきます。 この様にして、徐々にかげりが生まれてくるんです。 ここに突入すると、中々抜けれません。 気持ちよく上から誰かを批判しますと、 必ずそこからこのルートに載ります。 忘れた頃に、大きな損だけが理由も分からず目の前に転がってくるわけです。 自分も含めて、他の人を見ていますと、 これらは避けられないようです。 その場その場の怒りで是非を論じたくなるのは、 こうした逃れられない合理性により、ご当人が人生を狂わせるくらいの罰を受けると、 思っていないからですよ。 何度もこういうのを見ますと、同情をしても怒りは沸きません。 自分も同じ目にあったことがありますし。 ここに出口が無いと知り、自分を戒めることが吉だと思います。 好き放題やって、幸せになる人などいません。 「こいつを罰する奴がいないなんて。悔しい。」 とかやれば、より愚かな選択をしてしまいますよ。 実際には、競争者が沢山おりまして、 罰するどころか積極的に淘汰しあっています。 こちらを考えてみてください。 以上、ご参考に成れば。
最初から一流のお店に採用されるなら、そのほうがいいのでは？ お店を移るとなると、せっかく得たお客さんも一流店（高い）へついてくるのは、そうしたい気持ちはあっても現実には大変だろうと思います。 客層やもとめられる接客、お店の規模なども違うと思いますので、 ご自分に合うところも大事だと思います。 体験入店があるようなら、ためしては？
＞現在の有効求人倍率は１を超えており、中小企業はどこも人手が足らなくて困っている状況なので 　確かに現在の有効求人倍率は１以上ですが、求職年代別では40代以上は１を大幅に下回っています。 　企業は若手を求めており、中高年は蚊帳の外です。 　 　トラック、タクシーは自動運転に置き換わっていくでしょう。単純労働はなくなっていくと思います。
こんにちは。就労移行は、就活が目的なので、同じ施設内の就労継続A型に変わったところで、就職した、とは言えません。違うところで２週間ぐらい研修を受けてから雇用してもらったら、就職したと、言えると思います。
マニュアル車ですか？坂道発進補助装置が作動したかな。そのようなものがあると、練習にならないし。エンジンかけてギヤ入れて動き出したら解除されますよ。普通は。
お考えのとおり「10.25」と記載して大丈夫です。 誤解を招くおそれがあるなどでしたら、「10時間15分」「10:15」「10h15m」などと記載してもいいと思います。
写真の時点で髪をくくって撮らないとダメというような会社だと、面接も同じようにしないとダメですね。 写真は、本人確認が目的ですから、同じで無ければいけません あなたがブスかどうかは、会社にとっては、どーでもいい事です。 仕事ができるかどうかですから、自分の容姿は伏せなければいけません それが嫌なら、最初から応募、するなって事です。
取敢えずは居住地の最寄の保健所で確認をされる事をお薦めします、 今までの変遷の過程をメモに作成されとくとスムーズでしょう、内容次第では再発行に必要な添付書類などにも増減が有るかも知れませんから、 婚姻によって氏（ウジ）が変わられてるようですから此れの書き換えも含めて、 卒業証書は卒業された当該短大の学務課辺り（名称は定かでは有りません）で尋ねられると良いですが恐らく再発行はされないと思います、 今後は学籍番号での卒業証明書の取得で対応する必要が有ります、 此処でも、氏の変更が必要かもしれません、此処では其れの手続き方法などを確認でしょうね、 添付書類などの詳細も併せて、 結構面倒くさい物ですが（書類を揃えたりする事が）頑張って下さい。
3年前の私と同じ状況なので、書き込みさせていただきます。 私も以前、携帯会社に勤めてました。しかし、2年弱でその携帯会社を辞めて転職しました。転職活動期間は9ヶ月でしたよ！ >先が見えなくて不安です。 自分に自信も無く分からない。って感じです。 この場合どういう活動や仕事選びをした方が良いのかアドバイス下さい。 私も沢山不採用をもらって、落ち込み憂鬱な毎日でした。 私は、とにかく自己分析をしましたね。私は前職の携帯会社を経験して接客業を2度とやらないと決めたのでそれ以外で何が向いてるのか自己分析して、そこから毎日ハローワークに通い詰め、とにかく面接を受けまくりました。 また、ハローワークの人と仲良くなるといいです。いろんなアドバイスをもらえます。客観的にみて、自分の悪いところなどを指摘してくれたり、オススメの求人などを教えてくれます。 転職活動は1人では難しいです。辛い時もありましたが、いつか必ずご縁のある会社に巡り合えますよ。私は今は毎日楽しく仕事をしています。 質問者様を心より応援してます。頑張ってください(^-^)
№２です あなたの家に来た男性は、おそらく控えを間違えて渡した証拠として持っておくためにあなたに返せなかったのですね。 この件は、あなたが御納得いくまで携帯会社と話し合いをされた方がいいと思います。決して脅迫等にはならないようにご注意ください。
給与として支払えるら、パートや正社員に関わらず、(たとえ年収が5万円でも)源泉徴収票は非雇用者に出す義務があります。
＞モラルの問題ですね。 そうなります。 医師を始めとする医療従事者、弁護士など法曹関係、公務員などには法律で 守秘義務が課せられていますが、社長だからと言って守秘義務はありません。
そうだよ。。。 中学の卒業証明書持ってくるとは会社も思ってないだろうけどな
会社都合ではなく、自己都合にされてしまったのです 会社都合の退社は会社として、色々と不利になります 自分で辞めたのだから、会社としては理解を示したと、良い子になれます もし会社が次の職場を提案してあなたが断れば自己都合になりますが たいていの場合は、自己都合にさせたがります あとは労働基準監督署に相談してみると、自己都合を要求した人に話してみてはいかがでしょうか？一気に立場が逆転しますよ
今からでも遅くないので、内訳を作成しておくべきです。 理由 建物は借地権がついての売却なので、借地の評価額（路線価か倍率かのどちらか）の何割かが加算されます。これが、ご質問文ないにある譲渡所得の経費（正確には取得価格）となります。譲渡所得額が圧縮できます。 棚卸商品については事業所得になります。事業譲渡する日までの収益に計上すべき額となります。上記同様に譲渡所得が圧縮できます。 機械については譲渡所得になります。減価償却後の簿価が取得費用として譲渡所得から控除できます。 おそらくですが、譲渡所得が発生しない数字になるかと思います。建物簿価＋借地権が、もしかしたら譲渡金額（棚卸商品を除いた額）よりも大きくなると想像するからです。 譲渡契約書があるとのことですが、建物は登記がない建物なのでしょうか。 登記がある建物ですと、所有権移転登記のためには、どこの建物を譲渡したという形式での譲渡契約でないと法務局が受け付けてくれません。 　司法書士に依頼すると別途譲渡契約書を作成する必要性を説かれると思います。その際に、譲渡金額の内訳書を同時に作成されると良いと思います。 本件のような「金の動きがある事業譲渡」は、譲渡所得のみでなく、消費税がからんできます。税務調査対象になりやすいです。 税理士関与があるようでしたら、必ず相談して処理されるようお薦めします。 税理士関与があるようでしたら、事業譲渡つまり廃業をする際の手続きとして処理してくださるはずでして、その際には「何をいくらで売ったのか」の明細は必須です。 既述の消費税の問題があるからです。
「会った」ことがありません。　ちゃんと漢字もわかるし、いいんじゃないですか。
スーツは、正解でしょう。 例え暑い真夏でも、スーツで行った方が、無難です。 「暑いのにスーツで来たの？」って会社は、有りません。 逆に暑いのにスーツで来たは、評価対象になると思います。 また、リュックは、あまり関心しませんね。 拝見したところ、女性の方ですね？ 以前務めていた会社で面接に来られた男性の方が、いつ着替えたのかな？と思わせるのような汚いジーンズとヨレヨレのTシャツ姿で来られたことあります。 要は、体は成りを現す。という言葉が有ります。 しっかりした服装で行ってはっきりと聴き取りやすい言葉で対応していただければ、面接において良い評価を得られる事が多いと思います。 参考になるかどうか分かりませんが、「採用していただけたら頑張ります」という言葉だけはNGです。 逆に緊張し過ぎてしどろもどろな、喋り方だけは、避けましょう。 頑張ってください。 長崎の空より(^-^)
https://www.linkedin.com 中には怪しい話も多いため、注意が必要ですけど ただ、ご友人もご自身で活動していると思いますが なんで質問者が心配するんですか
たとえば　コンビニなど二人組のシフトで　従業員のかずも限られている 　・・いまの時期からですと、お盆ですから、お店もかなり忙しくなりますし、従業員もお盆で実家にかえるなど人手が足りない状態。 　それを２～３日前に　ぽっと「やめます」　・・だと 　　　新人を募集しても　育成に時間がかかりますし、また募集をしてもすぐに人材がみつかりませんよね 　　　　その間、店長が連続勤務したり、穴埋めをしないといけません。 ・・ほんとはもっと1ヵ月前などが理想だけど　最低限2週間ほどの期間があれば・・・という　二週間ですね 　バイト先で　嫌な先輩がいる（いやがらせとか人当たりがキツイ）　だとか、 店長がくそみたいなやつ　であるだとか、何か　その二週間をぶっちぎるバイト先の落ち度みたいなものはないんですか？ 　　ただ　忙しくなってきたし・・　はぁ～　めんどくせ～　　ほかの楽なバイトがいいんじゃ～　　・・はあんまりよくないですね 　ど～～しても以前からきになってたバイトがあり、そこが募集をかけてるのでやめたいなど理由があるのなら仕方ないとおもいますけど 　　　　 　高校生だとか　ある日来なくなるとかはザラです。 でもそれをしてしまうと、その月はたらいた給料の支払いの件や　当然お店から連絡は絶えずつづいてくるわけなので 　　精神的に　ばっくれは　結構きついいことになってしまいます。ばっくれだけはやめたほうがいいです。
いらんです。 一般人がホムセンでバッテリー購入、電解液注入は普通に行われています。
ケリーバックスは主に不動産投資サポート事業を行っています。 “マンション・アパート経営や不動産投資というと、以前は富裕層のものというイメージがありましたが、昨今の低金利やペイオフ解禁、少子高齢化による年金対策の運用手段として20代・30代の一般的なサラリーマンや公務員の方々のマンション経営者が増えています。 特に近年では女性の社会進出に伴い、女性による女性のための不動産投資セミナーや交流会なども各段に増えています。 早い段階で準備しておくことにより、老後の安心はもちろんのこと、日常にもゆとりをもたらしてくれます。” と公式サイトにあるように、安定した副収入で資産運用のサポートを行っているようです。
あんさんの会社、中々良心的な会社でっせ！ 普通は「サービスで早出社で掃除・朝礼をする」ですわ〜！ 従ってあんさんの会社で言うと「9時始業やけど、30分早めに来て掃除せぇや！」になるんですぅ〜！ せやけど「8時半から始業にするから、精出して掃除して朝礼までには終わらせてや！」と言う 掃除も勤務として認めとるっちゅう事でんねん。 せやよって ＞・始業時間の何分前に出社するのが常識的か 10分前には出社で、着替えて5分前には掃除を始める状態ですわ！ ＞・始業時間までに出社していれば、制服への着替えや、会社から指示された場所の掃除を、始業時間以降に行うことはアリなのか これは「なし」でっせ！ せめて8時半には「キチンと制服着ていて掃除できる状態」じゃ無いとあきまへん。 8時半以降に「着替え」は遅刻と一緒。 あんさんの会社、実は過去に「30分の掃除サービス」を行っとたと思うで〜！ それを正すために「始業を30分繰り上げた」と思うわ！ あんさん、ほんまえぇ会社に入れて良かったや無いでっか！
中卒や高卒でも土方や水商売で成功される人はたくさんいますよ まずバイトと言うなら派遣や肉体労働ならいくらでもあります。 別にダメとかも無いですし、一生懸命やればなんでもいいと思います。 モデルや絵描きは難易度は高いです。おすすめしません。めっちゃ向いてるなら別ですが。
そういう場合は、まず直属の上司である社員さんに相談して、その社員さんから店長に話してもらうのが通常ですね。労基法では二週間以上前に辞める旨を会社に通達する必要があるとありますので、あと二週間は働いてくれと言われる可能性はありますが。
「スライド」って、物理的なスライドですか？　それともパワーポイントなどのデジタルデータ？ とにかく「修正・差し替えあり」当時日は相手に連絡しないと。書き方とか文章の問題ではないです。事実を的確に伝えればよい。 その上で、差し替え用のマテリアルを「郵送」か「電子送付」か当日持参か、どう対応するかを先方と決めないといけませんね。 そんな状態で、本当に「まっとうな」研究発表できるのですか？　 「研究室の先生に頼まれて」って、あなた自身が発表するのでしょう？　主体性のないこと甚だしいですね。
すでに回答出てますが、 ・原価の5％が利益なのか ・売価の5％が利益なのか どっちなの？　という問題です。
これは「そちらを優先されても仕方が無い状況でございます。」という部分に注目すべきでしょう。 通常、応募を受け付けた会社がこの様なことを連絡してくることはまずないと思います。 この会社の本音としては「募集をしたものの、何らかの事情で採用できない可能性が出てきたため 躊躇している」ということでしょう。何も連絡してこないところより良心的だとは思いますが ここは半分あきらめて、別のところを探すのが良いと思います。
福島原発の作業員にでも行けば良いんじゃないか?
まず、すぐに受験したい場合です。 FOMから対策本は2013は出てますが、まだ2016は出てません。 ですが、2016がインストールされているPCでも、2013の取得のために勉強するためのツールがあります。 FOMのウエブサイトで、2016のPCでも、2013の模擬試験ができるプログラムがダウンロードできます。 ですが、やはり正しく採点されないケースもありますし、2013と2016で微妙に機能の名前が違うので、戸惑うこともあるでしょう。 詳細は、FOMのサイトをご覧ください。 2016を狙って受験しようかと考えている場合です。 2013と2016では機能は大差ありませんが、細かい部分の機能の名前が微妙に違ってたりします。 たとえば、「体角する2つの角を丸めた四角形」だったのが、「四角形：体角を丸める」とかです。 なので2013の対策本の予習だけで、いずれ始まる2016で受験するのは、ちょっと無謀かもしれません。 また、2013と2016で出題傾向が異なるかもしれません。 試験が開始されるのが秋だとして、対策本が出るのが、大体半年くらいですので、 2016の対策本が出るのは、2017年の2月くらいと予想されます。 MOSの合格必勝法は、とにかくFOMの模擬を反復して説きまくることなので、 2016の対策本が出るまで待ったほうがよさそうです。 それまでの間、これといった方法はないのですが、 FOMの各バージョンの対策本の導入部分にはいつも、同社から出てる基礎と応用を見るよう書かれてますから、 2016のそれはもう出版されてるので、予習しながら待つとかでしょうか。 あまりお役に立てずすみません。
ん？？？あんさんは、インターンより法事の方が大事なんでっか？ インターンで行けん！と親族に話してもえぇんとちゃうん？？？ 間違いのぉ〜「えぇで！インターン頑張りや！」って言われると思うんでっけど・・・
ケーブルグランドかな。 中にゴムブッシングなどが入っていて、締め込むとそのブッシングが潰れてケーブルとの隙間を埋めるものです。
法令や公序良俗に反しない限り契約自由です。 本件の場合規定はありません。 土地所有者が負担するのがいやなら契約しなければ良いだけですね。
もしかして、本当は辞めたくなくて 残りたいということはないでしょうか。 ［TPOに応じた挨拶ができて、感謝の気持ちを表明できて、 「ハイ」「イイエ」が言えれば、基本的な コミュニケーション能力は備わっていることになります。 こうしたことがスムーズにできないとしたら、 人間力に不足があると受け止めて、改善を考える方が 賢明ではないでしょうか］ 本当に辞めたいのであれば、 日付と自身の氏名を書き入れた辞表を提出するだけで 辞めることが可能です。 CiaoCiao.
車以外で通勤ですか？料金所まで｡バイクかなぁ？いずれも通勤費最高支給額が決まっていますから、月に2万円しかでなくても、3万円かかるなら1万円は自腹です。採用とは関係ないと思います。貴方を見て判断します。
頭悪そうだな 君も相手も。 「思います」「わからない」曖昧な表現を使う人に仕事出来る奴は皆無。 行けません。 で、終わりで良いのに。
自我共に認めるNOと言えない日本人代表の私ですが ピニャさんは、雰囲気から優しさが感じられるんでしょうね。 でもそこに漬け込むズルい大人？悪い大人？がピニャさんの純粋さや、優しい雰囲気に浸け込んでるかもしれません。 賃金の発生しないサービス残業なら、面と向かって「残っていいんですか？多く働かせてもらえる分、バイト代も増えるんで嬉しいです」と返答しましょう。そしてあちらの出方を見ましょう。 面と向かって言えないなら「私は残りたいんですけど、親が店の前まで迎えに来てて‥」とかとにかく出たいけど出れませんオーラで逃げましょう。 残った分、賃金が出てるならあなたの能力を認めて、助けて欲しいという素晴らしいことと思いますよ〜。 アルバイト頑張って下さい★
住友電気＞住友電装　です。　完全子会社→とは支配されてる会社です。　 同じではありません。住友電気が親です。
大雑把な質問なんですが、 海上保安庁への入庁は資格ありきで入庁するものでは有りません、 国家公務員試験に合格する事が第一義です、 海上保安官とは別物です、 技術職、色々有ります、海図の作成や海流の解析なども、更には、同じ系列で気象関係の解析も其れの一部です、 上は理学博士・電子工学の工学博士・医学博士も居られる様に聞いた事も有ります、 此れも資格ですが、 単純に、資格と仰るからには専門学校で取得するような各種資格の事なんでしょうか？、 船上業務以外の机上職なら相当にレベルの高い物が必要な様です。
http://jp.indeed.com/ ここで検索できますよ。ハローワークの求人も見られます。
玉川大学は　教員志望なら　少しは強いかな
仕方ない。 開き直りましょう。 悪い事は、出来ないって事ですね。 今後、気を付けましょう。
普通の人が普通に使えますよ。 多くの方が使っています。 お向の奥さん８０歳だけど使っています。
まず初めに、どこの保険会社かは、判りませんが･････基本的にウソの説明をしてて 入社を、させたりする保険会社はありません！ ただ･･･保険業界（生命保険）は、契約を取るのと人を入社させるのとは 同等の位置づけにあるくらい大切な業務ですね！ そこで、嘘では無くて、貴女にいい情報を強く印象づけた可能性はありますね 手取り希望金額を伝えて、それが可能性があると判断したと書いてありますが 何も間違っていませんね！？ 可能性はあるはずです。 ●●円を受け取れたのは最初の月だけ････これも嘘では無いでしょう！ 保険会社（代表的な営業の会社）は、全て数字です 貴女の契約数字が規定よりも足りなかったから、2ヶ月目には ●●円が、もらえなかっただけでしょう！ 確かに、十分な説明は無かった･････と言うより保険会社の給料規定は とにかくややこしいんです。だから入社して数年経つ方でも自分の給料を 自分で計算出来ないという人は大勢います。 だから、説明不足というより貴女が理解出来なかったんだと思いますよ！ 一つ、教えましょう生命保険会社に入社して3年後の勤続率と言うか、3年後も 働き続けている割合は2割にも満たないと聞いたことがあります ･･･そんな厳しい業界へ貴女は、乗り込んだ訳で、少し事前調査が 足りなかったと反省は必要ですね ･･･ただ、貴女が十分な契約を取っておれば、今の不満どころか ええ･･･こんなに給料ってあるの？？ってびっくりするのも保険業界ですよ とにかくやっていくらの実力主義の厳しい業界なんですね！＾＾
サギ 仕事なんか回ってこないよ
メンタルヘルスを損ないかけている状況ですので 精神科医の「診断書」を添えて「辞表」を提出すれば 直ぐにでも辞められます。 ［契約満了の1ヵ月前云々があるとしても、 極端な話、従業員の誰かが暴漢に刺殺されたり、 交通事故に巻き込まれて数人が死んでしまったとしても 会社は動きつづけるのですよ。もしかしたら、 質問者さまの本心は《辞めたくない》のでは ないでしょうか。だとすれば、 エスプリに余裕を持つようにして、 やわらかアタマ・しなやかハートになって、 捌けたプロフェッショナルになって しまいませんか］ Ciao.
こんにちは。 　私の近所に修理専門の工場があって、ちょっとした縁から時々そこの品物を加工していました。そういうこともあって、修理屋があることはもちろんですし、各社製品の修理を手掛けるところも多いと思います。 　と言ってもこちらは東京なので、具体的にどこそこの修理屋を紹介するということはできません。以下にウェブの検索結果を貼っておきます。この中から、得意メーカーや地理的に有利なところなど、条件を決めて、とにかく手当たり次第に訊ねてみるしかないでしょう。 https://www.google.co.jp/webhp?hl=ja#hl=ja&q=%E3 … 　尚、上記の修理屋は久しぶりにその前を通ったら、廃業したのか既に工場は無くなっていました。実際のところ仕事はそんなに忙しくないと思います。
請求される可能性はあっても、それは会社側の言い分であって、必ずしも、法的に有効な請求とは限りません。また、法的な争いとなれば、請求を取り下げたり減額できるものもあります。 吐き気がするとありますが、それは仕事によるストレスなどと言う認識なのでしょうか？それとも、個人的な何かでしょうか？ 仕事によるものであれば、労災に該当する可能性も少ないかもしれませんがあるでしょう。 原因の確認と正しい治療を医師と相談され、医師の指示を受けましょう。 即日退職なんてことをすれば当然損害賠償の可能性はありますが、１４日前の退職の申し出をしっかりと行った上で、正しい退職を行えば、あなたの退職による会社に損害が出ても雇用リスクの範囲であれば、あなたは賠償請求をされても支払わなくてよいかもしれないのです。必要であれば、労働基準監督署に相談されてもよいかもしれません。弁護士や社会保険労務士に相談してもよいでしょう。 何度も言いますが、会社だって営利団体であって、間違いもあります。法律も解釈によって、見る法律によって、立場によって、判断が分かれる場合もあるのです。
飲食でバイト3年以上なら即採用です。試験なんて形式だけえす。
さいご　辞めたときに　請求したらどうでしょう 　まんがいち揉めたら　労働基準監督署で相談し、署員から指導がはいることでしょう そのまえにまず ＞＞通なら深夜手当てがちゃんとつかないとおかしいしのですが、ついていません 　　　勤務時間夜10時から深夜3時 　　　　時給が860円で深夜手当てがつけば1075円なければならないのに深夜手当てを含んでも960円 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・・ここの計算がただしいのかちゃんと相談してみて確証を得てください 一人でもはいれる　労働組合というものがあります 　こちらに相談してもいいとおもいますよ 　　http://www.precariat-union.or.jp/ 　店長さんの人柄もブラックなのでしょうか？ 　　辞めることをきりだすまえに　深夜手当について相談してみてはどうでしょう 　そのうえで　頭にくる対応やウソをいわれたら　労働基準監督署へそうだんしてみますという流れにしてみては？
質問者さんは、幾つですか？！？！ 私は20代で通いました。 数回、延びましたが無事終了しました。 実技に関しては若い子の方が、覚えが早いみたいです。 数日後、免許証の筆記試験では一回で終わりました。 逆に若い子が数名、落ちていました。
うーん、一概には言えないですね。 ただ、そのことについて一度 上の人と話し合ってみることをお勧めします。 「新人育成がキツイです」 と正直に言っていいと思います。 単に上司がラクをしたがってるだけかもしれないし 上司なりの考えがあってのことで 「ああそういうことか」という答えがある可能性もあります。
通訳について勉強して、資格を取る必要があります。英検1級を取れば筆記試験が免除ですよ！
鶴の一声　社長や部長が採用と決めれば、 ただの担当者が面接に時間を費やしても意味はない。 つまり　 面接に時間を費やしても意味はない。 この人こうでした！　はい　これ採用と言えば採用なのです。
必要があって掛け持ちをされていることでしょう。 一時的に収入が減ることを覚悟できるのであれば、すぐにでも辞める選択をすべきだと思います。 あなたはバイト先のために働いているのではなく、あなた自身のために働いているのです。人が少なくなって困っている社長や店長は、それぞれの経営責任なのです。あなたが辞めて営業ができなくなるようであれば、経営者の責任でしかないのです。あなたには責任がないのです。 必要に応じて余裕を持った採用計画をしていないから経営責任が重くなり、経営者の自業自得なのです。 話がまともに通じない相手であれば、内容証明郵便にて、退職の申し出と自宅や他の勤務先への訪問をすることを辞めるように明記して、送りつけましょう。 可能であれば、内容証明郵便の配達予定日は欠勤するのです。それまでは普通に仕事をしてごまかすのです。 半年以上働いているバイト先であれば、10日間の有給休暇があります。退職の申し出は、法律上14日前に出さなければなりません。内容証明郵便で退職を申し出る際には、届いた日から定休日を挟んで10日間を有給休暇で休むことを通知してしまうのです。そうすれば14日前のうち11日を消化できることでしょう。残りの退職までの3日間は、嘘でも体調不良で欠勤してしまうのです。 このようなことをしたうえで、店長などが強い言葉で文句を言ったり、訪問するようであれば、店長等の発言をすべて録音したうえで、労働基準監督署に相談することを店長等へ伝えるのです。 退職の申し出などを内容証明郵便委するというのは、あなたが退職願などを出しても、受け取っていないなどと逃げられないようにするためです。 また、8時間を超えるような勤務もあなたの同意や理解がなければ、拒否されてもおかしくはないのです。それを強制させていることも問題なのです。 何でしたら、問題点を洗い出し、内容松栄郵便等の準備をしたうえで、労働基準監督署へ相談しましょう。あまりにも過酷な勤務を強制され、退職の申し出もしにくいほど雇用主に罵倒されたりしているともなれば、労働基準監督署が店長へ電話等をしてくれるかもしれません。その上での退職の申し出であれば、聞かざる負えないようにできるかもしれません。 いまどきの携帯電話はスマホの場合も多いことでしょう。ボイスレコーダーの機能やアプリもあると思います。ひどい罵倒などの証拠をつかんだうえで、怖くて出勤できないという言い訳が認められれば、14日前など関係なく退職を認めるように労働基準監督署も働きかけてくれるかもしれませんからね。 あなたが今のままで無理して働いて身体を壊せば、そのバイト先だけでなく、他のバイト先にも迷惑をかけますし、あなたも収入が減り生活ができなくなる恐れもあります。うつ病などの重い病気になれば、社会復帰にも時間がかかるようにもなるのです。そんな悪質なところを早く見限って、あなたに合った職場を見つけることです。
よく分かりませんが何故「不要」と言ってしまったのでしょう？ 国保に入っていても、会社に入れば社保に切り替わるのが普通ですよね。 （その場合は役所に行って申請して保険証を返却します） 社保の加入は基本的には会社にとって義務ですから、 労働者側が選ぶような性格のものではありません。 今回のケースでは雇用期間が２ヶ月を超えるので、会社としては正しく手続きをしたのでしょう。 ところが当人が断ってしまった為、違法行為をするわけにもいかないと判断し、 雇用打ち切りを決定したと思われます。 いきなり打ち切られたのだとすれば、それはそれで乱暴だとは思いますが、 派遣会社ですからその辺は致し方無いとも言えます。 良い方策ですか... まだ間に合うのなら「申し訳ありません。勘違いしてました。」と謝ることでしょうか。 どうなるかは分かりませんけれどね。 それで断られたら、同じ過ちは繰り返さないようにして、 すばやく次の会社を探す方向に切り替えるしか無いように思えます。
試験受けておいて、普通連絡待つ身でそんなに着信に気づかないのもどうかと思います。 マイナスイメージしかないですよね。
この場合、毎日のように残業あると思いますよ。日に3時間もあったり。残業代はあるそうですが、休みが少ない。120日はほしいところ。みてよいと感じたらどうですか。答えは難しいです。
Ｎｏ１　です。 介護福祉士試験の筆記は国家試験で、合格率は５０～６５％前後です。 実技に関しては、実務者研修は施設以外で研修を受けて終了すれば、実技試験が免除されます。 その講習での話しですよね、外部教育施設での実技試験で不合格は知っている範囲ではないということです。 中には、その場での再試験だったり、追加の題材を出されたりすることはありますが、 最終的には合格します。 試験前に、こんなことは、明確に答えるわけにはいかないと思いませんか。 参考までに。
http://www.kyufu.javada.or.jp/kensaku/T_M_kensaku こちらからどうぞ。
不動産会社　 残業・休日出勤は当り前です。 シーズンにはいれば休みは無いです。　 自社施工するたびに 自社施工物件が売れるまで休日は無いと思ったのが良い。 楽しみは金です。
読むの疲れます。これくらいならタイプしては? 13. 第1回取得原価 800x1,000=800,000 第2回取得原価 1,000x1,000=1,000,000 平均単価＝(80万+100万)/2000＝900 売却価格＝800x1,000＝800,000 取得原価＝900x1,000＝900,000 有価証券売却損＝90万-80万＝10万 以下同様。
＞アルバイト契約しながら正社員契約をする事に法的に問題があるのか？ アルバイト先及び新しく就職しようとしている会社が、 副業を禁止している時はその会社の服務規程違反になり 何らかのペナルティーを科せられる事になります。 公務員は副業が法律で禁止されていますが、 民間企業では副業を禁止する法律はありません。 それぞれが就業規則等で規定していますので、 一概には答えられません。
そういう失礼なことができるヒトは、滲みでます。質問として、信じられないレベルですから。
仕事が増えたり減ったり　仕事に比例し　やった分だけ支払いしなければならないのは ・割増賃金や手当　・電気代　・材料費　・外注加工費　そして消費税などの税金等 に対して　やらなくてもかかるのが ・機械のリース代　・建物や土地の賃料　・借りたお金の返済　・事務費や固定賃金などの固定の人経費等　かと思う。 機械や建物を　借りるのではなく買った場合は減価償却の考えが入るが　 減価償却そのものは会社としての経理　つまり赤字を出さなく税金を考え　決算書に至る上で必要なこと。 耐用年数の状況により分割年数は決められている。 経理的にはそこまでで良い。 しかし売値を考えるための製造原価であれば　実際に機械や建物を使う年数で計算しなければ話にならない。 つまり　法定年数が１０年であろうと５年しか使わなければ５年で　２０年使うつもりであれば（そして十分耐久性があれば）２０年で計算しなければ　競争に生き残れない。 あとは修理費やメンテナンス料　そして保険代等くらいだろうか。 まあぱっと思いつく限りだが。
平置き式光走査線読み取り装置
そんな抽象的な話し有ってもないと同じだね。 企業も馬鹿じゃないからアイデイア聞いてくれても自分で後は進めるよ。
そこだけインデントがずれているのでは？
そんなことはどっちでもいいよ。
労働基準法違反ですから、争うのでしたら、帰社時間を毎日記録しておいてください 辞めるのなら、今日の明日でＯＫですよ、労働基準法違反ですから、2週間前に通達なんか考えなくてもいいです 定時になったら、仕事が残っていようが、帰っちゃいましょう、人手不足を対応するのは、経営者の役目ですから グダグダ言うようでしたら労働基準監督署に報告しますと脅してください
>１時間置きですか...休憩は何分とったらいいでしょうか？ 私は5分くらいでもかなり効果を感じました。 外に出て空や遠くの建物を見るとか、とにかくディスプレイの前での目の働きとはちがうことをしています。
一過性なら越えられますよ。確かにまだ慣れてないでしょう。3ヶ月はきついんですが、覚えると気楽です。まだまだ完璧にしょうとするからいけないんですよ。契約更新とは派遣ですか？1年は続けたいなんて話ですし。それならば合う場に回してもらうのもやり方ですよ。
前給制度は、東京都民銀行のシステムの一つで、勤務実績に応じた給与額から一定の金額を貸付するようになっています。 前給側は会社から勤怠データを受け取ってから貸付できる金額を計算します。 会社からどういうスケジュールでデータを受け取るかは個々の会社によって変わるかと思いますし、貸付できる最低金額なども決まっているかと思います。 まずは会社の担当者に問い合わせてみては如何でしょうか？ データの送信のタイムラグなども考えて月初の数日は使えないという設定にしていることも考えられます。
会社独自の制度ですので、社外の人手はわからないものですよ。 あくまでも推測でしかありませんが、社会保険料などは月額であって、日割りという考えがありません。ですので数日働いた程度では控除額を超えず、現時点の給与計算をすればマイナスの支給額となることもありますので、最低の勤務日数などの制限があるのではありませんかね。 ものすごくアバウトな計算でいえば、月給２０万円で出勤日数が通常２０日間とすれば、日額は１万円ですよね。２０万円の給料の人であれば、社会保険料の天引きが2.5万円程度にはなるのではないですかね。この計算でいえば、社会保険料は月額、給与は日額で考えれば、３日以上働かなければ、支給額が発生しないという計算で証。 詳細は会社に事務担当者や上司や先輩に相談しましょう。 ただ、いわゆる給与の前借でしょう。先月も今月もとなれば、借金の自転車操業のようなものです。いくら社内規則等で認められた制度であっても、お金にルーズな人という評価となれば、責任ある仕事を任せることができず、あなたへの昇進昇級などの評価もできなくなってしまいますし、リストラなどの必要性が出てくれば、真っ先に対象とされかねませんよ。ほどほどにしましょう。
保育士　平均月収２２万円　http://nensyu-labo.com/sikaku_hoikusi.htm 一級建築士　平均月収４２万円　http://nensyu-labo.com/sikaku_hoikusi.htm ただ、超一流となると年収は億を超えると思います。
火に油と言いますが言いにくいことも上手に言わないといけないですよ。 外回りしてたなら、外で無茶振りされたらどうしてたんですか？ 受けられない無茶なんてありますよね。 だから、相手の要求は無茶だと伝えるように返すのがベストでかつ穏やかにやり過ごせればいいのですが。
自分の体験談を交えて手短かに済ませましょう あなた自身の入社したての頃の言葉遣いの失敗談とかないですか？ 私は先日調剤薬局で「○○様ですね」ときかれ「はい○○様です」と答えてしまいました あ～恥ずかしかった。 頑張ってください。
＞決算において消費税の計算をしたところ8000の還付を受けることが判明した。なお、処理方法は税込方式とする。 未収消費税(未収入金？)　8,000　/雑収入　8,000 ＞ 決算において消費税の計算をしたところ8000の還付を受けることが判明した。なお、処理方法は税抜方式とする。また、仮払消費税勘定の残高は28000であり、仮受消費税勘定の残高は20000である。 仮受消費税　20,000　/　仮払消費税　28,000 未収消費税　 8,000　/　 税抜処理は消費税を貸借勘定で別建てしているのでその差額が還付となる。 消費税は損益勘定で処理されていないので損益に影響しない。 税込処理は消費税額が損金処理されてしまっているので、計算上還付が発覚した時は雑収入として計上することで過払いになっている損益勘定を精算する。ということかな。
>現在、ソフトバンクなどが手掛けている通信制大学通称サイバーカレッジですが、そうしたサイバーカレッジを設立したいと考えています。 通常の大学を設立するのと同じです。 一般の人がどうこう出来る物ではないです。 因みに「大学通信教育設置基準（下記URL参照）」を満たさなければなりません。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S56/S56F03501000 …
片耳だけですよね？私も片耳全く聞こえません、働いてはいませんが、学校生活は送れているんですよね？学校中特に五月蝿い中友達と会話してるんですよね？ ザワザワうるさい所で無ければ、働けるのでは無いでしょうか？マンツーマンで話すお仕事や事務作業の資格を取って、仕事する事は出来るのでは無いでしょうか？ 知り合いの高校生も片耳ダメですがバイトもしてるし、専門学校にも行っていますよ、ブライダルのお仕事をするそうですよ〜私はあなたのお母さんと同じくらいの歳ですので、資格が取れるほど頭が柔らかく無いので資格持ってればなーって思います、だから、頑張って下さい
今は看護はとても人気があり、競争率も高いです。勉強も仕直ししないといけませんが、仕事をしながら勉強されるのでしょうか。 もし、辞めてから勉強となると最悪学校に受からない場合非常に勿体無いので、難しいとは思いますが、仕事しながら勉強されてみては？と思います。とにかく不景気で看護は大人気ですから大変と言えば大変です。 ただ、受かりさえすれば何歳であろうが、そこまで会社でキャリアを積んでこられた方なので大丈夫かと思います。 なので目指すのでしたら応援したいです！ 頑張ってくださいね。
商工会議所と商工会は、似た組織ではありますが、そもそも設立の法令が異なります。 商工会議所法と商工会法の別法令で設置されているのです。 ただ、類似する部分がありますので、同一地域に商工会議所と商工会は存在しないはずです。ただ、賛助会員などの制度により隣接地域の他方の団体への加入は可能なのです。 ウィキペディアによると市などの行政区域に商工会議所、町村などの行政区域に商工会が設置されるようです。当然のことではありますが、これらの団体が設置された後に行政区域の変更（市町村合併や町の市制移行など）もありますから、必ずではないでしょうがね。 メリットやデメリットは、加入する人が判断するものです。 加入しなければ、存在だけで不利益等を受けうることはまずないでしょうからね。 加入するといろいろな支援が受けられます。支援が不要な人にとっては、会費負担がデメリットに感じることもあると思います。加入後にボランティア的なことに駆り出されることもあり、負担を感じる方もいると思います。 私の経営する会社では、地域にあるのが商工会でした。 日本政策金融公庫（以前の国民生活金融公庫）からの融資を受ける際のアドバイスや手続きの代行、会員として経営指導を受けているという前提での評価審査などで、明確ではないにしてもメリットはあったと思いますね。ただ、会費だけで受けられる支援だけでなく、融資などの場合には一定割合での費用も掛かります。 ただ、自分ですべて行う場合に比べれば費用負担は発生しますが、第三者のコンサルタント、手続きでは国家資格者などへの依頼となった場合よりも安価な費用です。 地域活動や改印同志の集まりなどから新たな事業の相手なども見つかることもあります。 私の会社では、私自身が税理士事務所勤務経験がありますので、財務や経理面での相談はしませんが、融資を受けたり、助成金を検討したりする際には、アドバイスをもらっていますね。アドバイスだけであればお金はかかりませんからね。労災保険や雇用保険の手続きは面倒なことから、労働保険事務組合である商工会へ格安な費用で委託しています。社会保険労務士へ頼むより断然安いですからね。ただ、直接社会保険労務士へ依頼すれば、もっと広い面で依頼はできますが、費用対効果で商工会を選んでいますね。 商工会の職員による営業は期待してはいけないのですが、商工会の経営指導員が指導において商工会だけで手におえない事柄などの場合には、会員情報から専門会社があることの紹介程度はしているようです。私の会社の専門分野で困っている会員がいれば、紹介だけはすると言ってくれていますね。 私の会社では青年部などの商工会内のボランティアなどを行う部分は関与しないとしているため、ボランティア的な活動のほとんどは声がかかりませんね。 ただ、商工会などに加入した後に青年部などに取引先会社などの経営者がいれば、強いお誘いもあることでしょう。 メリットがあればデメリットもあります。メリットを有効に使いこなせなければデメリットが目立つことでしょう。デメリットのすべてを回避することもできるかもしれないし、できないこともあるかもしれません。安いとはいえ会費等のお金のかかる団体です。よくよく検討されるべき団体でしょうね。
余計なことは考えないで一つ一つ確実にこなしていけば大丈夫です。 店長に呆れられたと仰せですが「呆れた」といわれたのですか？パワハラにでもあいましたか？ そうでなければ考え過ぎです。そういったことを考えると余計にミスが増えますよ。 繰り返しになりますが、今、目の前にある仕事を一つ一つ確実にこなしていけば大丈夫です。 決して慌てないでください。
会社からしてもいい迷惑だということを理解されていますか？ そのような考えのままで働かれるのであれば、私も経営者ですが辞めて欲しい、とも思いますね。 与えられる仕事でやりがいを感じさせてほしいようにも読み取れますが、ご自身が仕事に興味を持たなければやりがいも出ません。転職活動を考えているような人は、それなりに人事経験のある上司であればわかります。そんな人間に責任ある仕事なんて任せられません。だって、教えるだけ損かもしれないですし、仕事を途中に転職されれば、大変な思いをするのは上司や周りなのですからね。 一番良いと思われるのは、今の仕事に関係する分野の資格などを仕事以外の場所で学ぶことですね。これを徐々に深めたり広げたりすることで。今の仕事にやりがいを感じたり、責任ある仕事を任されるようになるかもしれません。そうならなくても、自分に自信がつき、新たな興味深い仕事を見つけられるかもしれません。 だれでもとれるような資格試験は、なくても邪魔にはなりませんが、あっても評価されることは少ないと思ってください。逆にできて当たり前と思われ、期待通りでないとわかれば、だまされたと思われてしまいます。 派遣会社なわけですからいろいろな職種の人の派遣をしていることでしょう。いろいろな情報もあろうかと思います。 誰かに聞いた程度では、深い興味なんて早々わくものではありませんし、資格試験などというものは数えきれないほどあるのですよ。せめて分野や職種を絞り込めなければアドバイスする側に大きな負担を与えるのです。 あなた自身がいろいろな職種について調べ、興味がある分野などを明確にして質問されていったほうがよいと思いますよ。
騙されたんですね。 よく知らない人だったということになります。
現金過不足の原因が受取利息の二重計上と判明したときの正しい仕訳 （二重計上なのだから、当初の計上を逆仕訳する） 受取利息　４，０００円　　/ 現金過不足　４，０００円 しかし、これを誤って 現金過不足　４，０００　　/ 受取利息　　４、０００円 という仕訳を起こしてしまった。 つまり「受取利息４，０００円が二重計上されてるのを直そうとして、さらに計上してしまった」のです。 ４，０００円を二重計上してしまったのですから、二倍にして８，０００円を減らす仕訳を起こします。 受取利息　８、０００円　　/ 現金過不足　　８，０００円 ↑ この仕訳は「もう、受取利息４、０００円を減らすために仕訳をせっかく起こしたのに、それが間違ってた。合計して８、０００円を減らさないとあかんじゃんね」という意味です。
No. 1さんのとうりですね。派遣先は即戦力でないと困りますから。あくまで仕事をさせてもらうためと考えたらわかります。〇〇経験者優遇とあれば、経験者しかだめと考えてください。1年間無職でしたから、よくわかります。普通に就職情報なり、チラシなり、なんなりとみてよいと感じたら、電話して内容の話聞いてください。あくまでも丁寧に。あとに繋がるかわからないですよ。僕はリフト乗れる方とあり、面接に行ったら動かしたこともないリフトでして、硝子繊維とか扱うために危険を感じました。細かく聞いてください。あまり忙しくなさそうな時間に。
俺も似たようなもんだけど、脳トレを毎日することで、ちょっとづつだけど改善してきたよ。
共にネット情報を検索された方が早いかと思います。 特に建築士は勤務地域や、勤務か自営か、経験年数、設計分野等、条件によってかなりの幅が生じる職業です。
共にネット情報を検索された方が早いかと思います。 特に建築士は勤務地域や、勤務か自営か、経験年数、設計分野等、条件によってかなりの幅が生じる職業です。
社内情報システム担当 社内IT担当 IT雑用係 もう少し高度な仕事をしているなら、社内SE http://www.it-movin.co.jp/special/special03.html
確かに貴方が言う様に、一字一句見張られたり、同期より自分だけ何かを異常にさせられたり、帰る時間が遅くさせられたりするのであれば、やり過ぎな感じがします。ただ貴方の不備は有りませんか？自信を持ってそれは無いので有れば、その上司に聞きにくいでしょうが、今までの事聞いてみて！勇気がいりますが、普通の上司なら、あのな、お前がコレコレこうだから、こういう教育をしてきたんだと、説明してくれるはずです。聞く時は冷静に大人の会話でね。うるせー、馬鹿俺の言う通りしてればいいんだよ。なんて上司なら、更に上の上司に相談しなさい。廻りに必ず聞いてくれる方がいるはずです！
自分はこの手の仕事を発注したことも、発注を請けたこともあるのですが、補足に質問者が書いたことは、基本、回答に網羅したつもりではありますが 「広告だからある程度は仕方がない」といったニュアンスの文章から、私の回答全体が否定的に取られたことで、質問者が回答をしっかり読み解いておられないのは残念ですけどね ただし、自分なら、という観点が抜けていたのでそこは追記します >これは修正ではなく似顔絵(？)の追加なのでは、と思うのですがどうなのでしょうか？ 自分が請ける側なら、「なんでも描けます」というスタンスを貫くと思うし実際そうなので、「大丈夫です♪」と、軽く請けると思います まあ、自分がプロだって自覚がある人なら全員そうすると思うけど >それと皆さんでしたら今回のこの広告漫画はいくらで請けますか？ →「大丈夫です♪」と軽くお引受けしたので、追加料金はいただきません 　自分にとっては似顔絵なんてなんでもないことなので
＞本日知り合いの塗装業者さん… ＞見積書を作ってくれと言われました… ご質問の意図を測りかねますが、あなた自身は塗装業者ではないのですか。 同業者でもないのに見積書だけを頼まれたのですか。 もしそうなら、見積書の下書きがあって、これをパソコンできれいにしてくれという意味ではないのですか。 ＞最後に「あなたからの請求書も持ってきて」と… これはきれいに見積書を書くための費用のことでしょう。 塗装工事の請求書ではないですよ。 ＞向こうからはどんな計算で…などは一切伝えられておらず、完ぺきに私に… 塗装工事の値段も聞かされていないということですか。 下書きがあるんじゃないのですか。 なんか話がよく分かりませんけど、あなたに塗装工事の値段を決めて、それを見積書にまとめよということなら、そんな注文を安易に請けてはいけませんよ。 素人の決めた値段で工事の発注が決まったらどうするんですか。 いずれにしても、もう少し他人に分かるようなご質問文を書いていただかないと、的を射た回答にはなりません。
「フィリピン　弁護士　日本人」で検索したら下記のサイトがヒットしました。 森・濱田松本法律事務所　フィリピン法務 http://www.mhmjapan.com/ja/practices/internation …
フランチャイズから始めては? 成功率は5%くらいだが、確実に開業までは持っていける
ちゃんとしてくれるところ探しとる。か 起業するなら相場の下調べしてぼったくりとか言ってんだろうけど、一応。 そのままGoogleかなんかで検索すればでるよ。 なんなら 福岡　看板制作　格安 で検索して、出てきたところに片っ端から電話で聞きまくればいい 節約するなら、ただで使える自分をガンガン使えば安上がり 何件か絞ったら実際行って施工例見せて貰って、見積もりだして貰えばいい 施工例見てちゃんとしてるかは、実際見に行けば解る。 今は検索すりゃどこにあるかは解るし、行かなくてもストリートビューに写ってるかも知れない。 めんどくさいなら適当に紹介して貰って、言い値でやって貰うしかない それでもいくらかかるかは物次第。 自分で探せば、鉄柱建ててのアクリル内部照明とかは高いって相場が少し解るぐらいにはなれるし、無駄にはならないよ 安いとこ見つけても、安い分もうちょっと良い物にしたくなるもんだし。 起業がんばれ！
思い出せるものだけ羅列いたします。 社会保険労務士 宅地建物取引主任者 ＡＦＰ ＦＰ技能士2級 危険物取扱者　乙種(第1類~第6類) フォークリフト 有機溶剤取扱主任者 特定化学物質等取扱主任者 法学検定　旧3級(司法)、旧4級 ＱＣ検定　2級、3級 日商簿記　2級、3級、4級 全商簿記　1級、1級（会計） 甲種防火管理者 上級救命技能
楽に簡単に稼ぐ方法って、基本的に犯罪が多いからやらない方がよい あなたに、かなりの才能なりスキルがあるなら、それに似合っただけの大金を稼ぐことが出来るでしょう。 才能もないスキルもないし、財産もない一般人は、汗水かいて働くしかありません。 肉体労働は、比較的稼げるかもしれませんね。
＞その際にLINEで伝えるのは失礼にあたるのでしょうか？ LINEで「辞めます」で終わりというのは余りにそっけないですね。 9月いっぱいで辞めるのなら「先般もお話しした通り・・・」と9月いっぱいで辞めることの 再確認をした後、「挨拶もしたいこともあり近々お会いしたいのですが、都合の良い日を連絡ください」 と連絡はできませんか？ 相手から「判った、会わなくてもいいよ」などと連絡があれば、それでOKですね。
医師会は直接勤務先には関係しないと思いますが、医局に入っていればサラリーマンの方と同じように人事で異動にはなりますね。ある程度希望は伝えられると思いますが。
「親しき仲にも礼儀あり」というから　礼節から外れていなければ大丈夫かと思う。 まあ馴れ馴れしいとは思うかもしれないが　少なくとも無礼とは感じない。
返送日に、本日送りました！など　電話すると　社会人らしいだろうね
科によって、病院によって、経験年数によって労働時間は本当に異なります。都市部などでは週一回、１０時から５時まで外来のアルバイトにのみ行っている、という医師もいますし、地方の基幹病院では何日も自宅に帰れないほど忙しい医師もたくさんいます。医局は大体地域ごとにいわば「縄張り」があって、研究留学などの場合を除けば例えば九州の大学の医局に入ったのに、人事で東北や北海道の病院に異動になることは通常ありません。また、どこに異動になる可能性があるか（どこに関連病院があるか）は入局前にもちろん聞くことができますよ。
私の市なら　希望の部署に回せない終了です。
円満に退職しようとするからおかしなことになるのです。 退職に会社の了承は不要です。退職理由も明示しなくてもよいのです。 大学内で相談できるところはないのですかね。 何度もニュースになっている問題ですよ。社会人経験や知識がないことに、会社の都合を押し付けた理不尽な処遇をするブラックバイトでしょう。 あなたがしっかりと交渉できないのであれば専門家（弁護士か特定社会保険労務士）へ相談されることですね。 １について 代替え要員の確保は会社の負担すべき部分です。必要以上の負担を強いられていますね。 ２について １のように強制されていること自体おかしいですし、変わってくれる人に限界があればなおさら問題です。 ３について 残業等は、あなたの了承に基づかない限り、命令できないのが法律です。仕事が終わらないというのは、あなたの能力次第という部分もありますが、毎月ということであれば、人手不足か社内組織・業務フローに問題があるのでしょう。 ４について 他部署と直接比較は難しいですが、そもそもバイトにしては責任が重すぎますし、求めていることが多すぎることでしょう。 ５について 病欠等で診断書の要求は会社として間違っていませんが、1日休むだけで求めるのは行き過ぎであって、そのような主張であれば、診断書や通院費用を会社が負担すべきです。通院するかどうかを決めるのはあなたの権利であって自由なのですからね。ただ、長期の病欠等では、あなたの義務となることはありますが、アルバイトに適用するのはいきすぎだと思いますね。暗に、通院や診断書を強制することで休みにくくしているだけでしょう。 ６について 社会人としての学習や経験は、そのバイト先だけでできるものではありません。どこで何を学ぼうが質問者様の自由であって、バイト先程度の人物が決めることではありません。バイトの経験が社会で役立つことはありますが、ブラックなバイトを無理して長く務めるのは、役立つ経験とは言わないでしょう。 学生は学業が本分なわけですから、学業がおろそかになるようなバイトで得られる経験と学業であれば、当然学業が優先されるものなのです。 ７について すでにシフトの調整や代替え要員の確保などで頑張ってこられたうえで、調整が難しいから退職を決めるわけです。たんに辞めさせたくないだけにすぎないのです。 すべて会社の理屈であなたを縛っているだけです。 円満を求めていれば、そんなブラックなバイトは、辞めることはできないのですよ。 あなたのように社会のルールや法律も経験もない学生バイトが世の中多く苦しんでいるという報道もあるのです。そこに付け入るバイト先なわけですから円満に辞めることはできないのです。 報復が怖いというのであれば、法律と官公庁を使って辞めるしかないのです。 たぶんですが、サービス残業をしていたり、残業の割増賃金ももらっていないのではありませんかね。 特定社会保険労務士や対ブラックバイトを考える弁護士に相談されることです。 あくまでも推測ですが、特殊な理由がなければ辞められないバイトなんて、役所が行政指導しても変わることはないでしょう。あなたが無理に辞めようとすれば、あなたの代わりになる人間を連れてこいと言われかねませんよ。 だったら、専門家を入れて辞めることを最優先に行動すべきなのです。専門家が代理権を持って交渉に入れば、法律に反する理不尽な要求は会社は行えませんし、行えば会社に問題があることが明確になってしまい、会社のほうがビビることになるでしょう。未払い賃金（サービス残業や割増賃金）があれば、それを請求することによって、バイト先との交渉材料にすることもできるでしょう。 専門家が入り法的に退職となれば、その後のバイト先からの電話等は、付きまといなどとして、問題にしやすくなることでしょうからね。 まずは、大学内の相談できるところを探しましょう。もしかしたら、その分野に詳しい大学の顧問弁護士がいるかもしれません。そうすれば解決は早いことでしょうね。
＝商売を始める前に必要です。
このページを「(R)」で戯作してみてください。 http://dwg.jisw.com/02110/17.html
関係ないよ、そういうことは商品の扱い会社に確認する。
再就職した時の年金の扱いの質問ですかね？ 大まかに公的年金には以下のものがあります。 ①国民年金 ②厚生年金 ③共済年金 自営業やパートをされている人は① 会社で社会保険に入る人は② 公務員の人は③ です。 会社で働いていて、 退職されて 別の会社に再就職された場合、 ②→①→② となります。 この場合、退職時に国民年金の 加入手続きをせず、保険料を払って いないと、未納期間となり、督促が くることになったりします。 再就職して会社で社会保険の手続きを すると、退職～再就職の間にブランク があることが、年金事務所でチェック され、督促などの通知が来るように なります。 お気をつけください。 しかし質問の意図がよく分かりませんので 他の話であれば補足ください。
連絡が来るまで時間が掛かる場合がある。 エントリーする人が大勢いるからと言うのが１番目の理由。 ２番目は、派遣会社も企業から派遣要請が無いと人を企業に派遣出来ません。派遣要請が無い時期かも知れない。 企業からの派遣依頼が余り無い期間は、派遣会社に登録しても登録して置くだけになります。 だったらいっそ、そういう期間は登録を差し控えようとします。 数日待って連絡が無ければ諦めた方が賢明です。
みどりの窓口とは、JRの駅にある施設の通称です。 東陽町は JR でなく東京メトロですから、みどりの窓口はありません。 単に「切符売り場前」という意味で使ったのかもしれませんが、とにかく先方にご確認を。
受験の「審査」にかかわるのは人事課です。 そして、人事課の職員が「受付」にいることは「ほぼない」です。安心して親に取りに行ってもらってください。
たぶん大学の方かと思います。それでしたら同じ学部の先輩たちの就職先を調べたらよいのではないでしょうか？学力も飛びぬけていなければレベルなどもそれほど変わらないと思うのでヒントになりやすいと思います。
何処を目指すか？でも違いますよね。 知り合いに 化粧品販売の仕事していた方が居ましたし、居ますがとても綺麗です。 そして、実力次第でしょうね。 頑張ってください。
退職届は、民法627条等に基づいて労働契約が労働条件の明示もされて、労働条件が確り遵守されている状況で労働契約が確り締結された場合に、労働者が自己退職する場合に使用者に提出して、14日間経過して労働契約が強制的に終了する場合に提出します！貴方の場合は、労働基準法第１５条に基づいて使用者は始業及び終業の時刻、所定労働を越える労働(残業)の有無、休憩時間、休日、休暇やその他使用者が明示する労働条件が明示されていませんから、労働条件の明示もされている状況では無く、第１５条に基づいて労働契約を即事に解除することができます！貴方が事業所に出向いて書面する必要は有りません！使用者とトラブルに成りそうな場合には、事業所の所在地を管轄する労働基準監督署の労働基準監督官に、使用者が貴方に渡した書類等を持って労働基準法第１５条違反等で申告されることが宜しいと思います！もし労働基準監督署の対処に貴方が不満が有る場合には、上部組織の労働局基準部監督課の主任監察官、監察官に相談されると宜しいと思います！監察官は労働基準監督署を指導監督されていますからね！
総合職なら面倒な採用試験あります。通常業務職なら筆記ありません
「高校生」 「保護者」と言う者が必要な年齢です。 当事者で解決できない問題には当然「保護者」＝あなたの場合「親」 今回何とか収まってもまたいずれ同様の事が起こりますよ。 バイト先の変更も考えるべきです。
＞正直通う必要はあるのかな。と思っています。 え？仕事探していないのですか？ ハロワに行った時に端末で仕事を探せばいいんだし、求人の台帳を見てもいいし まさか、職務経歴書の書き方を習うためダケにハロワに通う、と言うのを考えていませんよね？ 職務経歴書の書き方なんか、もう要らないというのであれば、別に行かなくてもいいですよ でも、仕事探しは続けた方がいいと思いますよ
一人辞めるとお店は大変困ると思います。 まずは店長さんの出勤時間（帰宅時間）に合わせて「ご相談」という形でお話しされてみてはいかがでしょうか。 忙しい時間帯は避けましょう。 まぁ嫌なものは嫌でしょうからお辞めになるのでしょうが「次のアルバイトが入るまで頑張って」って言われそうな感じですねぇ。
都心の図書館ではCDは借りられます。市町村の財政に関係すると推測します。
おっさんです。 仕事を転々としても問題はありません。 あなたを選ばない会社が無能なのです。
会社によってまちまちでしょうが、内定に不利な要件が増えることになります。就活で内定まで来ていながら、いまになって単位不足で卒業できるかどうか怪しいというようでは自分の僅か先も見えず、自分のことすら管理できない人間というレッテルが貼られますから。その分だけ（かなり）評価は下がります。 それに来年、採用枠にあなた以上に優秀な応募者たちが集まれば、あなたの出る幕はなくなります。
おそらく…ですが、有給休暇を消化しての退職となれば8月10日まで在籍していることになりますので、雇用保険等の自己負担分が掛かるという事ではないでしょうか？ 退職金は10日間程度では変わらないので、有給休暇を消化するのと買取るのでは支給額が変わる可能性もあります。 先の回答にもあるように、有給休暇を買取る義務はないので満額で買取る費用もないと解釈が出来ると思います。 金額的にどちらも変わらない！と言うのであれば、8月10日まで在籍していても不都合がないか？というのが判断基準になるのでは…
お望み通りの回答をしてあげましょう。 勉強して卒業するのが一番です。 大卒でないとできない仕事もあるよ。 昔は４年留年して寮の主した猛者もいたよ。人生長いよ、２年や３年がなんであろう。 卒業したら今を笑えるよ。
こんにちは。 私も飲食店勤務です。 叔父が亡くなったとき、お通夜は仕事の後に行けましたが、葬儀・告別式には出ていません（人数がギリギリですので休みが取れる状況ではありませんでした） お墓参りは、お盆でなくてもいいと思っています。 逆に、お盆でなくても、いつ行ってもいいと思ってください。
一般的な解など存在せず、あなたの職場でどのように解決するのが最善策かを、先輩や上司を含めて話し合ってみてはいかがですか？ 相談相手は、こんなネット上の赤の他人ではなく、一緒に仕事をしている先輩や上司のはずです。
管理栄養士の就職率に詳しいことが書いてありますよ。 http://xn--vcst8blzd69seto0xkmgzu5zj7b.com/kanri …
一つは、理解目標を9割にした方が宜しいかと思います。 過去問を9割解けて、本番で8割から7割5分できると思います。 一つは、タイムスケジュールをもう少し前倒しした方が良いと思います。 数学に不安がありそうですので、今年末までの目標を1ヶ月半程度早めた方がいいでしょう。 高い目標ですが、継続して学習し、目標を達成されることを祈念いたします。 受験地・地方自治体によっては、受検資格等の制限がある場合があります。 その点はご存知のことと思いますが、来年春には再確認されることをお勧めします。 参考までに。
勘違いされているかもということを含めて書かせていただきます。 退職願を提出し、あなたが決めた退職日または同意を得た退職日を迎えれば、別会社の正社員となることは当然のこととして可能です。退職会社での手続きの進捗にかかわらず、次の就職先で正社員として働くことは可能なのです。 会社での退職手続きは会社ごとに異なりますが、次の会社での手続きに関連するであろう社会保険・雇用保険などは、数週間で終わるのが本来です。ただ、法的な期限を守らない会社もありますので、遅れることもあるかもしれません。 次の会社で重複した状態を作ることはできませんので、社会保険や雇用保険の加入手続きを次の会社が行ったとしても、今の会社が退職の手続きを完了するまで保留などとなるはずです。 今の会社内での手続きについて質問をされているのであれば、会社ごとに異なると思います。法律では退職の申し出はいつでもできるはずです。書面である必要は法的には謳われていないはずです。しかし、法律以前に社会人として社内のルールに従う必要はあるかと思います。 法律では退職は自由ではありますが、14日以上前に申し出る定めがありますので、今日退職しますなどと言うようなことをすれば、損害賠償の請求をされてもおかしくはありません。多くの会社の社内ルールや慣習では1か月前とも言われますが、法律よりも厳しいルールは無効でしょう。ただ、円満退職には必要なことだともいえると思います。 後任の採用までの期間のこってほしいなどということもあり得ますが、法的な根拠のない会社の希望でしかありません。強制できるものでもありませんし、引継ぎはあなたの勤務期間にさせなければ、業務命令で従わせることもできないのが雇用主である会社なのです。余剰人員のいないような会社も多く、そのような申し出を会社が行うこともよくある話ではありますが、新たな採用や引継ぎが間に合わないのであれば既存従業員やあなたの上席者への引継ぎで十分なはずなのです。引継ぎが間に合わないような、業務フローなどが明確ではないような仕事もあるかもしれませんが、そのような業務にした会社の責任であって、そのためにあなたが犠牲になる必要はないのです。ただ、円満退職を望むのであれば、多少の妥協ぐらいは必要かもしれませんね。 退職理由ですが、上司の不満を言ってもよいですが、余計に揉める可能性もあります。上司が立場を悪くすればあなたを恨むかもしれません。あなたの判断でしかないと思いますね。
そんなのダメなら、相手するしかないです。
商売と考えるから難しいのではないでしょうか？ お稽古教室であるなら、失礼な言い方かもしれませんが「趣味の延長」だと思います。 少なくともスタートはそう考えて始めるべきだと思います。 １人でも生徒さんがいれば収入を得ることが出来る訳です。 自宅で始めれば、特に支出は掛からないので赤字になることは有りません。 生徒さんが３人…４人と増えていき、安定的に収入を得る見込みが出来た時に「商売」とすればいいと思います。 個人的な意見を言えば、○○教室の運営くらいでコンサルを依頼する価値は無いと思います。
貴方は、この事業所の使用者(社長、事業所所長、店長等)と労働契約を締結された時に、労働契約書の内容或いは別の書面で労働条件の明示をされていますか？労働契約の期間に関する事項、就業の場所、従事すべき業務についての事項、始業及び終業の時刻、休暇時間、休日、休暇、労働者を交替制業務をさせる場合の就業時転換に関する事項、賃金の決定、計算及び支払いの方法、賃金の締切り及び支払いの期間並びに昇給に関する事項、退職に関する事項(解雇の事由を含む)最低でこの事項が労働者に書面で使用者は明示することが労働基準法第１５条に基づいて法定化されています！貴方が労働契約の締結時に、労働条件の明示を書面では無く、口頭でされている場合には労働契約は成立しません！また使用者から明示された労働条件と貴方が就労して事業所で実施されている労働条件が賃金を含めて違う場合には、労働者は即事に労働契約を解除することが第１５条に基づいてできます！もし労働条件が確り明示されて、遵守されている状況なら貴方は高校生ですから、労働契約の期間は決まっていないと思いますから、民法627条に基づいて使用者に退職届を提出すれば14日間で強制的に労働契約は終了します！使用者が文句を言ってもです！よく事業所は、退職届を60日前、１ヶ月前に提出しろと決められていることが有りますが、それは関係有りません！民法が適用されて14日経過すれば労働契約は終了します！よくアルバイトだから、簡単にその日に辞めても大丈夫と言う人がいますが、厳しい使用者に成ると損害賠償請求をする使用者もいますからね！ですから労働契約期間や労働条件をよく確認して、労働条件の明示違反なら即事に解除して辞めても宜しいですが、後は民法627条に基づいて確り退職届を文書で提出して退職することが宜しいと思いますよ！退職届は口頭でも良いのですが、使用者とトラブルに成った場合には弱いですからね！退職届を提出したら、就業の方は使用者に相談して削減して貰うと宜しいと思います！未払いの賃金は賃金の支払い日まで待つか、労働基準法第２３条に基づいて、退職や解雇された労働者は使用者に未払いの賃金を請求した場合には、使用者は７日以内に支払うことが法定化されています！トラブルにならないように賃金支払い日まで待つことが宜しいと思いますよ！もし使用者が賃金未払いをした場合には、事業所の所在地を管轄する労働基準監督署の労働相談員では無くて、労働基準監督官に労働基準法第２４条違反で申告されると宜しいと思います！
同じ職場の人なのですから、お互いに気持ちよく仕事ができるように、きちんと話をしましょう。必要なら上司を間に入れて。 上司は、部下が最大の能力を発揮できるように、職場環境を改善・維持する責務がありますから。
仕事のスタンスに関して ・広く浅い知識を持った人がいないと、各分野の専門職を信用するしか無くなるので、それでいいと思います。 ・下流に対しては、そこそこ若い方がいらっしゃるようなので、手を出さずにリーダーを立てて、マネージャ的立場から方向性を修正してあげるのが理想ですね。責任感が出ますし、場数踏まないと成長しませんし。 いざというとき、もしくはその兆候が現れそうなときに、初めて手を出す位で良いと思います。 給与に関して 純利どの位なんでしょうかねえ。 大きな企業で無いのであれば、営業300億なら相当内部留保している気がします（偽借金は除いて）。 純利次第で給与交渉はアリだと思いますよ。会社的には賞与扱いで上げるのが都合が良いと思います。 また、転職は時代に合ったスキルさえあれば何とでもなると思います。リスクとリターンを天秤にかけて決めるしか無いですね。
「どこへ、どこから」は、これ見てれば判るけど、 詳細は英語表記だから何歳か知らないけど、頑張って読んで http://www.marinetraffic.com/ → 右上の「－」(マイナス)で地図を広域に → 地図をドラッグして見たい地域に移動 (日本など) → 「+」(プラス)クリックで 見たい港付近を表示 → 地図上の船アイコンをクリックで「航路(港)・日程」を表示 → [Vessel Details] クリックで船舶の詳細を表示 → URLの .../en/ を .../jp/ に書換で日本語(一部のみ) 順番逆になったけど、簡単に言ってしまうと、 リアルタイムの船舶航行・位置情報 (軍艦などは除く)。 日本の港で見れば、国内だけの航路も含まれるので、 国際戦略港湾の「横浜」「名古屋」「神戸」のほか ほかにも大きな工場、コンビナートの場所が判れば 必然的に大きな船が沢山居るので、すぐ判る筈 https://ja.wikipedia.org/w/index.php?title=%E5%9 … https://ja.wikipedia.org/w/index.php?title=%E5%9 … ■例1: 日本船籍のタンカー 航路: YOK/横浜 → UAE/中東アラブ(国名・港名 略) http://www.marinetraffic.com/jp/ais/details/ship … ■例2: パナマ船籍のばら積み貨物船 航路: NGO/名古屋 → MY(マレーシア。港名 略) http://www.marinetraffic.com/jp/ais/details/ship … 船名・船籍は国旗付き、港名クリックで地図も出るよ。 上記2船は、今現在日本の海域を航行中(※投稿時現在) 「海外から来た/海外へ行く」船でも、複数の港で 積み下ろししながら移動したりするので、気長に見て あと、根本的に日本のサイトではないので、入出港日時も 「UTC(協定世界時)」基準で書かれているので要注意 日本は、UTCマイナス9時間なので、下記の通り http://ja.thetimenow.com/utc/coordinated_univers … (今、日本は18時過ぎ ＝ UTCでは同日の午前9時) ■ほか。国際航路 参考 ・名古屋港 http://www.pa.cbr.mlit.go.jp/1222/1244/1245/inde … ・横浜港 (PDF) http://www.city.yokohama.lg.jp/kowan/basicinfo/s …
こんにちは 最初に独自ドメインを取ってください。 あとは、その時々で、作り方を変えていくことも自由です。 ホームページで大事なことは ・内容を充実させる ・適宜更新する（役に立たなくなった情報をいつまでも掲載しておかない） です。 SEOはあまり意識しなくても、サイトの内容が良ければ、自然に上位に表示されます。 一つだけ、「見えない部分」で工夫するならば"description"です。 descriptionがきちんと書いてあれば、サーチエンジンでヒットしたときにそちらが表示されます（ターゲットとするユーザーが検索しそうなキーワードをうまくいれてください）。 descriptionが不十分な場合は、サイトの内容が断片的に表示されます。 "description"ひとつで、サーチエンジンにヒットした後の訪問率が変わります。
単純に利益率を出すには、少なくともタイヤの仕入れ総額が必要ですね。 売上げから利益を引くと、４５５６程度の経費が出てきますが、人件費その他が含まれますよね。 また、在庫があるかどうかも問題になりますので、難しい点が多すぎます。 売上げに対する粗利益率としては、１４．８％(利益÷売上)で良好だと思います。 参考までに。
500万円前後 https://job.rikunabi.com/2017/company/employ/r47 … http://careerconnection.jp/review/9190-reviewLis …
500万円前後 https://job.rikunabi.com/2017/company/employ/r47 … http://careerconnection.jp/review/9190-reviewLis …
＞梁の断面の大きさを抑える為２階床梁を短手方向にかける まさに「梁の断面の大きさを抑える為」＝2階は部屋ん中の中空に梁構造材渡すんだから、両端支点2点間距離を短くするかけ方が基本 ＞なら、１階大引が長手方向にかけるのもしっくりきません 1階は床下大引きを支えるのに地べた（土間コンクリ）からツカを立てた約90ｃｍピッチの支点で支えられるのだから、どっち方向にかけたって大引きの断面サイズは同じでいいから。 ま、実際はどっち方向にかけたっていいのよ。根太をこまかく入れるんでから、大引きの上に。 その根太間隔の細かいピッチのほうに仕上げ材の長手方向を強度上直交させるんだから。。 近頃は学校でも木造ちゃんと勉強するようになったの？ いいことだ(^^ なにしろ木造や住宅のこと一切勉強しないのに建築学科卒とかさも専門家気取りで苦労知らずで住宅設計しちゃうような無知者がはびこりだしてるから(^^
法令上は、普通免許の運転歴で大型2種の取得は可能です。 あくまでも法令ですので、教習所を利用するなどの際には、制限がかかるはずです。 大型2種の取得に大型1種が必要という意見がありますが、私が調べたところ、大型1種なしで大型2種を取得するような場合には、路上教習の都合上、大型2種の教習途中に大型仮免許を取得するカリキュラムとなるようです。大型1種を先に取っていれば、この仮免許取得は省略されるようです。 大型2種は、普通免許と中型免許の1種と2種の上位免許となります。 大型2種免許を取得すれば下位免許の車両すべてが運転できることとなります。しかし、免許の保有種別には別途取得していない下位免許は表示されません。もしも、大型2種を返上等をする際には、注意しないと普通1種のみになることも考えられます。 大型2種免許で運転できるのは、旅客運送の車両であるかの有無を問わない、大型特殊車両および2輪車（原付を除く）以外の車両のすべてが運転できると思われます。 ですので、路線バスや観光バス、各種施設の送迎バスなどが該当すると思われます。 以前は直接お金をもらわなければ1種免許でという話もあったかもしれませんが、間接的であっても必要と解釈されるようになったはずです。ですので、施設利用客の送迎も含まれるのではないのかなと思います。 また、普通1種からの違いとなれば、タクシーや中型バスでの旅客運送の車両も運転できるようになるはずです。 最後になりますが、普通1種の年数から見れば、あなたは正式には中型８ｔ限定の1種免許ではありませんか？教習時間数や料金も変わりますので、運転免許証をよく確認しましょう。また、いきなりで不安であれば、中型1種の取得（８ｔ限定からの限定解除を含む）されることで、改正前大型免許の教習・試験車両で練習が可能となると思います。改正後大型免許の試験車両がさらに大きくなったと聞きましたので、確認されるとよいと思います。
>いじめを苦に自殺してしまい、その経験から教師を目指そう >非常勤や常勤講師として働く 上記２点が、矛盾していませんか。 いじめに対処・対応するつもりの教諭が、非常勤で何ができるのですか。 就職先の一つとして、教職を考えておられるのでしたら、担当される生徒が迷惑です。 子供が好きで、教えることが好きで、子供に接して色々とフォローしたい人が、教職に就くべきです。 質問も、採用試験は関係ないとか、経歴の心配ばかりし、自己都合を言っているだけ。 教職には不適格と考えられますので、企業勤めの方があっていると思います。 参考までに。
>仕事の為のHPです。引っ越しができるとのことですし独自ドメインにかえようとおもいます 仕事のためのドメインならば、独自ドメインが断然お勧めです。 お仕事で使うのであれば、仕事の内容か社名が分かりやすいドメインを取得することをお勧めします。 名刺交換のときなどに、便利です。 日本国内の企業で一番信用があるのは「.co.jp」ですが、年間維持費が高いうえに、手続きに手間がかかります。 …その分の信用はあります。ただし、その「信用」が分かる人にしか分からないのが欠点です。 事業規模にもよりますが、「.com」でも十分なこともあります。 （個人や仕事での何軒かのHPを扱っていて、".com"のせいでのトラブルの経験はありません）
値段の高すぎるセミナーや教材には注意してください。ツイッターを使ったアフィリエイトの始め方ならこのサイトにもやり方も出ていますよ。 http://side-business-navi.net/affiliates-way/sta … ツイッターを使ったアフィリエイトは無料でできるので、お金は払わなくていいですよ。もしお困りの場合は消費者センターにお問い合わせしてみてくださいね。
gedo_of様 企業の情報がないのでどちらが好ましいか判断できかねます。 内定を出す時には有効期限が記載してされていますが如何でしょうか。 8月に試験結果が出る予定の会社が第一志望で合格可能性が高いようでしたら 辞退もありと思います。 内定を頂いている会社で我慢できるようでしたら受託の決断をすべきと思います。 「二兎を追うもの一兎も得ず」という諺がございます。 人事とのコミュニケーションに難ありとのことですが心配です。 8月初旬に内定が出るようでしたら比較検討が可能ですが中旬、下旬では遅すぎるのではないでしょうか。 人生では決断が必要な場合がございます。 堂々と決断して頑張って下さい。 ご健闘期待します。
こんにちは。 盛和塾は、当該HPトップの文言として 「経営の王道を学ぶ、企業家のための経営塾」とあります。 京セラや第二電電(現KDDI)の創業者でもあるカリスマ経営者 稲森和夫氏の経営手法や考え方に心酔する方々が それらを学ぼう、とする団体です。 https://www.seiwajyuku.gr.jp/ 稲森氏は「社員の物心両面の幸福を実現する」ことが 経営者には求められている、と唱えているはずですので 「従業員からいかに労働を搾取するか」は真逆の考えです。 「生き方」などベストセラーになった著書もありますが そこで述べられていることは、企業経営が分からない 一般人でも納得できる、極めて常識的なことです。 尤もその常識的なことすら、様々な人の思惑が絡むと 難しくなるのかもしれませんが。 ＞時々、奇妙な発言をするため、「これは盛和塾の受け売りなのだろうか」 ＞と思うことがあります。 具体的な発言がございませんので、何とも言えませんが おそらく「受け売り」だと思われます。 ただ、「奇妙だ」と思われる、という事は 発言者の言葉と行動(今までの物を含む)が一致していない、とか 理屈では分かるけれど、会社の現状と微妙にずれている、とか 経営者の主張に一般社員がついていけていない、とか そういう所に要因があるのではないか、と思われます。 稲森氏の大ナタを振るった数々の改革は、経営者と社員が一体となって 初めてなしえたものだ、と、伺ったことがありますので。。。 以上、参考にしていただければ幸いです。
> 保険は当然抜いてくれるものと思ってたら > 規制が厳しく抜けないと、ここの派遣会社に籍が > ないのに１ヶ月分払うことになると。本当ですか？ どういう点で「当然」とお考えになられたのでしょうか？ そもそも、派遣会社の一存で一旦提出した加入をなかったモノには出来ません。 規制が厳しいのは、加入している健康保険（協会けんぽ？派遣健康保険組合？）と厚生年金（日本年金機構）側はありませんか？ それに、何月何日付で資格取得をしたのですか？ 1　健康保険及び厚生年金保険は月末の時点での資格状態で判断を行う。 　　ですから例えば7月末に於いて被保険者であれば、7月分の健康保険料及び厚生年金保険料は徴収される。 2　資格取得をした同月内で資格を喪失した場合、原則として、その月の健康保険料及び厚生年金保険料は徴収する。 　　http://www.sr-miyauchi.jp/2016/04/13/%E5%90%8C%E … 　　http://zaimupartners.biz/roumunoonayamihakenhuku … > 今自分で加入してる保険はどうなるのですか？ ご質問者様ご自身が「どの保険団体が行っている、なんという名称の保険」に加入しているのかを書いていただかないとわかりませんよ！ 意地悪なことを書けば、民間生保や火災保険だって「今自分で・・・」ですよね。 国民健康保険及び国民年金（第1号被保険者又は第3号被保険者）に加入しているのであれば、手続きに要する確認書類の関係から、派遣会社で加入した「健康保険」と「厚生年金保険」の被保険者資格は喪失していますが・・・国民健康保険及び国民年金に加入した日が何月何ん日なのかによって答えは変わります。 誰かが加入している健康保険の被扶養者になっているのであれば、その事実を通告することで派遣会社で加入した「健康保険」の資格喪失を行う事は出来ます。
最終出勤日でいいと思います。 　　　 ９月の都合のいい日？ 皆さんがお仕事をしている時ですか？ いくら円満退社でも、退社してしまったら「よその人」です。 仕事中に何のため？というような雰囲気を感じる可能性もあります。 いくら籍があっても、退社した会社には顔を出さない方がいいです。
イライラしてもしょうがないですね。質問者さんが試験対策を始めたのが遅すぎるためです。 自業自得と開き直って、ラスト一ヶ月できることに最善を尽くすことです。 数的と判断は、数多くの問題を解き、解法、つまり答えを導く過程を書き出すなどして、 理解を含めることです。一冊の問題集よりは、複数の問題集を解くことです。 ただし、同一の問題は殆どでる可能性はないので、特定の問題集が全問正解でも、 数字を代えたり条件を変えられるとできないことになります。 答えではなく、推理の過程に着目して、流れを、過程を身につけることです。 一ヶ月しかないと思うか、一ヶ月もあると思うかでも、集中力に大きな差が出ます。 まだ、一ヶ月もある。一日１２時間勉強すると、３６０時間勉強できます。 学習計画を立て、時間管理を徹底し、Do Your Best . 最善を尽くしましょう。 健康管理に配慮して、試験当日までベストを尽くして下さい。 参考までに。
いろいろ。
＞時間外勤務の実証・賠償金は 賠償は無し
１．本人の自由です ２．はい、もちろんです ３．おかしくはありません、バイトですから ４．あなたが将来の事まで考えているのであれば、アリです。
正直で率直な感想なので失礼でしたらごめんなさい^ ^ みんなそこまで真剣に働いていないんだと思います^ ^ 時給低いし、真剣にやろうが手抜きでやろうが給料変わらずならなるべく楽したいし、みんなでそんなもんだよねって言ってればみんな無理しなくて済みますから^ ^ そういう人達からすればあなたのような真面目さんってむしろ邪魔なんです、 こっちまで真面目にしなきゃいけないみたいな空気になっちゃうじゃないと^ ^ なのでみんなで団結してやりたい人にやらせれば良いと押し付けるんですね^ ^ 質問者さんは目標があって初めはそれを苦に思わなかった^ ^ けれど慣れてきて余力が疑問になったんですね、 じゃあその職場で変化があってやる気が減退したのは誰だってなったら質問者さん1人なんですよね結局^ ^ テキトーにやっているように見えて適当に続けられる範囲内でコンスタントに安定した仕事をしてるんです実は^ ^ さて、時給アップできるか？ それは質問者さんのやる気次第です！ 雇用契約内容を個人のみ優遇は無理ですが、正社員など別の雇用であればお給料に変動があるのではないでしょうか？ 規模がどのくらいの店舗なのか分かりませんが、役職者には待遇がある程度変わると思いました^ ^ 個人的な意見なのでご参考までに^ ^
介護の資格を取って、事務畑へ転職したとは、逆かなぁ？明らかに今の仕事、あわないけど、仕事は変えてばかりだと長続きしない人と思われますし。 グループホームってことは、少人数で家庭的な職場だったんですね？今の職場の方だって、親切な人そうですね。 どんな仕事が良いか迷う様なら、どんなライフスタイルにしたいか紙に書いてみて。 私的には事務仕事はつまらないな。こんまりさんみたく、トキメクかトキメかないか、とかで決められたらいいけどね。ものが服とかで無くて仕事だよね。コールセンターって解らないけど、失敗すると死ぬって事も無いでしょ。とはいえ、見込みが無く長続きしそうが無いなら、早いとこ次を探して辞めたら？貴方の幸せの為。次を決めてからだよ。辞める時お世話になったかたへの感謝も忘れずに菓子折つきで挨拶したらどうだろう。 違う世界が経験したいなら、アルバイトで良いでしょ。居酒屋さんとか思い切ってハワイへ行っちゃって仕事するとか。若い時にしか出来ないこと、何だろうね。読書で別の人生を感じるタイプの人もいるけど。 介護だって復帰しても前の職場のようにいごごちいいとは限らないよ。 親は何て言ってるのかな？貴方の事、一番良く知ってる人に相談してみれば？彼氏とか親友とか恩師でも良いかな。学校の先生意外と親より的確に見てたりするけど。
すみません、許可うんぬんはわかりませんが、営業初心者がスタートダッシュをしてるのか、ベテランが下手な鉄砲を撃ってるのかが気になってしまいました。 印象も良くないし、どんな根性をしてるのかわかりませんが、並みの人には真似できない才能だと思います。 もちろん、私が当事者でないからそんな事が言えるのでしょう。 しかし、気が付いた時に意識して視点を変えてみると、腹立たしさが少〜し薄れたりする事もあります。
対人関係が苦手なのはほんとうに間違いないの？ 得意でなくてもいいけれど、家族や友人はいるでしょ。 何度かの失敗でそう決めつけているだけではないかな。 自分はこうだと決めつける必要性はないと思う。 ・対人が苦手 ・同じ職場で２度と働かない これでは 仕事が相当限定されてしまう。多少そういう性格をしてると認めたところでも、 少しは改善は出来るし自分の人生の為にもう少し賢く立ち廻った方がいいと思う。
http://careergarden.jp/kanrieiyoushi/exam/
まず、3月までにいくら貯金をしなければならないのかがわからない限り どちらがいいか判断しかねます。計算が出来ないのですから。 質問者様自信マジレスを希望しているわけですから、極力情報は出した方が 良い回答が得られると思いますよ。
１８日に質問者さんが休むと、一人で回す事になるのですね。 長期の休暇は、恐らく一ヶ月以上前にお願いしたことでしょうし、アルバイトとして 給与を戴いている以上、現時点で１８日も休むと申し出ることは厳しいでしょう。 親御さんの希望ではありますが、これ以上スケジュール調整はできないと考えるのが、自然でしょう。 バイト先に申し出る前に、親御さんに、１８日はどうしても休めないと断るのが、当然と考えます。 親御さんがどうしてもといった場合は、現在のバイトを辞める覚悟で申し出ることになります。 客観的に判断すると、許してはくれないでしょうし、無理して取ると休暇後、タイミングを見て シフトから外される危険性が大きくなりますし、何かと勤務しずらくなると思われます。 親御さんに、無理と伝えるのがベストの対応ですね。 参考までに。
全然おかしく有りません。通信だったのですね。アルバイト経験だけでもプラスだとは思います。もし、僕が面接官でしたら話は聞いた上で、やる気ありで、真面目なら採用すると思います。みんないろんな事情があります。頑張ってください。まだまだ若いじゃないですか。これからですよ。
的外れ（誤解・勘違い等）、場が悪い（社内のことをお客様の前で等）、時が悪い（なぜ今？）、いろいろでしょう。
こんなところに質問して山掛けする暇があったら地道に覚えましょう。 そのほうがあなたの将来の為です。
申し訳ありませんが、いい情報ではありません。 お望みの回答にもなっていないかもしれません。 サラリーマンとの事ですが、趣味程度のオークション参加は問題ないでしょうが、あまり手広くするのは良いとは思えません。 「せどり」など始めてしまうと、いわゆる副業になりかねませんし、お勤めの会社にバレた場合などは大丈夫なのでしょうか？ それから、余計なお世話と思いますが、オークションで利益を出すのは難しいと感じます。元々は、不要になった物を売り買いする場ですし、意外に入札する側も「相場」に詳しい方々が多いと感じます。 ですから、中国あたりから安い品を個人輸入し、利益分を上乗せして売ろうとしても、なかなか売れないようですし、購入できるロット数が数百とかでは完売させるのは至難の業です。発送作業も勤めながらだと大変になります。 私も一度、試しにネットで購入した中古品をすぐにオークションに出品した事があります。 見事に購入した額にわずかに届かない落札額でしたね。 簡単に「お小遣い稼ぎ」できるなら、皆やっていると思います。
こんにちは 飲食店のアルバイトです。 ＞飲食店を経営する運転資金（都内繁華街）はどのくらいかかりますか❔ 初期費用については、 ・不動屋さん ・厨房機器の業者さん と相談してください。 …ますは、そのような業者さんで”信頼”出来るところを見つけることがスタートだと思います。
はじめまして、元公務員です。 公務員の場合は人を採用する場合は初任給の格付をおこないます。この初任給格付けの際は学歴を考慮しますが、資格の取得がいずれであれ、四大と短大を卒業されている場合は四大卒として扱います。
やりたいことがいまいち不明ですが、やれば簡単に出来そうなことです。質問者のスキルの前提がわからない中で、０から教えるすべはありませんが。 >一般企業のようにシステムに強い社員が（自分を含めて）おらず、またシステム会社に委託できるお金もないので・・・ って考えず、出来る人に頼むほうが早い。小企業や個人など、いくらでも対応してくる。１０万、２０万の、おどろくほど安いお金でやってくれる。 ＞　大学卒の私に白羽の矢が立ったのですが、自分の無力さ・無能さを改めて知るのみの状態です。どなたかお力添えください。 あなた自身が、時間をつかうことは、ただではないですよね。１ヶ月それで無にすれば、他に頼んだ方がよっぽど安上がりです。
たぶん、多くの人が同じ境遇で、同じ境遇でも頑張った人が試験に合格するのだと思います。 今勉強しなければ、おそらく来年になっても卒業をしてからでも勉強はできないと思いますよ。
1万円の債権回収に弁護士を使うのですね 代金督促の内容証明が来ると思うので、納得すればその代金を支払って終わりでしょう 納得できない金額ならば電話をしてみて交渉も視野に入れるとよいです
＞このような場合は著作権の侵害になるのでしょうか？ ならない、鮮明に映っていても、著作権の侵害にはなりません ゲームの内容をコピーしたり書き換えた時点で、著作権法違反になります。 ゲームの外観に著作権はありませんよ
＞（なにも言わなくても源泉徴収票を渡す際に察するとは… フリーランスって具体的に何ですか。 俗にいうバイトではないのなら、すなわち給与所得者ではないのなら、源泉徴収票など出ませんよ。 年末調整の守備範囲外ですから、以後の会社には関係ありません。 自分で確定申告です。
＞掛け持ちOKと書いてあれば報告しなくても… 法令類で定められたルールとしての、報告義務はありません。 とはいえ、勤務日時の調整が必要になるなどのことも考えられますから、一言断っておくぐらいの配慮はあっても良いでしょう。
>③もし新しい会社が、ハロワーク紹介状をもらっていても、面接しかったことにしてくれて、新たに②のやり方でも可能でしょうか！？ これは、会社に不正受給のお手伝いをしてくれ、と言っているようなものですよね。発覚したらその会社にも迷惑がかかりますよ。 再就職手当の申請書には内定日も記入しますし、実際すでに採用されているなら退職しても失業状態ではありませんから、基本手当（失業給付）の受給資格はありません。 再就職手当はまとまった金額になりますから、もったいないと思う気持ちはわかりますが、雇用保険の手当は本来失業している人が求職活動をする間の支援として支給されるものです。退職しても次が決まっている人には権利は無いんです。 そのまま次の会社に就職して加入期間を延ばすことを考える方が建設的だと思います。
おそうじ本舗はフランチャイズチェーン店です。バイトの募集は各店舗で行われると思います。 店舗の中には個人企業ではなく、他の事業も手掛けている法人もあるでしょう。 バイト募集も「おそうじ本舗」名義では無いかもしれません。 働く気があるのであればその店（宇治店など）に電話で聞くことです。 給料は個人経営ですので各店で違うでしょうね。
横からですが・・・ ＞大変古いビルで、～～ とのことなので、当初設置されていた設備がどこまでなのかよくわかりませんね。 ご存知と思いますが、建物完成後に法律が変わるなどして法律に合わなくなってしまった建物を一般に「既存不適格建築物」などと呼んでいます。 建築基準法では、既存不適格でも大きな変更（増改築など）をせずに使用する限りはそのまま利用して良いことになっていますが、消防法では、既に回答にあるように、現行法規に適用させてゆくのが原則とされています。 とはいうものの、いきなりスプリンクラ設備を設置とか、機械排煙を設置と言われても不可能に近い場合もあります。 また、機械排煙設備のように、建築基準法との関連で要/不要が影響を受けるようなものもありますので、一概には言えません。 このような場合でも、特定防火対象物は基本的に適合させるのが原則ですが、特定防火対象物以外では若干の緩和が裁量されているようです。 （以下、小田原市のサイトの資料） http://www.city.odawara.kanagawa.jp/global-image … 建物の規模が2万㎡とのことですので、何年かに一度は消防の査察を受けているものと推測しますが、その時の指摘や指導事項に具体的に記されていないでしょうか？ あるいは、防災の日近辺に行っている「避難訓練」や「消火訓練」に消防の立ち合いが行われたりしていませんか？ 想像するところ、自火報、非常警報、誘導灯、非常用照明、避難器具などのように設置に莫大な費用やスペースを必要としないものに関しては指摘が出ているのではないかと推測します。 貸方基準等に関しては先の回答にある通りで、まず建物オーナー（管理者）が適法状態にした上で、入居者が「間仕切り等を変更する場合は法に適合するように行う」ことが原則です。 また、これによって防災設備の変更を行った場合は、「設置届」を所轄消防に届け出る必要があります。 ご質問の建物がいつごろのものか不明ですが、現在の法規で必要となる消防設備の一覧表がありますので、以下ご参考までに。 （各階の面積や、地階の用途・面積などによって、必要となる設備が変わりますのでご注意） （↓横浜市消防局のサイトからの資料です） http://www.city.yokohama.lg.jp/shobo/koukai/shin …
明白に外注費ですね。 また、源泉徴収対象の報酬ではありません。
************************* ほにゃらら商事　ペコペン様 平素は大変お世話になっております。 さてこの度、課長のふんわかと共に、ぺけぺけの要件にて御社訪問が叶いましたこと、大変嬉しく思います。 つきましてはその際、ペコペン様のご都合がよろしければ、ぜひお目にかかりたく存じます。 以下の日程・要領にてペコペン様のお時間を頂戴することは可能でしょうか? ・何月何日（曜日）／何時〜何時の間でペコペン様のご都合の良い時間をご指定ください→※① ・当日は、ご指定のお時間に御社玄関口までお迎えに参りたく思いますがいかがでしょうか? 　なお、待ち合わせにつきましては、ペコペン様のご希望に合わせますのでお知らせくださいませ。→※② 当方の都合優先で勝手申し上げますこと、何卒ご容赦くださいませ。 ご返事をお待ちしておりますので、ぜひご検討のほど、よろしくお願い申し上げます。 《以下、質問者の署名》 ************************* ※①日時は幾つか選択肢を挙げ、その中から先方に選んでもらうのが本来のマナー どうしても決め打ちにならざるを得ない場合は、別の文脈が必要だが今回は割愛した ※②場所や待ち合わせについても決め打ちは失礼なので、選択肢から選んでいただくようにする
看護婦　若しくは水商売。
はじめまして 郵便等でおくられてくるものでしたら、リクルートの連絡先が書いてあるはずですので、そこに連絡して「個人情報保護法に基づき、私の情報を削除してください」といえば足ります。 メールでおくられてくるものでしたら、配信の停止方法についてどこかに記載しているはずですよ。
週が明けてもまだということですが、先週の月曜日にエントリーしたのか 金曜日にしたのかでかわってくるような… 月曜日なら問い合わせてもいいと思います。
退職後だと相談しても改善策はないですよ！
＞その場合、資格なしでもカウンセラーの仕事をしてもいいのでしょうか？ 公的な資格がないんだから、「私は（心理）カウンセラーです」が通ってしまう。 ただ、臨床心理士は国家資格ではないけど、協会が指定する大学院を出て 試験に合格しないとなれない。 しかも資格を保持するには、継続教育の義務がある。 勝手に臨床心理士を名乗ると、協会から文句が出るよ。
「や」「め」「ま」「す」の４文字を言うだけですよ。 気を使って他の話をしなくていいと思います。 きっと真面目な方なんですね。 でもいつでもやめられるからこその「バイト」です。 辞めるな、と言う権利は店長さんにはありません。 自分の都合を優先して下さい。 ただ、店長さんに直接口頭で伝えることはいいことだと思いますので 頑張って伝えてくださいね。
状況が読めないのですけれど（サ残や過大残業はどこにでもあるし、受け入れざるを得ないけど）、 そもそも時間外の拘束は違法だし、残業の支払い義務はある。 それはあなたが決めたんじゃなくって国が決めてるの。 どこであれ時々、国税が査察入るわけですが、そういう時は労働状況で社長は嘘をつくわけだ。違法だからね。 嘘をつくリーダーなんてのはどう転んだところでろくでなしのくずでしょ？ 会社が満足する結果が出るまでには本来、時間がかかる。じゃあその間の数か月とか数年は労働者の権利は行使できないことになる。 そんなのはおかしい。 僕も「義務を果たさず要求するな」とは思うけれどそれはあくまで遅刻や欠席、最低限のノルマは果たせ、頑張れと言うことですね。 実際僕も労働者として働いてて「義務を果たさずに要求」の人は周りで見聞きします。 うんざりしますし、そういうのは辞めて欲しいですね。 だから↑はあなたがそうじゃないなら、って前提ですね。 社長の言う義務がどの程度のものかにもよるけれど、経営者に多い詭弁だと思いますよ。 辞めてもいいんじゃないですかね。
ありますよ 今、仕入れてるのはカメラ関係の商品です １個売れれば１万円の儲けになります。 毎月、コンスタントに３０万円の儲けがあります。
＞掛け持ちする場合は市役所などに行って手続き… 市役所も税務署も、何も必要ありません。 法令類で規定されていることは、年を越したら確定申告を怠らないことだけです。 ただ、会社によってはその会社独自の決め事として、他社への同時就業を禁止していることがありますから、そのあたりを一つ目のバイト先で確認しておく必要はあります。
年次休暇届けを出すだけです。実際には会社の方で処理してくれます。 私は年次休暇５０日と公休を併せて2カ月少し休みました。 ただ、会社からの連絡で退職願の書き直しをしました。（退職日が実際には2日先になりました） 後は退職日に退職辞令、退職金明細、年金手帳、その他書類を受け取っただけです。
あなたのスキルや経験等にマッチした求人が無ければ紹介なんて無いですよ。
他社名で見積書を作成して法律に抵触しない訳がない。（文書偽造にあたり、押印の有る無しに関わらずダメです） もちろん私に経験はありません。
バイト先の環境が分かりませんから詳しくは言えませんが その機器って説明書は無いんでしょうか？ もし無かったら例えば責任者に頼んで取り寄せ等は出来ませんか？ 人に聞くのも悪い訳では無いですが もし貴方が他の方から何でも人に聞いてると思われてる場合は その様な対応される可能性は考えられますよね？ つまり…また人に聞くのかよ…みたいに それと裏で悪口に関してですが それって責任者も同じなんでしょうか？
GSはガソリンを売っても儲けが少ない（無いに等しい）のでオイル交換や洗車などで売り上げを伸ばすしかないのです。 そこにはノルマが発生しても不思議ではないでしょう。 ただ、ノルマと言うよりも売り上げ奨励金みたいな感じが多いと思います。 どんな職場でも多少はありますよ。
奨学金もあるので自宅から通えるなら編入が◎です。 どう考えても。 ただこの時期なら対策が十分に取れないんで、そっちは賭けです。 編入できれば行く、ぐらいでいいでしょう。 本命は就職です、どうこう考えている暇はないです。スタートの合図は鳴ってます。 迷ってるのはじつは「ふり」で実際は無駄な行為です。 悪くいうと逃げてるのです（人間の自然な行為です、気にしないで）。 資格がどうの、ではなく今はともかく必死に目先の内定を取ってください。 在学中にまともな会社の内定が取れなければ心身ともに追い込まれていきます。 あなたの大学の事は知りませんが、当然第一志望に入れる人ばかりではないはずです。 ちょっとバカバカしいぐらい、内定を必死に取りに行ってください。 どうこう悩んでるのは無駄です。 今時間を無駄にすると、後で悔いることになりますよ。
お気持ちはわかりますが今の会社を辞めると、もう既に言っておかねばならないでしょう。 会社を退職する場合、辞める日の3か月前には上司に連絡しておくのが常識とされています。 どのみち、転職先が決まらなかったとしても、あなたは今の会社を続けられないのではないですか？
養成大学院や実務経験を経て国家試験を受ける形のようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%AC%E8%AA%8D …
やめた理由は聞いてきますね。病気していたはやめたほうがいい。とくに仕事が原因の神経症は。それと労働条件と対人関係も。これを話せば、ちょっとした無理なことをお願いしたら、やめてしまうんだろうなと判断してしまいます。 面接官は貴方のどこを見ているか教えましょう。清潔感。あいさつ、言葉使い、明るさ、モチベーションがある人、和顔（顔つき、目つき）のかたです。
良く言えばヘッドハンティングの前触れかも。 公私判別には、お化けの中身が問題ですね。
リンゼイさんを殺害した一橋容疑者も ４浪してるんですよね。その時点で普通じゃないですよ。 医学部志望で、全然だめで千葉大の園芸学部へ進んでます。 たぶん国立ってのだけで決めてて卒業後も就職もせずに海外留学を画策。 この辺も浅はかだし親もどうかと思いますね。 けれどその試験も受からなくって親も愛想を切らして生活費の振り込みは殺害時には切れてました。 殺害って言うと何てことしでかすんだ、ってなるけれど、 当時の彼の心理状況でいえば殺害への心理的な壁は相当下がってたと思う。 彼の夢とか思惑が全然うまく行ってなかったわけだから。 これは一種の特殊な事情ですけれど、そういう他人から見ると変な歩み方をしてる人は 結構いるように思います。もちろん上手くいくケースはありますよ。 あなたの立場から薦めるというのもちょっと。あなたも高校生ぐらいの子に進路薦められたら正論でも聞こうって気にはならないでしょう。 その辺を見えないとすると相手を下に見てる差別意識が垣間見えますね。 また性格もあると思います。 声優の専門へ進むって時点で現実より夢を重視するタイプだと思います、たぶんアドバイスは現実的なことだと思うし、 それで自分のパターンを崩されるのがイヤなんじゃないでしょうか。 今のままならば一応「声優志望」でいられる。 そういう事なのかもしれないですね。
まぎらわしいのですが、 ・「瑕疵担保責任の定め」については重要事項の説明は不要 ・「瑕疵担保責任の履行に関する措置」は重要事項の説明が必要 です。 瑕疵担保責任の定めに関しては民法が適用されるので業法で規定する話ではありません。瑕疵担保責任を決めても売主が倒産でもしたらどうにもなりません。そこで履行に関する措置(保険など)を講じているかどうかを重要事項で説明します。 法35条は以下のとおりです。 十三 　当該宅地又は建物の瑕疵を担保すべき責任の履行に関し保証保険契約の締結その他の措置で国土交通省令・内閣府令で定めるものを講ずるかどうか、及びその措置を講ずる場合におけるその措置の概要
引き継ぎとかあるので今月とかは厳しいですが、よほど迷惑かけなければ賠償金などなく辞められます。 早めに自社に相談してください。少々のことではすぐに動いてくれにくいので、しっかり伝えてください。
内定をいただいた企業の採用担当者に問い合わせて下さい。 焦げ茶がＯＫかどうかは、企業ごとに違いますから、ここで一般的におかしいかどうか尋ねても意味はありません。
コンサルってきついし、数年で辞める人の方が多いでしょう。 それと知る限り「コンサル」とは名ばかりで中身は全然違うって会社も多いです。 辞めることがマイナスだとは思わないですね。むしろ１０年２０年いたら成長できる、って業種でもないですし。 成長のこと書かれてますけれど心身が壊れちゃったらお終いですから。 いまは景気もいいし、社内評価が下がってでも自分の時間を確保してしまうといいです。 残業するなとは言わないですけれど、手取り２０万が見合うかと言うと？？？です。 できれば割り切ってさっさと転職するようにした方がいいですね。 別にそれで潰れないし、部署も破滅しません.残念ながら。 もしあなた１人抜けてそれだけでムチャクチャになるとすれば、それだけ危うい職場状態がずっと放置されてたってことです、それは会社が悪い。会社の怠慢であってあなたは悪くない。 組織はだれか１人に問題があっても何とか出来るように仕組んでいるのが当然です。だから仲間とか迷惑とかは、今は考えなくていいです。 保険関係や行政書士や社労士を取って独立するとか。これらは食えない人が多いと聞きますが、周囲では 営業力がある人なら割とすんなりと成功してそこそこ稼いでますよ。 不動産とかね。上手く行けば８００ぐらいくれたりしますよ。 今まで頑張ってたなら転職もしやすし、また不動産でも一般向けではなく法人営業ものならそこまで拘束きつくはないです。いろいろありますよ。 前向きに動いて。
貴方の御主人が友人関係の小さな事業所の使用者(社長、事業所所長、店長等)と労働契約を締結された時には、小さな事業所で有っても労働基準法第１５条に基づいて、使用者は労働契約書の内容或いは別の書面で、労働契約の期間に関する事項、就業の場所及び従事すべき業務に関する事項、始業及び終業の時刻、所定労働時間を越える労働(残業)の有無、休憩時間、休日、休暇に関する事項、賃金の決定、計算及び支払いの方法、賃金の締切り及び支払いの時期に関する事項、退職に関する事項(退職の事由及び手続、解雇の事由等を明示すること)最低条件でこの事項を使用者は労働者に書面で明示する事が法定化されています！もし貴方の御主人が就労されて明示された労働条件と労働条件が違う場合には、労働者は即事に労働契約を解除することが出来る様に労働基準法第１５条で法定化されています！労働条件の明示は口頭では成立しません！労働契約も労働契約法等に基づいて成立しません！もし貴方が確認されたい場合には、事業所の所在地を管轄する労働基準監督署の労働基準監督官に確認されると宜しいと思います！
３番さまが仰られているように、 　・入学する学部で取得できる資格を優先的に考えた方が良いと思います。 　・医療保険系の方が、危険物取扱者の資格を取ることに何か意味が有るのですか? さて、危険物取扱者の資格ですが、私は乙種第４類を２０歳の時に取得し、現在は乙種全種[第１類~第６類に合格]持っております(改めて甲種を受験する気が無かったので)。 さて、前置きが長くなりましたが本題。 ご質問者様が求められている「乙種を４つ」が大学２年の１０月までに取得できるか?ですが・・・中学校レベル[昭和５０年代前半]の物理化学が普通に理解でき、法令用語に対して変に拒絶反応が出ないのであれば、可能です。 　　→化学系の高校卒や理系の大卒でも、落ちる人は落ちている。 ４つの組み合わせですが・・・甲種の受験資格を取得するためと思われますので・・・個人的見解を書くと「第３類」「第４類」「第５類」「第６類」ですね。 　　https://www.shoubo-shiken.or.jp/kikenbutsu/quali … まず最初は「第４類」を勉強しましょう。 　→第４類は大変メジャーなので、受験用書籍が充実しております。 　→試験の開催回数が多いです(東京都は毎月２回から４回) 第４類合格は好きな順番で受けてください。因みに私は第５類→第３類→第６類の順で取得いたしました。 試験の申し込み及び試験(予定)日の案内は↓のサイトを利用するとよいです。 　[一般財団法人　消防試験研究センター] 　　http://www.shoubo-shiken.or.jp/
やっぱ、これでしょー
そのやる気のなさが成長できない原因です。 何もしないなら今のままです。 勉強して可能性を広げてから何を役立てるか決めればいいじゃないですか。 実務経験がなくてもまだ5年なら取り返せます。 技術に興味があってエンジニアやってるんですよね。 僻地にいても言い訳して欲しくないですね。 私は新幹線に乗って転職の面接受けて一発で決めました。
値は張りますが、看護医学電子辞書が調べるには早いです。 http://www.igaku-shoin.co.jp/bookDetail.do?book= … https://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&k=%E9%9B%BB% …
法律などで規制されているもの銃砲、薬品、生物、食品などと著作権上の問題の有るもの偽物以外ならば規制はありません。 雑貨なら生の植物、ワシントン条約の規制品、電気製品あたりは正規手続きが必要でしょう。
ここで回答しています https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9344061.html
迷惑だとは思いません｡積極的に連絡することをおすすめします｡待っていては何も始まらないです｡頑張ってくださいね｡
あなた次第です。 女性社員は何を怒ってるのですか？ 無視されてる時点で問題ありじゃないですか。 理由がわからないでは、？？？なんですが。
あなたにとってはつらい出来事だったことでしょう。 ただ、よく考えてみてください。 お金がかかる遊びにつきあうことが難しい友人に対して、それをわかっていて何度も誘い、それを断ったからと言ってもう誘わない付き合わないというのは、本当の友人ではないと思います。 あなたに合った友人関係ではなかったということで割り切るしかないと思いますよ。 部活動などはないのでしょうかね。 部活動などであればお金もかかりませんし、同級生や後輩などと同じ時間を共有できます。お金をかけてふらふらするよりも有意義なことだと思います。 お母様もあなたの周りが見えていなかった部分での反省もされたことでしょう。 しかし、あなたもこういう付き合いにお金がどうしてもかかるからお小遣いがほしいなどと、しっかりと説明してお母様の理解のもとで付き合っていればここまでのことにならなかったのかもしれません。 新聞配達など中学生でも働くことはできると思います。 働いてお金をえるということで、お金のかかる付き合いもできるという面ではよいのかもしれません。しかし、あなたはまだ中学生なのです。夢や将来のために働く、家庭の事情で働くというのであればよいですが、中学生で付き合いや遊びのために働くのは良いことではありません。 周りの環境で難しいのであれば、社会人サークルなどを考えてみてはいかがですかね。市役所や社会福祉協議会、コンビニなどでも、色々な集まりもあります。お金がかかるものもかからないものもあると思います。その中からできることと興味があることなどで、あらたな環境を見出すことも悪くないと思います。ただ、学校外の活動ですから、お母様の承諾や理解は得ましょう。おかしな集まりに参加した結果、だまされたり被害を受けてもいけませんからね。
会社にも、障害者を進んで雇用する制度があるところがあります。私のアルバイト先でも、春から２人障害を持つ方がパートナーさんとして入ってきました。もちろん今もみんなで仲良く働いています。障害者だからといって悪いイメージをもつ人もいないし、理解のある会社もたくさんあります、頑張ってください！
自分の休みなのに領収書を出せと要求するということは嘘を見抜かれているのではないのですかね。嘘なのか本当なのか、そこが知りたいだけかもしれません。試されることはよくあることです。
貴方がこの事業所で就労していて、接客対応や整理整頓等で肉体的にも精神的にも過労とストレスで体調が悪い状況に成っていると思いますよ！この事業所の使用者(社長、事業所所長、店長等)は、貴方を採用された時に労働安全衛生法第６６条に基づいて貴方の事を採用時の健康診断を実施して繰れていないと思いますね！貴方がこのまま無理をして就労すれば完全に体調を悪くしてしまうと思いますよ！職場環境がそんなに悪くない状況だと思われても、職場環境が向かない労働者も数多くいますからね！ですから民法627条に基づいて、文書で退職届を使用者に体調が悪い状況ですから退職させて下さいと早急に提出して、就労の方は辞退させて貰うことです！14日間経過すれば労働契約は強制的に終了しますからね！もし使用者が退職届の受け取りを拒否した場合には、内容証明郵便書で送付されると宜しいと思いますよ！貴方が就労した賃金(給料)は、貴方が使用者と労働契約を締結した時に賃金の決定、賃金の計算及び支払いの方法、賃金の締切り及び支払いの時期が明示されている筈ですから、もし使用者が貴方に賃金の未払いをすれば労働基準法第２４条及び第１５条違反に成りますから、その場合には事業所の所在地を管轄する労働基準監督署の労働相談員では無くて、労働基準監督官に労働基準法違反で申告されることですよ！労働基準監督署に行く場合には、貴方が事業所で就労した事が解る証拠に成る物を持って行かれることが大事な事ですからね！何より早急に退職届を提出して退職される事が貴方には大事なことですよ！
人それぞれだからな 飲食•介護•保育でも　志を持って　行きたがるの人もいる。 逆に　事務系なんか御免だという人もいる
さわらぬ基地外に祟りなしです。
冠婚葬祭業は本当に好きじゃないと難しいです 時間外の残業は勿論の事儀式の事でも教わることも多いですし 確かに残業すればお給料もそれなりに付いてきます 以前私が働いていたときはアルバイトでしたが冠婚葬祭のお手伝い セレモニーのご案内。来客に対しての勧誘、ご説明等全て やっておりました、本当に大変でしたでも私は好きでしたので ５年余り勤めましたがアルバイトでしたが１か月で頂くお給料は１８万弱が 平均でした、勿論残業、日曜出勤有で メリットは会社自体に勤めてる人数が多いので、急なお休み頂くのにも 気を使わず休めたことです、あくまでも私の勤めていた所の話ですが もし。迷っておられるのならもう一度良く考えられた方が賢明かと思います 本当に冠婚葬祭のお仕事は好きじゃないと大変ですョ
TwitterやFacebookはやっていますか？ やっていなくても稼げますが、あると有意義です。 アドピックというものです。 内容はアプリの紹介や動画の試聴で成果があると、1件 数百円単位で稼げるものです。 Twitterでフォロワーが多い人は3日程度で10000円くらい稼げるそうです。 私は3日で1500円くらいですが(笑) 稼ぎやすいと思うので、良かったらやってみて下さい。 アドピック⇒http://podgate.com/027116213
何度も回答として考えてみましたが、このご質問の解決までには至りません。 実は、私は『ラジオ英会話』に関しては、挫折したことがあります。もともと、NHKの『ラジオ英会話』のようなものというのは、構えて聞かないと意味がないように出来ています。スクリプトにアクセントや抑揚とか書いて、注意する点とかも細かく聞き漏らさないようにメモをします。だから、通勤時とかに聞くのは無理なのですね。特に今年からは、金曜日は予習しておかないと聞いても身につかないのです。かなり聞く側にも負担を感じさせます。 私は、右耳の聴力に故障があるので、テレビを見ていても、日本語さえ、聞き漏らすことが多いのです。それで、私は、語学では、スクリプトで確認する癖がつきました。 ですが、TOEICアドバイザーの偉い人なども、一般の人たちに対して、最終的には、スクリプトで確認してください、そういうものがないものは、身につきません、と言っています。また、映画なども文字そのものを確認できない場合はダメだそうです。 いわゆる昔の「洋版ブックス」のラダーエディションには、現代は種類も増え、オーディオブックスがあります。読むのはともかくとして、聞く分には、半端なものではありませんね。こういう文学性の高いものは、あまりリラックスして聞くというものではなさそうですが、よかったらご一考願います。 http://www.ibcpub.co.jp/audiobooks/ https://www.youtube.com/user/ibcpublishing と書いてみたけれども、それも、なんとなく続けられるように感じません。 >通勤時に聞けたり、帰宅後ゆっくり見て気分転換できるようなものです。 それで閃いたのは、言葉がはっきりしている歌などは、いいと思います。ものすごく耳に残りますね。意味がはっきりしているものと、そうでないものがあります。 When you wish upon a star Make no difference who you are Anything your heart desires Will come to you 私は、いつもこの歌が頭に浮かびます。子供の頃から聞いていたような気がします。ディズニーでよく聞く『星にねがいを』です。 『心が望むものは、何でも実現する』
http://allabout.co.jp/gm/gc/462132/ あなたはこちらのサイトの一番下のタイトルのところと同じ扱いだったわけです。 明細も貰っていなかったのなら、受け取った金額もわからないのではありませんか？ あなたの住所地を管轄している税務署で相談し、No.1さんがご回答された通りの申告書の書き方も教えてもらわないと申告書記入は無理だろうと思いますし、それに、申告してこなかった分の税金を請求される可能性もありますが、支払えますか？ というか、支払わないといけないんです。 （請求されるかどうかは、基本、年収次第です。一般ＯＬ並みかそれ以上なら請求されるでしょう。） 税務署との相談で、どうにかこうにか分割で支払うという約束にたどり着けたとしても、一度でも支払いが遅れれば、転職先からもらう給与が差し押さえられる可能性があります。 本人には連絡がない状態で、会社（転職先）に差し押さえの準備にかかりますので書類に必要事項を記入してくださいという内容の手紙が送られるんですよ。 私は、勤務先でそういった手紙も受け取る担当をしており、社員が税金未納であることを把握するんです。 社長も了承しているので、差し押さえが実行される前に未納の税金を納めるように本人を急かしているので（社長はそのための外出も許可しています）、今のところは給与を差し押さえることはありません。 でも、会社側としては『余計な仕事』なわけです。 差し押さえることになった場合は、その社員の給与から税務署が指示した金額を差し引いて、会社が納付しなければならないんです。 ですから、あなたが転職先で税金の納付を忘れてしまったりした場合…それが試用期間であれば、正式な採用に漕ぎつけない可能性が出てくるので、その辺のところをちゃんと注意しながら行動した方がいいと思いますよ。 （昨年分の申告をしていなかったことから、税務署が一昨年やそれ以前のあなたの仕事・収入に言及してくる可能性もあると思います。腹を括って税務署員と対峙して下さい。）
無理に寝ようと思ってもねれません。寝なくても何とかなると思っていると自然と寝れるようになります。そして習慣になります。無責任なようですが僕はこうして夜勤の日でも昼間寝れるようになりました。
支障がないのなら言わなくて良いと思いますが、黙っていて何があった時不安なら言うべきだと思います。
聞かないと思いますよ。 正社員の方が低いというのは、手取りの話でしょうかね。 正直にいってもいいかもしれません。 退職理由で会社を否定する話はタブーです。 新しい何かに挑戦したいとか、そういう方向がいいでしょう。 受からないのは、やる気、その会社への特別な気持ちみたいのが 感じられると優勢です。 あと、落ち着き。
PCのイヤホンジャック（標準ジャックからミニピンジャックに変換が必要）から マイクのアンプに直接繋げてみてください
バイトですから、服装は余り気にする必要なしですが、職種故、小奇麗な格好は必須。爪が明らかに伸びているとか、マニュキアばっちりはダメ。 訊かれる事は： 何時から来れるか。 週何回来れるか（時間も）。 （訊かれたら）希望する担当。 左手の事は、名前や年齢等を訊かれた段階で流れで話してしまうのが宜しいかと。
靴が履けんがな。
あなたが気乗りしないのはどこかに不信感があるからでしょう。 評判の良い商品と言ってもどこかに信じきれない面がある。そういうことだと思います。 本当に良い商品であればあなたを誘う必要はありません。ネット上の評判なんて虚像の世界です。 あなたは自分でも気付かないところで不信感を抱いているのでしょう。 あなたが断ったことで友人関係が損なわれるようであれば、それは大した関係では無かったということです。 私は人に商品を推奨するようなことは出来ない、適していないと言えばいいと思いますよ。
6ヵ月未満でも、連続する3ヵ月各月で時間外労働が45時間以上あればいいですし、退職の月も含めることはできます。 退職月が該当しなくても他の連続する3ヵ月が該当するならそれでいいと思いますが。 ただ、6ヵ月未満ならその会社の被保険者期間だけでは受給資格がありませんので、前職との空き期間が1年以内で基本手当等を受給していなければ前職の被保険者期間を通算できます。
どういう仕事やっているんですか。高齢者ですか。 それにしても、そんな不満をもっていながら、１年もやっているのが不思議でならない。会社を批判しても解雇されるだけだよ。その覚悟あるなら、頑張りなさい
＞上司が本日（休日）自宅まで診断書を取りに来てくださる… それはそれは要件だけで帰らせてはだめですよ。 大急ぎで近所のお菓子屋さんにでも走って、千円程度の箱詰めを用意しておきましょう。 季節柄、メロンなどでもよいですが、あまり高価なものは無用です。
人にもまれてこいとの意味だと思いますが 自分だけの考えとか行動でそう言われるのかも知れないですよ
推薦状・推薦人付きの人は初めから採用されてます 型式的に募集応募します。　　 残り1枠でも空きがあれば 優秀な人材1名は採用するかもしれません。 世の中の仕組みで 役場で、分厚く募集をして、殆ど落とすのに 態々よその町の人をいくらか採用してるのは コネ優先ではないと見せてるだけです。　 コネも実力のうちです。
アルバイトをやってました。 仕事内容は基本ホールでの接客となります。 ホールでの接客、遊戯台のトラブルのメンテナンス、カウンター業務などなど。 わたしはスロットのドル箱の別積みや箱補充、エラートラブルの対応、パチンコならエラートラブルの対応、落ち玉拾い、遊戯台清掃などを主にやってました。あとタバコや飲み物のお使い対応も有りましたね。 給料はアルバイトなら基本1000円は超えてますし(私のところはMAX1500円まで上がるシステムでした) 正社員なら25万は貰ってるところが多かったです(近畿の田舎です) 正社員はパチンコ店により様々な優遇は有りますが 私が知っているところは一週間まとめて休みがもらえる優遇も有りましたね〜羨ましいなと見てました。 年齢層は若い方が多いイメージですね。(出玉がパーソナルではない場合腰にものすごい負担が掛かりますし) 正社員の方は50までの方もいらっしゃいましたがホールで活躍してられました。 ですが基本 面接や普段の仕事に対する姿勢などで レベルアップして行って 副店長や店長になりホールでの業務はあまりなさらない方がほとんどだと思います。(パソコン業務) ギャンブルなので、もちろん納得いかないとお怒りになられるお客様もおります。 そう言ったときの対応は基本社員の方の対応となります。 ですが 法律にギッチリと固められてる仕事なので 違法をしている店は 次第に潰れていきますし 単に負けている方の方が圧倒的に多いです。 なので そういったトラブルの対応自体は 難しくはないかと思います。
8月1日を最後として解雇なのでその日は仕事に行ってください。
求人が出ているのは単に人材が足りないからです。 クレームはもちろん有りますが、わたしは ギャンブルに勝ち負けは付き物だとお客様に言います。違法などをしてない店なら堂々と残念。次頑張ろう！と言えますので。 一度怒り狂ったお客様に殴られそうになったときは怖かったですがカメラに映ってたのでその方は出禁になりました。 当方女なのですが、たまーーにおふざけでセクハラされたりもありました。 こういった店じゃないので触りたいなら他所に行きなさい！と叱りましたが（笑） 耳は確かに騒音の中インカム(通信機)を付けているので 痛いな、と初めは思ってましたねー。 ですが慣れれば私生活で支障が出るなどは有りませんでした。 パチンコ店に女性が多い、との意見ですが 確かにそうですね〜 女性スタッフ目当てにくるお客様も珍しくないかと思います。 あと私の意見ですが シングルマザーが多いイメージがあります。 時給が高く、今はパーソナル化されて重たい作業が殆どない、子供に対する理解がある職場が多いと思います(よく子供が熱出ました、などおやすみしておられるのを見てきました) 従業員が揃っている店だと1人休んでも回れますからね〜 新聞記事の話は、初めて聞きました！ そんな事になったら 今パチンコ店で食い扶持を繋いでる方達は困り果てますね。 実際 給料が良いからと辞めるに辞められない方もたくさん見てきましたし！
#2の回答者です。 >それとも見たことない長文を使うべきでしょうか？ それは、限界があると思います。私などは、そんなに多くの教材を知らないですが、旺文社の『基礎英語長文問題精講』の2問ぐらいの長さです。内容にしてもちょうどよいのかなって思います。(ひとぞれぞれですが。） >読む題材は今まで分析した長文を使うべきでしょうか？ 私の考えでは、今までやったものを深める目的でも、徹底分析したものをもう一度、忘れた頃に通読すると、今までやったことが思い出して、いろんなことが手に取るように分かるようになることがあります。是非、その感覚をつかむようにすることだと思っています。私自身が語学が上達しなかった理由は、レビューをちゃんとしなかったことが原因だったと思うのです。語学は頭ではなくて身体で覚えていくというのは、リーディングでもあるようです。 >1日にどれくらいやるべきでしょうか。 だいたい、800words ～1,000 words(A4に、隙間が入って、丸々入る程度）と言われています。時間的には、4～5分ぐらいまでにざっと読めるようにと言いますが、最初はとてもそこまでは行きません。(問題の解答時間としては、15～20分）ただ、高校の１年のリーダーで、合計語数8,000語～10,000語ということですから、10日程度で読めてしまう、学校の教科書は、与えられる英文がいかに少ないか分かると思います。 まだ、私は、良い教材を見つけていません。そうすると、結果的には受験用の教材ぐらしか、手っ取り早く間違いが少ないのではないかと思います。速読はともかくとしてリーディングに耐えられるものでないと意味がありません。自分で難しいと思うものには、背伸びをしろという人もいますが、私はお薦めしません。易しい英語でもさっぱりわからないものもあります。 精読用は精読として必要ですが、速読は読むという感覚を養うことです。コツなのですが、私の場合は、日本語に訳さないのはいうまでもありませんが、段落のひとまとまりで、こんなことが書かれていると自分の中でまとめると、頭の中に残ります。 どのぐらいで効果がでるかということですが、速読とは別に、単語のボキャビルが一定の量を越えたぐらい、500～1,000語が目途だと思います。早ければ、１か月、遅ければ、３か月というところだと思っています。きちんとやったらという条件付きです。オヤ、変わったなって気が付く時がきます。 #1のお礼欄の 「時間がたつとちょっとわすれてしまうことがあって...」 私は、いい年になってから、その解決策を見つけ出しました。というか、某アイドルと受験コンサルタントがラジオ番組で受験相談をしていた時に「なるほど!」思いました。それは、壁にペンキを上塗りするように、勉強をするのだ、ということです。下のペンキが完全に乾いてからではダメだけれども、まだ、ベタベタに濡れている状態でもダメで、少し乾いてきたという時に、上塗りをするのだそうです。本当はタイミングが大事なんだということに気が付きました。 忘れそうになる前に復習すること。 >ちゃんとは理解してない 『瞬間英作文』の森沢洋介さんが、理屈で覚えるのではなく、なんとなく、これが解答ではないか、と気がつくことが語学では大事なのだというそうです。つまり、理解ではないようです。 そんなことを言っていたら、受験など間に合わないと思うかもしれませんが、あえて名前をつけるとしたら、『生乾きの繰り返し勉強法』をすると、覚えたつもりもないのに、答えが「アタル」ようになるのです。 分厚い参考書を、最初に読んだのは半年前だというようなものよりも、問題集で2～3週間程度でできるものを、4～5回やると、同じパターンのものは解けるようになります。ただし、まったく違ったパターンは解けませんでした。そういう時は、また新しいものを求めるしかありませんが、前よりも、ずっと早く解けるようになります。 最後に、「蒔いた種は芽が出るまで、ほじり返すな」と言います。気にしすぎて、効果がでないから別のにしようか、という人は、ダメなのですね。せめて３か月我慢しましょう。
自分はその仕事をやったわけではないですが、会社としての位置づけくらいは分かってるつもりです。 それは需要と供給の関係ですから、相手の人間性をうんぬんするようになったら御終い。 業務の内容はその他に、来客の案内、郵便物の授受・整理、銀行・役所の行き帰り、部屋や机上の掃除、電話の取次ぎ、場合によっては接待の一員で参加などもあると思います。 はたして会議の資料のコピー配布などはどこまで任せてもらってるのか？　など、 そのウエートの比率は個々のケースで大きく変わりますので何とも言えません。 国会議員の秘書だって名目の名前は同じです。 だからＡの会社で使えてもＢの会社では全く役にたたい場面もあり得ます。それは、その会社のやり方を熟知し上司の行動のすべてを計画できるようになって一人前ではないでしょうか。＝即ち一朝一夕に出来ることではないという事。 そういったなかでのモチベーションに関わると言えば、それは個人で見つけつつも、不断の努力で研鑽を積むことに尽きると思います。 ＝全くもって暇なら会社の宣伝になるパワーポイント資料でも作れますか？、でもプロにはかなわないと考えますが。 余談ですが転職の際には、必ず前歴の内容をチェック・評価されます。
副店長に確認してみては？ 花や機械のレジや受付方法を教えるつもりかもしれません。 一般的には、バイトとはいえ、あそこのレジなら良いけど、こちらのレジはやりたくないは通用しないと思います。仕事としては、店内のレジという同じ仕事なので。 シフト制なら尚更。 みんなが一通りのことができなかったら、急に誰かが休んだりしたらお店が回らなくなりますよね。 副店長に確認して、花や機械のレジもやって欲しいと言われたら、「手続きの方法を教わってないので、レジに入る前に教えて欲しい」 「お客様が集中するときに1人だと、自分だけでは対応できないので対策を教えて欲しい（他の社員を呼ぶベルやマイクの設置とか、2人体制にするとか）」
多分、コンビ二です。寿司は生ものなので、マニュアルなど厳しいかと。
労働基準法第２４条では、使用者(社長、事業所所長、店長等)は労働者に賃金(給料)を１ヶ月に１回以上支払うことが法定化されています！貴方が現在賃金の未払いの状況なら、今度就労された時に使用者に賃金の支払いを請求されることです！もし使用者が貴方に賃金の支払いをしない場合には、労働基準法第２４条違反に成ります！事業所がもし経営的に厳しい状況でも、使用者は労働者に賃金の支払いをしなければ成りません！労働基準法第１５条でも、労働契約締結された時に賃金の決定、計算及び支払いの方法、賃金の締切り及び支払いの時期を労働者に使用者は文書で明示する事が法定化されています！貴方に使用者が賃金の支払いをして繰れない場合には、労働基準法第２４条違反等で事業所の所在地を管轄する労働基準監督署の労働相談員では無くて、労働基準監督官に申告すると宜しいと思います！貴方が名前を伏せて貰いたい場合には労働基準監督官に相談すれば名前は伏せて繰れます！また使用者が貴方が労働基準監督署に申告した事に対して不利益な行為をすれば労働基準法違反に成ります！労働基準監督署が指導監督して繰れます！状況に応じては処罰されます！貴方が労働基準監督署に申告されて、労働基準監督署の対処に不満が有る場合には、上部組織の労働局基準部監督課の主任監察官、監察官に相談すれば宜しいと思います！労働基準監督署にもし行かれる時には、貴方が事業所で就労された事が解る様な前の給料明細書や他に証拠に成る物を持って行かれることです！労働基準法第１０９条で使用者はタイムカード、賃金台帳、労働者名簿等労働者が就労された事の証拠に成る物を３年間保全することが法定化されています！良く労働基準監督署は当てにならないと言っている人がいますが、確りとした対処の取り方をすれば大丈夫ですからね！労働基準監督官は司法警察官ですからね！
大丈夫です。辞める人は簡単に辞めます。 教える立場ならそんな事気にしてたらキリがないです。 わたしもアルバイト歴が長く教える立場になってますが ダメなことはダメ！何回も間違ってたりしたら 注意もしますし それで辞めても仕方ないと割り切ってます。 お互い頑張りましょう♪ いつもお疲れ様です。
初めまして。 パートさんでも、社会復帰できてまずは良かったです。 これから転職したいとのこと、社員募集に応募ですか？ 前向きに頑張っていらっしゃいます。 私もうつ経験者で、一時は会社を休んでお礼ました。 復帰しましたが、うつが原因ではなくやめて2カ月。管理職でした。 今、就活していますが厳しい状況です。 職歴、経歴関係なく、年齢で厳しいようです。これが現実です。 何が言いたいかですが、 あなたは、まだまだ若いです。いままでの5年間のことは消すに消せない事実。 うつ病で苦しんで、復帰している方もたくさんいます。 小手先でごまかさずに、面接にはぶつかって下さい。 若さは職歴経歴に勝る大きな武器なんです。 過去にうつ病を患ったから、採用しない会社ならそれだけの会社です。 今、このような社会問題（うつ病など）をきちんと理解した会社なら、そんな判断はしません。 あなたの若さや、これからの伸びしろを見てくれます。 偉そうにすみません。 気分転換で、私のBlogを見に来てください。 https://urakamistyle.theshop.jp/blog/2016/07/29/ … 生活の中にON/OFFのエッセンスの必要性を書いています。 苦しいこともありますが、 あなたのしたいしお仕事に就けますように、これからは「若さとチャレンジ精神」 で進んでください。必ず道は開け、明かりが見えてきます。 私も頑張ります。
・そもそも福祉の仕事に向いているかなんてことは、あなた個人の問題ですので、他人がどうこう言えるものでもないんですが、 　県の福祉職での採用を迷われている原因が、生活保護担当（ケースワーカー）になるのが心配なためとのことですが、その心配は杞憂じゃないかと思います。 （うちの県の場合ですので、他県では違うかも知れませんが） ・県の福祉事務所配備のＣＷのうち、福祉職の専門職員は各事務所せいぜい１名か２名で、他のＣＷは全て事務（一般行政）職です。 （さすがに３科目主事の資格はもってますが、これは普通の大学卒業してれば取れる資格ですので、余り意味はありません） 　この福祉職ＣＷも、施設職員が行政の仕組みを知るキャリアアップのために受けいれているといった趣ですから、本県では、新採福祉職のいきなり福祉事務所配備はありません。 ・まぁ、生保のラインにいた当時は、ＣＷこそが福祉全般のことを知っている専門職に任せるべきだと思っていましたが、人事の方も、いろいろ職員配置に制約があって、結局本県では、一般行政のシロートがＣＷをやるという体制は変わりませんでした。 ・あなたが受けた県が、私の県と同じ原則かどうかわかりませんので、絶対新採ケースワーカー配備がないと断定は出来ませんが、おおむねどこの県でもやってることは同じですので、その可能性は少ないんじゃないかと思います。
派遣元に聞いてた話と違うと説明を要求して下さい。 ＞もう辞めたいんですが派遣先に私が勝手に辞めたと思われたくなく…。 なんでこんな風に考えるの？　所詮辞めた社員は悪く言われる羽目になるとは思いませんか？　社会ってそんなものでしょ。 ＞また私が派遣先に派遣元との契約でトラブルがありまして的な話をしてもいいのでしょうか？ 派遣先に話す前に派遣元と話すべきです。
私の知り合いにいましたが、たいした会社に入れなかったです。 最近は大学よりも本人の問題かも～
用途地域によって建築出来ないものが有ったり、そもそも再建築不可の場合もありますので注意が必要だと思います。 つまり、土地の問題では無く上屋の問題。
できるやしてもよいと、やめておいたほうがいよいとは違いますよ。 男女間でいえば性格の不一致というやつです。 入るからいれてもよいってなものでないでしょう。 平行ねじならいくらでも奥へ入れられますが、気密性がないので漏れますよね。 オスがてーぱーとしても、相手のメスが平行ねじなら、入り口は絞まっても奥はパカパカじゃないですか。 気持ちがいいはずがないです。 Ｒｐの場合、オスはＧで、入り口でＯリングとかゴムの力が不可欠です。 それをしないで、シールなどできるとおもうことがすでに間違いです。 この組み合わせの場合何度でも勘合ができるメリットがあります。 ただし、Ｒ+Ｒｃの組み合わせは最適ですが、１回締め付けると、ねじは変形してしまいますので、 ０．１ＭＰａ以下ぐらいならともかく、３回ぐらいが限度ですよ。
＞ぼくは対人恐怖症のため人がいっぱいいる講習が怖いです 　目が合うとしたら「担当官」だけで、 　他の受講者は見向きもしない。 　自意識過剰クンなのかも知れないが、他人を意識する必要などは無い。 VTR 以外は、明るい。 免許証の誤交付を避けるため「受け付け順」に座る場所もあるが、 一番前に座れば、後を振り向かない限り「一人ぼっち」でしょう。
中小、外資、外国企業、一部上場、一部上場子会社と色々在籍したけど、筆記試験は無いところの方が多かったし、筆記試験の有無とブラック度に相関はなかった。 あえて言うと、入社希望者の実力を評価できない会社は、筆記試験（適正試験）に頼りがちだったと思う。 専門性が深い職だったりするので、筆記試験が無くても入社後の上司になる人が面接官＋専門にかかわる質問ばかりだった。 専門性が浅い職だったりすると筆記試験に頼る方向になるかもしれない。
中国語を勉強するには ピーインの読み方、発音はスクールで徹底して学んぶのをお勧めします。 文法、長文が理解出来ても、発音がいまいちだと、中国語は恐ろしく通じなくなるのと、日本人からすると似たような音でも、全く意味が違うようになります。 例えば请问は日本語でちょっとお尋ねしますですが 音の高さを間違うと、口づけするの意味になり大恥をかいたり 発音、ピーインが理解出来れば自分のペースで良いと思います。 外資系、商社、貿易事務は中国語より、英語が大切になりますが 販売やサービス業は中国が少し話せると、少しは有利でしょう
NO.1です。 ６時間以上の８時間未満は４５分、６時間未満は30分だそうです。 でも、あなたが、７時間働くといったので、30分になってるとおもうのですが、 労基上、本人の意志による３０分休憩を希望したという 判断になっているなら、(これが通るか不明)です、会社はそうしたのかもと 思います。 これを正すという場合は、8：15分から開始するか、16：15分まで仕事をし、 45分の休憩にしてもらえばいいと思います。
仕事量と勤務時間そして給料ですが扶養範囲内の気がします。 会社側は、節約したい。 支店内予算等の事と思います。
レシートいらない時なんて、聞いてくれるとありがたいけどね。もらってから捨てるの面倒だし。
ケースバイケースでしょうね。 　基本的には、「目の前の人」「話題になっている第三者」の両方に敬意を払って、どちらにも失礼にならないように話す、というのが基本です。 　「目の前の人」に尊敬を表わすために、「話題になっている第三者」をおとしめて話すというのは、本来あってはいけないことですし、それによって「目の前の人」も不快に思うことが多いと考えられるので、それは避けた方がよいでしょう。（「目の前の人」も、自分が「第三者」として話題にされたときにそのように扱われると想像できるため） 　「目の前の人」の人が、そう扱われることで喜ぶような「つまらない自尊心の持ち主」「卑しい人」なら、それはそれでそういう扱いをしてやればよいだけの話です。ただし、それによって、話者であるあなた自身も「卑しい人」のレベルに身を落としたことになりますから、そのつもりで。 　また、その場で話される「第三者」が、たとえば「天皇陛下」のようなお方である場合には、事情は異なるでしょう。そういった「社会通念」、あるいは「目の前の人」との共通の価値観や合意が確立している場合には、それに従えばよいと思います。 　①～⑤のケースは、こういった「共通の価値観」によって判断することになると思います。 　共通の価値観が不明の場合には、まずは「目の前の人」の価値観を想定して尊重し、それにあなた自身の価値観を加えて話すしかありません。少なくとも、「目の前の人」を無視して、あなた自身の価値観を押し売りする形で話すのは避けるべきでしょう。（その意味で、①～⑤の各々のケースに明確な「答え」を持って臨むのは危険かも）
１、売買価格の決定 　車種、グレード、走行距離などから、査定します。 　中古車市場で「いくらで売られてるか」ではなく「いくらで売ることができるか」で良いです。 　中古車買い取り業者が無料で査定してくれますが、売る気がない車の査定はしてもらいにくいです（そのくらいは平気だというなら別ですが、来てくださる査定係には失礼でしょうね）。 　車メーカーに査定してもらうのも良いです。ビッツ販売店ならしてくれるはずです。 ２、売買契約書の作成 　別途作成しなくても「車両の名義変更時に作成する書類」の中にあるので、それをコピーしておけば良いですが、法人の従業員から法人が買うのですから、税務調査に備えて作成しておくのがベストです。 　ネットで「売買契約書」と検索すれば「こんな感じでいいのだ」というものがいっぱい出てきます。 ３、代金の支払いを受ける。 ４、名義変更 　陸運局にて行います。 　慣れた者とか業者ですと「名義変更なんて、ちょちょいのちょい」という事務量ですが、初めてですと、丸一日かかります。 　会社が許可してくれるのでしたら、知り合いの車屋さんに依頼してしまいましょう。 　高くて２万円（ほとんどが人件費）です。 　上記２の売買契約書を作成しない場合には「法務局に提出する譲渡証明書のコピーを取っておいてください」と一言伝えておかないと、誰から誰に車を譲渡したという記録書面が無くなってしまいますから、注意点です。 ５、法人の会計処理 　固定資産の車両運搬具に計上します。 　耐用年数の決定が必要です。 　５年使用してた新車でしたら、まず「２年」が耐用年数ですが、税理士に確認されると良いです。 ６、売った人の所得税 　購入する法人が心配することではありません。
No.3です。追記します。 全く話が通じない、強権的な相手なら法律を盾にするのも賛成ですが、できればまずは一般的な慣例にのっとった辞め方をおすすめしたいです。
今まで勤めてきた会社が重要です。 同じ業種なら、作業的にやることが一緒なので即戦力になるからです。 また、職業を転々としている人は、採用してもすぐに辞めると思うので、雇いません。
体裁の良い首切り予告だよ。 出張は正社員の身分ですか？　あるいは期限付き出向、でも帰ってきても仕事はない？ 現地で雇える人材が見つかれば経費は安くできるね。 増して派遣労働者（臨時雇い）を使うと補助金が下りてくるかも。
＞若い同期の子達に精神的についていけるか心配です。 それより上官が年下です。それが耐えられるかが問題ですね。
しばらくの間、家で練習しては、いかがですか‼ 自分も最初から出来なかったので、帰って来てから練習して上手くなりました。 その理由は、上司を見返ししてやろうと思って今現在店長になりました。 新人研修でやり方を教えていて数人は、３枚持ちから４枚持ち待て出来る人もいますよ‼ コツは、軽い物から初めて、少しずつ重い物を持つ練習して見て下さい。 最初から出来ないので、練習して上司を見返しする気持ちが有れば絶対出来るはずですよ‼ 頑張って下さいね。 遠くから応援していますので、男性からでしたが
一次試験では　実力のみです。一定点数以下は　強力な縁故があっても無理です。 まあ、面接になると　主観が入りますので　小さな市町村レベルでは　縁故とか　地元民が　優先される可能性があります。
はい行かなくてよいです。 退職の挨拶は　最終出勤日（３０日か３１日）でいいです。両方とも休みの日なら　ラインかメールで伝えましょう。
本当にご心配ですよね　心中お察しいたします 私は法律の事は詳しくありませんが お身体を壊しては頑張ろうって思っている仕事も続けられません 又、良い仕事も出来ません、今のお仕事を続けたいのであれば 無料の弁護士さんに相談し、法律上休暇をとってもお友達が不利に ならないかしっかりご相談されて、会社に提示し休暇を取られるのが 今は一番かと思います、あまりにきつい労働条件(時間外勤務)等 すべて相談されると良いと思います、ただねすべて改善されるかどうかは 難しいかも知れないけど、私なら休んで心と身体をリフレッシュしても 会社に戻ると又同じ環境、条件なら又ストレス満開になるのが 目に見えてますから、きっぱり新しいお仕事を探すかも知れません どんな所でもお仕事は楽じゃないけれど。自分が壊れそうになるまで 又、なりうる環境での勤務は出来ませんからね 良きお友達をもたれて幸せだと思います、一人でもご相談できる人が 居るんですもの、どうかお力になってあげてくださいね
>資格さえ取れば、スクールカウンセラーになれますか？ 臨場心理士の資格を取得していても、応募し、合格しないと採用されませんし、一年間仕事しても、翌年の仕事が継続でできないことが多い、応募し、審査に合格しないと翌年の仕事ができません。 http://www.kals.jp/clinical-psy/official-psy/ ＞公認心理師法が2015年9月9日に国会で成立し9月16日に公布されました ＞公認心理師を得るために、受験資格としては、次のパターンがあります もうすぐ実施される国家資格ですが、こちらが正式に発足すると、これもスクールカウンセラーで採用される可能性があります。ただ、給与ですが、臨床心理士と同額なのか、半額程度かは未定です。恐らく、半額程度になりそうです。 http://ocenprofa.pl/ ＞人気があるのが、スクールカウンセラーという職業です。 ＞心理カウンセラーの資格の身を持っている場合 ＞精神科医や臨床医心理士の資格を持っている場合と比べると大きな差がある この手の情報を見ての質問だと思うのですが、似た仕事で資格として学校心理士とかもあります。しかし、現状でも応募してもスクールカウンセラーとして仕事するにはかなり限定される、この資格を取得すると仕事に困らないなどの宣伝文句を鵜呑みにしないならば、情報としてはそれほど的外れでないことが記載されています。実際に、この資格でスクールカウンセラーとして働いている人がいるかどうか、過去には一人とかいたという実績も不明です。 ただ、自治体によっては、経費削減の目的で臨床心理士でない他の資格の有資格者を安く雇うケースもあるのは事実ですし、具体的にどういう資格かは問い合わせる必要があります。応募しても採用されないならば、運なのか、実力か、他の応募者が採用人数の10倍数の臨床心理士資格取得者であれば、他の資格の優先順位がどうなるかは自治体の判断です。 厳しいことを書くのですが、お金を出して大学へ行かないでも心理の名前がつく資格を取れる専門学校などは、宣伝でスクールカウンセラーにもなれるかもと誘惑しますが、非常に難しい、現実的ではないのが実際の採用状況です。
ビジネス・キャリア >インターネットビジネス ということは、ご自分のサイト上でのことですか？ もう少し具体的に用語も正しく使ってください。 カテゴリを無視すると、どこかのサイトへのリンクに相当するモノをデスクトップやスタートメニュー内にショートカットアイコンやタイルとして保存する方法を尋ねているようにも思えますが、「ホーム画面」や「ショートカットする」という一般的ではない言い回しがよくわかりません。
やってるうちに、慣れます。案ずるより生むが易し。
会社の品質管理の程度を疑がわざるを得ませんが、あなたはその紙に書いてある通りにやれと命令を受けているのですね。 それが習慣化された命令のやり取りであれば、「一言多い」の小言はなくなる方が良いですね。 業務的には誰から指示をもらったか、どのような内容の指示をもらったか、明確であり後から証明できれば問題はないです。 現実には事前にうまく調整してると思われますが、基本論から言えば社員の仕事。 その結果がだめなら手順や方法を変えて新しいやり方で指示を受ける。 それが会社のシステムです。あなたが勝手にやり方を変えたらもっと問題になります。
DJ Techtools - Midi Fighter 3D http://fanblogs.jp/001218/archive/34/0 ですね。 https://www.google.co.jp/search?q=DJ+Techtools+- …
有限会社は、老舗とも言いますが、個人企業です。 貰う給料分仕事量は、増えると思いますがやる気に満ちてればこなせるのかな。 口挟んですみません。
貴方の労働契約の期間が、使用者(社長、事業所所長、店長等)と労働契約を締結した時にどの様な期間で使用者から労働条件の明示をされていますか？労働基準法第１５条に基づいて退職に関する事項(解雇の事由を含む)も使用者から貴方にどの様に明示されていますか？使用者は第１５条に基づいて労働条件の明示を労働契約書の内容或いは別の書面で労働者に明示する事が法定化されています！もし使用者から貴方に労働条件の明示が書面でされていない場合には労働基準法第１５条違反に成ります！労働条件の明示は口頭明示等は禁止されています！貴方がこの事業所を退職した気持ちが強いなら、民法627条に基づいて確りと文書で退職届を提出される事が大事な事です！貴方が退職届を提出された場合には、14日間で労働契約は強制的に終了します！使用者が文句を言ってもです！もし使用者が退職届の受け取りを拒否した場合には、内容証明郵便書で送付すると宜しいと思います！労働基準法第２４条に基づいて、使用者は労働者に１ヶ月に１回以上賃金(給料)の支払いをする事が法定化されています！ですから貴方が退職する意志が強いなら退職届を提出して未払い賃金の請求を確りとされる事が大事な事です！貴方が行き難い状況で有ってもね！使用者が未払いの賃金の支払いを拒否した場合には、事業所の所在地を管轄する労働基準監督署の労働相談員では無くて、労働基準監督官に労働基準法第２４条違反等で申告することが大事なことです！貴方が就労を休んだ状況やどの様な労働契約で労働体型及び労働時間の事も労働基準監督官に話すことが大事なことですよ！労働基準監督署に行く時には、貴方が事業所で就労した事が解る給料明細書や退職届、その他証拠に成る物を持って行かれることが大事な事ですよ！もし貴方が労働基準監督署の対処に不満が有る場合には、上部組織の労働局基準部監督課の主任監察官、監察官に相談されると宜しいと思います！監察官は労働基準監督署を指導監督していますからね！
いろいろ考えられますが、今回の採用は1~2名のため掲載期限まで待って面接、採用を決めたい。 日程が決まらないので連絡できない。ってところじゃないでしょうか。 中小企業にはよくある話です。それにしても二週間放置は長いと思いますが。 連絡を入れても同じような返答だと思います。応募意思があるのなら待つしかありません。 相手にされていないわけではないと思いますが、待って必ず採用されるわけでもないでしょうし、並行して応募はされていった方がいいと思います。
クリスマスに某ファミレスに行ったら、スタッフが全然いなくててんてこ舞いしてたな。 そんな日に休みを入れる非常識なバイトが多かったってことだね。 仕事をなめ切ってるとしか思えなかった。
最後の一週間で辞めたというのは職歴にカウントしないんじゃないの？ 正社員じゃなく派遣だし。 いずれにしても試験の内容が最重要なのでそう気にすることないと思います。 長いブランクがあって３０代で受かってる人だっていますからね。
LINEでばれた、と聞いた事があります。 店からの連絡（場所、時間など）をLINEでやりとりするようになっているらしく、それを見られたとか。
ストレスが原因であることがはっきりしているなら、心療内科や精神科を受診し主治医の先生と相談してみてはいかがですか？病状によっては、休職やそこからの退職などいろいろな選択肢があると思いますよ。
無神経で他人の不快感を考えない人ですね。 １．２．５．６に関しては、上司の了解を取った上で耳栓をする。さらには、ノイズキャンセルイヤホンを使用する(特に２に効くはず)。 https://www.amazon.co.jp/audio-technica-%E3%83%8 … ３に関しては、のぞき見防止フィルタをディスプレイに付ける。 https://www.amazon.co.jp/dp/B008JBR1EK/ref=pd_lp … ４に関しては、危険だからと上司に注意してもらう。 あとは、上司に相談してパーティションも付けてもらいましょう。
NO.1です。 ＞担当者から「３０万円未満のもので費用処理したものは償却資産の申告をする必要はない」と言われました。 30万未満のものをどんな法令、解釈によって費用処理するのか？ 一般的には中小企業者等の少額資産特例で費用化する。これだと償却資産の申告が必要になる。 あとは使用可能期限が1年未満のものであれば費用化が可能だし、償却資産の申告も不要となる。 そのことを言っているのでしょうか。 地方税の専門ではありませんので間違っているかもしれません。 市の条例で決めれば、扱いを変える事は可能と思いますが。 解答が担当者の間違いであった場合には、法令に基づき是正になります。
相手の会社、氏名、用件をメモをし、担当の人のデスクの上においておけばいいのでは。 当方には、伝言メモっていうのを作って、電話がかかってきたらそこに記入して、担当者のデスクの上にわかるように置いておきます。 デスクの上に置くと、他の書類に紛れたりする可能性もあるので、テープでデスクに貼り付けたり、パソコンのデスクトップの画面に枠に張り付けたり、とにかくあることを目立つようにしておきます。
できれば、ブルー系もしくはグレー系が無難です。(^_^;) 履歴書写真ですのであまり逸脱しないほうがいいのでは？
この質問は愚痴の様にも読めます。なぜシステム監査なのでしょう。もう少し問題の整理が必要なように感じました。 下請けは雇う（雇用契約）のではなく委託ですよね？　ある意味このような業態の会社は世間に結構あると思います。社員は社長だけで、仕事は全て個人事業主に発注して経営を成り立たせているような。　この場合残業代の支払いが必要か否かは契約次第ということになります。時間単価契約なら残業代の支払いは必要ですが、仕事の完了を契約としているような場合には残業代という考え方は存在しません。 著作権についてももう少し整理が必要でしょう。　著作権者以外の者が勝手に改修するようなことは認められませんが、作者が会社員の場合には一般的に著作権は会社に帰属しますから、ご質問に書かれている侵害がかならずしも成立しているとは言えません。（下請け会社への委託であっても、契約で著作権は発注者に帰属させるようなケースもあります） ＞この人達には何にも出来ないんですよと、お客様に伝えるには この目的は何でしょう？　偽物や不良品をお客様に販売しているから？
当方、税理士ではないので、倫理上、断定した書き方は出来ません。 その点はお許しください。 1　支払調書 　原則として作成不要ですが、今回の事例では作成は必要と考えます。 　[国税庁hp 『行政書士に報酬を支払った場合』] 　https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/s … 　 　用紙(様式)は、↓になりますが、提出義務が有るかどうかは専門家又は税務署にお尋ねください。 　http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … 2　源泉徴収票 　行政書士から報酬に関する請求書を発行してもらう際に、『報酬等　◎◎円』『源泉徴収　△△円』『請求額　＊＊円(報酬等から源泉分を差し引いた残り)』と言う形で発行してもらえば、ご質問者様が源泉徴収票を作成することは不要と考えます。但し、納税義務はご質問者様側に発生いたしますのでお気を付け下さい。 　http://d.hatena.ne.jp/obasanzeirisi/20140201 　https://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792_qa.htm
間違っても税理士は選ばないことです。 まず合格しません。
こういう事は、参加時間ではなく、｢辞めていく人に対する送別の気持ちの有無」に掛かっていると私は思います。 その人の送別会に「是非参加したい！」と思っている場合は、「途中参加だから安くしてよ」ではなく、「仕事の都合とは言え、途中からの参加で御免なさい」と言うような気持ちが強くなるだろうと思います。 ですが、辞めていくその人に対して、そこまでの気持ちが無い場合は、そもそも「4000円かよ｡痛いなあ。高いなあ」というような気持ちが沸くのでは無いかと思います。 もしもあなたがその人の送別会に「是非参加したい！」と考えているのに、「でも、途中参加だから、ちょっとは安くしてくれよ｣と感じるなら、それは｢ケチ｣と言うことかも知れません。
ヤメるのに嫌われてる態度 取られたくないとか 厳しいこと言いますね
アパレル店員です❗️
実務経験もない「自称勉強しました」「自称できます」な人にまともに仕事を出すまともな人はいない。 少なくとも10年以上は会社に勤めて実務経験を積まないと駄目。 >スクールに通って技術を習得、 無理です。 スクールだけで実務レベルの技術/知識/ノウハウは身につけられない。 >今更ですがCOBOLを仕事できるまでに極めるべきか じゃあ銀行案件ですね。 銀行はそれこそセキュリティーやコードの品質がものすごくうるさいです。 在宅なんかの人に仕事を出しません。 (それどころか個人にはまず出しません。)
一人なんですか？近くのコンビ二は二人はいますよ。確認されたほうがいいのでは？二人いれば防犯は大丈夫では？
私が通っていた教習所では、指名も出来てました。 ただ、試験の時は出来ませんでした。 なので、自然と人気な教官と、そうで無い教官と差が出ました。 だいぶ昔ですので。
お望みの回答とは少し違うかもしれませんが、そもそも仕事にやりがいを感じている人なんてほんの一握りです。 やりたい仕事でなくても、仕事をしています。 これは、「だからあなたも仕事を選ぶな」と言っているのではありません。 「これがあれば頑張れる」というエネルギー源がなければ耐えられなかったのは、あなたが今までいた会社がブラックだからです。 だって、高校は行ってたでしょう？毎朝決まった時間に起きて、決められたことをして、それって何か感謝されたり、「これがあれば頑張れる」なんてものがなくてもできませんでしたか？ 残業80時間、休日50日以下なんて奴隷です。 まずはホワイト企業で、「きちんとした社会人、ビジネスマンになりたい」でいいのではないでしょうか。 「ありがとう」だって、あなたがきちんと仕事をしていて、かつ周りにもそれなりの余裕がある会社なら、お客さんに接しない業務でも仲間から言われますよ。 キャリアプラン云々の前に、おそらくあなたは、社会人として一人前ではありません。 新卒の何もわからない・できない状態で、十分な教育を受けさせてもらってないのだから当然です。 まずは、「無知の知」ではないですが、「自分はいっぱしの社会人ではない」ということを意識してみてはいかがでしょう。 余裕のある（きちんと新人教育をする）会社なら、かえって「何もできない癖に偉そうな子」より、「自分ができない部分をきちんと分かっていて、学ぶつもりのある子、教育のしがいのある子」を選ぶかもしれません。私ならそうしたいですから。 あとは、逆に「絶対これ（この業界、職種）だけは嫌」というものだけを明確にし、消去法で探すのが探しやすいです。
つらいお気持ち、お察しします。パワハラに会っているときって、そういう自虐的な思考に陥ってしまうんですよ。 話が真実ならば、あなたに非はありません。職場に労働組合はありませんか？　あればそこに相談してみましょう。他の方もおっしゃるように、パワハラの事実を録音などで証拠にしておけば好ましいです。ボイスレコーダーを胸に忍ばせて上司の言葉を録音しておくとか、できればその方が望ましいです。 労働組合がなければ、セクハラ相談窓口のようなところに、パワハラも聞いてもらえないか、相談してみるのも一つの手です。 そういう窓口もなければ、その地域のハローワークにでも電話して、職場のパワハラの相談を聞いてくれるところを調べて、電話でまず相談してみてください。そのときにも、録音した証拠があると非常に有利です。 自分だけで抱え込まないことです。転職は最後の手段です。馬鹿な上司のために、なぜあなたの経歴に傷をつけないといけないんですか、まずは戦ってみましょう、それも、あなたに不利にならないように。 お分かりかと思いますが、事は内密に進めてください。うまく頼りになるところが見つかれば、そのうちその上司の態度が手のひらを返したようになります。私はそれを二度経験しました。昨日まで威張っていた上司が、とたんに言葉遣いが変わったのです。人間の卑しい部分、汚い部分を見た気がしました。 くれぐれも、自分を大切にしてくださいね。頼りになるところに内密に相談する事、健闘を祈ります。
『これまでに12社ほど転職し、いずれも半年以上2年未満で退職している35歳の男』が、 そんなことでわがままを言うのですね。 『背に腹はかえられぬ』という言葉はご存知ないのでしょうか。 頑張ってください。(皮肉)
最短も何も次は秋にあるのを受けて受かればいいんじゃないですか？ 3級を取れているなら対策をすれば普通に受かると思います
一歩踏み出しましょうよ。 大切なのはお店側と事前に丁寧に話をしておくことです。 自分がどこまでできるのかを正確に話をして， 健常者の7割しか作業ができないのなら， 給料も7割でいいですとか， お互いがwin-winになるように設定しましょう。 給料だけが目的で働くのではないでしょう。 他の人より少し給料が少ないとか， 働く時間が長くなるとかあるかもしれませんが， まずは働いてみることです。 もちろん作業だけのことではありませんよね。 周りの人と良いコミュニケーションをとって， みんなに可愛がられてください。 障害を隠したりごまかしたりするのはとてもまずいですね。 正直に話をして，（こんな言い方は本当は好きではないのですが） 「こんな私ですが，頑張りますので，まずはお試しで 使っていただけますか？」 と笑顔で言えるといいですね。 もちろん私は質問者さんを「こんなあなた」なんて 思っていませんよ。 前向きな気持ちの素敵な人だと思います。 ですからちょっとだけ背中を押させてくださいませ(^^)
>どのような問題集と勉強方法でしましたか？ 私は、英検２級の時は特別本も買わないし、勉強はしないままで受験しましたが、それは時代が違うというか、受験と英検が連動していた頃だからできたことです。それでは聞いても役には立たないと思います。 しかし、以前よりまして、十分な対策、特に新システムの対策が必要です。 今後、それぞれの技能に対して、基準点を越えないと合格しません。 今までは、リスニングの不足をリーディングで補うということとで、都合を付けていました。 まず、2016度第一回の過去問をみてください。 http://www.eiken.or.jp/eiken/exam/grade_2/soluti … 正直なところ、私は、ここである程度の予想を書いていたのですが、その予想とは大きく違っていました。もう少し綿密な研究をしないと、次回の予想が立ちません。それから、３級とかなり印象が違います。 全体的に、油断のならない内容だなって思いました。長文が多くて、最後に作文(Composition)が来ているのですが、学生の方は、かなり辛い内容です。会社のカジュアルな服装についてという題材では、学生の方には、想像もつかないと思います。 それから、旺文社の2016年度版対応の参考書を手に入れてください。 また、以前よりも大問1の語彙そのもののレベルは下がったというものの、引っ掛け問題が入っているようです。今までは、どんなに難しい単語でも、類推が利きましたが、その文章の内容が、ひねってあるので、ストレートな内容ではないのです。いくつか、ネガティブな部分を織り交ぜているのが特徴です。 最大のネックは長文解釈で、内容はそれほどでもないけれども、毎日、訓練して長文に慣れていないと時間が足りなくなって、最後まで解けません。今までは、大問２は、捨てだったのですが、配点基準が分からないので、そうもできなくなりました。その後に大問４で英作文に手をつけるというのは困難になりかねません。五分五分の人は、よほど対策を取らないとむつかしいです。 攻略は、長文の大問２と大問３にあるといってもよいでしょう。 リスニングは、また別問題です。 私の聞く範囲では、この夏に2016年度対応の英検対策の参考書が出そろうはずですが、今までのものはほとんど使えないような気がしますし、今までのものでなんとかなる、と思ってはいけない、と思います。準２級から攻略したほうがいいと思います。この改革は、2020年を目途に進めていくという話ですから、まだまだ変わる余地はあるはずです。
回収したいなら伝えればいい。大した問題じゃないから容易に返却されるだろうけど、希望通りの返答がなかったり、また伝達ミスが起きて中々返却されない可能性もある。そん時は、出向いて交渉すればいい。 ついでに。二点。 正社員イコール安定ではない初歩的な事実は知ってますよね？ もう１つ。大手だろうが、そんな伝達すらろくに出来ない社員がいる会社は信頼に値しません。信頼のない会社は、遅かれ早かれ潰れます。 以上。
ざっと読んだ限りでは、合っている可能性、多少の計算間違いのある可能性、大きく誤っている可能性いずれも否定できないように思います。 労基署や社労士に相談なさってみることをお勧めします。その際に、雇用契約書、今までの給与明細、給与が振込なら振込履歴の分かるもの、就業規則・労働協約など、お手元にある資料を持参するといいでしょう。 雇用契約書や就業規則・労働協約などがなければ、相談する前に会社に求めてください。特に、雇用契約書は会社が労働者に出す義務を負っていますから、なければ出してもらってください。これらの書類を会社に求める際には、書類を出してもらわなければ返金には応じかねる、と言ってしまって差し支えないと思います。どこどこへ相談する、と伝える以上に、やってくれなければ返金しない、と伝えるのが効果的と思います。
取りに行けば金は貰えるでしょう しかし甘いな 今度も同じなら辞めるようですね
今の会社が好きで環境も良いのなら私なら無理して転職はしませんね でも、生活面できびしいのなら、貴方の考え通りWワークを考えに なられてはいかがでしょうか？だだWワークする事によって 凄く肉体的、精神的に負担に感じるようでしたら 今の職場で働きながら、良く似たお仕事でもう少しお給料の良い所を 探してみるのも一つの方法かと思いますョ 一番良いのは今の職場でもう少しお給料がもらえる様に 例えば残業。休日出勤などあれば最高なんだけど 楽しく働けることが一番です余りお金の事にストレス溜めないで 貴方の心と身体と良く相談して結論出してくださいね
自衛隊地方協力本部に聞けばもっと詳しく教えてもらえますよ。 http://www.mod.go.jp/j/profile/plo/plo.html
現在在職中とのことですが、求職者支援制度は雇用保険(失業保険)を受けられない・もしくは雇用保険が終了してしまった特定求職者向けのもので、それも制度を受ける条件となっています。ここの認識に問題がないものとしてお話を進めます。 制度を受ける条件には現在保有している資産～つまり貯金も含まれます。また本制度を受けている間の給付金(月/10万)も当てにされている場合、これも審査があるため必ずしも受給できるものではありません。訓練期間は主に3～6ヶ月程度かかります。 本制度は厚労省主管ですが担当窓口はハローワークですので、想定する状況で制度を受けることが可能か、また受けることができた場合のライフスケジュールなど、まずは相談に行かれることをおすすめします。(相談したことによって後の審査に影響することはありません)
当然メールがあったところでしょう。
> いわゆる会社都合の雇い止めもヤバイですかね？ > 重責解雇ではないです！ それも担当者によるとしか答えようがないです。 なぜ雇い止めになったか、雇い止めにならなかった人との差はどうだったのか そのあたりを気にする担当者もいると思いますしね。 ちゃんと誠実に答えた上で評価を待つしかないと思います。
さらなる昇進を狙っていれば、やりたいのでしょうね。
勝手に仕組みを変えて挟まれても保障ありません。 メーカーにお尋ねください。
事情があるなら、お父さんに許可証をもらうよりも学校にまず相談したほうがいいですよ。 家計を助けようとするなんて、立派ですね。　がんばって。
雇入れ時の健康診断は企業負担が原則です。 会社に費用負担のこととか聞いてみたらいかがですか。
補足になります。 まず、履歴書は本屋、コンビニなどで購入できます。 その際に店員さんに就職活動に使用できるもの、と指定して 当該のものを紹介してもらえば確実です。 未成年記入欄の有無は、パッケージの裏などに見本があるモノで 確認すれば間違うこともないでしょう。 採用が遠くなるかどうかは明言できませんが 少なくともプラスイメージになるとは考えられません。 一般的な大学生の就職活動ではまず使用されませんし 正社員採用を目指すのであればなおさら使うべきではないでしょう。 項目や記入欄の意味、提出書類においての書式など 『相手が自分を判断する上で参考になるもの』において 相手が判断する基準を察し、考えて判断できないとなると そのこと自体が採用するか否か、つまり そういった気配りが出来る人物かどうかの判断基準の一つにもなり得ると思います。 全ての事で隅々まで完璧であることは不可能ですが ハローワークで指摘される程度のことを実行出来ない、ということは 最低限のことも出来ない、と取られてしまう可能性もあると思います。
真面目とやさしいこれだけで十分武器（アピールポイント）になりますよ。 １．真面目から連想されるもの 仕事を頑張れる 集中してできる 厳格 時間に厳しい 信念があり、ぶれない　等 ２．やさしいから連想されるもの 自己犠牲の精神がある 仲間と助け合える 温厚な人柄 周りの潤滑剤になってくれる　等 少々、話が飛躍しすぎている項目もあるかもしれませんが、 これだけ良いイメージに結びつく要素を持っている事を 質問者様は周りの人に言われているわけです。 質問者様はチキン野郎では決してない！！ ハローワークで求職者講習を受けてみてください。 まずそこで自分の棚卸しを学んできてみてください きっとためになりますよ。
私服でも、礼を欠くようような服装でなければ問題ありませんよ。 対応した職員に採否の決定権はありませんので・・・ 不特定多数の人に配布する案内ではありませんので、氏名等控えるのは当たり前。 事前準備の都合もありますので・・・
ナメてるから 厳しくした方が良いですよ 使えなさ過ぎるままで時間だけがたつ
御参考まで。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%8D%E6%9D%BF …
そういう事はナンセンスでしょう。 「ミスをやらかしたから退職」はダメだと思います。 それは全く持っての無責任であると感じます。 あなたの側から何かの意思を提示するのでしたら、「退職届」や｢退職願｣ではなく、「進退伺い」でしょう。 そもそもその件について、あなたが会社側から辞職などを求められているわけではないのだとすれば、それは会社にとってあなたが必要であるからでしょう。 にもかかわらず、ミスをして会社に損失を与えた上に、「辞めさせて頂きます」は、実に自分勝手な行動、と言うことになるのではないでしょうか。 ミスについて｢申し訳ないことをしてしまった｣と考えているのでしたら、その気持ちを伝えた上で、判断は会社側に委ねるというのが良いのでは無いかと思います。
債権を放棄（会社から見れば債務を免除）する株主以外の株主には、贈与税のかかる場合があります。下記URLをご参照ください。 http://www.ide-tax.com/column/2014/354/ ただし、債務免除を受けてなお会社が債務超過である場合には、課税されません。 http://fujii-cpa-office.com/taxation/saimumenjyo/ 解散を視野に入れていらっしゃるのですね。そうでしたら、会社がそもそも債務超過でないか、または債務免除を受けると債務超過にならなくなるのであれば、解散し清算に入ったときに、他の債務をすべて整理してなお残余財産があるかどうかで方針を決めてもいいと思います。この点を税理士に相談なさってもいいと思います。 なお、連帯納付義務は、贈与税の場合には、贈与を受けた側の納税義務を贈与した側が連帯します。ご質問の場合、贈与を受けた会社には、法人税の課税される可能性がある一方で贈与税の課税される余地はありません。そのため、贈与税の連帯納付義務の生じる余地もありません。 「税務のプロの税理士」は、ご質問者さんや息子さんに連帯納付義務のないことは分かっていると思います。
ブラック企業とは従業員に対して、劣悪な環境での労働を強いる企業のことで パワーハラスメントという暴力的強制を常套手段としながら本来の業務とは 無関係な部分で非合理的負担を与える労働を従業員に強いること つまり過酷な環境で安い給料で悪徳業者と手を組み強制的に働かしている行為は 明らかに○○○○○○です。 まさしく貴男の会社は是に該当しますので早くお辞めになった方が良いと思います。 将来的にも貴男にとって良いことはないでしょう。
関電工 一緒に働く人がいるので、それから推定。 ①20万円弱 ②35万円前後、残業などで異なる。 ③現場にもよるが、業務上休みが十分もらえるとは考えない方がよい。 ④途中転職は考えない方がよい。 定年近くまで勤めないと、退職金は少ない。 資本金100億円の1流企業（東京電力系）。 大卒との差は否めないが、それなりの生活は維持できる。 どこの会社に勤務しても、それなりに大変なことはあります。 私なら、誇りが持て、喜んで就職する会社です。 多摩電工については知りません。
大丈夫でっせ〜！ 1箇所しか広まってまへんで〜！ 学校っちゅうところだけ・・・ ＞参加を忘れていて行けませんでした。 忘れた？？？遊びにうつつ抜かしとったらあかんで〜！ ＞すごく反省しています。 ほんま？？？でっか？？？
ベクトルの効率化ですかね。ひとつのベクトルに合わせると無駄無く効率的成果を上げていきます。馬鹿のコロニーは、バラバラで、それでは、戦う前に決着がついています。戦国の世を走り抜けた結果でしょう。
ある特定の業界で決まった相手先との取引が多い、小さい会社ではウェブサイトを持たないところも多くあります。 ウェブサイトを維持管理するのもコストがかかりますから。 私も会社を経営していますが、最初の数年はウェブサイトは持っていなかったです。 そこで一般向けに宣伝したところで全く意味が無いからです。 そして取引先もほぼ固定化しているので、今さらウェブサイトを見たりもしませんから。 帝国データバンクとは、調査依頼があって初めて対象企業を調査し、それをデータとして保存蓄積していくシステムです。 従って帝国データバンクにその会社の情報が一切無いということは、過去にその会社を調査してくれと、帝国データバンクに依頼が無かっただけです。 固定的な顧客を相手に商売をしていれば、取引相手は相手を調査しようとは思いませんから、帝国データバンクにも登録が無くても不思議じゃないです。 その会社に入るか入らないかの判断材料としては、今この情報だけで解るのは ・その会社は特定の取引先を相手に商売をしていて、新規事業拡大はしていないっぽい ・扱う製品やサービスは、ウェブサイトで宣伝したりするような類のものじゃない という予想程度です。 ウェブサイトや情報の有る無しは気にしない方がいいです。
普通レディミクストコンクリートによるコンクリート舗装でしょうか？ 一番確実なのは現場養生したテストピースの圧縮試験をやる事だと思います。 設計強度が確認出来た段階で開放できるのでは。 経験上温暖時期であれば３週くらいで強度発現するかと。 （土木分野ではなく建築分野ですが）
大変失礼ながら、もしかしたらATGtjafba先生は、給与支払報告書、源泉徴収票を実際に作られたことがないのではないでしょうか。 だとすると、乙欄給与を含めた年末調整をしてしまうと、課税当局が確定申告書の提出有無を確認する事務が増えてしまうのではないかという話になろうかと存じます。 給与支払報告書の作成が間違ってない限り、乙欄適用給与を合算して年末調整してしまっても、確定申告書の提出云々とは直接無関係です。
ストレス、心身症、躁鬱、アルツハイマーなど、精神に拘わる医療分野は、日本ではこれからますます拡大する分野です。 その分、未成熟未分化で、コンサルタントなどのようにごった煮の状態ではないでしょうか？　食える人も食えない人も。　 資格をしっかり取り、肩書きのきちんとした所での仕事なら、多分収入も高いと思いますよ。患者殺到で大変でしょうが。 自殺するかも知れない人の悩みを抱え込む仕事、激務だと思いますが、あなた、やるんですか？ カウンセラーにもよりますが、より上位のカウンセラーに定期で面談しメンタルリフレッシュするようにしており、そうしなければ自身が持たない、といったこともあるようですよ。 収入の心配はそのあとでも良いような気がします。
給料や出生まで考えると 一番重要なのはコネです。 つまり無縁な会社に進まない。
「権利者が合併会社による登記になった場合」の意味がよくわからないのですが……。 抵当権抹消登記の登記権利者は，所有者（地上権を目的とする抵当権の場合は地上権者）です。 その所有者（株甲）が合併消滅会社となる（株乙が株甲を吸収する）合併があった場合の書式は，前回答の(1)になります。 逆に株甲が株乙を吸収した場合（株甲が合併存続会社，株乙が合併消滅会社の場合）には，所有権に変動はない（権利の主体に変動はなく，その主体が所有している財産に変動があっただけです）ので，当該物件について，合併による所有権移転の登記は必要ありません。 こんな回答でよろしいでしょうか？
人口が減少するので教習所の指導員の需要は、少なくなるのではないでしょうか？ビルが増えるか減るかは、私にはちょっと分かりません。需給の観点から考えるのも一考かと思います。
そりゃあ　勤めていなかったことにしてある会社の源泉徴収票を出したら　不審に思われるから　２に決まっている。
高度な品質が得られるけど、 高度な技術も必要だね。
復職・再就職をされるなら、資格試験の勉強などされると宜しいと思います。 資格を取る必要までなくても、将来に役立つ何かを得ておくのは損ではないと思います。 例えばファイナンシャルプランナーの勉強をしておけば、財形での将来設計も出来るようになりますし、そこまで出来なくても誰かからアドバイスを受けたときに頭に入りやすいと思います。 仕事に直結することでも良いと思います。 また、お子様の為に物でも良いと思います。 無理して資格を取る必要はないと思いますので、書店で資格関係の参考書（過去問）などを眺めて気になるものを選べば良いと思います。
親から言われているのは、 トイレは2回 面接などは3回です
#1です そのメッセージだとエクセルのバージョンを確認してから動作するように作ってあるようですね。 バージョンの確認はレジストリレベルかもしれませんが、単純に「C:\Program Files (x86)\Microsoft Office\Office14\Excel.exe」が存在しないからかもしれません。 いずれにしろ模擬試験問題プログラムについてはあきらめざるを得ないようです。 調べたところFOM出版のソフトも同様に異なるバージョンでは動作しないばかりか、複数のバージョンが混在する環境でも動作しないようです。
高校中退は、中卒扱いですね。 知人がハローワークで仕事を探していたとき、「中卒だから応募資格でひっかかって、応募できる仕事がとても少ない」と言っていました。 いまの仕事は、新しい会社が立ち上がる時、パートを大量募集しているのを、ハローワークで見つけて就職したそうです。
すぐに止まってトイレに行く。 水など一口飲む。 止まって一眠りより効果があったよ。
可能な環境であれば、自分のペースで仕事をする。
連休ないやぁ そんなん知らん
素直にありません。と答えるのか、無ければ、掃除するのが好きです、整理整頓が好きですでいいんじゃねえ。 そんな事で大学落ちりゃしねーよ。すべては試験の成績が物を言うから。
まともな人間としては　してはならないことです。社長の言うことはもっともです。
教師はよくありますよ。 周りと上司にはすぐ話しましょう。対策してくれますよ。 あと、本人に言っても大丈夫でしょう。体は大きくてもまだまだ子どもですよ。男子はとくに。 彼氏が来てるとうそをついて振り切っても、多分しょぼんと一人で先に帰りますよ。 キレイなお姉さんに憧れてくっ付いて来ますが、友だちもみんな知ってるでしょうから犯罪にはならないと思いますが… 別学ではよくある話ですので。 田舎はそんなですけどね…
日商簿記は何級ですか？２級と３級ではかなり違いますよ。
出勤したらまずこちらから電話しますよね？ 無かったから休みと判断されたのか、たまたまその時間忙しくてチェック漏れたのかも。 あとは、人数足りないと途中からでも来てくれと言われますが、なかったのは若干人数が多めになっちゃった日だったのかも。 まあ、明日の仕事の依頼が来たら行ってもいいと思います。 フルキャスト(だけでは無いと思いますが)だんだん、登録古い人よりも新しく登録した人優先で仕事を回すので、エントリーしても仕事がまわって来なくなるようです。 なので、他の派遣会社にも数社登録している方が多いです。
ドラッグストア、 作業安全用品店なら確実です。
先に資格を取ると専門試験は免除です
エアーレーションは空気攪拌、 キャビテーションはエヤーハンマー、 強度が全く違います。
>専攻は社会学でした。インドのカースト制やジェンダー、都市や田舎、社会運動や教育、政治などを勉強しました。 >国際空港が家から遠いので 普通にその手の専攻が生きる職場が多い首都圏へ転居したり、日本にこだわる必要を感じないですが。 英語と中国語(などできる人は掃いて捨てるほどいる）以外何語ができるかにもよります。 ツーリストインフォメーションなぞ時給いくらのアルバイトや契約社員の仕事です。 国際機関は給与待遇こそ低いですが、その手の専攻の方には向いていると思います。 入国管理局などの公務員、総合商社あたりなら、採用は東京かもしれないですが 配属は全国(商社なら全世界)になる可能性ありだと思います。
あくまでも、あなたを雇用している資格者や事務所の方針などによると思いますよ。 資格者が資格者を雇用するというのは、ライバルとなりうる資格者を育てるということです。そのライバルがさらに力をつける（社会的評価と業務範囲）ことで、顧客を奪われたりすることもあるのですからね。 同一資格者でもそのようなリスクがあることを覚悟して雇用している中で、本業である今の土地家屋調査士業務が半人前なのに、他の資格試験の勉強をしていることを嫌うかもしれません。 逆に、他資格を取得することで、独立などをされなければ自分の事務所の業務範囲が広がることで、さらに売り上げを伸ばせるかもしれません。資格取得を推進している事務所もよく聞きます。 あなたの事務所の先生や同僚の資格者、同僚の補助者がどう考えるかは、人それぞれですし、事務所の方針なども影響するものです。 嫌われれば、何かのタイミングで解雇等を考えられるかもしれませんし、土地家屋調査士として経験を積みたいのに、あらたな業務知識をつけさせないように業務支持をされる可能性もあるかもしれません。 ですので、明らかに他資格を含めた資格取得に理解のある事務所（雇用資格者）だとわからない限りは、他資格取得のための勉強をしていることを伏せたほうがよいかもしれません。 資格試験の合格は邪魔になりません。資格登録はお金の負担がありますが、登録要件を満たしておくだけであれば邪魔になりません。 土地家屋調査士が司法書士資格を取得することはとてもよいことです。ただ、隣接資格者としては、行政書士のほうがよいかもしれません。 このように書くのは、農地転用等の手続きが土地家屋調査士業務の受任に関連することがあろうかと思います。司法書士は行政書士の上位資格ではありませんので、行政書士業務である農地転用などを職務として行えません。 司法書士試験の学習の途中で、行政書士試験と重複しない部分のみを学習し、行政書士も取得してしまうというのもよいと思います。私の知人は、司法書士兼行政書士兼土地家屋調査士の人がいます。すべての資格者事務所を法人化させ、数多くの資格者を雇用しています。それだけの業務範囲を行っていることから、事務所内に他の資格者事務所を設置させてもいます。弁護士や社会保険労務士や税理士の事務所です。 お若いようですので、色々な挑戦をされるとよいでしょう。
運転免許。
食べ物の缶詰め。 おにぎり。
＞不安というのは浮気するかもしれないとかそういうのですかね？ それもあるし、悪い仲間が出来るかも知れないし、おまけにあなたとは夏休みに8日間も 会えなくなりますからね。 ＞もし彼氏彼女がこの状況になったらみなさんは嫌ですか？それとも行かせてあげますか？ っていうか、相手の信頼を得ているかどうかにかかっていると思いますよ。
はい、転職するのが一番です
回答の必要はない
ダメ人間で無いです。 バイトに早く慣れたら無くなるかも？知れませんね… けど、精神的〜来る病気も確かに有ります。 心配なら、最初、内科に行ってみましょう〜
>一般教養だけど、公務員試験対策は必要ない 教育学部の教員採用試験の一次試験ですと、大学によっては入試のときのセンター試験程度の勉強をしているのならば、合格ラインを確保できそう、大学によっては通過率が９割越えです。 しかし、２次試験は面接、集団の中での実地模擬授業とか、討論、体育実技などがありますので、大学での対策を夏休みまでの実施している場所が多いのではないでしょうか。 ＞どういう問題 地域ごとに昨年までの試験を公開しているところもある、市販している地域や書店もあります。大学の資料室にもコピーの一部が保存されて閲覧自由な場所もあります。 ＞一般教養だけど、公務員試験の対策は必要ないと書いてありました。 どの本か、学校で配られる進路指導か、先輩からの紹介の冊子かで信憑性が違うのですが、高卒程度のセンター試験クラスの問題を８割程度得点できる実力があれば必要ないというレベルです。６割ですと、追加で勉強しないと一次試験の一般教養試験で不合格を経験してもおかしくない、現に、私の子どもの大学でも１割弱の受験生は一次試験で不合格です。 それなりに対策しても、今年は昨年と違った傾向だったそうですし、問題数も違った、そういうのまで判るほど昨年度までの試験を解くのも大事だとは思います。 県や都道府の教育委員会のサイトからどこで試験問題を閲覧できるかわかりますし、教員採用試験だったら見てみましょう。それ以外の公務員試験も中級とか上級の一般教養問題の過去問の問題集が販売されて対策本も販売されていることもある、高卒クラスの初級でも同様です。私は、徹底的に当時の過去問を解いた、結果、その年の最高点を取りました。
「メール」って、「紙に印刷したもの」のことですか、それとも「電子メール」？ 「ブロック式」云々というのは、「紙に書く場合の書式」ですよね？ 「電子メール」であれば、基本「テキスト」だけですので、書式だの署名だのは反映できません。 書く中身、つまり「テキスト」文だけを考えればよいです。
2心でよいのですから2心しかつなげてなくて当たり前でしょう。 ご質問の意図を測りかねます。 そもそも質問者さんはどういう立場の方ですか。 そのアパートの住人で、興味本位で天井の中をのぞいてみただけ？ それとも、何か弱電設備の工事屋さんで、遊んでいる電話線を利用したかった？ そのあたりを明示していただくと、もう少し内容のある回答ができるのかもしれません。
店長さんに「勤務表まだですか？」って聞いてみたら？ クビにするにはきちんと前もって通知しないと簡単にクビにはできないとなっていますから。
３点ほど。 まず「私名義の貯金」とのことですが、質問者さんが独身時代に貯蓄したものは別として、婚姻後に形成した財産であれば、名義とは無関係に、夫婦の共有財産と言うのが大原則です。 また、共有財産か特有財産かに関わらず、いずれか一方の特有財産に移転する場合、贈与と看做される可能性があり、その場合、贈与税が生じてしまいます。 従い貸付であれば、定期的な返済が行われる必要がありますし、贈与ではないと証明するために、公正証書を作成の上、銀行入金の記録などを残していく方が好ましいです。 更に、夫婦間には「契約取消権」と言うものがあります。 すなわち、夫婦間で交わした契約は、いずれか一方が、いつでも契約を取り消すことが可能です。 こちらの観点でも、効力は別として、それなりの内容で公正証書化しておいた方が無難ではあります。
サークルやバイトをやっていようと、いまいと関係ないと思いますよ。 やっていたらどうだって言いたいんですか？　 「一生懸命やりました」「忙しいのには慣れています」ってアピールしますが、 好きなことやっていただけでしょ？　仕事と一緒になるの？　と私は思います。 新卒なんてお互いまだ何もわからないんですよ。仕事が向いてるのか、社内でうまくやっていけるのかどうかも。 だから人となりを見て判断するしかないんです。 何も書いてないよりは何か書いてあったほうが、なんとなくでも伝わる、入りたいという意欲が伝わる。 何も書いてなければ何してきたんだろうって思います。 農業立派じゃないですか。学んだこと、感じたことがあれば主張すればいいじゃないですか。 学業・研究も、理系で仕事に結びつくような専門分野の研究をしたとか、会計士のような専門職の免許取得の勉強しているといったものであればアピールポイントでしょうが、卒業研究．．して当たり前なんじゃないですか。 学業専念もいいです。 やってきたことは胸を張って書けばいい。何かは伝わるそう思いますよ。 どのようには．．自分で考えてね。読みやすく、丁寧に（読む側になって）お願いします。
ありえませんと言うか失礼です。もし都合が悪いのなら、大変申し訳ございませんが、その日はあいにく、都合が悪いので別の日に、改めていただけませんでしょうか。と最低限は言うべきです、
志望動機としては成立しているので、無理に「どうしてこの会社なのか」は入れなくて良いと思います。 後は細かい点ですが、やや重複的な表現（例：「毎日」）などが目に付きますので、若干、推敲した方が良いかと。 従前より本格的にパソコンを使用する仕事に興味があり、この度、貴社の求人を拝見し、応募致しました次第です。 前職では障がい者福祉施設で支援員として仕事をしており、障がい者の支援業務以外では、主にワードやエクセルを使用し資料作成や、施設利用記録の入力業務を行っておりました。 元来、私は真面目で辛抱強い性格で、コツコツと集中して作業することを得意としており、更に前職では日々パソコンを多用する業務に携わり、パソコンの操作や入力のスピード，正確さには自負を持っておりますので、この経験を活かし、貴社に貢献したいと存じ、志望致しました。
ポストに　からあげくんレッドが入っていたら　不合格です 　　ふつうのからあげくんだと合格になります 　包装されず　一個そのまま　ポストに投函されているので 　　　ふつうか　レッド　か　食べてみないとわからないドキドキ仕様になってます
そもそも、そういう聞き方をしてくる企業の資質を疑います。 人事・採用担当は会社の顔です。彼らの言葉が会社の姿勢そのものだということは、心に 留めておいて下さい。 私もある民間企業の新卒採用担当を経験していますが、学生の本分は勉強ですから、ゼミに 関連することは、勿論それを優先すべきですし、過去の実例からも、そうした方には可能な 限り日程や会場を変える等の対応を行ってきました。サークル関連は勿論ペケですが。 ゼミ合宿と言って、実は上位志望の企業の選考とバッティングしているんじゃないか…と 企業側も勘繰ることがあるのは事実ですが、我々は性善説で受験者を捉えてましたし、仮に 本当に他社の選考に行ったとしても、それは我々の企業がそこまでの魅力しかないという 捉え方をしてきました。 前置きが長くなりましたが、ご質問に関しては、全く影響がないとは言いきれませんが、 さほど気にすることはないと思います。状況を率直に説明すれば何ら問題ないはずです。
>事前に発注者より一括下請負の承諾を得ることができ 如何なる理由があっても一括下請負は違反です。 >※元請業者は、発注者との協議や施工計画、工程管理などを行い、 工事に関して実質的に関与するとして。 この場合は、一括下請負とはみなされません。 >下請け業者は500万円以上の工事を請け負う場合、 電気工事などは建設業許可なしなら違反です。 建築1式工事のみ1500万円未満OK なお、下請けに限らず元請けの場合も同様です。
へ！お答えしまひょ。 ＞①まだ一年も入社してからたっていないので転職は不利でしょうか？ 不利とは？デザイナーにならんのでっしゃろ？ちゃう業種に行くんでっしゃろ？ せやったら不利とは言いまへん。素人・未経験と言いまっせ！ ＞②何年働いてから転職するべきでしょうか？なるべく早くしたいのですが… そんなん、仕事する気がない輩を雇う程の太っ腹な社長はこの世に居まへんで〜！ 早々に辞めた方がえぇ！ ＞③転職する前にやっておいておいたほうがいいとかありますか？ 次にやりたい仕事を探せばえぇ！
雇用される期間が定まっている場合（有期雇用）は、止む得ない理由、合理的な理由があれば、労働者（あなた）と使用者（病院）との間で合意を持って退職できます。あなたが一方的に退職してしまった場合、債務不履行、損害賠償といったことが出てくることがあります。 まさか、高校生のバイトにそこまでのことは言わないと思います。 きちんと自分には向いていなかった。これ以上迷惑をかけれないので退職をしたいと申し出て下さい。 雇用契約期間が２年と言っておられるので、雇用契約書は持っているのでしょ。 契約書を再度見て、退職に係る事項について確認してください。そこに書かれている内容も結構重要なので。 迷惑をかけれないという理由では辞めれそうにないなら、学業に支障がでるという学生ならでは理由もありです。 場合によっては、あなたのご両親に間に入ってもらったほうがいいかもしれません。 何が何でも２年間働かないといけないってことはありません。 学生の本分は学業です。そこをおろそかにしてまで働いてはいけませんよ。
No.５です。誤解を招く表現が二カ所あったので訂正します。 ～～～～～～～～～～～ 【訂正前】 しかし、本人が前職の会社へ「扶養控除等申告書」を提出したことを当社が知っており、かつ、本人が前職の源泉徴収票を当社へ提出しない場合は、当社は年末調整を行うことができません。 【訂正後】 しかし、本人が前職の会社へ「扶養控除等申告書」を提出したことを当社が知っており、かつ、本人が前職の源泉徴収票を当社へ提出しない場合は、年末調整の対象にならないので、当社は年末調整をしません。 [根拠法令等]所得税法第百九十条第一号カッコ書き ～～～～～～～～～～～ 【訂正前】 前職の会社へ「扶養控除等申告書」を提出しなかった場合； 　　前職の源泉徴収票は(乙欄)ですから、年末調整の対象になりません。ですから、当社は本人に前職の源泉徴収票(乙欄)を要求しないでしょうし、かりに本人から提出されても返却することになります。当社は当社の給与だけで年末調整を行うことになります。 【訂正後】 前職の会社へ「扶養控除等申告書」を提出しなかった場合； 　　前職の源泉徴収票は(乙欄)ですから、かりに本人から提出されても年末調整の対象になりません。当社は当社の給与だけで年末調整を行わなくてはなりません。 [根拠法令等]所得税法第百九十条第一号カッコ書き、所得税法基本通達190-2 ～～～～～～～～～～～
NO.2です。 実務上は福利厚生費の減額でもだめではないですが、 会社立替金の返却の色合いが薄ければ、また一般的には雑収入がいいと思います。
言った方が良いです！ 言い方さえ良ければ別にトラブルにもならないはずですから。 私も高校生の頃、某大手スーパー（D）でバイトをしました。 研修を終え仕事に着きましたが、マネージャーがよしとしたら募集要項通りの時給にしてくれるとのことで、私はずっと待っていました。 勿論一通り仕事は覚えてこなしていました。 その売り場ではバイトは私一人。 なかなか周りの情報も入らずにいましたが、となりの売り場の一緒に入った先輩達はちゃんと時給は上がっていることが分かり、やっとの思いで言いましたが、マネージャーも変わっていたので、「そんなの知らねー」と言われてしまいました。 でも、社員の方達がとても可愛がってくれていて、口添えをして下さり、最後の１ヶ月だけ正規の時給になりました。 9ヶ月中のたった１ヶ月だけ。確か580円のところずっと530円でした。 お休みも出てくれと言われ、他に休みをくれると言っていたのにそれも無しで働き結果がこれです。 言わなきゃ損です！ 言ってはいけないことではありませんから、是非言って下さい！
どこのＦＣ？
＞住民票の原本って言ったの？ 普通は、住民票の写しです。正確には原本の写しです。原本なんか渡せません。住所変更するつもりなの？ そんなに不安なら断ってしまいなさい。ブラックだと悪用されますから。 で、バイトって、どんなところなの？レジ係などの金を扱う仕事、これだと、たとえバイトでも連帯保証人が２名必要。普通は１名です。学生バイトなのに大げさすぎる。やめちまった方がいい。どうしてもそこではなければいけないの？
日雇いや、出来高契約労働では、有給など付きません。
＞地方の就活は本当に大変です。 大変じゃないとは思いません。 説明会なども複数箇所といっても大都市に限られますからね。 でも...私の知る限り、みんな夜行バスを使ったり、安宿探したり、少しでも効率化しようと１度の上京でいくつも回ったり、とにかくあれこれ頭を使ってやるのが普通です。 だって自分の将来のことですからね。お金がなければ頭をつかうしか無いじゃないですか（苦笑）。 あまり費用を出さない、というのはそういう必死さを与えるためでもあると私は思います。 交通費を出す約束なら出しても構わないとは思いますが、 好きなだけ上京して良いという意味ではないでしょう？ 一度の上京で何社回るのか。本当にその上京は必要なのか。 要はそのお金でどれだけパフォーマンス出せるのか？という社会人なら常日頃言われるような話をしてやらなければいけないでしょう。 最後に、夏からの就活について。 ご存知の通り、多くの有名企業はもはや終盤戦です。 今からのエントリーということだと、当然ながら世間一般的な意味でのランクは下がってきます。 まあ半年遅れてるのですからそれは仕方ないですが、募集している企業の数も減ってきますのでそこは気にしなければいけません。 今月中（要はあと４日）に少なくとも100社くらいはリストアップして、半分以上はエントリーしておきたいところです。
他のバイトを蹴落とす位じゃないと そこではダメでしょうね
発想の転換で… お局に逆らいケンカする(^。^) 即刻クビです(≧▽≦)
他の部署の電話をなぜとる羽目になるのかようわからんけど、普通の会社なら内線転送でけりがつくのと違うんかね。（もちろん相手に口頭で伝えない） 要するにあなたは敵から嫌われているのじゃよ。 そっけなく面倒くさい顔して繋いでやれ！　 取り次ぐどちらの相手も不機嫌なら電話が掛かってきても応対に出なければ良い。
ゆきゆき23様 このたびは担当の配送業務だけでなく、過度な責任を負わされ精神障害で退職に至ったことは残念です。 通院されているとのこと、今は出来るだけ早く健康を取り戻されるよう願っています。 退職された会社に勤務して精神障害を招いた訳ですので損害賠償（労災）を申し出ることも可能だと思います。 同様の精神障害になった社員はどのように訴え、会社から支援を引き出したかご存知ですか。 会社に相談した結果ですか、労働基準監督署や産業医に相談された結果なのでしょうか。 通院先で適切な診断書を作成してもらえないのでしょうか。 今後については勤務予定がないとのことなので遠慮は不要です。 出来る限り頑張って取り組んでください。 何年間勤務されたか不明ですが、仕事内容や地位が変わった場合、待遇を変更すべきと会社に対して申し出るべきだと考える次第です。下記の一方的な要求は納得できません。 会社の要求： １．事務作業もしてもらうべく、もっと価値を高めてほしい。（例：プログラマーのスキルを得ろ。） ２．提案ももっとしろ、現状では足りない。（提案力がリーダーになった要因の１つです。） 特に１については仕事内容が当初に比べ大きく異なっています。２について具体的な目標を提示されましたか。 業務委託ですので仕事内容と待遇についてはっきり納得して仕事を開始すべきだと思います。 今後の対応 配送業の仕事は人手不足なので今後もあると思います。ご自分の付加価値を高めるために提案力アップについては勉強されたほうが宜しいかと思います。PCの操作については積極的に取り組まれるよう期待します。 ＊いろいろ社員から指示が出ましたが、窓口を決めて対応すべきと思いますが如何でしょうか。
均等に加熱すれば、相似形のまま膨張するので、どこに穴が空いていても、穴の変形とか起きず、全体と同じ比率で膨張するだけでする。
> もし9月までは今の雇用形態(正社員)で働き、 > その後2ヶ月間はフリーランスやアルバイト等として働くとします。 > その場合に「雇用保険被保険者証」はどうなるのでしょうか…？ 本来、「雇用保険被保険者証」は雇用保険被保険者資格取得手続きが完了したら、企業を通じて本人へ交付しなければなりません。 しかし、企業は善意（本音は、書類を持ってきてもらうよりは会社に保管した方が事務が楽）で金庫盗に保管していることが多いようなので、お手元に「雇用保険被保険者証」が無いという前提で書きます。 先ず、９月に会社を辞めると「雇用保険被保険者証」【＊】が会社から渡される。 それと同時が少し遅れて「離職票-1」と「離職票-2」が会社から渡されます。 【＊】 　「雇用保険被保険者証」は離職票とは別の書類であり、横長の書類です。 　離職票には「離職票-1」「同-2」の２種類あり、被保険者番号が印字されています。でも、「雇用保険被保険者証」ではありません。 で、１２月に再就職するときに提出する「雇用保険被保険者証」ですが、とにかく手元にある「雇用保険被保険者証」を提出すればよいです。 ・アルバイト先で雇用保険に加入することになったら 　９月に会社を辞めた際に渡された「雇用保険被保険者証」①［←番号は区別するために私が勝手にふっているだけです］を、アルバイト先に渡す。 　　→アルバイト先は「雇用保険被保険者証」①を手続書類に添付してハローワークに提出する。 　アルバイト先を辞めた際に、番号は同一だけと勤務した企業名が異なる「雇用保険被保険者証」②が渡される。　 　１２月に再就職する会社には「雇用保険被保険者証」②を提出することとなる。 ・アルバイト先で雇用保険に加入しなかったら 　１２月に再就職する会社には、９月に退職した会社から渡された「雇用保険被保険者証」①を提出する。 　 ところで、再就職先が「雇用保険被保険者証」を要求する理由ですが、資格取得届にあなたの雇用保険被保険者番号を記入しなければならないからです。 ですが、３番さまが書かれていますように正しい番号が判ればよいのであり、「雇用保険被保険者証」が何らかの理由で紛失していた場合次のいずれかの方法で手続きは進めることが出来ます（最終的には再就職先と話し合わないとダメ）。 （1）労働者本人が職安に出向いて「雇用保険被保険者証」を再発行してもらい、会社に提出する。 （2）被保険者番号を転記したメモを会社に渡す。 （3）被保険者番号が記入されている「離職票」のコピー（必要箇所のみ）を会社に渡す。 （4）番号不明で手続きをしてもらう。→職安の方で番号を調べてくれる > 転職の期間が空く場合、「雇用保険被保険者証」は > ハローワークに持っていって手続きが必要だったかと思うのですが、 > 何か仕事をしていてもその手続きをしないといけないですかね？ 所謂「失業保険」を受給するための手続きが必要ですが、１年以内に再就職（雇用保険に再加入）することが確定しており、且つ、その間（失業している期間）に「失業保険」を貰うつもりが無い（貰う資格が無い人や、給付制限帳に再就職する人も含む）のであれば、態々手続きに行かなくても良いです。
マジックリンを使えば良いのでは？？
昨日の朝、ご質問を拝見していて気になっていました。 ほかの方のご回答がないですね…。 パッと見て、かなり厳しだろうなと思いました。 特に面接担当者の中に「この人は社長が契約更新しない、と押し切った派遣だ」「社長のコネで入ったＡさん（その女性社員を仮にこう呼びます）に目をつけられた人だ」という認識があれば、相当厳しいでしょう。 少なくともおなじ営業所、Ａさんと遭遇する範囲、での業務はまず検討しないと思います。 が、ともかく応募しないでごちゃごちゃ言っても何もはじまらない。 まだ次のお仕事が決まっていないのであれば、応募なさってみてはいかがでしょうか？ ただし、 ＞もし、パートで雇ってもらう場合、上記のような就業時間で募集していても、9:00～17:00のフルタイムでの就職を提案出来るのでしょうか？ ＞仕事の成果次第で近い将来社員にしていただくことを前提に、と言うふうに話を進めたりすることは出来るのでしょうか…。 面接の場でそれを言ったらまず採用されません。 諸手当や保険のない4時間のパートで我慢するか、応募しないか、どちらかです。 なぜならあなたは雇われる立場だからです。 会社は最初から一日4時間程度のパートで済ませる気しかないようですし、人件費などもそのつもりで考えているのに、その雇ったパートが「私はフルタイムで働きます」といっても、「ここはあなたの会社ではありません」と反発するでしょう。 ご質問を拝見してとても残念に思いました。 なぜならこういう過ちは、女性、特に若い女性は犯しがちだからです。 女性は「男性社会ならではの暗黙の了解」「男性社会ならではの縦のルール」を教えてもらえません。 男性独特の生まれつきの感覚に基づいている部分が大いにあるからでしょう。 だから男性は教えられなくても、社会では黒とされていようが上司が白といえばハイと従うことができますが、女性はなかなかできません。 そのため「社会のルール」を会社に持ち込んで、なぜこんなおかしなことがまかり通るのか、と憤る女性はたくさんいます。 あなたの失敗は、「Ａさんだけが問題だ」と認識していることです。そして自分の身を守るために、自分の感情を隠すということができなかったことです。 実際はあなたは社長の不興を被ったのです。 Ａさんは社長のコネで入社されたのですね。 ということは、Ａさんがどれほど無能であろうとも、よほど大きく業務を妨げない限り（ただしそんなことをＡさんにさせれば社長は止められなかった周囲が無能だと怒るはずです）「Ａさんがその会社に在籍していること」が大事なのです。 そのために派遣という社外雇用のあなたを切ったのです。 Ａさんの背後にいる「誰か」の機嫌が保たれることが社長にとっては大事だからです。 だからもしも、あなたがフルタイムの正社員で働きたいのならば、社長にとって泣き所になる有力者（Ａの背後にいる人よりもずっと優位）があなたの後ろ盾についているということを見せれば即通ります。 今の日本はまだ男性優位社会です。つまり、物事は男性の感情で動きます。 多くの男性はそこがわかっています。女性も一部はわかっています。 ですので、社員の中で社長にかけあってくれる人がいたとしても、社長ににらまれてまであなたをかばうということはしない、というよりできないでしょう。 それをするときはその人ももう首になってもいいと思っているときです。 もしもパートでも採用された時には、「組織の論理」が男性の、縦を大事にする感情に支配されているということを忘れないでください。 また、 ＞仕事の成果次第で近い将来社員にしていただくことを前提 これは自分から「提案」しても無意味です。 繰り返しになりますが、会社のルールを決めるのはパートではないからです。 面接の際に、御社ではパートから正社員へ登用した実績はありますか？と聞いてみればわかります。 派遣会社に支払う額は、派遣されている派遣社員が受け取るよりもはるかに高額です。それを切って次はパートということは、あまり余力がないか、そもそも正社員の登用を検討していないのではと思われます。 質問者さんはまだお若いので、いろいろわかっていない部分があるのは当然です。 その分リカバリーも利くはずですので、同じ場所に固執せず、新たに自分の能力を発揮できる場所を探すということもご検討ください。 仕事のスキル的な内容ばかりでなく、男性と女性の感覚の違いなどを説明する、いわゆるビジネス啓蒙書なども目を通されるとよいかもしれません。 身銭を切って買わなくても、図書館や、日経プレジデントなどの雑誌の特集で十分です。
ＤＷで読み込んで変更する
こんにちは。 8年前にTOEICを受験した時と、現在とでは事情も変わっていますが、TOEICというものは、英語の実力を上げて受験することではないと思うのです。ある企業の担当者が、なぜTOEICかという問に対して、英語というよりも、情報収集能力とその瞬時の判断力を会社では求めている、ということを言っていました。 そういう面から問われてしまうと、学生さんならともかく、会社員の方などは、ちょっと過酷だと思います。そんなことはやっていられないからです。 TOEICは、それぞれのパーツごとの勉強の仕方があるのです。そのパーツごとの勉強をしないでも、700点以上を越える人もいますが、せいぜい600点台が関の山です。 みなさん、TOEICの勉強というと、名だたる出版社の本を一冊買ってきて、それで勉強すればよいと思っていらっしゃるようです。 出版社としてというよりも、その著者に依存していると思います。 その著者が、今年度のTOEICの試験内容を予想しているなら、問題はないのですが、TOEICという名前だけで、大学受験などの英語の力を上げる目的のものは、少なくとも、TOEICの点そのものを必要とする人は、手を出さないほうがよいです。 あるTOEICのアドバイザーは、『これだけ』というフレーズを用いて説明しますが、事実、私の知る人物は、英語などまったく興味がないのに、TOEICの点が欲しいだけの目的で、それに集中して、900点台を取ってきています。一般的に、英語などは興味もなければ好きでもない人が、それに集中して受験対策を十分にするほうが、遥かにTOEICを高得点していると言われます。 それと、コツコツと勉強？たぶん、それは違いますね。TOEICの試験そのものをターゲットにして、短期間に集中することでしょうね。TOEICの問題集にハマれば、これほど面白い問題集はないというぐらいに楽しめます。 そんな付け焼き刃は役に立たないという理屈を述べる方がいますが、現実、私たちは、点数で振り分けする社会で生活している以上は、社会革命でもしない限りは、そういうものは、なくならないと思うのです。 何よりも、まず、何が必要かと言ったら、TOEIC公式問題集をおいて他にはありません。最新号とその前のは最低限手に入れて、その内容を覚えるぐらいに繰り返します。 私のお薦めサイトは http://enjoylifeinenglish.blog112.fc2.com/ ここに定評のある執筆者が出ていますから、それを辿って、参考図書を手に入れたりノウハウを身につけたほうが、早道です。目的が叶ってから、英語や英会話の勉強をすれば良いと思います。
>職場でちょっと辛かったり、仕事が自分の聞いていたのと違うなと思うと、 >はっきり言ってしまって、辞めるか辞めさせられるか、辞めるようにしむけられるかの繰り返し 原因はこれでしょう 例え「職場でちょっと辛かったり、仕事が自分の聞いていたのと違うなと思」っても、当然その度合いにもよりますが、大抵の人は余程のことがない限り、退職せずに我慢して数年は続けます 世間一般から見ても、数ヶ月しか続かない質問者はどう考えても忍耐力がなさ過ぎでしょう 質問者が今まで退職に至るほど「辛かった」「自分が聞いていた話と違った」こととは、具体的にはどんなことですか また、年をとればとるほど再就職が難しくなるのは当たり前のことです しかも事務職となると、希望者が多いので倍率が高いうえ、質問者のような年配女性より、若い女性でのほうが採用されやすいというのが常識なのですが 同じスキルの20代と40代なら、企業は20代を採用します なぜなら若い人のほうが素直で飲み込みも早いので、使いやすいからです 質問者の場合、どうしても事務職にこだわるのであれば、お書きになられたスキルにプラス、何がしかの強みがなければ難しいのではないでしょうか 書かれている資格やスキルを持つ方は世の中に大勢いますし、その中から一歩抜けるには、例えば語学が堪能であるとか、身につけるのに何年もかかるような特殊スキルが必要と考えます どうすべきかですが、まずは食い扶持を得るために、事務職以外の職業にも目を向けては? そして、どんな形であれ、就職したら今までとは心構えを変えて、とにかく1年は続けるようにしてください 続けるのは簡単です 辞めなければいいんですから
No.1回答者様に補足させていただきます。 私は以前、警備員のバイトをした事がありますので、それについてです。 雑踏警備（道路、工事現場）の警備で、夜勤はあります。 ただし、警備員になるには、まず面接に行き、後日、数日間の研修を受けさせられます。 で、研修後に夜勤希望で仕事となるわけですが、警備会社にもよるでしょうが、週１日は、まず通らないと思います。 私のいた警備会社でも、最低で週２日は勤務するように言われます。 だいたい、週単位でこちらから予定を出す格好になります。 結構、人手が足りないと勤務予定外の日も仕事に行けないか、と問われる事も多かったです。 それから、勤務とは別に、制服一式を持参し、警備会社の所属支部などで制服に着替え、警備に必要な動作などの確認をさせられます。（例えば回れ右など） ですので、気軽に１日夜勤、という感じではないですよ。
税理士試験合格者です。 心配や応援は不要と思います。 ご友人が週１で質問者様と会っているのは、週課や勉強の合間の楽しみなん だと思います。それだけ質問者様が大切なご友人であることの証かと。 逆に気を使って今まで会ってたのを会わない、などしてしまったりするほう がご友人に心配をかけてしまうかもしれません。今までどおりのご対応でい いと思います。 もしもなにかしたいのであれば試験直前に会うときに「いい結果がでると いいですね」など一言だけでいいかと思います。下手に何かしてプレッシャー になってしまうといけないので。
本題に触れないのはなぜだ？ そこが問題なんだろうと言っている。（コミュニケーションに問題があるってことだ） 改善するつもりすら無いのだろうか。 もう、 ＞人生は一度挫折したら終わりなのでしょうか。。。 を肯定してもらいたいだけにしか見えないぞ。 だったら肯定するわ。 終わりです。 自助努力を一切否定するのだから先は無い。（←最後のアドバイス） ご愁傷さまでした。 はい。終了。
朝出勤かどうか確認し、出勤ならば出勤するべきです。 無断欠勤とかで給料から天引きされてもたまりませんね。 法的に払う義務があります。 タイムカード制度なら明日行って写真撮るべきです。 もしものために。 今日の夜にでも、パワハラの内容を紙にまとめ、精神的に辛いこのままだと病院に行かねばならないとか言えば辞めさせてくれますよ。
こんばんは 職種はなんでしょうか？ 風俗関連なら、18歳未満は不許可です。 それ以外でも、工場等で危険の伴う作業を行う場合には、18歳未満は不許可な業務もあります。
TOEIC955(最高975), 英検1級1次3回突破者(2次落ち8回w)です。 俺は今あまり考えずにタッチタイピングしながら文章を打っているけど、考える時間がほとんどないくらいに訓練したからそれができるようになっているのであって、最初のキーボードの配置を覚える作業をして、最初は時間をかけて正答できるかを確認、次にその解答スピードをあげほぼ即答できるかどうかの自己チェックを経たうえで身につけたんだ。語学も同じで、「考えていない」のではなく考える時間や労力が「即答できるくらい短く、また少なくなっている」だけだと考えている。そして、覚える作業に相当するのが、文法や単語なのだと。 だから、私は断然後者を勧めます。 飽くまで、初心者レベルでの「会話」は、「平易な語彙」「文法」がすんなり構築できるかの確認に使いたいですね。(「会話」のついでではありません。優先度が逆！)。文法についてマニアックな論点までは抑える必要はありませんが、全分野につき、考える時間を長くおかずに一通り説明できればOKです。 #リスニングと発音は多少やる。が、会話は、この段階では目指さない。会話のとき、いざとなったら筆談(というかタイピング)に切り替えるつもりで挑む。 #「通じりゃ」…って通じません。 その後、学習者用の本を多読。 中級者くらいになってきたら、細かいミスは無視する方向に切り替えます。
プロダクトやサービス、ターゲットによってちがう。
都合の悪い内容は書かない。
プライベートな自分と仕事の自分、心の中で分離させてください。どれだけミスをネチネチ指摘されても、この人は自分のトロい行動に対して怒っているだけであり、人格を否定している訳ではないと言い聞かせてください。そして、行動でなくパーソナリティを否定する言葉は、全て相手の過失です。仕事を円滑に行うためでない相手のコミュニケーションは全てあなたができないからではなく、育成担当の上司が無能で小さい人だからです。 例えば、質問に応えないとか。 自分は、言われなきゃ困るんですけど、とすぐ口走る性格なので上司にはよく嫌われますが、別に正論だし仕事を成し遂げるために必要なプロセスなのだから文句言われる筋合いはないです。自分を持ってください、我慢することが必ずしも美徳ではないです。闘ってください。表面化しないうちは誰にも守ってもらえませんが、ちゃんと自分を持っていれば味方もできるし、上司の態度も変わります。あなたが、自分の意見をぶつけたのに上司が取り合わない姿勢を見せれば、その瞬間、上司は自分の過失に気づきながらあなたに接するようになるでしょう。 まともな人なら、やべえ俺の体裁悪くしたくないと思ってその場は優しくなるし、そこで潰そうとしてくる人ならいつかボロを出すし、ああやっぱり俺悪くなかったなって納得できるでしょう。
高校位なら補足で記載している資格で充分事足りるけどね。
大手デパートなら 商品を並べて 売り手とゆう立場で 気をつけてることがあると思います。特徴を聞いて帰れたら勉強になるかもしれません。
質問者さんが目指すのはどちら？、 医学部の看護科なのか一般的な病院などの看護師なのか？、 前者なら理系の選択は必須（一部の大学では文系も可能なようですが）、 後者なら、中学・或いは高校を卒業して夫々に見合った専門学校で学ぶわけですから、必要なのは卒業資格だけです、 理系で有ろうと文系で有ろうと問題は有りません。
単に時間を食うからでしょう。
確かに危険。 でも作業がかなり不便。まじです。 工期に間に合わないかもです。 ※怒られます。
介護福祉士で、勤務年数が2年か3年あると、ケアマネの受験書類に記入してもらわなければならなかった覚えがあります。 ケアマネの試験、受験出来るのではなかったでしょうか？ 只、試験月が、毎年変わっていたような気がします。 あと、ケアマネとして働かないと講習を受講しないといけなかったような？ 介護福祉士の資格持って、勤めていた当時ですのであやふやですみません。
これは多分建築ではなく電気工事分野の問題です。 建築的にやると安定地質オープンカットでは地盤面で2220角、底辺で1100角になるはずです（捨コン砕石考慮せず）。 これでは一般的な「街路灯」の根切りでは無いような気がしますし、この位深い坪基礎で周囲が掘削できないならば土留めが必要でしょう。 詳しくは電気設計者にお聞きください。
4週間経過すると１００％の強度が出るそうですが 一般的なコンクリート舗装の様な場合は二週間程度である程度の硬度が確保出来るようですね
しばらくすると、宣伝活動の自作自演でpenni1120が回答するでしょう。
しばらくすると、宣伝活動の自作自演で回答があるでしょう。
しばらくすると、宣伝活動の自作自演でpenni1120が回答するでしょう。
あなたが回答者を騙して回答を得ようとしているのと同じく Ａさんもあなたを騙そうとしてる あんた中国人だろ
見返りを期待しない接待なんて在るんですか？ 見返りを期待するから、接待でしょう。 公務員は特定の相手に利益供与は出来ません。 だから、公務員相手では不法行為に為るのです。
他に連絡方法がないのなら、とりあえずはLINEで辞めたい意思を伝える しかないと思います。 文章には「LINEで非常識とは思いますが、退職についてお話したい」と LINEでまずは連絡するしかないと思います。 まずは店長と直接会わないことには始まりません！ 辞める１ヶ月前に店長と話し合えれば大丈夫だと思います。 そもそも店長の番号を教えてくれない方が非常識だと思います。 いきなり辞めてもう仕事しませんとLINEで連絡するわけではないと 思いますので大丈夫だと思います。
あるかどうかはわからないけど、（荻窪でよければ）電話してみたら？ http://www.its-mo.com/c/%EF%BC%88%E6%A0%AA%EF%BC …
そもそも論で言えば、取締役（代表取締役も含め）はいつでも辞任できます。 取締役（代表取締役も含め）が1名だけならややこしいことになりますが、あなたの場合はもう一人いるので問題ありません。 http://www.ishioroshi.com/biz/kaisetu/kaishahou/ … ただし、個人的な借入金の返済がどうのこうのは全くの別問題なので、今後当事者の二人の間で解決すべきことです。また裸の土下座やビンタについては警察と相談してください。 代表取締役名での契約は「会社の代表者」として契約したものだから、あなた個人の契約ではありません。責任追及は会社に対してされます。 しかしあなたの辞任が、直接的に会社に損害を与えたとすれば、会社から訴えられることはあり得ます。 会社の代表者には重い責任が付きまとうので、安易に就任すべきではありません。
鈴木治作株式会社 http://www.suzuki-jisaku.co.jp/images/header-log … 商品センター 〒114-0001 東京都北区東十条5-3-9 TEL：03-3903-1371 FAX：03-3902-4620 商品センターで小売りをしているかは電話にて確認ください。 問い合わせメールフォーム http://www.suzuki-jisaku.co.jp/contact/
スペース的に書けるなら詳細を書いた方がいい。 質問されないことも想定してください。
アルバイトと言うことですから、有期雇用契約なのだと思います。 有期雇用契約の場合は、原則としては、使用者側が契約期間満了前に労働者を辞めさせることが出来ないようです。 それは、民法上の規定です。 ただし、有期雇用契約であっても、「やむを得ない事由」がある場合は、直ちに契約を解除することができるようですから、あなたの解雇事由が、「やむを得ない事由」に該当する場合は、その解雇は有効だと思います。 けれども、その解雇事由が相手側の一方的過失による場合は、他の一方に対して、損害賠償に応じなければならない、とも書かれていると思います。 その場合であれば、相手に損害の賠償を請求することが出来るだろうと思います。 いずれにしても、ご自分で民法を確認されると良いと思います。 民法の第二章第八節が、雇用に関する規定だと思います。 また、労働基準法では、労働者を解雇する場合は、少なくとも30日前の予告が必要となっているようです。 そして、その予告が30日に満たない場合は、その満たない日数分の平均賃金の支払が必要（解雇予告手当）であるようです。 こちらもご自分で確認されると良いだろうと思います。 この規定は、労働基準法第20条だと思います。 雇用契約書はきちんと作られたでしょうか？ もしもそれが無かった場合は、雇用契約の存在自体を証明することが難しくなるかも知れません。
一般的には、輸出者、輸入者ではなく、Shipper(荷主）、Consignee（荷受人）と言います。　ご存知のとおり、CIPとは「Carriage and Insurance Paid to　XXXX（目的地）」の略で、目的地までの輸送費はShipperが負担します。
自己都合で辞めたなら、自己都合退職でしょう。
ちょっとブラック臭漂います。 休み明けを待たず、なるべく早く、このバイト先から脱出を図ってください。 もし辞めるのが厳しそうならば、労基に相談するのも手です。 あなたにとってあくまでも本業は学業であり、バイトは副業になります。 このままだと、一番忙しい時期（就活や卒論の時期）に同じようにフルで働かされる恐れがありますよ。
田舎の単発系だと、作物の収穫作業（超繁忙期のみ）があります。 継続系だと、郵便局の配達（原付あると有利/年末なら自転車もある）や飲食店のデリバリースタッフ（ピザ屋が有名）もありますよ。
http://www.ms-okura.co.jp/book_keeping/bs_pl.html 説明はご自身でお願いします
追記 教育訓練給付金については下記に詳しく書かれています。 また、多くの教習所で給付金を受けられるようです。 「大型自動車２種免許取得、教育訓練給付金」で検索してください。
改めて聞くまでもなく違法行為ですよ。
派遣会社側の対応が、担当者（回答者）によってバラバラ。 派遣会社との契約書や、就業規則等でご確認を・・。
契約書の翻訳はプロに任せるべき。 翻訳センターがあるだろ。
ファストフード店等の飲食店でも、深夜のメンテナンス要員を募集しています。 特に深夜閉店・早朝オープンの所は、どこもかしこも深夜メンバーが不足して困っています。 その結果、開店時間の大幅短縮を余儀なくされているお店が勤務先の傍にあります。 ２４時間開店しているスーパーのレジもあります。 今の時期はあまり求人情報が充実していないと思います。（採用してる暇がない） 小中学校の夏休み明け直前位（お盆の頃）の求人情報誌をチェックすると、９月スタートのものが増えてきます。 この辺りでチェックすると良いかもしれません。 ２２時から５時までが深夜割増賃金の対象です。 そのため、給与計算の区切りが良いこの時間帯の募集が多いです。 しかし、大手チェーン店（ただし直営）ならば給与計算を外注してる事もあるので、時間の融通が利きやすいです。 ------------------------- ＜FPとしての視点＞ 借金についてはあまり突っ込まない事にします。ただ、可能な限り金額の大きいものから片付けていった方が金利的に有利です。 子供の件、お住いの行政の子育て支援サービスを確認してみてください。何か良いものがあるかもしれません。 あえてアルバイトに関して答えましたが、まず、本業の就業規則を確認してください。 上司に届け出をすればOKの所もあれば全面禁止している所もあります。 もし何も届け出をせず、ましてや全面禁止で「隠れて」副業を行った場合、解雇事由になります。 それとアルバイトを続けている限り、失業給付も徹底的に抑えられます。 なお解雇された場合、就職活動がかなり大変になってしまいます。 この事を念頭に入れて行動してください。
先日ウェブから応募したのですがって担当者に言えば良いと思いますよ。
何かしらの業務用の商材を運ぶという事がありますから、体力は必要ですよ 油が一斗缶なら２５ｋｇ以上ありますし、ジュースやコーラのタンクは２０ｋｇ、業務用の洗剤とかだと５ｋｇほどありますし
有給休暇の権利があれば　可能でしょう。
因みに、こういう事は勝手に「職安が判断」とかはない。 その人の気分次第で判断されたらクーデターがおこる。 必ずルールがあるので、ネットで調べた方が確実かもです。笑。 ベストアンサー？
一度、ビジネス実務法務検定の２～３級のテキストに目を通してみてはいかがでしょうか？ タグを見る限り、東京商工会議所が発行している公式テキストの方が良い気がします。
残業時間のことではないですか？たくさん働いていませんか？ 長時間労働の抑制を目的に、政府は労働基準監督署の立ち入り調査の対象を年内にも広げる見込みだ。現在は1カ月の残業が100時間に達した従業員が1人でもいれば行っているが、80時間に引き下げる。・・・ https://www.bengo4.com/c_5/c_1626/n_4520/
32歳にもなって、そんな話を｢非現実的なのか？｣と言っている時点でダメでしょう。
仕事が続くかどうか、いつクビにされるかを考えるより、いかに仕事をするかを考えて下さい。 役に立つ人間はクビにはなりませんし、真面目に仕事して、それでも不要と言われたらそのときはそのときです。 ちなみに、新しい仕事をするときは、常に見返すことをオススメします。 ご自身がお書きになった文章を読んでからUPしましたか？ 一瞬でも見返せば気がつくと思うのですが、見返す癖がない人はミスが増えますよ。
貴方の家は片親なんですか？ なら経済的な心配は理解します。 しかし違うなら、何故煩く バイトバイトと言うのかが分かりません。 私自身は片親でしたが、進んでバイトして楽かった。 私の子供も気付いたら、面接して研修受けバイトしてました。 ただ両立出来ない為、辞めさせました。 でも勉強になるから、やらせたかったけど。 もう少し頑張れませんか？親御さんに訴えてみてください。
高校生だし給料も同じなら断るしかない→だからって給料が上がっても引き受けてはいけない。 今後の進路は分かりませんが、兎に角、学生は勉強最優先に考えて、もし平行線なら辞めるしかないですよね。
電工の資格を持っているんですか、2種の、できたら1種を取ったほうがいいよ。それなら、転職先も拡大します。 ほかには、エヤコンの電気工事などは今はシーズンなので忙しい。給料もいいです。車の免許はあるんですよね？ ＞親方に就いて５年になります。 まさか、電工の資格持っていないなんてなら、論外ですが。実務経験だけでは、給料アップしません。自立性もできません。
抜け切る前から徐々に切るしかありませんよ。
退職理由は｢一身上の都合｣とし、退職届を書いて、会社に提出すれば良いだけです。 呉々も、｢退職願｣では無く、｢退職届｣です。 あなたが正社員であれば、然るべき猶予期間の後に、退職出来るでしょう。 あなたが有期雇用の場合、基本的には(法制度上は)雇用期間満了まで勤務することが必要だった(確か、民法上の規定で)と思います。 場合によっては、損害賠償請求も有り得る(そこまでやるほど会社も暇では無いでしょうが)のかも知れません。 正確なことはご自分で民法を確認されると良いでしょう。
多分有期雇用契約をされているのだと思うのですが、法制度上のことを言えば、有期雇用の場合は、原則として、契約期間満了前の退職は出来ないようです。 これは民法の規定です。 ご自分で確認される方が良いと思いますが、この規定には、「原則として」と書いた通り、「やむを得ない事由がある場合は、すぐに契約を解除することができる」とも書かれているはずですから、あなたの退職事由が「やむを得ぬ事由」であるなら、即刻退職が出来ると思います。 ただし、その退職事由があなたの一方的過失による場合は、相手からの損害賠償に応じる必要があるとされているようですから、雇用契約期間満了前の退職によって、相手側に生じた損害について、あなたが賠償を請求されることもあり得るのだと思います。 法律上は多分そのようなことだと思うのですが、一般的なことを考えれば、その程度のことで「裁判で片を付けようぜ！」とまで言うほど暇な企業は、無いのではないかと思います。
出資というのは「資本金として払い込み株主になる」という意味で使ってますか？ もしそれだと、恐らくきちんとした手続きはとれていないように思いますよ。 その場合は出資ではなく、会社あるいは社長への「貸付金」にしましょう。借用書として「金額、貸付日、返済予定日、返済方法」等を記載し、あなたと会社（あるいは社長）が署名押印します。 出資金と貸付金では性格が異なりますが、「いざという時返ってこない」点では変わりません。
できるとは思いますが、結構難しいと思います。 大変さも含めて、それが楽しいと思えるならやってみるといいでしょう。 金丸座の金毘羅歌舞伎などは成功例なので研究してみてください。 その他は失敗例が多いですね。 失敗例の分析も必須です。
もし私が下請けの立場なら、支払いは下請けの私が持つことで、得意先である質問者に「貸しを作っておく」と思います。 下請けが得意先を接待する理由には、一事が万事「仕事をしやすくするため」以外にありません。 もちろん、全ての会社間の付き合いに言えるわけではないのですが、飲む理由が特にないのに先方から誘ってきたなら、先方は仕事の延長と考えているような気がします。 もちろん、質問者を純粋に気に入っているという理由もあるでしょうが、基本的には「質問者に取り入るため」と考えたほうがいいかもしれません。 とはいえ、本当に嫌な得意先とは個人的に飲もうとは思いませんので、質問者が楽しく飲めば、先方もそれが一番嬉しいことだと思いますよ。 質問者が、下請けと飲むということにどういう意味を持たせたいかで、支払いはどうするかや当日の話の内容が変わってくるかと思います。 質問者が得意先として接待されたいなら支払いは先方ですし、「貸しは作りたくない」なら、断固として割り勘もしくは質問者が全額支払いを持つべきです。 私も得意先側で、下請けの方と飲む機会は少なくないのですが、仕事とは分けていますのでとはっきり伝えていますし、支払ってくださった下請けを仕事の上で特別扱いすることもありません。 とはいえ、「接待」であることが見え見えなケースもありますが、それでもよかれと思ってやっていただいていることを否定はしませんし、やはり相手は友達ではないので、飲みも「仕事」と割り切り、お誘いには全て応じるようにはしています。
「重複研究」の防止 次はいろいろと考えられると思います。 「発明アイデアのヒント」を得ることができます。とか 「将来の技術予測」を得ることができます。とか
No.1です。 補足読みました。 ＞民間企業に就職して、そこで稼いだお金で公務員試験のための予備校に通ったということですか? ⇒そういうことになるんですが、やはり一番は公務員に絶対なりたかったということと、その就職した職場が今でいうブラックに近い会社で、早く辞めて勉強したほうがいいと思いそうしたということですかね。（でも、受からなかったら今頃何してるんでしょう？）
そんなこといちいち連絡先することはありません。
労働基準法第３４条では、休憩時間は6時間以上8時間未満で45分間、8時間以上で60分以上と確定しています！貴方がこの事業所の使用者(社長、事業所所長、店長等)と労働契約を締結した時に、労働基準法第１５条に基づいて就業の場所及び従事すべき業務に関する事項、始業及び終業の時刻、所定労働時間を越える労働(残業)の有無、休憩時間、休日、休暇並びに労働者を二組以上に分けて就業させる場合における就業時転換に関する事項、賃金の決定、計算及び支払いの方法、賃金の締切り及び支払いの時期並びに昇給に関する事項、退職に関する事項(解雇の事由を含む)最低でこの事項を使用者は労働者に書面で労働条件の明示をすることが法定化されています！ですから貴方に対して明示された労働条件が違う場合には、労働基準法第１５条に基づいて労働者は即事に労働契約を解除することができます！貴方が労働契約を解除して、労働基準法第３４条違反、労働時間監理体制の第３２条、時間外労働の労働者と使用者との協定36(サブロク)が締結されて第３６条が遵守されているのか？この事業所に労働者が10人以上いる場合には、第８９条に基づいて就業規則が作成されているのか？第１０６条に基づいて就業規則及び36協定書が労働者が何時でも観ることができる様に観やすい場所に周知されているのか？何よりも怪しい事業所ですから、貴方は労働契約を即事に解除されて、事業所の所在地を管轄する労働基準監督署の労働相談員では無くて、労働基準監督官に労働基準法違反で申告することが大事だと思います！また貴方がいままで就労した賃金は、第２３条に基づいて労働者が退職及び解雇された場合には、使用者に賃金の支払い請求をした場合には、使用者は賃金を７日以内に労働者に支払うことが法定化されています！ですから賃金の支払い請求もされて、貴方が事業所で就労された事が解る証拠に成る物を持って労働基準監督署に行かれることが大事なことです！もし貴方が労働基準監督署の対処に不満が有る場合には、上部組織の労働局基準部監督課の主任監察官、監察官に相談すれば宜しいと思います！監察官は労働基準監督署を指導監督していますからね！
質問の内容が十分理解できていないため回答が的外れの部分があると思いますが。 携帯会社以外でも、NTT、他にはJRや東京電力なども自社回線を保有していますからインターネットは繋げられるでしょう。（お望みの地域をサポートできるかは別ですが） 他には、楽天モバイルやイオンモバイルといったNTTdocomoの回線を借用した方法（いわゆる格安SIM)なら日立も参入できるでしょう。
兄弟（姉弟）経営がうまくいかないのは世の常です。 旦那さんが決断するべきことですが、いう事を聞かないのなら姉であっても経営方針に違いがあるなら排除すべきです。 旦那さんはMBAを取得してるんでしょう？ だったら何も言わず支えるのがベストです。 これからが、MBAで鍛えられたマネージメント能力を発揮する時です。 貴女の悩みが解決できないなら、無駄なMBA・名ばかりのMBAです。 旦那さんを信じて見守って下さい。 貴女が余計なことをすれば旦那さんはもっと苦しむかもしれません。 貴女の相談相手は常に旦那さんです。 貴女とお姉様が揉めれば、旦那さんの悩みが増えるだけです。 旦那さんをサポートするのが貴女の役目です。 旦那さんが厳し事を言えば貴女がフォローする。 男目線では気が付かない気配りをするの貴女の役目だと思います。 ただ、一つだけ気になるのが… お姉様も株主なんじゃないでしょうか？ であるなら、経営に口出す権利はあります。
労働時間が柔軟な方が、速攻で採用に結びつくと思います。学生だと厳しいですからね。 特に平日で不足者が居る時間帯。 能力以上に、働ける時間帯・曜日が重要になってきますよ。 でもそれ以上に、パートと学生アルバイトの最大の差は、社会保険の加入可否にあります。 実は、健康保険や雇用保険の加入義務対象外に「学生」があります。 そして「学生」は親の扶養範囲内で働かないと、自力で保険料を払わないといけない状況に陥ります。 一方それ以外のパート・アルバイトは、一定以上の時間労働し一定以上の賃金を手にした段階で、社会保険の加入が義務付けられています。 今のあなたの年齢ならば、社保加入義務レベルまで稼げば手取りは減りますが、将来受け取れる年金が増える可能性があります。 （国民年金の加入義務は２０歳からですが、厚生年金の加入は中学卒業後から可能なんです。 　その分年金を支払っているので、受けられる年金の額がちょっと増えます） あと、雇用保険も加入可能なので、職を失った際にハローワークに行けば失業給付を受けられます。 それだけでも、誘ってくれた友人より有利となります。 （ただし、その友人が大学卒業後に就職したら、割と早い段階で収入面で抜かれますが……） 労働時間については、面接の際に相談してみると良いかもしれません。
僕の場合Ｂ型作業所に約一年8カ月通いました。自分で考えてもうＡ型に通えると思ったのでハローワークと就業生活支援センターというところに相談してＡ型作業所を探してもらってセンターの人に面接同行までしてもらって今はＡ型作業所で働いています。あなたが若い方なら一般就労も可能だと思います。
継続的な事業（法人）として行うという前提で考えると 先ず質問から外れますが、法人の場合、そこで働く者［法条文で定められた適用除外に該当しない者］は経営者も含めて全員が「健康保険」「介護保険（４０歳以上）」「厚生年金保険」に強制加入となります。 さて、ご質問の本旨に戻って・・・日雇いが全て上記の「適用除外」に無該当するわけではありませんが、話を簡単にするために「適用除外」だとしても、日雇い労働者に対する最低限の公的保険と言うモノが有ります［ややこしい書き方でスイマセン］。 ・健康保険「日雇特例被保険者」 　　https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E9%9B%87 … 　　https://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/osa … ・雇用保険「日雇い労働者」 　　http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken07/h … ・労災保険 　　人を使ったら、企業は支払った賃金額に応じて労災保険を負担しなければならない。 　　保険料は１年間の概算額をあらかじめ納付し、１年後に賃金確定額から導いた確定保険料との差額を納めるか還付を受ける。 　　→実際には、事業が継続する限り、「概算額」を１回または３回のいずれかで納付し、前年度の精算差額は１回目の納付時に加算又は減算する。
どういう職種を見学に行くのでしょうか？ ジャージに運動靴でないと、高いところ登れないよ。 制服が良いか、ジャージのほうが良いかあらかじめ問い合わせておくべきでしょう。 持っていくものは、メモ帳、筆記用具、学生証など。
Excelお持ちなら http://www.vector.co.jp/soft/win95/business/se37 … Excelお持ちでないなら http://freesoft-100.com/pasokon/kyuyo-meisai.html の中から合いそうなものを
No.２です。 ＞よくわからないですが、この三段階の仕分けになるのでしょうか？ はい。すべて正解です！！
自ら自分のやるべき事を考えて実行とありますが… 他の人も同じ事をしようとしていったならかぶることもありえますし… 見出す事ができても自己満足か それとも必要ない事もあるかもしれないですよ。極端ですが… 方法を思いついたとしても 本当に必要かどうかの確認も大事になってくるかと思います。 何かみんなでしようとするならその気があるなら手伝おうとするのは普通の事だと思います。
皆さん書かれてませんが、 危険物取扱者、 一般に言われる「乙４（オツヨン）＝乙種４級」役に立ちますよ、 将来大型とってタンクローリーも転がせます。
派遣でも採用されない、、、ではなく、派遣だから採用されないのかも知れないので、派遣ではなく アルバイトで探してみたら見つかるかも知れないですよ‼ 技術系統だと、未経験や資格なしを育てる会社もあるので、これから身に付けて頑張っていけば、将来はその技術でお客様から注文が入るようになりますし。 希望を捨てず、頑張ってくださいね
コピペしたら間違ってました。 誤: 自ら賃借 正: 自ら貸借
バウムクーヘン ドイツを代表する菓子のように思われているが実は現地では一般的でない珍しい部類に入る菓子。
XXXは、国際価格リストおよび値引きの構造を適宜変更する権利を留保する。XXXが国際価格リストの価格を増額し、又は値引きを減額する場合は、当該変更は、XXXが当該変更をRESELLERに通知した後でRESELLERが受領した注文だけに適用されるものとする。XXXが国際価格リストの価格を減額し、又は値引きを増額する場合は、(a)その変更は、当該変更の発効日までにXXXによって出荷されなかったPRODUCTの全てのユニットに適用するものとし、(b)RESELLERは、変更の発効時点においてRESELLERの在庫に残っている30日以内に購入されたPRODUCTのユニットについても値引きを受けるものとする。かかる値引きは、当該Productの各々のユニットがRESELLERに納品された時のインボイス価格とXXXが発表した変更後の価格・値引き額との差額に相当する金額がRESELLER'sのアカウントに記録され、本合意書に基づく将来の注文から減額されるものとする。この値引きは、値引きを求めるPRODUCTのユニットのシリアルナンバーを記載した要求書がXXXに提出され、当該ユニットがRESELLERの在庫に残っていることをXXXが確認し次第、RESELLERに授与されるものとする。本合意書のいかなる規定にもかかわらず、かかる値引きは全て、価格または値引き額の変更から30日以内に請求しなければならない。
>考えてはいるんですが・・・。安定志向と成長志向のどちらが将来、私に良い影響を与えるかが判断つかないので分からないのが問題なんですよね。 応えるはこれで最後にするがそれを自分で決めるのが人生だろ。 今回の決定であなたの人生が大きく変わるのは明らかです。 どっちを選んでもある程度後悔するかもしれないが良かったと思うかもしれない。 節目節目でそういう選択をする機会があり、そこでリスクを取る方を選ぶかその逆かで結果は変わってくるでしょう。 その結果が良いか悪いかはわからないが結局は自分の人生です。 俺自信はリスク中毒と言っていいほどリスク志向、成長志向だが他人にそれを押し付ける気もない。 最後に言っておくとこんな質問サイトで重要な自己決定を左右されたらそれこそ後悔するよ。徹底的に自分で考えて答えを出して下さい。
体調が悪化しまして、これ以上働くことは無理です。このままでは学校も行けなくなりそうです。当分は休養しますので、またアルバイトできるようになりましたら連絡します。本当に申し訳ありません。 と言っておいて、連絡しなければ良いと思います。アルバイト代は出ないかもしれませんが。
パニック症＝パニック障害 でよろしいのでしょうか？ パニック障害、私もなってましたが障害のスイッチさえ入らないような環境にすれば問題ないかと思います。 なぜ起きたのかはわかりませんがセロトニンやドーパミンなどの伝達物質が不足していると聞きました。 亜鉛や銅を摂取するようにして紫外線の摂取も行いました まわりにはわかりませんが 本人には大変な病気なんですよね。仕事中は抗不安剤セディールやデプロメールなどの新薬がありますから 服用されるとずいぶん違うと思いますよ
まずいっちゃまずいね。 クールビズOKと書いていても普通上下キッチリしていくと思う。 まあ説明会だし過ぎたことを気にしてもあまり仕方ないんじゃ。 まあでも俺は入社式に茶色のスーツ来ていっていきなり役員切れさせたけどね。半分わざとだけど。
いやならない笑 そもそも申告しないかぎりフリマの収入なんて捕捉しようがない。 出店料だけ払って一個も売れなかった（泣） とか言ってそれが嘘でも誰も証明できません。 まあそこまで売れないだろうけどね。フリマで。 まあ同僚とか来る可能性あるなら帽子とグラサンとかでいいでしょ。
無断で、その後欠勤したのなら、ペナルティをくらったのでしょう しょうがないよ
一般的に、体調不良で会社を休むのは年に1日くらいですよ。 月に1日は多いと思います。
毎日、営業報告させる 営業会議を持ち回りにする（各都市でやる）
園の取り決めで決められていることは 変える事はできません。 それを承知で就職したのですから。 理由は 一身上の都合。 親の手伝いをすることになりました。 で良いと思いますが 別の就職先決めてあるのでしょうか。 園つながりのところだと 主様の情報って案外他の園に繋がります。 ブラックである以上 園長が会議に出席した時に一人辞めちゃってね。。。 という話から主様の事がばれてしまう気がします。 間が少しでも空いていれば 家の手伝いも落ち着いたので働き始めましたでもいいのですが 次の就職先の方へは辞めた理由は 正直にお伝えしておいた方が良いかもしれませんね。 時と場合によると思いますが。
雇用形態と雇い主の事業規模が違うだけで、 給与を貰って生計を立てる人生の方針は同じ。 特殊ではないですよ。 大きな企業の社長を務めても、定年後の就職先をどうするか悩むものです。 やはり就職活動をするんですよ。ご存知でしたか？ 一般の方より知り合いが多いのでツテはあると思います。 しかし、どこかの会社の社長だった？　 と言われても、ただの老人に見えると思いませんか？ 尊重して雇用するお人良しはいないでしょう。 前の会社を辞めた段階で、ただの年寄りとして戦わないといけません。 これが普通です。 部長クラスですと、確実に預貯金が足りず、就職活動をして働きます。 偉かった人も必死ですよ。 課長クラスですと、一般社員と変わりません。 下手をするとアルバイトしか見つかりません。 普通の社員ですと、アルバイトになるでしょう。 定年から5年～10年アルバイトをするのが普通です。 しかし、高齢ですとバイト先も見つかりません。当たり前ですね。 こちらの方が深刻で、昔ならば３Kと言われていた仕事しか見つかりません。 ファーストフードの店員のバイトでも、数ヶ月待つ場合があるそうです。 何故そうなるのか？ 家族を抱え、子供を育て、なお老いて高齢の伴侶を養うと成ったとき、 幾ら掛かるか考えていますか？ 大手の企業は福利厚生がしっかりしているといいますが、 子供一人を大学に行かせると、退職金の殆どが無くなってしまいます。 生活費は、家族の人数で均等割りになります。 夫婦で共働きをしたとしても、 夫１００＋妻５０　ならば、　一人７５で生活することになります。 つまり夫にとっての生活レベルが独身時代の０．７５倍になるわけです。 子供を持つと、０．５から０．３くらいになるでしょう。 ですので一般の人の４倍くらいの年収が無いと、 独身時代と同じ満足感は得られないんです。 また、共働きをしないで子供を育てられるギリギリの年収が700万円と言われています。 都内で２％しかいないそうです。地方ですと０．２％くらいです。 アルバイトで月額20万円を稼いだとして、年収200万円くらいになるでしょうから、 最低ラインがこの3.5倍ですね。 4倍と言う数字には信憑性がありますよ。 女性を働かせようと政府が躍起になっている理由がわかりましたよね？ せめて2倍（年収400万円で共働き）くらいに抑えないと、人口が増えません。 ところが、あんまり女性に期待するので、 女性が不安になっているのが現状でしょう。 まだ景気のよかったバブル期に、ある新聞の記事を読みましたところ、 年収1800万円クラスの部長職の方の殆どで、 老後の暮らしに必要な預貯金が足りないそうです。 1500万円～3000万？だったかな足りないそうです。 （アルバイトで、8年から15年は働かないといけないと言う事） テレビドラマなどに出てくるようなエリート層ですら、そういう事になります。 ですので、ほとんど全ての方は55歳～60歳くらいで就職活動をし始め、 誰もがアルバイトをして老後を過ごすんですよ。 あまり明るい話じゃないので、社会で取り上げられないだけです。 誰もが簡単な仕事でお手伝いをして僅かなお駄賃を頂くところから始まります。 人生の最後も同じです。 アルバイトをしてアルバイトに終わる。 その間に子供を育てて世に送り出すミッションがあり、 このために全ての生命力を燃やし尽くして、 人の数倍のパフォーマンスを絞り出します。 上手く行けば、子供が同じ人生を歩むことが出来ます。 わずかに及ばなければ、一家離散となり、バラバラになった家族がそれぞれ、 アルバイトで生計を建てる事に成ります。 どちらにしても、最後はアルバイトをすることになります。 アルバイトの生活が苦しくて、 正社員に憧れる人が多いです。 ですが、正社員も人生の最後はアルバイトをするのです。 結婚した女性もパートなどをしてアルバイトをします。 若死にする予定なら別ですが、 何とかして生き延びれたら、皆が同じ場所に立つんですよ。 どんなに人より上だ下だと証明しても、最後は同じ場所に立ちます。 ここから逃れるためには、資産をもち事業を自分で起こすしかありません。 また、全く働かないと言うのは、メンタルが辛くなります。 生き延びたとしても、生きている間中、罰を受けているようなものです。 しかし、人の数倍の生命力を燃やし尽くすのは大変きついです。 良い塩梅に落とすとしたら、辛くないアルバイトをして暮らせることでしょう。 肉体的に老いても在宅で仕事が出来るものがあればベストです。 そうした技能を身につけることが、理にかなっており、 一般常識上での人生設計をし、 そのコースに載ったと言う程度では、 将来について何も考えていない部類にはいりますよ。 40を過ぎた部下に、 「え、ｘｘさんは定年後職がないんですか？ 　会社が何とかするんじゃないんですか？」 と言われて驚いたことがあります。 「あるわけないだろう。社長だって定年後はただの老人だ。 　知らなかったのか？」 と教えて、パニックを起こされたことがあります。 「だって誰もそんな風には見えないですよ。 　あの自信はどこから来るんですか？」 「きみもさっきまで自信に満ちていたよ。それが答えじゃないかな？」 もしかすると、質問者さんは、私の部下と同じ誤解をしていませんか？ 私の部下は、企業に就職できて”一般的小さな幸せ人生コース”に載れたと満足し、 貧困から逃げ切れたと思い込んでいたんですね。 そんな上手い話があるはずがありません。 ほとんどの社会構造は、 50歳くらいで寿命が尽きてしまうことを前提としています。 その後は自己解決なんです。 高齢化社会を考えて社会のしくみを変えるべき！ と言う提唱は、 「幾らなんでも50歳で大往生することを前提にしたら、成り立たないだろう？ 　60歳くらいで発狂したり、不可思議な犯罪をする老人が増えていくぞ。」 ってことですね。絶望だけが残る。 いずれ自分がそうなるのだから、 若いうちに仕組みを作っておくことが賢いってことですね。 定年後に転落し、老人の身で就職活動をし、 アルバイトで寿命がつきるまで老後を過ごす人生をお選びになったようですが、 現在アルバイトで生計を立てている人と差があると思いますか？ 誰もが笑っているのは、誰もが笑っているからであって、 安全であるからでは無いかもしれません。 それくらい愚かしいのが標準であるから、戦争がおき、貧困や犯罪が耐えないのです。 一般常識自体の最終コースが、目の前で見ているものより悪いかもしれません。 マジョリティに載った事で不幸から逃げ切れるわけでは在りません。 いま自分が見ているもの。 取り組んでいるもの。 そうしたものからノウハウや技能を獲得できないか？ 人を出し抜いて勝ち残り、少しでも甘い汁を吸える機会を増やせまいか？ と、目を血走らせて生きるのが、正常に思えますよ。 それくらい、日本全体の実力は低下しており、配分も少ないです。 「お前の将来は大丈夫。だって普通だもん。 　俺の将来も大丈夫だよね、だって普通だから？」 と子供同士で慰めあって、普通だから大丈夫と運命に向けて言い負かしても、 無いものは無いんです。 貧困や無能は必ず自分が向かう将来であり（老後と老化による能力低下）、 これをあざ笑う事だけはしないようにしましょう。 恐らく、そうした未来が近づいてくると直感すると、 自分を許せずに、精神の健全性を失うでしょう。 発狂せずに寿命迎えると言うのは大変難しいのです。 人生のすべてを掛けて、そうした心を手に入れる修行をしているんですよ。 頑張ってください。 以上、ご参考に成れば。
№1です。追記です。 1.質問者さんは横領着服したのか 2.最終的に損を被るのは会社か顧客か 3.その場合の金額は このあたりを補足していただければ。
それなら学業を理由に辞めることです。 バイトを始めたが進路のことを考えると夏休みに勉強を本格化したいと言ってください。
上司を通じて、詳細且つ誰にでも理解できるスタイルの マニュアルを書いて戴くようにしませんか。 そうでなければ、辞職してしまいましょう。 ［そういう人っていますよね。気が小さくてチンケな人なんです。 その人は基本的に質問者さまに教えたくなんてないのです。 早口で言ったり、何度も言ったでしょうのような物言いが、 それを物語っています。 それに、その組織は基本的に腐ってますので、関わらない方が 質問者さまの心身の健康に宜しいのではないでしょうか］ 辞表を書いていって、上司に、その女生には徹夜でもなんでも して貰って、完璧なマニュアルの作成を求めて、それがダメなら スパッと辞めてしまいましょう。 Ciao.
建築物における衛生的環境の確保に関する 法律 第16条 　次の各号のいずれかに該当する者は、三十万円以下の罰金に処する。 1 　第5条第1項から第3項までの規定による届出をせず、又は虚偽の届出をした者
貴社の他店で勤務経験ありです。 初日より有る程度の仕事はこなせるものと思います。 こんな感じでいかがですか？ 後、辞めた理由を聞かれた場合、他にやりたい事が有った事も、家庭内がこじれた事も、再度そんな事があって急にやめられたら……と思われる事も有るので、言わない方が良いと思います。
＞バイトの時給はとってもよく こういうものこそ、気を付けるべきですね。まだ、社会を知らない人のようですが。うまい話には必ず裏がある。リスクがあるってことなんです。そのうえ、面接なし、履歴書不要。未経験可、男女不問なんて書けばだれでも飛びつきます。 断っても構いません。貴方みたいな軽い人が次々来ますので一つ困りません。 今後うまい話には、安易に乗らないことです。いい教訓になったね。
参考になればとの思いで、再度投稿することをお許しください。 疑問に思われている、お金絡みのことについて。 基本給：22万円 とのことですが、おっしゃる通り新卒にしてはいい方だと思います、 ただ今後の昇給がなく、賞与もないとの事で年収の基本的な計算をすると。 入社初年度（歩合を除く） 貴殿の年収は ２２万×１２ヶ月＝264万（年収） 新卒社員の年収全国平均は 総務省 平成26年賃金構造基本統計調査結果（初任給）の概況：4　学歴別にみた初任給の分布 http://www.mhlw.go.jp/toukei/itiran/roudou/ching … より ２０万～２０万９千が一番分布が多いので２０万で計算すると 全国平均（概算） ２０万×１２ヶ月＋１ヶ月（中小企業の初年度平均）＝260万（年収） となり 2年目以降は賞与がいいところだと夏季、冬季、決算と3回になる可能性もあります。 それを考慮すると 2年目以降 ２２万×１２ヶ月＝264万（年収） ２０万×１２ヶ月＋2ヶ月（中小企業の平均）280万（年収） と2年目で年収が逆転します。 また 賞与が年間で１ヶ月分でも昇給が2014年、中小企業の昇給平均4,416円程度あれば 20万4000円×12ヶ月＋賞与1ヶ月＝265万2000円 と2年目で年収が逆転します。 乱暴な計算ではありますが、賞与、昇給がいかに大事か感じていただけたのではないでしょうか。 とわいえ歩合制を取られているようですので、ここに歩合の分が上乗せされますので、 歩合の算出方法とトップセールス、一般的な社員、スランプ状態の社員の月の契約件数 を確認しておけば最大、平均、最低どの程度の年収になるか見当がつくのではないでしょうか。 自動車の免責の半額を自分持ちについては何とも言えません・・・。 新卒採用に関しては、即戦力ではなく3年、5年、10年先を見据えた選考をしているか、 言葉は悪いですが安い賃金でマンパワーを集めるためにしているかの2通りが主流ではないでしょうか。 前者であれば選考基準は現在の能力ではなく、未来の期待値までを含めて選考してもらえるはずです。 それに対し中途採用は、育てる労力を省くため即戦力の人材を求めるので、 選考基準も能力や今までの実績、採用した時の会社への貢献可能性になってきます。 なので能力が高い場合や実績がしっかりしている場合を除き、キャリアダウンすることが 多々あります。 長文になってしまいました、申し訳ありません。
データを先方に送って見ていただく場合、グラフィック作品は質問者と同じ方法です。 ただこの方法では問題もあって、印刷や用紙に凝った作品や、駅貼りポスターなどで仕掛けを施した作品の場合、pdfでは仕上がりまでは伝えきれないということです。 こういった作品は、やはり実物を直接見ていただきたいですね。 私は映像もやりますのが、映像の場合はYouTubeのプライベートリンクを使うことがあります。 これは、映像再生ソフトが使用者のPCごとに違うため、映像データの形式によっては再生できないことがあるためです。
なぜ、やめた会社に戻ったんですか？嫌だからやめたんでしょう。もしも受かったら、もしくは他で受けての意味がわかりません。行くために受けたんでしょう？矛盾します。ならば最初から受けるべきでした。同業他社はなかなか受け入れません。引き抜いたと思われたくないんです。いったん、やめてからならわかりません。なにしたいかはっきりする事です。
書かなければいいじゃない。警備員の場合、掛け持ちは採用されません。疲れる仕事なので。
「PR」とはまさに「PR」で、長所とは似て非なるものです。 「私を採用することで、御社にはこんないいことがありますよ！」という簡易プレゼンです。 例えばですが、「以前お客さんとしてお店に入ったとき、店員さんにとても親切にしてもらいました。御社に入って、その方のような立派な社会人になりたいと思います！よろしくお願いします！」など。 これだと、「どんなに御社に入りたいか」のPRにもなるし、 「具体的な目標もあるし、この子を採用したら、教えたことをしっかり吸収してくれそうだな」とも思わせられます。
あるようですが登録にお金が必要などの詐欺まがいのものもありますのでご注意を。 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%95%B0%E5%A …
どっちからどっちにコピーするんですか？ 後、具体的な内容も入れてサンプル提示してもらえますか？
雇用保険は受給できるけど 予告手当は　勤務不良による　即日の懲戒解雇みたいなもんだから　諦めた方が良いよ 労基署がどうのこうの言ったって　長引くだけだし、手当が必要なら　俺が経営者なら　予告だけにとどめ合法的な方法で一カ月間コキ使って　自分から辞めるよう仕向けさせるよ。 ロクに仕事の出来ない人間は　ロクなことを考えない方が良いぜ
協調性がなくても、 親和性・順応性・向上心・想像力が有れば、 活躍の場が見つかるのではないでしょうか。 機会あるごとに、口頭で 《協力できることが有れば協力します》 のようなことを言い続けていれば、大丈夫です。 ［基本的には、役割分担で自身のパートを パーフェクトに遂行し続けていれば、とりあえずは、 それで十分であるケースが少なくありませんので］ アラビア語・中国語・タイ語・インドネシア語・ ベトナム語・ミャンマー語etc.を使えるようにしませんか。 ［英語をつかえる人は無数にいますので～～～］ Ciao.
直接言えるのであれば、そちらのほうがいいでしょう。 しかし、なかなか会わないんですよね？(平日は補講、土日は打ち合わせ、いつバイトしてんだって話ですから言い訳にしか聞こえませんが) であれば普段からの連絡方法でいいと思いますが。 合理的に考えても、 相談された内容が『かもしれない』だけなのだから、その場では『その時また教えて』としか言いようがないのに、 わざわざ呼び出して時間をとらせることのほうが失礼だと思います。 一番の根拠はやっぱり普段からLINEで連絡を行っていることです。 そうでなければ、店長の連絡先を知らない場合、職場で店長の連絡先を知っている人に聞いて電話するのがいいでしょう。
出来るような形を考えるしかないのでは？ シンクやコンロが一つしかないなら少人数でやるしかないですよね。 教える内容やメニュー、手順も考えなければならないでしょう。 あとはカセットコンロや電子レンジを活用する等。 どうしても制約は出てしまうのではないでしょうか。 本格的にするなら公営施設の調理室とかキッチンスタジオを借りるしかないかと。
松本留五朗はん
「一般社団法人」といってもいろいろです。改正前民法に基づいて設立された社団法人（特例社団法人）が，本来であれば公益認定を受けて公益社団法人になるところ，その認定が受けられずに一般社団法人になったものもあります。また，「一般社団法人及び一般財団法人に関する法律」（平成18年法律第48号）に基づいて設立されたものもあります。後者は官庁の許認可なく誰でも設立できるので，運営等において差異はあるものの，一般の会社と大差ないといってもいいかもしれません。 会社と一般社団法人と会社の違いは，前者は営利を目的として設立される商事法人であるところ，後者は主に営利を目的としていない法人であるという点でしょうか。会社はその事業活動の収益をもって経費を賄いますが，一般社団法人は社員（従業員ではありません。株式会社の株主のようなものです）が定款の規定に基づきその経費を負担するので，社員の継続的支援が必須です。ただ業界団体が設立する一般社団法人では，社員である業界各社がそれを担うはずなので，そのような法人については，突然に法人がなくなるという心配はないでしょう。 株主や社員といった法人関与者からすると，総会における議決権の数や剰余金の分配の可否等の違いというのはけっこう大きい差だといえると思います。ですが従業員としてであれば，その法人の目的の違いから従事する業務の違いはあるかもしれないものの，そのほかの点については大差なく，事務局職員辺りではまったく同じように見えます。特記するようなメリット・デメリットはないのではないでしょうか。 有名どころというと，ＪＡＳＲＡＣでしょうか。正式名称は「一般社団法人日本音楽著作権協会」です。
美人ってだけでは無いとは思いますが。 全体を通して決める筈ですよ。 バイトする予定ですか？ 受かると良いですね♪
＞このサイトとは違うんじゃないんですか？ 　サイト内にリンクがありますが・・・ https://rjq.jp/rules/gyosei.html
察しのとおり、普通ならば規則に則って退学になるところでしょう。 その判断を下すのは学校なので私らにはなんとも言えませんが、実際に退学処分になった生徒が居るならばやめておいたほうが無難ですね。 私のときも府立高校の校則では原付の免許取得も運転もダメでしたが、在学中に職員室に呼び出されたことはなくセーフでした。 派手な人身事故でも起こせばバレますので常に細心の注意を払って運転していましたが、路上で先生とはちあわせしてバレたほかの生徒でもせいぜい停学処分で済んでいましたよ。
学生バイトなら学業最優先ですよね。 で、バイトはお金を稼ぐ場ですが、社会人になるための勉強をするところでもあるのです。 雇用者と労働者は同格であり、give & take の関係です。 困るんでしょ？じゃあどうすれば良いか。 まずは契約書を確認してください。 契約書も1カ月80時間になっていますか？もしそうなら 「約束が違うし、これじゃあ困ります」ということを言わないとね。 でないと、今後もいいようにこき使われますよ。 相手は1カ月80時間よりも120時間の方が給料が多くて良いだろうと勘違いしているかもしれません。 契約書が120時間になっていたら、その通り働くか、契約時間の変更を丁重にお願いしてください。 もし契約書もなく働いている場合は 「今後は面接のときに伝えた1カ月80時間でお願いします」というとともに 契約書を作ってもらうように伝えるべきですね。
アルバイト面接で中退理由は聞かれる事はありませんが、私立という事で経済的に厳しかったから、という理由がバイトの採用にも繋がりますからそれだけ言えば良いと思います。 さらに公立に再入学もしていますから、悪い印象はありません。 馴染めないという人間関係に問題のある発言は、バイト面接には不利な要素になります。 理由は何もかも言わなくても嘘にはなりませんから、自分に有利な理由だけ今後言っておけば良いだけです。
こんばんは。 障がい者特別措置については、以下で読んだ程度で、項目には、ご質問者さんの該当する問題については、書かれておりません。 http://www.eiken.or.jp/eiken/apply/ 直接、こちらでうかがってみてください。 英検サービスセンター 障がい者特別措置係 TEL：03-3266-6507 FAX：03-3266-6567 ※平日9:30～17:30（土・日・祝日を除く） http://www.eiken.or.jp/eiken/contact/#anc03 よろしくおねがいします。
人とは同時に受講する人の事でしょうか！？ それならば心配要りません。 公安の方で適正人数に割り振っていますので、最大でも普通に部屋に入って着席出来る人数ですし、三人用の長テーブルに 二人と言う感じですかね。（ギューギュー詰めにはしないはずです。） Ｓ字やクランクに於いては、普通に運転出来る技量があれば問題無いと思いますが。 違反者講習を受講すれば免停期間短縮のチャンスが生まれます。 最後に行われる認知度を確認するペーパーテストで３６点以上（正答率８５％以上）取れば２９日間の短縮と為ります。 違反者講習でポイントは教えてくれますので、真面目に講習を受けていればほぼ２９日短縮で違反者講習を受けている日のみの 免許停止で済みます。 あっ、間違っても講習を受ける場合は車を運転して行かないように。 違反者講習を受けないとすれば、通知書に記載された日に警察署へ行って免許停止の手続きを行う事に為ります。
資格試験団体に記録が残るような資格であれば、症状の発行は基本的にできませんが、証明書の発行は可能なはずです。 ですが、それなりの情報がないと資格団体の調査も難しい部分がありますので、卒業された高校の成績その他の記録から調べてもらうのも必要かもしれません。 なんでしたら、同級生などに相談すれば、どんな資格試験を何年生の時に受けたかなどを聞くことができれば、おおよその資格や級なども分かるかもしれません。 ただ、商業高校で取得した多くの資格試験というのは、新卒で採用される際に役立っても、一度社会に出てしまえば、ほとんど評価されにくいものだと思いまうs。 私も商業高校出身ですので、私がおぼえている資格を書いておきます。 ○珠算検定 ○簿記検定 ○情報処理検定 ○商業経済検定 ○ワープロ検定 ○英語実務検定 主催したであろう団体は、 ○全国商業高等学校協会 ○全国経理学校協会（現在．全国経理教育協会） ○日本商工会議所 だったと思います。 これらのうち、全経や日商の簿記であれば、社会的評価もあるとは思います。
公務員は時給は有り得ませんね その程度も分からなのですか？
取りあえず放置しておくしかないですね 見ている人は見て居ますよ 出来ないものはできないと断る方がいいです 無能だと思われてもあなたに判断される資格はないんですから
「仕事」で一括りにするのではなく、仕事としてすべき事を細かく 分けた上で、できる事とできない事をはっきりさせて下さい。 全てを直ぐに出来るに越したことはありませんが、それが無理なら 出来る事（優先順序を重視）を少しずつでも増やしていかなければ いけません。 いつまでも「全く出来ません」で済ませてしまっては、何も進歩 する事はできません。 ・商品知識 　・ちゃんと覚えている物と覚えていない物を明確にする 　　・全ての商品の知識が豊富 　　・商品によって詳しいものとそうでない物がある 　　・ひととおり、それなりの知識がある 　　・それなりに知識がある商品と無い商品がある 　　・商品知識が乏しい ・商品知識の活用 　・商品知識が有り、客の前での対応も良い 　・商品知識が有るが、客の前では発揮できない 　・商品知識は乏しいが、客の前では物怖じする事なく対応可 　・商品知識も乏しく、客対応も不可 ・客対応 　・声が出ている／出ていない 　・活舌が良い／悪い 　・表情 　　・笑顔が良い／普通／無表情／無愛想 　・敬語や言葉遣いが正しく使えているか 　・挨拶等がちゃんとできているか ・責任範囲 　・自分の責任範囲がどこまでか 　・自分の責任範囲外の事を、担当責任者に上手く引き継げるか 　・上司や同僚へ報告・連絡すべき事は何か ＞毎日ダメだったことをメモしたり ダメだったところだけでなく、できる様になった事も記録して下さい。
賞与の支給は法律で決まっているものではありませんので、会社によりその対応が変わります。 賞与は、「過去の功績に報いる」という趣旨と、「今後の活躍に期待する」という趣旨が併存しているケースが多いです。 就業規則で「賞与は、賞与支給日に在籍している者に支給する」と規程しているケースが多いと思いますが、上記の趣旨に準じ、退職予定の者には賞与支給しない（もしくは減額する）と内規的に決めているケースも有るようです。 最終的には会社の判断によりますが、今回の賞与は諦めた方が無難かもしれません。
1.子会社化されるというのは、今後会社のオーナーは客先の大手会社に変わることです。株式移転後速やかに株主総会が開かれ、新しい取締役や監査役が選任されるでしょう。 2.つまり、新しい役員体制を決めるのはあなたではなく、新オーナーです。 3.社員のケアをしたり、借入金の心配をするのは現オーナーまたは新オーナーの仕事です。
仕事柄、中小企業の社長から話を聞くことが多いのですが、業種業界（たとえば建設業、これには電気工事や設備工事も含む）によって従業員の募集をかけても誰一人も応募に来ないことはよくあるようです。 社長の話だと、３Ｋと思われている会社には、なかなか人が来ません。５，６年前はともかく、今では有効求人倍率は1.34倍くらいで、数の上では求人数のほうが求職者数を上回っていて人手不足なので、見かけ上は「仕事がある」状態です。いまの求職者は仕事が楽で働きやすくて賃金がよい会社のほうに偏ってしまい、募集をかけても人が来ない会社にはまったく来ません。みんなよい条件の会社に行くんです。 > それでもなお人手不足になるほど、世間は仕事にあふれているのでしょうか？そこまで好景気だとは思えないのですが。 中小企業に好景気感はありませんね。多少景気が上向いても、大企業や元請け会社が景気のよい部分を吸収してしまい、景気のよさは下には回ってきません。いまの求職者は考えが贅沢になって、「40代50代で仕事を探している人やアルバイトでもいいからとにかく働きたいという中高年の人」は、仕事が楽で働きやすくて賃金がよい会社のほうに応募します。条件の悪い就職はせず、無職になってもいまは国などの補助で一定の生活ができますし。 なので、業種業界によって応募の濃淡は激しく、募集をかけても人が来ない会社にはまったく来ません。やっと採用できた人でもすぐにプイと辞めるそうですよ。仕事が思っていた以上にきついからです。考えがだんだん贅沢になっているんです。
二重否定のような言葉の使い方をしていて、引っかけのような問題がありますから、そういうので間違える人は少なくないですよ。
思うようにならないです。急な集配、配達が飛び込んだり、4㌧クラスだとフォークリフト資格など言われます。ないと始まらないです。雨の日は濡らさない対策もいります。あと、言葉も汚いです。知ればいい人だったりしますよ。積み込み順も考えないとなりませんが、馴れます。 荷物の破損は自分責任の会社もあります。車の接触破損も給料引きとか。やりましたが、特別にすすめません。 ある程度の運転テクニックもいります。免停なんてなったら、おれなくなります。確かにトラック好きではいいですよ。友達は10㌧ですが、これはいいよ｡細々下ろさないから拠点配送と言ってました。出来たら大手がいいです。
あのーちょっと考えれば判ると思いますが 道路を走っていて、急に道路の真ん中で止まったら、どうなりますか？
「働かざる者食うべからず」と言われます。 一切の飲み食いを我慢して生きてください。 虫がいいにもほどがあります。 甘えるな。
円満退社を望んでいるようですけど無理ですよ もう次の職決めてるし　それも市役所なんて安定しているところだし 誤解なしても去られる方は穏やかではないでしょうね ここはおとなしくその日を待ちましょう 下手にこじらすと離職票発行をわざと遅らされたり面倒な事になってしまいます （次の職が決まってない場合これが一番困る手でハロワにも行けないし 決まっていてもスムーズに事が進まない） まあ質問者さんは次の職が市役所なんでココ相手にこの手は打てないと思いますが 最後の日に「お世話になりました」なんて気持ちで 菓子折りでも置いて会社出ればいいと思いますよ 後はご両親の面倒と市民のためにあなたの新しい毎日を使って下さい
そうだね 日本人らしくっていいね 最後は　このさい 合唱してもありですな
スーツ着用の見学会なら、ビジネスバックが原則です。会場にいる人事担当者は、それとなく身なりを観察しています。 イオンなどショッピングセンターに行けば、紳士鞄コーナーにて1万円位でビジネスバックが売られています。就職活動を控えているなら、資料が多く入るものを買っておいた方がいいでしょう。 https://www.ace.jp/wt/p_business/toriton.html ちなみに、見学会ではメモを取ったり、積極的に質問（作業員の安全対策、人材不足への対応、工期短縮に向けた生産性向上など）することをお勧めします。
採用コンサルティングをしている者です。 お礼状を送ることはダメなことではないので、送ってはいけないというのはありません。 それよりも、今の就活状況をきちんと伝えて誠意に対応することが大切です。 応援しています。
回答の重要なところに「ミス」があったんです。すみません。 「当期中っていうのは、取得した日から決算日までのこと」ないんですね。 ↓ 「当期中っていうのは、取得した日から決算日までのこと」ではないんですね。 実務でもよくあるケースです。 この問題ぐらいは理解してないと、簿記受かってますと言ってもらっては困る「大事なところ」です。 当期中という言い方に「なんじゃそれ」となられたんですね。 今の事業年度という意味ですから、取得日から計算すると「全滅覚悟の大作戦」になってしまいます。 てっぺんから違ってますから、偶然月数があわない限り正解になりませんですね。 この際に「当期ってのは、前回決算が済んで今のこと」です。 実務では進行期って言ったりします。 簿記の問題で「進行期において」って出たら「やややや、なんだ。出発進行ってこんか？笛を吹かんとならんのか？知らんぞ」ってなるでしょう。 この用語が３級で使われることはないですが、いつか簿記会計の世界で生きていくかもしれないので、覚えておいて損はないですよ。
現職の退職に付する理由と言うことであれば、「一身上の都合」でかまいません。 労働者には退職する権利があり、理由は問われません。 また、退職する場なので、印象の良否は不要でしょう。 職務経歴書への記載内容は次就職先へのメッセージになるため、前職場の欠点羅列は控えるべきです。 文句ばかりで何もしない奴、とならないように、注意が必要です。
頑張れ、
あるからには走るでしょう。実技ですから。今まで運転されてたなら簡単です。しかし、軽自動車運転されている人には難儀がわかりません。教習車はそれなりの大きさですから難しいですね。講習高いんですよね。あと、試験官の目は厳しいです。わずかでマイナスですから気つけてください。
脚長は板厚以上にできないので、脚長＝板厚とする。 のど厚は、0.7ｘ脚長となる 面積は、のど厚×（溶接長さ-10）×２か所 800kgがどこのかかるのかを計算します。 その動加重を計算します。モーメントを計算します。 安全率を掛けます（２でいいかな？） せん断加重は無視して引っ張り加重の一番大きな数字を負荷荷重とします 負荷加重を面積で割ってやって、母材の許容応力以下ならOK。 念のため、断面係数の公式でZを求めて確認しておいた方がいいですかね？ 溶接個所のスパンが書いてないけど、あんまりアングル長いとふにゃふにゃしちゃいますよ
仕事の内容から金の話、休みは聞いても問題なし
黙ってるべきではないですよ。通報窓口が車内にないですか？
違法であるかないかを決定出来るのは裁判官です。 相談相手としては弁護士などもいるでしょうが、彼等には違法性を判定する権限が与えられていません。 告訴されてみるのが良いと思います。
ショップの貸し出し金額の区分じゃないの？聞いたことないです。 知ってるふりが一番いけないので、わからないことは確認するのが 基本です。 知ってるといって雇用されたなら、詐称のようなものです。 わからないことは正直に質問して聞きましょう。 最低限知っておくべきことは、各ショップのサービス内容によりますから 店で聞いてください。 マニュアルあるのでは？
>高卒の採用人数は減少しているのでしょうか この数字、公表されていないと思います。法務省管轄の公務員採用試験を受験したことがあるのですが、高卒程度でも実際の受験する人、大学卒や短大卒程度の人も多く、他の省庁の初級公務員の一般職で働いている人もいます。その人達の合格する割合はそれほど高いとも言えないのですが、学力テストなどは、高卒の人よりも高得点を取る人が多いみたいです。 その中で、高卒予定の人で、受験者のトップクラスの得点を出す人も混じっているので、実際に高卒予定の人の合格者もいます。どの程度の採用かは、採用されている人の集団の中では把握できるもの、採用の希望地を面接でも聞かれますので、難しい場所への採用候補になるには、高卒程度では厳しいみたいです。同じ得点で合格ですと、希望地の割り振りは若い方が有利なこともありそうですが、法学部出身の人とか、専門知識があったり、武道などの枠で合格するには高卒では無理がある、優秀ならば、合格するでしょう。 私が受験したとき、２次試験の会場では高卒予定程度の人は少数だった、学生服での受験は少なく、スーツ姿の人ばかりでした。 最近の様子をあまり知らないともいえるのですが、親戚に法務省管轄の仕事の人がいるので、警察を含めて受験者の様子を聞く機会があったのですが、それなりに優秀な高校生は合格しているそうです。全体での成績が合格の基準ですし、年齢に関係なく点数などで合格者を決める、少なくとも１次試験では、それなりの成績が最低限取れないと合格できません。 採用人数ですが、計画的に採用していますので、毎年の採用の数はあまり変動していないみたいです。合格の割合も受験者の人気で倍率が変動する、公務員になりたい人が多いときには大学卒業予定の人も多く受験しますので、高卒予定の人には不利みたいです。 実際に、私は刑務所や拘置所なども見学させてもらって働く人から様子を見聞できたのですが、試験に合格している人には様子を教えてくれる、受験者には余分なことは一切話さない傾向はあるみたいです。職員住宅の様子や職員の家族の様子を見るとぜひ合格しようと思うかも知れませんが、仕事は大変、真面目に仕事をすると安定した身分は保証されるものです。 大学の教授で刑務官などに指導に当たっている人とも話しをしたことがあるのですが、採用後にも法律関係やいろいろな勉強をする、そこで合格点を取らないと、いろいろな仕事を出来ないので、初任者研修は大学卒業などの人と同じ事をするので大変だそうです。それを理解できる、ちゃんと勉強し、一定の成績を出せそうな人を採用するのが試験ですので、合格後も頑張りましょう。
空白期間の事まで相手方が仰るってことは、あなたの事情を知っているのですよね？ ならばカッコつけることなく、今仕事に復帰したいその思いを書けばいいのではないですか？ 別に一般的に皆さんが言うような体裁の良いことを書かなくてはいけないと決まっている訳ではないのですから。 動機も人それぞれです。 あなたのやる気を書けばいいだけです。 下手に取って付けたような嘘を書くよりは、自分気持ちを素直に、働きたい意思をしっかり書いた方が伝わると思いますよ。 頑張って下さい。
法務局の管轄は都府県においてはその都府県単位、北海道においては4つに分かれています。 各都道府県には複数の法務局がありますが、それは支局・出張所であって、ここで言う管轄は、その上位の本局単位で考えます。 ですから、東京都に本店を設置するなら、東京都内の公証役場なら、どこでも構いません。 参考 http://www.koshonin.gr.jp/tei.html#04
軽作業と言うのは 特別な技能や経験が無くても出来る作業 と言うほどの意味ですね。 具体的に何をするのかというのは現場次第なので一概には答えられません。 誰にでも出来る仕事だから誰でもいいよ、仕事の内容は来てから教えてやるし、 という募集の仕方です。 体力的なきつさとか、扱うものの重量とは関係ありません。
ダミー人形 聴診
そんなアホ会社アカンよ (・・;) これから先どんなエライ目にあわされるかわからんよ(¯―¯٥)
http://www.corelex.jp/kyokuei/company/company.html を見る限り、ライスペーパーなるものなどを作っているようです。 Wikipedia で調べたらライスペーパーというのは米で作った紙状のものと、上等な薄い紙の2種類あるようですね。 上記のサイトを見る限りネット販売はしている気配はないようですね。 タバコ用の巻紙でも買いたいのですか？
はじめまして、元総務事務担当者です。やや辛口になりますがご容赦ください。 働いていた職場では、高卒の人もいましたし、大卒の人もいました。また非正規のパート、派遣職員もいました。高卒の正社員が大卒の正社員を嫉妬するということはあるかもしれません。しかし、「高卒」の「正社員」が「大卒」の「派遣職員」を嫉妬の対象にしたということはないですね。質問者様の思い過ごしのような気がします。ただ「大卒のくせにこれぐらいの事ができないのか」なんて批判はあったかもしれません。 会社で必要なのは大卒や高卒の学歴ではありません。仕事ができるかできないかなのです。私の経験では、一流大卒の人でもまるっきり使い物にならない人もいましたし、高卒の人でも能力の高い人もいました。ですから「大卒」だから「高卒」だからというレッテルは最初のときにしか役に立たないのです。 大卒なのに非正規雇用、高卒なのに正社員が不平等という貴方の気持ちは理解はできないこともありません。しかし、誰を採用するのかはあくまで企業の自由裁量です。貴方が派遣されている職場で高く評価されているのでしたら、派遣職場での採用試験を受けられたらいかがでしょう。 最後に私の印象に残っている文章をご紹介します。 バリバリ活躍している人は、『どこの大学を出たか』とか、『高卒か、大卒か』なんてことはあまり気にしません。まさに今、能力を発揮し、活躍できていれば過去なんて関係ないからです。しかし、現在思うような活躍ができず、満足のいく評価を得ていない人ほど『自分は一流大学を出ている』という部分にしがみつきます。 「自分が絶対正しい！」と思っている人に振り回されない方法」 （片田珠美 ・大和書房）
＞必ずこうしよう・そうなろうとがんじがらめになる必要はないという事ですね。 そうですね・・思ったとおりにならないときでも、また別の道が開けると信じ前を向いていきましょう。 そうすると、実はあの時失敗だと思ったことが、あとから見たらよい結果につながった、ていうことが、けっこうあります。長い目でみるとそうなります。 「人事を尽くして天命を待つ」ともいいます。お役に立てば幸いです。
ずっと日本で働きたいならマイナビでしょうね。 ニトリだと、あなたの経歴からいって、 まず間違いなく中国に行かされるでしょうから。
介護保険の制度改正がしょっちゅうあるからじゃないですか。 メジャーなものは3年に1回。 市町村による解釈変更や、修飾などはしばしばあるようですし。 介護保険制度利用の中心にあるケアプランを作成するには、常日頃から変更に気配りしておく必要があるのではないかと思います。 それを促す意味でも、きちんとした知識を取り入れるためにも更新を前提とした研修が必要とされているのだと思います。 介護福祉士や看護師はそこまで制度の変更を知る必要は多くないのではないかと思います。
PCで何をしたいかが見えてくれば自ずと答えは決まります。 ファッション関係というのはPCで何をするんですか？
私が見る限り、若くてファイトのある人はとかもく、不利な条件からでも、TOEIC何点で、少なくとも第一関門の突破はしている人たちがいるのです。ハローワークの求人票を見ればわかりますが、TOEICなどで足切りをしている企業も見かけます。私が現実に語学で仕事をしてきた立場から言えば、まったく、そんな資格試験の点など意味がないはずなのに、そんなものでも、顔の見えない履歴書だけでは、資格あるなしで、第一関門の突破が決まるのです。 私の知り合ったある方は、衝撃的でした。彼は、50代後半で、健康にも恵まれていないようです。彼は、いわゆる資格マニアのようで、TOEICは、900点台だとも聞いていましたが、ただ、それだけではなく、ある資格が必要だというと、いつのまにか、それを手に入れてくるのです。その人は、そういう資格をフルに活かして、ホテルのマネージャーをしていたとか聞きました。しかし、私が驚かせたのは、取る資格の内容に対する興味がないのです。 それはある有名なTOEIC講師も指摘していました。資格のためだけの勉強しかしない、それが、ある意味で資格を取るためのコツなんだそうです。 私などは経験だけで資格など、ほとんど持っていないけれども、そういうことで生きられた時代です。今は、そんな経験などは、誰も信用などされないというのが、この社会ではないでしょうか。実力などは目に見えるわけではないので、それを紙という形にしてしまう、という発想です。ショーンK川上さんの例もあります。本来は、とてつもない努力をして、実力はあるだろうけれども、その資格がありません。それでは、世間は信用しません、というわけです。小池百合子氏も、さっそくとばかり、大学の卒業証書をテレビで披露していました。 確かに、「国連英検」というのは、話が明後日になっていて、とても、今の実業界に焦点があっているとは言いがたいものではあるし、50代になるまで、何をしていたかと問いたい部分もありますが、そんな中でも、起死回生をしている人間はいます。 今どきは、実用だとか実践だとか、少なくとも、プロフェッショナルとしてのキャリアを持ってしても、そういう資格試験がまかり通っている社会のような気がします。この「教えて！goo」でも、ほんの十年前は、二種類の人たちがいました。「専門家」と「経験者」です。「専門家」というのは、資格を持った人。 意味があってもなくても、免許証や資格を持っていても自信のないペーバードライバーにとって、「この紋所をなんとする、先の将軍……」のご印籠のように、同乗する口うるさい連中を追い払うには十分の効果があるようです。 嘆かわしい現状は、語学の世界でも同じなのかもしれません。 私は、本物の実力でもないのだから、意味がないという理屈は申しません。それでは、その人の存在そのものも否定してしまうからです。 もしも、語学の資格で再就職に臨むとしたら、実用英語検定(英検）１級、TOEIC 900点越え、それに加えて、通訳ガイド試験と揃えば、そうそう人は無碍には扱わないはずです。特に、英検は、かなり高齢になっても、取る方がいるようです。また、最近では、IELTS(ジェネラル）なども、認められるようになってきました。国連英検というのは、名前は知っていますが、それほどメジャーではありませんし、アピール度も高くありません。 何はともあれ、TOEICから手をつけるべきでしょうね。 それと、健康には留意してください。何事にも身体が資本です。
仕訳では、個人か法人かに関わらず、特別損失の科目に計上して差し支えありません。決算書では、そのぶんが差し引かれて税引前当期利益や当期利益が計算されます。 税務上、必要経費や損金にできるかどうかは、ちょっと考える必要が出てきます。 というのも、ご質問のような場合、税法では「倒産や廃業など」が分かった時期に必要経費や損金にできると定められているためです。「倒産や廃業など」は去年やその前に分かっていた、となりますと、税法の建前では過去の申告（分かった年の申告）を修正する（正確には更正の請求をおこなう）べきという話になります。当期の申告に含ませた結果、国税と争って負けた事例もあります。 ただ、大した金額でなけいなどであれば、当期の必要経費や損金に含めてしまうことも、ままおこなわれます。税務調査等では、今年に入って分かった、などと強弁することになります。もっとも、税務リスクがあることには変わりありません。 税務リスクを勘案してご判断ください。
地域にもよると思いますが、地元ではないでしょうかね。 進学率にもよるかと思いますけど。 ただ、優秀な人材は進学して帰ってこない、 優秀ではない人材は進学しないから地元で就職、 地方はクズばっかりになっていきますね。
業務に支障のない病気やけがを会社に報告する必要はないと思いますが、担当を持つことを辞退するのであれば、それなりの説明も必要でしょうし、報告してもいいんじゃないでしょうか。今までの通常業務に問題がないのであれば、それを理由に退職ということにはならないと思います。 むしろ、納得できる説明もなく業務を拒否した時の会社反応の方が怖い気がします。ひょっとしたら、伝票作成などの補助を検討してくれるかもしれませんし。
換気扇も無い喫茶店など、条例等の違反の筈。 高校生なら、特に健康上、危険です。 即刻、辞めるベシ！
同じような目にあったことがあります。 その上司は、貴方の気持ちなど考えない完全な自己中で、貴方のことが嫌いでイジメを楽しんでいるだけですね。貴方がミスしたのは悪いことではありますが、それを大義名分としてイジメているわけですね。人間は、大義名分があればイジメでも戦争でもできます。第三者にとがめられても、ミスを注意しただけなどと正論で良い訳できるわけですから。 貴方にミスがない限りはイジメをしていないのでしたら、そこはマシだと思います。貴方が一切ミスをしなければイジメを受けないでしょうが、現実的に無理ではありますね。 異動は無理なのでしょうか？。上司と相性が合わず、このままでは上司に迷惑かけてしまうだけだから、と上司の上司に言えば、取り合ってくれるかもしれません。 または、貴方と同様にイジメられている同僚がいましたら、団結して上司の上司に直訴しては如何でしょう。一人ですと我が儘ととられるかも知れませんが、大勢が一度に直訴すれば上司の上司も動かざるを得ないでしょう。
誰かからタレこみがあったのでしょう これから　社内で犯人探しが始まります　迷惑な話です でも　書かれていることは　よくあることですから　注意され　誓約書書かされておしまいです。経営に響くような処分はされません。 そして　社長は　その会社を潰して全員クビにして、翌日には同じ業種の別な会社を作るかもしれませんので痛くも痒くもありません。
社員なら手取りは増えるでしょうし、ボーナスも一ヶ月分とかある。パートやアルバイトの時給生活は、キビシイですよ。
仕入6,000/買掛金6,000 支払保険料200/現金200 　簿記も数学と同じ、数学以上に国語力が必要。三分法は、仕入れが経費であること。・・買掛金の相手科目が、分記法では商品になる。 ☆ 商品売買の取引を繰越商品勘定(資産の勘定)、仕入勘定(費用の勘定)、売上勘定(収益の勘定)の３つに分割して記帳する 　よって、 仕入6,200/買掛金6,000 　　　　　/現金　　200 で一行空いてもよい。 もし、すでに、 仕入　　　 6,000/買掛金 6,000 支払保険料　 200/現金　　 200 と書かれているなら 仕入　　　 6,000/買掛金　 6,000 支払保険料　 200/現金　　　 200 仕入　　　 2,500/支払保険料 200　　修正 ★三分法では商品勘定は期末で・・
＞元請に時間外を請求時　日当÷… それは給与ではありませんから、8時間で割ろうと 7時間で割ろうと、支払側が何も言わずに払ってくれるのならそれで良いです。 同じような大根でも八百屋によっては 1本 100円だったり、90円だったりすることはあるでしょう。 ものの値段というのは、売り手と買い手で合意できるなら、どんな値段でも良いのです。 というか、7時間で割れば良いところを 8時間で割ったのでは、あなたのほうが損しているわけで、支払い側は何も言わないのは当たり前の話ですね。 とにかく、あなたがそれで納得して請求していた以上は、これまでの分は今さら追加請求などできません。 今後どうするかは、一度支払者と話し合ってみるのが良いでしょう。 ＞6時に出て現場まで行く時間は就業時間になりますか… 発注者が遠くまで行けというのなら、交通費と移動時間分の日当を請求して良いか、発注を受けた時点で協議しておかないといけません。 発注側が払うと言えば請求すれば良いし、 「いつも仕事を回してやっているのだからそれくらい我慢しろ」 とでも言われたらあきらめざるを得ません。 通常のサラリーマンとは違うのですから、労働基準法などは対象外で、十把一絡げに時間外は 25%増しなどということは通用しないのです。 ＞外注の方の時間外請求も日当÷8×1.25での金額が請求されます… これはあなたが支払うほうですね。 その計算で気に入らないのなら、支払い前に外注者と話し合うことが肝要です。
多分有期雇用契約をされているのだと思うのですが、法制度上のことを言えば、有期雇用の場合は、原則として、契約期間満了前の退職は出来ないようです。 これは民法の規定です。 ご自分で確認される方が良いと思いますが、この規定には、「原則として」と書いた通り、「やむを得ない事由がある場合は、すぐに契約を解除することができる」とも書かれているはずですから、あなたの退職事由が「やむを得ぬ事由」であるなら、即刻退職が出来ると思います。 ただし、その退職事由があなたの一方的過失による場合は、相手からの損害賠償に応じる必要があるとされているようですから、雇用契約期間満了前の退職によって、相手側に生じた損害について、あなたが賠償を請求されることもあり得るのだと思います。 法律上は多分そのようなことだと思うのですが、一般的なことを考えれば、その程度のことで「裁判で片を付けようぜ！」とまで言うほど暇な企業は、無いのではないかと思います。
おかしいと思います。しかしバイトでも正社員でもそうやって社会は回ってしまっています
「就業規則その他の関連署規定等を読んでいないので同意しようがありませんし、労働基準監督署からも不要と言われたのでプライバシー保護の同意書しか出しません」 と言えば済む話では？
１．　責任者に、応募内容や自分の勤務希望形態と齟齬が大きいことを伝える。 ２．　改善が可能なら、自分の希望のシフトに変えてもらう。 ３．　改善が不可能なら、やめたい旨を申し出る。 　　　その際、出来る限り早急にやめたいことを伝え、法律で決めれらた期間か 　　　出来ればすぐにでも辞めたいと相談する。 これで良いでしょう。 アルバイトは責任もあまりなく、引き継ぐ業務もありません。 また、人員不足や迷惑などを盾に店が文句を言うこともありますが その責任を取るのは店側で、あなたにはなんら責任はありません。 損害賠償等、何かお金などを支払え、と言われても必要ありません。 法律では退職申請から２週間で退職完了です。 店側との都合もありますからその期間が絶対ではなく 即日辞めれる場合もあれば、１カ月くらい先に、とお願いされることもあります。 ただ、退職者の都合もありますから、拒否することも出来ます。 あまり店側が強く出るようなら、労働基準局等に相談する旨を告げると良いでしょう。 それでもだめなら実際に両親に相談した後、労働基準監督署に相談しましょう。
No.3です。「補足」に書かれたことについて。 ＞「パレート図が正方形に近い形で書かれていません」という感じの指導を受けると本当に嫌気がさします。 　気持ちはお察し申し上げます。 　No.3にも書いたように、「品質管理」「QC」というのは、みんなでその「ココロ」を理解して進めるのがポイントで、その「指導」にように「みてくれ」とか「マニュアルどおり」と言い出したとたん、意味をなくします。 　「ココロ」を理解せずに「カタチ」だけに走る・・・。 　ISO9001はまさにそれですから。（スミマセン、ちょっと偏見があるかも・・・） 　その意味で、そういった指導に「嫌気がさす」のは正しい感情かと思います。 　しかし、それだけに終わらせず、いかに「ココロ」を通わせて意味のあるのものにするのか、その活動を通じて自分の組織で成果を上げるかが、質問者さんに課せられたミッションなのではありませんか？ 　「マニュアルどおり」ではない、質問者さんの取り組み方が大事だと思います。
まだ実績やデータがないのに統計的手法は使いようがありません。実績やデータがそれなりに出て、工程能力（意味を取り間違わないで!!）がおおよそ分かって来てから管理図も管理限界線も引けます。 > ある程度データが無いと計算できないということになると、その間は管理されているかどうか分からない状態ですよね？ ここで言う「管理されている」は、何を指すのでしょうかね。初品管理、初期流動管理、流動管理をもうちょっと理解する必要がありそうな気がします。 > また、○○個の連があった場合に異常と判断する、というルールがありますがそれでは時既に遅しとなりませんか？ 「○○個の連があった」ことに着目するのは、その先を予測するわけです（このまま、この調子で行くと管理限界線を超えないか、と）。「異常と判断する」というより注意喚起する（品質をよく監視する）ことになります。そして必要な手を早く打つことです。
契約の期間にもよる　　半年未満なら無い
だから？ ニキビ２つなら問題ない。 仕事に行きたくないならやめればいい。
＝初級公務員試験問題じゃないですか
こんなサイトで相談してどうなるんですか 占い師にでも聞いた方がマシ
> 自分の中では非常に後出し感があり その通りです。 法律上でも「後出し」は労働契約違反行為（違法）です。 そもそも賃金も含め、労働契約条件は、労働契約を行う時点で、書面で通知せねばなりませんし、その書面に「外注費」が触れられていなければ、経営者側の主張は通りません。 無論、「書面がない」と言うのは・・論外です。 ついでに残業時間３１時間以上に対する残業代の未払いも違法で、これも論外と言える部類です。 ・・・って言うか、ちょっとした詐欺とも考えられます。 その理屈で、経営者が外注管理していれば、たとえ１千万円の売上があっても、９５１万円を外注にすれば良く、すなわち、インセンティブは、永遠に発生させないことも可能です。 労働者に著しく不利な契約になっていることも考えられ、これも違法性が疑われます。 従い、質問者さんが労基署にでも相談し、仲裁や裁定などを求めたら、恐らく質問者さんのボロ勝ちです。 特に、給与に関する疑義は、労使関係を悪化します。 次回の契約に、外注費を含めることを認めるかどうかは、質問者さん次第ですが。 少なくとも先月分は、「売上50万達成の場合は【基本給与＋5万】」の約束を遵守させ、疑義を払拭するべきかと思います。 あるいは、賃金支払いにおいて汚さを見せたり、冒頭の法律や約束を守らない会社，経営者は、「最低ランク」です。 経営者側が疑義の払拭に努力しないなら、「辞める」と言う選択も、お考えになった方が良いと思います。 総じて言えば、言葉を選ばなければ「会社ゴッコか？」と言うくらい、デタラメな運営かと思います。 かなり未熟な会社，経営者の様ですから、「お金が欲しい」と言うよりは、会社や社長のために、「こんなデタラメな運営をしていたら、会社が潰れる！」くらいの姿勢で臨んだら良いと思いますよ。 「ウソと思うなら、では本件解決に向け、試しに労基署を介入させてみますか？」とでも言えば、経営者としてまともなセンスがあれば、青ざめる様な話です。
出来ることをやらせるのが良いでしょう。 その人物は、元々そのような人物であったのだろうと思います。 であれば、そもそも、そのような人物を採用した、あなたの会社が無能なのだと思います。
グループ内の別の業種の知識が欲しい。 グループ内の調整役が欲しい。 など理由は色々考えられます。 もちろん悪い理由も考えられます。 子会社の給与水準で人材が欲しいなどです。
どうしてコピー用紙用意してたのに そちら側を下書きとして使わなかったのでしょうか
法的には　以下の通りです。 　短時間労働者(パート・アルバイト)についても次の(1)～(3)までのいずれかに該当し、1週間の所定労働時間が、同種の業務に従事する通常の労働者の4分の3以上であるときは、健康診断を実施する必要があります。 また、概ね2分の1以上であるときは、実施することが望ましいとされています。 (1) 雇用期間の定めのない者 (2) 雇用期間の定めはあるが、契約の更新により1年*以上使用される予定の者 (3) 雇用期間の定めはあるが、契約の更新により1年*以上引き続き使用されている者
知り合い利用している駅近くのショップがいいかと、知らない人しかいない所より誰か知っている人がいた方が気が楽かと思います。 もし人と接客することになってもたいして定員のことなんて考えてませんから、自分のことで精一杯かと思います。逆におどおどしているとどうしたんだろう？となるので普通にしていれば大丈夫です。 私も今バイトを始めようと思っています。頑張ってください。
感じ方は人それぞれだと思いますよ。 ただ、会社勤めの方には、会社を信じ人生を負かせてしまっている部分も多いことでしょう。じかし、事業を起こせば、任せられる相手も基本的にいませんし、変に信じすぎて裏切られるリスクも考えなければなりません。ですので、現実的なリスクが異なる中での考え方ですので、信用云々ではなく、リスクを考えた判断をする人が多いということでしょう。 また、会社などの組織ではみ出てしまうような人が事業を起こすことも多いはずです。ですので、人種的に異なる部分がある人も多いのかもしれませんね。 私は税理士事務所で勤務経験があります。顧問先は比較的小さい会社や個人事業者でした。私の個人的意見でいえば、他人を信用していないというような感じ方はしませんでしたね。
専門出て20歳にて就職しました。 ①ブラック企業就職（毎日労働時間15時間～20時間、休日出勤有り、当然全部残業代なし・年始年末等特別休暇なし・備品買い出しは出勤前に購入・暴力有り） ②異動にて全く違うホワイト部署へ（残業30分程度、それ以上ある時もあるが残業代発生） ③ブラック企業転職（残業4～5時間　残業代なし　安月給の研修期間から抜け出せない仕組み有り） ④ホワイト企業転職（残業30分～1時間程度　残業代なし） ①と②は同グループですが全く違う業種で人事とか全然違いました。 ③と④は同じ業種です。 ①で5年近く働きました、精神がめっちゃ強くなりましたよ(笑) 1.全く畑の違う職場に転職する際、覚悟しましたか？その時の年齢など教えて下さい。 ＞＞①と②は業種が違えと同部署だったので③へ転職する際ですね。 覚悟はしていませんね。①で精神鍛えられていたのでやっていけると思いました。まさか③は研修から抜けられないとは思いませんでしたが・・・ 転職当時26歳でしたね。 2.残業、休日出勤のない会社はやはり、大手企業会社が多いですか？ ＞＞大手でもブラック多いですよ。東証1部会社でも問題なっているぐらいですから。業種で違いますね。事務職の人気理由の一つがコレです。 3.転職サイトで記載されていた話と食い違う事などありましたか？ ＞＞違うと思ってください。研修内容、労働時間、職場の雰囲気、仕事内容　などなど 4.転職活動は、就業中に行いましたか？ ＞＞就業中でした。ちょっと大変ですが、余裕を持つのは大事です。辞めた後に勤め先が決まらない場合は大変です。 内定後に退職届を出しました。 5.上司から退職理由を跳ね返された事ありますか？ ＞＞①で働いていた先輩はリターンされていました・・・。最初に出してから実際に辞めたのは1年後でしたね。 6.退職理由を差し支えなければ、教えて頂けますか？(無回答でも大丈夫です) ＞＞将来ずっと続ける事は考えられないから（体力的にも）・給料が安い・仕事がきつく時間もないので資格の勉強する気が起きない・残業が多く家族の時間を作れなさそう 7.退職届出した後、社内の雰囲気は(多数の人が自分が退職する件を知った場合)届出す前との雰囲気変わりますか？あまり変わりませんでしたか？ ＞＞変化なし、まぁ社会に出ていれば良くある事なんでしょうね。 8.転職して良かったですか？転職する前の会社とあまり変わりませんか？ ＞＞良かった。給料が少し安いかもとは思いますが、他は文句なし。 A、正社員で、シフト制の仕事はどのような職業ですか？また、シフト制と言いながら、残業したりしましたか？ ＞＞①と②ですね。接客業ですね、ただ裏方もします。シフト調整したり、人事考課したり、販促作ったり、経理したり、売上を上げる為に考えたり・・・シフト制業種の方が残業多いはず。 B、女性への福利厚生がしっかりしている会社はやはり、大手企業しかまだ浸透していないですか？大手ではなくても知っている会社あれば教えてくれますか？(まだ日本の企業は少ないと思いますが) ＞＞中小企業は福利厚生を充実できる程の資金力がある企業は少ないでしょうね、やはり大手企業でしょう。 ごめんなさい長文になってしまいました。
工事現場の詰所ですが恐らくプレハブの現場事務所とか作業員休憩所、下小屋（倉庫）などを指しているのかと思います。 大概は本体そのものは「リース」です。間仕切り等造作があれば「大工」、床にタイルカーペット等張れば「内装」、 間仕切りにドアつければ「建具」、ペンキがあれば「塗装」、エアコンつければ「空調」、照明やコンセントがあれば「電気」 と職種はばらけます。 もっとも「一式」で発注すれば受けた職種に統一できるのでしょう、例えば「リース」屋とか。
目標としては資格を取得することですから、 1日20分でも4時間でも変わりません。 合格さえすればいいんですから。 毎日やることはとても大切なので、必ず毎日勉強しましょう。 何の資格でしょうか？ 難しすぎる資格ならモチベーションの低下は当然あるでしょうが、 ほとんどの資格（マークシート）は大学入試をこなせる知識があればなんとでもなります。 さすがに論文試験になると幅広い知識と経験がないと対応しきれません。 マークシートの勉強方法としては、 過去問を解いて、解説・テキストを読んで理解し、記憶に定着させるだけです。 重要なのは記憶に定着させることなので、 何度も何度も繰り返して問題を解くことが肝要です。 過去問は試験本番では無いので、問題に正解することは重要ではありません。 解説やテキストを読んで、問題が解けるように理解することが重要です。 勉強初期の頃は知らないことだらけなので、問題が解けなくて当然です。 過去問を繰り返していくうちに自然と解けるようになります。 あと、勉強が辛いって言ってますけど、みんな辛いですよ。 10人いたら、10人勉強が嫌いというでしょうね。 100人いたら、勉強が好きだというのはせいぜい2人3人くらいでしょ。 勉強が辛い自分が嫌ですというのは止めてください。 みんな勉強は嫌いだし辛いです。 それでも勉強を続けられた人が合格することができるんですよ。 入試も資格試験も同じです。
それが課題だってことなら、分からないことを書いたって仕方ないでしょ。 「自分なりの考察」で良いのだから、素直に分かることを書くのが正しい。 設問自体の意味がわからないなら、出題者にそう言えば良い。
全部が全部そんな職場ではないですが… そのまま続けていこうと思われるなら環境自体は変わらないですよ。多少なりともストレスのはけ口になってるみたいなので… 苦痛に思われてる時点で生き生きと楽しく働くのは想像できません。 病棟を変えてもらうのもありかもしれませんよ。
賃金は貰えるが　研修に掛った費用（教えてくれた人の人件費等）は引かれるかも
道が一つではないことに気がつけば、そこまで焦らなくなります。 顔立ちが綺麗　秀才　金持ち　全部揃ってたって　百社以上まわる努力をしているみたいです。 一般企業と公的な機関では、採用の考え方が違います｡ また、夜のお仕事では　採用にまた違うルールがあるみたいです。 同じ企業内でも支店毎に採用の考えや時期が違います｡ もし全社ダメなら自分で会社をプチ企業して携わればよいことです。 よく、地方と都会と場所が違えば夢は無理と耳にしますがそこまでの人は自分の選択を妥協したことが大きいと感じます｡ 最近ではタカタなど、地方ですべてできるスタジオもあります。 夢の為にきちんと計画し、諦めなければどういう入り口にも夢は逃げずに待ってくれています。 ひとまず準備期間として自分の今を認めてくれる企業を勉強してみる。そして、知識も費用も蓄え自分の道に繋げていっても遅くないとおもいます。
商品についてコメントを書いたら送料が無料とか、何％引きになるとか書いておけば、すぐに集まります。 平たく言えば、口コミサイトですから、ほっといても人は集まります で、よく見ればほとんどが業者ですから、自社の物を売るための書き込みだらけです
一日中　洗車だけすることはありません。車両の引き取りや納車に行ったり　洗車したり、清掃したり　色々です。
＞また、とりあえずまずはハローワークで正社員の求人票を持ってきて内定をもらわないと退職は認めない。と。 言うのは自由ですから、ほっときましょう 8月31日を過ぎれば退職です 会社に行く必要はありません
集中できない理由 やる気がでない理由 これらを考察して対処するしかないでしょ。 私も仕事帰りには勉強する気が起きませんね。 やっと仕事が終わったからパソコンで遊びたいんですよ。 じゃあ勉強するにはどうしたらいいのか？という問いに対しては パソコンが無い環境を作ればいいという答えになります。 というわけで勉強するためにマクドナルドへ行ってます。 そこそこの田舎なので24時間開いていて、なおかつ静かです。 勉強道具以外のものは何も持っていっていませんので、勉強に集中できます。 それでもたまにうるさい客が来るんですが、そのときは諦めて帰ります。 資格の価値は見出していますので、絶対に取ろうという気にはなってます。 この価値というのは、40代でも価値のある資格と実務経験があれば雇ってもらえるというところです。 本当のところは、その立場になって就職活動でもしないと分かりませんが。 思った以上に上手く行くかも知れませんし、その逆かも知れません。 「将来の為」というやる気 「勉強道具以外無い場所」という集中 こんな感じで勉強するようにしてますね。 ご参考までに。
貴署或いは貴組織でしょうか？
今も昔も視力検査に使われるのは「ランドルト環」と呼ばれるＣの欠けた部分を確認する物ですが、 検査機器の中で設定された距離での大きさに見えるように成ってます、 被験者は機器の中を覗いてるだけです、 思い描いてられるような、見え方を電気的に処理する物とは根本的に違います、 そんな事は未だ出来ません、 今も見える画像はアナログです。 何ら差は有りませんが。
②ですね。前日の夜に軽く。 当日もう１度。
>（Ａ）出欠に関わらず、暦に合わせた７／１４を指す。 こちらです。
頑張って
今晩は。 　要は、角は砥石ではきちんと直角を出せないのでその部分は無くしてしまうわけです。そうではなく、溝にはめる部品の側の角を面を多少大きくして逃がしてしまうという方法もあります。 　本件では逃げの形状がRで指定されていることから、焼き入れ品だろうと思われます。焼き入れ品で鋭角の角部を残しておくと、そこから亀裂が生じて破損する原因になります。 　それはさて置き、加工の実際を考えてみます。本件の場合エンドミルで直角の溝加工をしたうえで、その角の底から更に0.2入れることになります。すると逃げ溝の形状は指定のRがまるまる削れて、半円またはU字型になるのではないでしょうか（申し訳ありませんがこの部分に関してきちんと作図をして検証しません）。 　そうだとすればR溝の幅に関して考慮する点は全く無く、深さのみに注意すれば良いことになります。 　またそうでないとすると、深さが増すと溝幅も広がることになります。そうなるとあまり深いのは問題になるかもしれません。 　これらの条件から考えると、 １．マイナス寸法ではうまくないでしょう。 ２．一方この溝がかなり小さいため、逃げの寸法が大きくなると具合が悪いということがなければ、深さが＋0.1程度は問題にならないと思います。ともあれJISでいう一般公差以内なら全く問題は無いでしょう。 　個人的にはこの深さが＋0.2であっても問題は無いのではないかと感じます。質問文にあるように「あくまでニゲの為、ゼロゼロ狙いの出来たなりで良い」で構わないと思います。
いまひとつ説明が、わかりにくいですが、A社の社長が、あなたの会社設立に参加する、B社と取引するが、A社とは競合しない。 あなたの会社は、B社の代理店かな？ まずは、資金が豊富なことは、信用に重要です。 しかし、増資の話が出た時、対応できる資金力を持っておくことは大切です。 持ち株の逆転がないようにね。 A社の社長が、興味を示したのは、末広がりの可能性を感じたのか、あなたへの個人的観点かは、判断できません。 まずは、資金だけの貸付で、参加いただいてはいかがですか？？（数年後に役員へ）迷惑をかけたくない、という言葉で、納得いただけるのでは、ないでしょうか！！
都庁らしい。 http://www.eonet.ne.jp/~building-pc/tokyo/to.htm
国語の勉強からやってみるのが良いのでは無いでしょうか。
何ですか？それ！ 酷すぎる。 こう言う小企業の社長に限って社員を使いすてにするんだよね。 もう少し交渉できないのですか？ せめて後１ヶ月要られるように。 本当なら労基に言いたいですよね？ 特に会社に不利益になることもしてないのに粋なりの解雇は不当ですから。 でも、ご親戚なら揉めたくないでしょうから、こちらが譲ってあげて、後１ヶ月は居させて欲しいですよね？ 失業保険は基のお給料が低いと貰える額もそれなりになると思いますから、奥様のパートが決まり給与が入ってからの方が安心ですよね。 それと退職理由が自己都合と会社都合とでは全然違うので、そこも気を付けて下さい。
新人さんの件は大目に見てあげてください。 見学の時間は派遣先の都合で決まります。 その派遣先は日中に見学者の相手をする余裕が無いか、日中に部外者が立ち入り出来ない職場なのでしょう。 基本的に派遣会社の人は派遣先の細かい業務を把握していません。 当りの派遣会社だとしてもです。 大雑把なことしか答えられないので、疑問があれば面接で派遣先の人に聞きましょう。 派遣先に質問する機会を与えないような派遣会社はハズレです。
「今のままでは本業（学業？）に差し障りが出るから」 『だったらシフト減らすから続けて来てよ』 「申し訳ないですが、一度生活をリセットしたいと思いますので辞めます」
バイトがが入っているいないに関わらず、バイト先に行き、店長に直接、「退職届」を手渡しするのが本来のやり方だと思います。 あなたがどうしてもバイト先に行きたくないとか、あなたのバイトの時間に店長が不在が多いというのであれば、郵送で「退職届」と一筆書いた手紙を同封したらいいかと。 退職届のみを送ったら、相手にしたら「送り付けられた」と思われても仕方がありません。 退職届と別に、直接渡せない非礼を詫び、今までの感謝を伝え、退職にあたり必要な事があれば連絡を下さいなどを書いた手紙を同封して下さい。 念のため、退職届の書き方が判らないというのであれば、ネットで「退職届　ひな形」とか検索すれば出てきます。
免除に関してはこちらを参照してください。 http://www.kousotu.com/nintei/menjyo.php 免除科目判定会ツールがあるので、高校に在籍していたならば、単位修得証明書を取り寄せて確認すると間違いありません。 http://www.kousotu.com/menjyo_hantei/ すべての教科が免除対象でも、1科目以上受験する事が必要になります。
ここに詳しく書いて有ります http://www.unten-menkyo.com/2008/11/post_3.html 入院して無い場合は「入院してた」 そう言えば「入院証明書」が必要です 海外旅行なら「パスポート」が必要です だから嘘はやめて下さい 免許は失効してるので絶対に運転はしないで下さい
宅地建物取引業法 第9条 　宅地建物取引業者は、前条第2項第2号から第6号までに掲げる事項について変更があつた場合においては、国土交通省令の定めるところにより、三十日以内に、その旨をその免許を受けた国土交通大臣又は都道府県知事に届け出なければならない。
悩むことありません。上司がドットコムマスターというなら、そちらが優先でしょう。今はなき(?)オンライン情報処理技術者と第一種情報処理技術者に合格していますがメリットを感じたことはありません。なので半分が合格するようなITパスポートが価値ある国家試験とはとても思えません。上司が指示もしていないのを受けても無駄です。
苦境や試練を乗り越えて大きくなっていくのも人生と考えてる者です。 手首を治す努力、手首を鍛える努力、カットの効率化、姿勢等の改善等 やることが、まだまだあるのでは？【３年の実績はもったいない】 頑張って手に職をつけて要の手首を痛めたのは酷使した証拠なんでしょう。 質問に対しての見解です 【支払う義務はありません】 これから先も　どんな職業に転職しても　それなりの痛みや苦労はあります。 何にしても努力と改善、向上意識は大切です。 頑張って下さい。
警察庁には　基本的に一般の警察官（刑事を含む）はいません。警察官僚のみです。 警察庁では　独自採用はしていません　国家公務員試験（国家総合や　国家一般（大卒程度））に合格してから　応募することになります。
請求の有無は、専門家でないと分かりませんが、根本的に人として有り得ません。 そんな人と関わるのは、もう止めて誠実な人を育ててください。
いじめ？ 我関せずで居られる場所じゃないですね。 主様は　派遣ではなく正社員ですか？ 派遣の人　相当場当たりが上手な人かも。 自分の居場所がなくなると困るから　正社員の主様が邪魔なのかな？ どちらにしても　自分次第。 何処へ行っても同じようなもの。と割り切る事が出来るかどうかです。 我慢が足りないって　我慢しなくていいように自分を切り替えて 物怖じせず　言いたい事をズバッと言い切ってしまわれたら？ 仕事が出来ればいいのですもの。
コピペした場所がフレーム内だったりするとNG。 URL提示しないと、原因なんか誰も解らない。
必要なもの 公式問題集 単語帳（私は使う派なので、一応。） ⇒ 勉強方法 ・リスニング ①毎日聴く ②スクリプトのシャドーイング ⇒ただ聴くよりも効果的です。 リスニングは慣れが大事ですので毎日こまめに勉強するようにしてください。今の段階で特別なトレーニング方法は特にありません。まずは慣れることが肝要です。 ・リーディング ①まず時間内に解けるか試す。 ⇒各パートでかかった時間と正答率をしっかり記録してください。 ②弱点分析 ⇒特に時間のかかるパートや正答率の低いパートをやります。 文法・語法： 問題数をこなすようにしてください。語法に関しては知らなければ手出しのしようがないものが多いので、単語帳を使って頻出のものだけは押さえておく。 文章： ①回答根拠が文章中のどこにあるのか回答・解説にラインを引いてみるとパターンが見えてきます。また、練習のときは文章のすべてに目を通すようにしてください。 ②問題文⇒選択肢⇒本文の順で目を通すようにしてください。 ③ひとつの文章でわからない単語が4,5個ある ⇒語彙力不足ですので単語帳を一冊仕上げてください（代わりに公式問題集の英単語を覚えてもいいです）。類推をするのもひとつの手ですが、大学受験よりもきつめの時間勝負なので覚えておくに越したことはありません。 ちなみに私はkotono7956さんと同じ頃（1年生の終わりぐらい？)に初めて受けたテストでは755点（L：340　R：415）でした。大学生になると、やるべきこと、やりたいことが多すぎて結局英語を勉強するのが習慣にならずに脱落する方も多いので、スケジュールとモチベーション管理に気を付けてください。私は英語科の学生ではありませんでしたが、それでも毎日続けていたので3年生の秋ごろには895点（L:440 R:455)までアップしました。少しでも参考になればと思います。
そんなことは珍しくもありません。 採用の時期等によっても異なりますし（人が集まらない時期なら少し高くするとか） 不満なら　契約を更新しませんというしかありません。 その結果　上げてくれるかもしれないし　契約打ち切りになるかもしれません。でも、次が良いかどうかも分かりません。 ちなみに、中小企業なんかは正社員でもブラックだったりしますから　働きやすい派遣先の方が良いこともあります。
仕事は重工のが面白そうだね
なんかよくわからない話ですね。 お父さんの会社に籍だけあるということは、あなたには収入があるのですか。 おかしいというのは、かりに収入があるなら、あなたがそれをしらないのは辻褄があわないからです。　あなたに支払われた金額はあなた自身が管理できるものであるのが自然です。 かりに、そのあなたに支払われた給料をあなたが受け取っていないと、おかしなことです。 なお、あなたの収入に関しては、きちんと源泉徴収をしているなら市区町村役場に行き、所得証明を取れば、昨年1年間、一昨年1年間はでます。　それをとり、所得がないなら無収入もしくは無申告(脱税)となります。
別にいいんじゃない
転職を考えた方が無難ですよ。 今回のこと　残念ではありますが　父兄達の格好の餌食になりかねません。 ほんのちょっとした事でも　復職プログラム受けて再訓練までいったらしいよ。。。 父兄って　我が子の事になると尋常ではない行動をとりますから。 転職された方が　のびのび仕事できるような気が致します。 家庭教師でも塾でも行かれるところはあると思います。
正直に言って大丈夫だと思います。申し訳ございませんが、ときちんと言えば理解してくれると思います。私の場合、解雇されましたが、ハローワークで、電話を担当の席で借りて何度も面接のお断りの電話をしましたから、担当は、正直にそのままといつも私に言います。
まず、海上自衛隊で働くこと＝海外で働く　ということではありません。 海上自衛隊といえども　基本的には国内での仕事いうか　領海ないしは接続水域等までの任務です。もちろん、例外としての何とか海峡への派遣はありますけど・・・ 船に乗れるかどうかですが　僅かというか　基地（港）での仕事もありますから　１００％とは言えませんが　船に乗れるだけの体力があれば　そしてそれなりの試験にパスすれば可能です。
どういった仕事内容を、どういった理由で時間内に終わらすことができないのでしょうか？ どんな仕事でも、正当な理由があれば、時間内に終わらすことができなくても仕方のないことです。 介護であれば利用者様の状態によっては、いつもと同じような動きはできなくて当たり前です。 明らかにあなたに非があるようなことであれば、退職を勧告されるでしょう。
理由は家族の介護などで良いと思います。 直属の上司にいいにくければ、その上の人でも良いと思います。何故、直属の上司を飛び越えたか、高圧的で話しにくいといえば良いと思います。 あなが迷っているうちに、他の人があっさり辞めて行くかもしれません。 そうしたら益々辞めにくくなりませんか？
大丈夫でしょう。 顔で採用する訳ではありませんから。 かえって、実物に会って、点数が上がるかもしれませんよ。
NO.1です。 応募したことになってしまうので、考える間を持たせず、採用します。 というふうにして契約してしまう。辞める時の条件などが書いてあって 直ぐ辞めれない。損害賠償金など、記載があったりして。 説明みたら、逃げたくなるような仕事かもね。。
他の回答者の方もおっしゃってるように、レジならレジでやった方がいいかと… 近くのスーパーとかで求人を出していたら、そこにレジだけとか書いてあるはずです。 レジ&品出しの作業なら、両方覚えないといけません。
月の途中での退職は社会保険料などは多少面倒臭くなります。 月末に加入している保険に保険料を払う必要があるからです。 私もこの7月末に退職しますが、7/31が日曜なので、7/29 に退職し、８/1から次の職場となると、7月の社会保険の 保険料支払い先が空白となってしまいます。 年金も健康保険も未納となってしまいます。 この場合、7/30-31のために国民年金と国民健康保険に 加入して、保険料を払わなければいけません。 現職での状況を考えて円満退社を念頭にするなら、 あまり動かさない方がよいでしょう。 例えば上司とよい関係で、まだ、数ヶ月先という ことであれば、軽く相談してもよいかもしれません。 あなたの心がけ次第といったところですかね。
三沢市の集配を管轄する郵便局、此処ならアルバイトあるでしょう。
専門選択ね
ゆっくり丁寧に慣れるしかない。 毎日同じことの繰り返しなら　絶対に慣れてくる。 指の感覚も良くなってくる。 職場の環境にも未だ馴染んだとはいえない時期に 仕事をバンバンやられたら　まわり　たまったもんじゃないです。 半年後　楽しみですね。 場違いだと思って悩んだ日を懐かしく感じると思いますよ。
一ヵ月後の退職ですよね。 半月なら　新人さん来ても居ますよね。 一ヶ月丸ごと有給使って休むのでしょうか・・・
ＦＰだけでは稼げませんが、組み合わせ次第では最強です。 自力で家計見直しが出来る点は、最大のメリットです。 しかし実務の点で考えると、No.3さんと同じく「2級＋AFP」・理想は「１級＋CFP」です。 （担当の保険のおばさんが２級止まりで、AFP持ってる私の話が全く分からない状態になることもよくある） なお、AFPだけでも資格維持はそれなりにお金が掛かるので要注意。 級（国家資格）だけならかからないけど、日本FP協会の入会金（10,000円）と年会費（ＡＦＰ：12,000円）それ以外にも継続教育の資金（AFPなら２年間で最低5,000円）が重いです。 ＣＦＰならば、更に登録料に5,000円とCFP会費8,000円２年で最低10,000円の継続教育の資金も必要。 なお、ＡＦＰ認定研修が一番費用が掛かります。通信でも最安値22,000円。大手でも70,000円位。通学なら100,000円超える。 受験料等も考慮の上、それで稼げると思ったならば取得するのも手です。 あと、どの分野の仕事に就くか、です。 「宅建」はあくまでも不動産業。３級程度のFPの知識があれば、それだけでもお客様の言ってる事が解るようになるかもしれません。 宅建は不動産を扱う会社全般で必要になるので、その分野で働こうと考えているのであれば構わないと思います。 ただ、仕事の内容によっては保育士以上に不規則な生活になるかもしれません。（宅建を持つという事は営業職が基本です） あくまでも参考まで。
貸借対照表：作成時点での「資産」および「負債+自己資本」の額が判る。この事から、単純な事を書くと ・財産が有るのか？負債超過しているのか？の判断が付く。 　→今、会社をたたんだら、どうなのか 損益計算書：計算期間（一般に1年間が多いとおもうが、半期で作成することもある）における経営結果［損益状況］が判る。 また、両方を作成することで 　・貸借一致の原則から、仕訳→総勘定元帳（補助元帳を含む）の転記に間違いが無いであろうことが推測できる。 　・経営指標が算出できるので、同業他社等と比較したり、自社の過去の数値と比較することで、定量的に判断できる。
>試験は全問マークシートなんですが、、、 だから鍛える価値があるんです。 同じ問題を読んでも国語力ある人と無い人では 当然読解力が違うでしょ 例えばある問題が、国語力ある人も無い人もどちらも 判らない場合でもマークはつけなければならないとしますと あてずっぽうでも国語力ある人のほうが、 当たる確率が間違いなく高いと思うからです。 問題文章内容から、敏感に正誤がかぎ分けられる からです。 今からそれが手遅れ無理なら過去問を徹底丸暗記でも やらないよりやった方が良いのは言を待たない 　 https://kotobank.jp/word/%E7%85%AE%E8%A9%B0%E3%8 …
お気の毒で心中お察し申し上げます 御社には組合はありますか？あれば組合と会社の交渉等の申し入れも可能かと思います ただし今年度の収支報告書の状況がよくないのであれば 今後の給料支払い　来年の昇給等も大いに危惧されます 今より将来を考えることも大切です
出来事の内容にもよりますが、人に求めすぎですね。 貴方が信頼され尊敬される人になれば良いんじゃないですか？
実母さんが脳梗塞で倒れた入院したという特別な事情ですから、１月前というのは考慮しなくてもいいですよ でも、辞めるのは早計かな？ 回復されたら、どうしますか？ まずは、休めるかどうかを上司の方に相談してください、もちろん無給になります それで、それが出来ないのであれば辞めてしまうのは、しょうがないですね 人手が必要だからバイトを採用したわけですし
5.マニュアルを修正し自分用に保存して使う
その娘はその娘なりに頑張って仕事に向き合う（結果はトロいかもしれない） 上司はそこのところちゃんと見て育てようとしている あなたは　それを特別扱いと見る 自分か自分一人で一人前になったとか錯覚していないかな
退職願は会社に「○月×日付で辞めたいんだけど、いいっすかね？」ってもので、お願いするもの。 退職届は会社に「○月×日に辞めますんで、よろしく！」ってもので、意志を示すもの。 従って力が強いのは退職届。 退職においては、法律的には退職の意志を示してから2週間後であれば問答無用で辞められる。 会社の社内規定で多いのは1か月。 まっとうな流れとしては、退職日の1カ月前までに退職届を提出して、その間に引き継ぎを済ませてさようならってもの。 会社が退職を認めてくれないという話はよく聞くけど、それは辞める側に知識が無いだけで法的には会社はどうしようもない。 もし会社が退職の手続き等を進めない場合は、労働基準監督署に訴え出れば会社は手続きをせざるを得ない。 あなたの後任をどうするか、そしてどうできるかは会社の責任であって、あなたは関係無い。 誰かが辞めたとしてもそれに対応すべく準備しておかなきゃならない。 だから人が入るまで辞められないなんてことは全くない。 ただ円満になんの後腐れも無く辞める場合は、ある程度あなたが譲歩して会社の言い分も少しは聞く必要がある。 しかしそう甘い顔を見せているといつまで経っても辞められないという事態に陥るから、今後転職しても今の会社とはほとんど関わりあわないというのであれば、強気で「7月末で辞めますから。8月からはもう来ませんから」という態度を変えちゃいけない。 ここで使えるのは退職金交渉。 「じゃあ8月末までは辞めないでいてあげるから、退職金1.5倍くださいよ」なんてのもアリかと。 そんなん無理だって言うなら「じゃあ7月中に頑張って人探してくださいな。俺は8月から来ないから」でOK。
病院に行って診断書を書いてもらって、辞職願といっしょに郵送しましょう。 あなたは行く必要ありません。 逃げてください。 お金よりもなによりも、自分を守ることが第一です。 ケダモノを相手にしてはいけません。
納付通知書みたいなものがあればそこに書かれていますが？
余計なお節介ですが、「一矢報いる」という考え方は止めた方が良いですよ。 推測ですが、費用と労力を割いて採用した人が1日で退職された事により、病院側も質問者様に対して色々と含む所が発生していると容易に推測されます。 最良な対応としては、病院の指定する日時に赴き、「短期間でしたがお世話になりました」と礼儀をもって挨拶し、必要な事務手続き等を全て完了させ、給与を受け取って帰る事です。
無料ではないですが、サンプルもあるようです http://www.sec123.expressweb.jp/application/prog … 私は購入したことありませんので、自己責任で
通常考える法律では問題ないと思います。 ただ、あなたは、現在の会社での責任がありますので、その責任と利益相反するような事業の立ち上げや新会社に力を入れることで本来やるべきである現職がいい加減になれば、賠償責任や経営責任を問われることでしょう。 私は、複数の法人で役員をやりながら、一つは自分が代表にもなっています。 株や出資を持っている会社もあればそうでない会社もありますが、家族が経営するグループ会社での話ですので、責任問題の内容な兼務等をしています。 ただ、あなたの場合には、別に他人であるオーナー（株主）がいるのでしょう。そのオーナーから経営を委託されている役員でかつ代表者ともなれば、独断で進めることはお勧めできません。 現職のオーナーからの了承を得てから行動されるべきです。 最後に、新会社立ち上げ後に現在の会社の代表を辞任するという場合であれば、代表者を辞任しても、代表者個人で連帯保証等を行った債務が法人にあれば、辞任後もその債務を連帯して責任を持ち続けますので、あなたの後任が会社をつぶしたら、あなたのところへ請求がいくことでしょう。 代表者が連帯保証するのは一般的ですが、個人での保証であるということを忘れがちですからね。
「実際に電気のない生活を体験し、電力の重要性を身をもって感じました。」 なんでわざわざ書き換える（しかも書き損じる）のかな・・・ 「電力」って「電流によって単位時間になされる仕事の量」の事です。
Wordpress自体はオープンソースのブログソフトウェアですので、それ自体に広告収入はありませんし、必要経費もかかりません。 広告収入に関しては、Wordpressを使ってブログを運営して、その上でアフィリエイトを行うのか、何らかのWeb広告を取ってくるのかに拠って異なります。 また必要経費に関しては、Wordpressを使ってブログを運営するにはWebサーバーが必要ですからその設置・維持管理の費用が必要経費になります。
会社に行く 仕事をする 昼食を食べる 仕事をする 休憩する 仕事をする 帰社する 販売や製造、流通etc.様々な形態や会社のあるアパレル業界だから、一言で表すと、こうなっちゃうよ
順番で廻ってきますから　基本的にはやめられません。まあ、任務をサボることは出来ますが　他の居住者からは白い目で見られます。
NO.1です。 メディカルライターって、NO2さんが言うようにフリーじゃないの？ それこそ記事を書くのに知識と経験、それに書く才能がいるんじゃないの？ 今のあなたにお金になる記事、文章が書けるの？ 転職を否定はしないけど、あなたの文章を読んだことがないので、私は何も言えない。
募集内容と実態が異なる求人や労働契約は、違法の疑いがありますね。 そもそも働き始める前にも、労働条件を書面で通知せねばなりませんし・・。 ただ、さすがに「普通にある事」とまでは言えませんが、残念ながら「よくある事」かとは思います。 まあ、勤務先（？）が法的無知で、遵法精神が乏しい結果とも言えますが。 後は、質問者さんがどうしたいか？ですが・・。 結論は、 ・パート契約に応じる。 ・労働契約は断念する。 のいずれかになります。 また、労働契約を断念する場合、泣き寝入り的に断念するか？争うか？と言う話ですね。 もし懲らしめたいなら、争う手順をご紹介しますよ。 ちょっとした小遣い稼ぎにもなるとは思います。
仮に、「正社員」として雇用関係書類の取り交わしも完了（雇用契約成立）しているなら、企業側の主張は違法であります。 但し、雇用契約成立前であるなら、「正社員では無理であり、パート就業なら採用したいと考えているけど、いかがでしょうか？」と求人企業が求職者へ打診する事はOKラインです。 その結果、求職者側がパート就業を受け入れるなら雇用関係が成立しますが、逆に受け入れなければ雇用関係が成立しないだけの話です。
ハローワークでは、記載されている内容と違う条件で雇う場合は、 一旦不採用にしたうえで、正しい内容で再度募集することが決まりです。 採用後に、不当に条件を変えられるのを防ぐためです。 ハローワークを見てきたなら、辞めてもらうしかない、というのは、 上記の理由によるものだと思われます。 どうしてもパートでは嫌だ、ということなら、いったん引き下がるしかないです。 ハローワークで募集している企業は、 採用・不採用の連絡をハローワークへすることになっています。 不採用理由を書くため、後日、不採用になった人が理由を尋ねれば、 ハローワークで応じてくれます。 雇用契約書を交わしてから「パートで・・・」と言うのなら、違法です。 その場合は、労基署で相談されるのが良いと思います。 契約書を交わしていないのなら、残念ながら労働条件を証明できないため、 質問者さんに有利な要素がないです。 求人票と実際の条件が違っていても、求人票に法的な縛りはないです。 必要なのは、雇用契約書です。 そのため、契約書を交わさずに勝手に条件を変える企業が増えてしまい、 初めに書いたようなハローワークの決まりごとができました。 労基署へ行かれる前に、ハローワークへ相談してみてはいかがでしょうか。 ハローワークに間に入ってもらって、パートに変更したい理由など、 本当のところが聞けるかもしれません。
見積もりに幅を持たせて答える。 状況によって見積価格に変化があるのは当然なんです。 電話口で聞いた話だけで判断することはできません。 どうしても見積もりがほしいということのようですので、最安値から最高値までをしめしてはいかがでしょう。 当然「実際の状況によって左右されますので、今わかる範囲ではこの範囲になります」くらいの釘は挿しておかないといけない。 極端に見積もり幅があるのであれば、ユーザーは「今の説明では絞り切れないのか」と思ってくれます。 …そう思わないユーザーの仕事を受けるのであれば、「後日（または「のちほど」）お伺いし、その際に改めてご提示させていただきます」くらいの気を利かせる起点は欲しいかも。
> 働き続け今年の4月に初めて扶養に入りました 次のどの意味？？ 「健康保険の被扶養者」 「国民年金第３号被保険者」 「所得税法上の控除対象配偶者」 「夫の会社から家族手当等が出る」 > 転職の際、どんな手続きが必要ですか??? 上記に書いた「扶養」のすべてに該当しており、それを継続するのが望みだとしたうえで回答を書きます。 ・健康保険 　現時点では厳密に法律を適用すると労働時間数に関係なく「健康保険被保険者」になってしまう可能性が有ります。 　仮に、新たなパート先が『健康保険に加入できません』と言っているのであれば、ご質問者様が特に行う手続はございません。 　但し、現在「被扶養者」として加入している健康保険が定期的に収入調査を行うかもしれませんので、その際には適切に回答するか・・・悪魔の囁きをしてくれる方に対応方法を質問するして、ギリギリまで回答を保留する。 ・国民年金第３号被保険者 　上記の健康保険と同じく、厚生年金保険の被保険者になってしまう可能性はあります。 　でも、多分ですが・・・年間収入は『１３０万円未満』になる様に働くと思われますので、ご質問者様が特に行う手続きはございません。 ・雇用保険 　雇用保険は被保険者となる条件が明確に定められております。 　具体的な労働契約内容が書かれていませんので、仮に加入しなければならない状態であり、新たなパート先も法に従い加入させるというのであれば、「雇用保険被保険者証」を新たなパート先に提出してください。 　　→少なくとも正社員だった時には雇用保険に加入している筈。 　　→被保険者証に書いてある番号が手続きに必要。 　　→紛失したのであれば、「本人」が再発行の手続きをとる。 　　　でも、番号不明でパート先で手続きしてもらう事も可能。 ・所得税関係 　少なくとも、現在のパート先を辞めた際に「源泉徴収票」を貰ってください。 　　→即日発行しない事はママあります。その場合には「何日後に」「どのような形で」渡されるのかを確認。 　入手した「源泉徴収票」ですが、新たなパート先が年末調整を行ってくれる会社であれば、新たなパート先に渡してください。 　また、新たなパート先から「この紙に本人の名前と、扶養親族が居るのであればその人たちの名前等を書いて」と言われて紙を渡されたら、素直に書けばよいです。 ・住民税 　住民税を給料（パート代）から天引きするのであれば別ですが・・・特に積極的に行う手続きは無い。 ・夫の会社 　会社によって色々決まりごとが有りますから、夫を通して確認してください。
無料サンプルがあるなら取り寄せましょう 私のオススメは「フォーサイト」です 無料サンプルもあります 無料サンプルを見て自分で納得して購入するのが1番です 私は納得して購入しましたよ
２年前に父が他界してから母が体調を崩すようになったが、長距離でもあり仕事で時間がとれない状況だった為、母の様子を見て今後を検討するにあたっての退職。 言葉がおかしかったらごめんなさい。
No.2さんのとおり、条件が一致した項目の数を数える「COUNTIF」という関数を使うのがよいと思います。 各自の集計値を記入したいセルに 　=COUNTIF(C2:C100,"佐々木")　←C2:C100 は検索範囲（実際のセル範囲を設定してください） とか 　=COUNTIF(C2:C100,"佐藤") などの条件を設定すればよいのです。 こんなサイトを参考にしてみてください。 http://kokodane.com/kan12.htm http://www3.tokai.or.jp/excel/kansu/countif.htm http://www.pursue.ne.jp/Document_xls/xls0022.htm
専門家ではないのですが、書かせていただきます。 私も、ソニーの不動産事業は知りませんでしたが、一つには企業としての多角経営化がありそうです。本業以外にも、ビジネスチャンスがあれば、という事でしょうか。 東京都内などは、豊洲周辺も含め、まだまだ再開発できるようです。で、不動産、土地、建物も需要が見込めるのでしょう。 東京以外でも、多くの都市で廃墟や入居者の減る古いマンションがある一方、新築は売れるという事実もあり、まだ先も伸びる、と考えているのかもしれませんね。
No.1です。 > シフトの時間は無視して実際に働いた時間だけ記入する、という意味でしょうか？ ⇒　そうではなく、最初に書いたとおり、勤務開始と終了時間です。 　その間にある休憩時間の排除や時間外手当の適用有無は、会社が行います。 　 「私はいつも朝10時30から仕事を始め、」とありますが、実際の出勤時間が9時00分であった場合、会社はその1.5時間分(除休憩時間)の給与支払い義務が生じてきます。この時間は当然会社に拘束されている、とみなされるからです。
専門職ってのもあるんですよ ちなみに、一般職、総合職ってのは採用の時の区分で、基本的に管理職への昇進無しねってのが前者
一番安易に始められる飲食業は、誰でも安易に参入できます。なので、その飲食業でやっていけると分かれば誰でも始めるようになり、やがて過当競争になって値段のたたき合い、お客の取り合いになり、疲弊し、儲かるどころか赤字が積み重なって借金地獄に陥ります。 簡単には出来ない（真似されない、参入されない）商売がいちばんいいんです。あなたがそのような商売を出来そうになければ、あなたに商売をするのは無理だということです。
元生保レディです。 カモがネギなんて背負ってやってくる職場ではありませんよ。 背負ってきてほしかったくらいですよ、カモすら社名を出しただけで逃げるんだよ（苦笑）。 ノルマ達成（月３件）クリアを３ヶ月維持してやっとOLさんなみのお給料です。 違法な業務をしている職場ではありませんし、押し売りでもありません。 商品の紹介をし、必要性を説き、ご理解いただければ加入いただく。それだけです。 ドラマで取り上げられるようなドロドロとかもほとんどないですし、 体を売ってまで契約を取るのは、肉食系でむしろ体を売りたい人だけ。 そこまでして契約取っても普通のOLさんなみでしかないので、 ノルマ未達で空いた時間でコンビニバイトした方が手取りいいんですから。 どちらかといえば、サバサバした人が多いし、体育会系に近いかな。 いじめや対立も、そんなのしてる暇ないから、あんまりないです。 だから、職場としては、危険も心配も、無用。 事務員さんというのは、営業さんとは全く別です。 営業さんは、生保業界の資格試験をパスしなければ販売員になれません。 事務員さんも、仕事の上での基礎知識として同じ試験を受けることが多いですが パートだと、そこまでされないかもしれませんね。 試験は、１ヶ月の講習を受ければ合格ラインの７０点は誰でも取れるレベルのものです。 私が働いていた営業所は、50名ほどの営業職員がいる大規模なところで、 フロア内に「事務室」として区切られたスペースがあり、 ベテランから若手まで、生保会社の正社員が６名、事務員として働いていました。 仕事内容は、完全に内勤の事務員。営業なしだから営業ノルマはない。 ・営業さんに関する総務人事庶務 （定期代の支給とか、何かの届け出の受付とか、勤怠管理、旅費精算など） ・営業さんがとってきた保険の契約書類のチェック、問題なければ本社へ送付する作業 ・新規の保険で医師の診査が必要な場合のスケジューリング ・営業ツール（書類、機械類）の備品補充や保守管理 ・営業所の経費などの管理 質問者さんが検討されているお仕事も、おそらくこんなあたりだと思います。 普通の会社の内勤事務と、ほとんど変わらない。 普通レベルにPCの操作とか電話や来客対応ができれば大丈夫です。 ただ、扱うデータや資料にお客様の個人情報がたっぷりあるので そこはしっかり気をつけましょう、くらいのものです。 営業さんと違って、よほどのことがなければ定時に帰れるし土日も休み。 キツイお仕事や職場ではないと思いますよ。
出願後20年経っていれば誰が何と言おうが大丈夫ですよ。 でも、そうでないなら、あなたが今日仕組んだことというのは いくら匿名サイトとはいえ、ここで特許侵害の意志が証明できてしまうではないですか。 なお、特許権が及ばない外国で使用は構わないですよ。 そもそもノウハウはわざわざ出願公開取得とまでいくものは よほど真似したやつは発見できるという自信があるんだと思いますよ。 そのひと工夫がなにかってことですね。 審査官も当然理解していないような内容では？
結論から言いますと、児童養護施設で働ける職員の要件が法令で決められているため、所定の資格を所有していない場合はアウトです。 ◯　根拠法令 児童福祉施設の設備及び運営に関する基準 　昭和２３年１２月２９日付　厚生省令第６３号 　最終改正：平成２８年２月１９日付　厚生労働省令第２３号 まず、第４２条で、児童養護施設で働ける職員が決められています。 以下のとおりです。 １　児童指導員、個別対応職員、家庭支援専門相談員、心理療法担当職員、職業指導員 ２　嘱託医、看護師 ３　保育士 ４　栄養士、調理員 直接的に児童の養護に係わるのは「１」ですが、いずれの職種でも、最低限、児童指導員としての要件を満たしている必要があります（第４３条）。 要件は、以下のとおりです。 Ａ　社会福祉士（国家資格） Ｂ　精神保健福祉士（国家資格） Ｃ　大学（外国の大学を含む）で社会福祉学・心理学・教育学 or 社会学を専門に学んで卒業した者 Ｄ　Ｃを経て、大学院への進学を認められた者 Ｅ　Ｄを経て、大学院研究科で社会福祉学・心理学・教育学 or 社会学を専門に学んで卒業した者 Ｆ　高卒相当者で、２年以上の児童福祉事業の実務経験がある者 Ｇ　Ｆ以外で、３年以上の児童福祉事業の実務経験がある者 Ｈ　小・中・高校の教諭資格を持ち、都道府県知事が認めた者 Ｉ　都道府県知事指定の養成校（福祉専門学校・福祉系大学等の内、指定課程がある学校）を卒業した者 以上のことから考えると、正直、「児童養護施設で働きたい」という気持ちだけでは無理だ、と言わざるを得ません。
＃１さんのおっしゃられているとおりです。 ちなみに参考となるページをあげておきます。 刑務官採用試験の難易度、合格率、倍率 http://careergarden.jp/keimukan/exam/ 刑務官の大変なこと、苦労 http://careergarden.jp/keimukan/kurou/ 刑務官の仕事は大変です。 応援していますよ。
No.2です。 　合宿コースの方に申し込んだのですね。そこをちゃんと書かないと！ 　No.1さんが紹介されているページ内容を理解できない場合はフリーダイヤルに電話してききましょう。 http://www.atami-ds.co.jp/camp/index.html
そりゃあ　成績の良いのは　あなたの努力の成果です。遠慮することはありません 友情なりは大切ですが　割り切るときは割り切らないと　社会に出てからも苦労しますよ
あくまでご質問文だけの情報に対し、個人的な意見と言う前提ですが、あまり転職はオススメできる局面ではなさそうと感じます。 まず「年収は今の約倍くらい」と言うのは、かなりの厚遇とは思いますものの。 しかし、失礼ながら、複数の点職歴と心療内科の通院歴があり、おまけに経済問題（借金）まで抱える質問者さんを、そこまで厚遇で迎える根拠が、ちょっと理解できません。 また各種問題を抱えつつも、仕事だけは抜群に出来ると言うなら、まだ判りますが。 しかし、その部分での質問者さんの自己評価は「ヒューマンスキルは高くないほう」だし。 あるいは親類縁者とか、親友や親友の子供とでも言うなら、「うちのグループ企業にこないか」も判るのですが、それも単なる「知人の社長」でしょ？ モロモロ考えますと、「以前良い条件で誘われ転職したものの」と同様の展開になる可能性が、濃厚ではないでしょうか？ 給料見合いに、仕事がキツい等も、当たり前の話です。 それなりの覚悟を持って、家族のために必死に頑張るとでも言うなら、挑戦するのも一考の余地はあるとは思います。 でも、安易な気持ちで転職すれば、職歴を汚すと共に、年齢的にも再就職は厳しくなる結果を生じるだけになってしまいます。
東京労働局がまとめた平成27年度の家族手当の平均値は（建設業）配偶者12,500円　子4,000～4,500円（人数によって金額が推移しているため。多くなるほど減額しています）ぐらいのようです。東京ですから、地方ならもう少し下でもいいかもしれません。 個人的意見を述べさせていただくと、家族手当は小規模会社にはなじまないのかなと思います。中途採用で子供がたくさんいる人が入ってくると、手当てで先輩の給与を逆転してしまうことも考えられます。それは仕方がないと割り切れるのならいいですが。そんな側面もあるということをお知りおきください。
私は５月に優良免許証で更新してきましたが、別に変わったとは、思ってませんけど。 以前より銀行の ICチップ が入っているらしく、表面には見えないが、本人認証チップが入っているので、暗証番号が２つも必要なのはそのせいだそうです。
そのような検査用紙でも、取りあえずは専門の機関に持ち込み、その結果を以って合否を判定 するのが一般的でしょうが、結果についてはあまり期待できないと思われます。 結果の判定方法に関する詳細はわかりませんが、行を飛ばしてしまうということは、注意力の コントロールの問題であり、加えて今回のようなケースが発生している場合には、その他傾向 等も加味した上で、精神的な不安定状態を疑う等の結果が出てしまうこともあるようです。 過去に採用担当として同検査の監督を担当したことがありますが、同じような行飛ばしはたまに ありますし、説明を誤解する人も、かなりレアですがありました。 ただ、そういう方の結果にはリマークが付されており、採用に至ったケースは殆どなかったと 記憶します。
まだまだ若いのでチャンスはあると思いますが、 事務となるとパソコンスキルはあった方が いいですね…エクセルとワードはできた方が いいと思います。 シングルマザーの人はたくさんいると思いますが、お子さんはいくつくらいですか？ どうしてもあなた１人で育てているとなると 会社はもしもの時を考えます。 まだ小さいと病気になりやすいので会社は 採用時にその時どうするか必ず確認してきます！ ある程度の年齢なら大丈夫だと思いますが、 何かの時の対処法はいくつかあった方がいいです。 いきなり正社員は難しいと思うので契約社員から 正社員を目指せるような事務の仕事を探すのが いいかと思います。 高卒なら受けられる会社はたくさんあると 思いますが、あなたの生活環境を出来るだけ 理解してくれるような会社を目指した方が いいかと思います。 まだまだ稼がないといけませんよね！ お子さんの為にも良い会社が見つかることを 祈っております。
おじさんです。 相変らず　現実の解決には役立たない　建前の　そして質問者に気に入られようとする回答が多いですな。 こんな質問は　回答を聞かなくても違法だと分かってますよ。しかし、パワハラに当たったとして　何が変わると思いますか？　労基署に行っても　せいぜい電話で注意ですよ ＮＯ４さんの回答の通り　要注意人物として目を付けられ　他の人なら許される些細なことでも処分されて　ボーナスの査定や昇給に響きます。 その会社に勤め続けたいなら　ないしは　そういう会社にしか勤められないなら　多少のことは我慢することです。 私も　辞める覚悟があるなら　そして他に勤めるアテがあるなら　止めはしません。しかし、そんなことを騒ぎ立てる人は　簡単に転職出来ないのが現実です。 重ねて言います。建前ではなく　現実を考えましょう。 まあ、他の回答者にとっては他人事ですから　回答を信じて行動した結果　質問者がどうなろうと　責任はとってくれませんよ。
大変でしたね。 転職ですが、そんなに心配することもありません。専門が何か分かりませんが、希望の職種の企業に勤務することは、貴方の年齢ならば難しいことではないと思います。 一人暮らしも心配ないです。最初は家事などに戸惑うでしょうが、慣れれば何でもないです。今はコンビニエンスストアなども多数あり、地方より都心の方が住みやすいです。 彼氏とのことは残念でしたが、貴方は若いのですから、これから幾らでも出会いはあります。 一つ心配なのは、貴方の精神状態が良くないことです。質問内容からしますと、かなり症状が良くないようですが、心療内科は受診しているのでしょうか。実は、自分は、過労で躁鬱病となり会社を解雇された後、そのまま次の会社に勤務しましたら、躁鬱病が悪化して退職することになりました。現在、もしも症状が安定していても、そのまま転職しますと、また精神状態が悪くなる可能性があります。勤務していない今をチャンスと考え、今のうちに心療内科を受診して体調を万全にしておくことを、お勧めします。
これにお金が付くのではなく、この資格者を欲する企業への就職に有利、となるだけ。 報酬はその企業の給与によります。資格に対する割り増しなんかはありません。 後は、資格を使った仕事をこなして出世できるか否か、の実力次第です。
資格がないことを原因にされているならば、3～6ヶ月期間の職業訓練制度が有ります、訓練手当も有るのでハローワークに相談して。また、自信がないと思える職業にもエントリーしてください。意外に適職だったりします。仕事への選択肢を広めることね～
修繕費ですね 手数料あれば　手数料と 貸方　振込銀行 借方　修繕費 手数料どっち持ちですか？
連帯債務を追っていると思います時効は中断します。債務が消滅すれば当然物上保証人の債務もなくなります。
私自身の価値観（どこに仕事の喜びを見出すか）は抜きにして、 とは一体何を聞きたいのですか。 客観的な答えなどは無いでしょう。すべてはあなた自身が主体的に決めることですね。
＞二級建築士を取るための勉強をする3年目に行くか え？なんで２年で取っていないの？ 大手ゼネコンなら大卒以外採用しませんよ
こんにちは。簡明に書きます。 質問者は社会保険料も雇用保険料も月に一回引けば良いじゃないかと思っているかもしれませんが、給料とボーナスは別々なのです。 毎月の給料から社会保険料と雇用保険料を控除し、ボーナスからも社会保険料と雇用保険料を控除する制度になっています。だから二重に控除されるわけではありません。
アトラクション毎に求人していますので、他の部署の人がプールに回される事はありません http://www.yomiuriland.com/arbeit.html http://www.yomiuriland.com/arbeit.html#anc03
ここは「アンケート」です。 「無責任ないろいろな意見」ではなく「正解」をお求めなら、他で質問するべきだと思います。 ↓ですが、スマホのアプリでは表示されないらしいので、Web上からURLで行って下さい。 【カテゴリー一覧】 https://oshiete.goo.ne.jp/category/list/ カテ違いに答えて甘やかすと、繰り返すバカがいるので、ここで回答はしません。
特殊な業務による体調不良が理由で離職したのでしたら、転職先に転職理由として申告しますとマイナスイメージにはなります。しかし、現在は体調に問題がなく、転職先で体調不良が発生する可能性が低いのでしたら、体調のことを転職先に申告する必要はないです。履歴書に記載する体調は現在のものであり、ゴミ屋敷や激務により不良となったことがあっても、それこ過去のものですので記載する必要はありません。頑張ってください。
特定の会社のことは分かりませんが、一般的に保証人をとる場合、何か問題を起こさない限り、その方に連絡が行くことはないですよ。 問題とは、無断欠勤や会社へ損害を与えた行為行動をした場合などです。 警備会社で施設警備ということは、身元がそれなりにしっかりした人でないと、だれでもかれでも仕事をさせれないので、保証人をとると思います。
私の記憶では、有期雇用契約の場合、中途で契約解除は出来ません。 損害賠償請求(そんな事までする企業は無いような気もしますが)も有り得たはずです。 民法を確認されると良いと思います。
ちばらき様 プラネタリウムの解説員採用について神奈川県内のA財団法人に問い合わせしました。 そこは職員３名が解説を担当し、内２名は学芸員資格あり１名は資格なしとのことでした。 職場は定員制で欠員が出なければ募集しない。 パートもいますが正規社員になれる可能性はないとのことでした。 ちばらき様は来春から正社員として勤務開始されるとのことです。 大学中退資格で勤務開始です。 専攻はどんな分野でしたか。 取得単位数は何単位くらいですか。 もし勉強が嫌でなければ放送大学で宇宙とその進化（吉岡一男）、太陽系の科学（吉岡一男、海部亘男）等、単位取得 を目指して勉強されては如何でしょうか。ご存知かしれませんがお二人は国立天文台の出身者、放送大学で人気者です。 学問することに意欲がわけば取得単位次第で２年次、３年次編入が可能です。 「意志あるところに道あり」という諺がございます。 お身体にご無理なきよう勉強に取り組み、ご自分の可能性を見つけて実現されることを期待します。
施工管理技士はいいね 既存のマンションや工場を解体し 建替えなど普通に回せる監督なら年齢なんて関係なく月給80～100万円 そこらの所長同等の給料はもらえるね 地方の小規模の現場監督は複数掛け持ちするし 年収600万くらいじゃないかな 地方の小規模の建設業は出世しても給料はさほど上がらない。　 いまでは、バブル時代の建設作業員の給料ですね 最近は、厳しくすると辞めちゃうから、ゆるいよ
すべての業界で1年以内が15％ 3人に1人が3年以内には離職します。 自動車整備士として手に職をつけてるなら 会社が変わっても仕事は同じなので転職先のが条件がよい給料だろうね
原付しか持っていないなら素直に教習所に行ってください。
腹痛で30分は目立ちます。確かに空調無しの現場は辛いです。汗が出るから水分補給するのは悪くないですよ。結果、汗が出るんですね。そうなるとオシッコはそんなに出ないと思いますね。朝から夕方まで出ない日もあります。今は負傷休み中だけど、あまりおしっこ行きません。もしかしたら糖尿とか疑いあります。トイレ近くなるから。
教える側です。 ①よくあることだが、怒るほどのことではない。 ②教える方がこんぐらがっているだけで、怒るようなことではない。 このふたつに共通して、先輩はどこで怒ったのか。 お客様に聞こえるような場所と音量で怒ったのなら先輩が悪い。 ③過剰なサービスはいらない。上質なサービスの前に味だと思う。 それにお客様のためにと言うのなら、店の中で人に怒るのがまずだめ。 そういうのが聞こえたら、客としてはすごく気分が悪い。 バイト先は飲食店だけではないし、そのお店しかないわけでもないでしょう。 百貨店の服売り場等でバイトされるのはどうですか。 客に聞こえかねない状況で人に怒るなんてないよう叩き込まれておりますので。 飲食店を馬鹿にしているわけではありませんが、もう少し上品なお店でね。
内容証明を破り捨てて退職届という意思表示を無かったことにするか、 操業保証をしろとか脅迫するくらいしかないです。どちらも違法ですが。 辞めても嫌がらせ等はしてくる可能性はあります。 そうなったら本当に労働基準監督署に持ち込んだほうが良いと思います。
なるほど。 ならば残念ですが、そういう決まりなのでしょうから、あなただけ出ると言うことはないでしょうね。 でもそれならば、求人広告に書いておくべきですよね？ 普通、賃金が違う場合だって「研修時は時給○○円」て書くんですから、交通費が丸々無いなんて大きな違いは書いておいて欲しいですよね。 せめて面接時には言うべきです。 皆さんの言う通り、法には触れてはないのでしょうけど、不備か不親切か、いずれにしてもあまり組織として上手く出来てないと思いますね。 募集記事を出してる会社に、意見要望として報告くらいはしても良いかも知れないです。 何か悔しいですね。
何を悩んでいるのでしょうか？ キャバ歴を隠したいということでしょうか？ 学校へ行っていたと言えば、事実であればよいですが、嘘はよくありませんよ。 隠したい経歴を職歴なしで隠し、空白となってしまうから学校へ行っていたとなれば、嘘だらけですよ。 だったら、家庭の事情を恥ずかしくない程度に説明し、その事情から夜スナックで働いていた程度にしたほうがまだ良いと思います。 完全に隠しきれないものですし、嘘も嘘でごまかしたらどこかでほころびが出るものです。 保育園に入れたいというのであれば、パートでもアルバイトでもすればよいではありませんか？正社員でなければ保育園に入れないわけではないでしょう。 会社はあなたを採用するだけであり、あなたの人生すべてを守るわけではありません。面接ごと規のたびにあなたの個人情報を調べ上げていたら、採用にいくらかかるかわかりませんよ。そもそも保育園のことは調べることはできませんが、あなたに聞くことは当然あるかもしれません。だって業務に支障がないかとか、勤務時間についても相談しなければならないわけですからね。また、保育園などのために会社の証明が求められるのは当然ですので、そのような確認もあるかもしれません。 保険って、社会保険のことでしょうか？ なぜ保育園への連絡が必要とお思いですか？ 会社が運営する保育施設であればわかりますが、あなたの採用などとは関係ないでしょう。心配するのは、国民健康保険などを外す手続きが必要ということですよ。 社会人であればわかりそうなことをわからないでいれば、そんなことは優秀な面接官であれば見通すこともあります。履歴書の内容や面接時のあなたの話方などからも分かるものです。常識がないと判断されれば正社員なんて夢でしかありませんよ。 そもそも、シングルマザーで小さいお子さんがいる中での正社員採用は、ものすごく難しいものですよ。元職場への復帰とは違うのですからね。
ご存知とは思いますが、最も標準的なものとして「情報処理技術者試験」。これは国家資格なので、どこへ行っても通用します。 https://www.jitec.ipa.go.jp/1_08gaiyou/_index_ga … 　まずは、名刺代わりに基本情報と応用情報。 　あってもほとんど役には立ちませんが、一人前であることの証明になります。（持っていない人ほど無駄だと言いますが、取得はそれなりに大変です。「悔しかったら取ってみろ」です） https://www.jitec.ipa.go.jp/1_11seido/fe.html https://www.jitec.ipa.go.jp/1_11seido/ap.html 　ネットワークエンジニアなら、「ネットワーク・スペシャリスト」は必須でしょう。けっこう難関なので、これを持てば、どの会社でも一目置かれます。 https://www.jitec.ipa.go.jp/1_11seido/nw.html
＃１です。 兵庫県立大学環境人間学部は、一般教育部と姫路短期大学を統合改組したものですから、内容から言えばかなりバラエティに富んでいるようですね。各コースにより学習内容が相当異なりそうです。このあたりは、パンフレットなどをよく確認してみて下さい。 兵庫県立大学環境人間学部 http://www.u-hyogo.ac.jp/shse/koho/index.html
そこがそんなスタッフならしょうがないです　各店を見まわる人もその状態を暗黙なんでしょう それが日常ならアルバイトの貴女にはどうにもできません ただ　そこに疑問を持ち憤る事は正しいことです いつのまにかそれが普通とか思うようになる人もいます その憤った感覚はこれからも持ち続けていて下さいね
私見ですが、最低評価をつけられるというのは １．命令不服従か若しくはその印象が強い ２．技術的にその仕事がこなせない ３．その両方 １．ならば、上司から命令された時に「はい、頑張ります。」だけ言い、その他の事は言わないで「笑顔で」実行あるのみ。 ２．なら必死に努力し、勉強する。 しかないでしょうね。
なにがしたいの？
うん。そうかもしれません。 抜け出そうとすると折檻されたり、指を詰めないとならなかったり。 勝手に抜け出すと、怖い人がずっとつけてきて、連れ去られるのでしょう。 あるいは、人質がとってあって、あなたが行方不明になると、その人の命が危ないとか。 一般社団法人って、そういう不気味な団体なのでしょうね。 「抜け出す」って言い方があまりに面白すぎるので述べてみました。 秘密組織ではないので、辞めたいと言えばやめられますよ。
規定が不明なので、私個人の常識で考えると ・グリーン車が使えなかったから宿泊 　チョット、意味が解りません。 　グリーン車の指定が取れなくても新幹線（自由席・指定席）には乗車できます。 　http://railway.jr-central.co.jp/train/shinkansen … 　また、私の知識では、会社の出張で新幹線の「グリーン車」や飛行機の「ファーストクラス・ビジネスクラス」を利用（経費請求）できる者は一定の職位・役職者に限定されており、例外的取り扱いにはそれなりの理由が必要 　　⇒認められなかったら差額を自己負担。 ・ラブホに宿泊 　上記のグリーン車が宿泊の理由になるかどうかは横に置いといて・・・適切な宿泊施設が無く、ラブ補に停まったという理由は認められると考えます。但し、何にしても経費請求とは領収証添付が原則と考えますので、領収書が無いのであればダメですね。
似たような勤務状況で働いていました。 1年近く社長と「辞める」「駄目」を繰り返していました。 労働相談センターのようなところに行く暇が全くないのでメールで問い合わせたところ 「辞意を表明してから2週間経ったら出社せずとも良いと決められている」とのこと。 法的に順当でもバックレはしたくなかったので 真夜中に社長に電話して「辞めたいんですけど～(うらめしや～的に)」と いやがらせのようなことをして、無理矢理了承をもらい 仲間4,5人に引き継ぎをし始め、仕事もし、パワハラに耐え、 「やっぱ辞めるな」と言われないかビクビクし、 2ヶ月後ぐらいにようやく辞めました。 ことあるごとに辞めるを連呼していました。しつこくしつこくしつこく。真夜中にも。 労働なんとかは、何もしません。動くのは当人のみです。 そこで死んだように生きるか他の場所で真っ当に生きるか決めるのも当人のみです。 ただ、あまり彼を追い立てないで頂きたい。一番しんどいのは彼ですからね。
僕もNO1さんと同等です。 僕も社会人なのでシュウカツ経験もあります。 たまに自分も採用に関わることもあります。とはいえ労働者ですから気持ちは学生さんに近いはず、です。 が、 この手の人は採用を敬遠しますね。 「要するに使えない」 んですよ。この一言に尽きます。 質問の多い人もダメです。 質問がダメなわけじゃなく、特性として自分の頭でかんがえない、要するにアホなんですよね。 周囲で思い描いてもそういう人は仕事できないですね。 仕事に就けば多くの場合は自分で考えて動いて結果責任も持つことになります。「こんなことで聞くようじゃダメだろうな」と言う感じですね。 新卒で仕事につけばガンガン仕事が降ってくるわけだから、どれだけこなせるかですね。必要な質問項目であればいいんですけどね。質問しなきゃ動けない、サポートなきゃ動けないって「使えない若手」そのものですよ。 実際例外はあるでしょうけど、生理的に「コイツダメダ」となるので社会人はこの手の若手は嫌がるでしょうね。 実際、採用した人をその後も継続して見ることもありますが、 給与が２０万とすると、実際は５０万ぐらいはかかってるわけです。 「会社は１００万ぐらい、最低でも５０万の働き」を求めるわけです。利益を得るために採用するのですから。 ですがこの手の人は「給与が２０万ならMAX２０万までの、、場合によっては１０万１５万の働きでなんとか」みたいな 働き方を好みます。労働契約の確認と言いつつ、そういうのが態度に出ちゃうわけです。 ホワイトかブラックかではなく、１労働者として嫌悪されるブラック人材に仕上がってると感じます。 このあなたの質問にも違和感があります。 これ２択になってるけど２択なんですか？　２択に出来ちゃうところがどうもアホっぽいし、仕事できなそうだなあと感じます。 上記の受け答えをするのはブラック、そうじゃないのはホワイトみたいになってるけど、 その根拠も怪しいしコミュニケーションは色々と有り得るでしょう。 結構どんぶりな所の方が働き方もどんぶりな印象もありますね。 むしろブラックの方が「ルールでガチガチにして信者にする」みたいな感じはします。 「法律内だから何してもいいでしょ」と言う感じ。あなたみたいな人の方が追い込まれますよ。なんせ弁護士などの専門家に鉄壁の防御を貼ってルールに則ってるわけだから。じゃあ達成できない君が悪いよね、みたいになるよ。 契約事項については採用が決まる直前か直後にきちんと聞けばいい。 けど上手くはぐらかすのが関の山だからインターンや現場社員、ネットで調べる方が速い。
ハローワークに１１月頃から通ってます、担当の話だと、採用される人は、その日に即決採用されます、そして時間が経つ場合は、約2週間たっても連絡が来ない場合は、自分から問い合わせても、失礼には当たらないと言われてます。その理由は、一週間だと 人事の方が出張してる場合があるから、2週間は見た方がいいとアドバイスを受けてますね。
えーと、何が違うかと言われれば、全然違いますよ。 就労移行支援事業所は、その名の通り就労を見据えている支援機関、 障害者就業生活支援センターは、就業面及び生活面における一体的な相談支援です。あくまで「相談支援」です。 どちらがおすすめかと言われれば、両方に登録（相談）がおすすめです。 ハローワークの委託支援に関しては、前回回答させていただいた通りなので、端折らせていただきます。
学科は努力（復習）でクリア出来るが、 運転は感覚が主体になるので「努力では補えない」かと。 クラッチの深さは１台1台違うモノです。 乗り始めた時に 「その車のクラッチが繋がる位置を頭にインプット」出来るか否か で、ほぼその後の操作が決まります。 質問者さんは、オートマ限定で取得し ハンドル操作に悪影響が出ないようにした方が良いと思います。
なんだか全体として腑に落ちません。 そもそもなんで仲良くもない上司に「相談」したのでしょう？ それに「退職の結論はもう少し待ってほしい」というのも変です。 で、上司は「はっきりと退職の意思表示をされた」と思っている。 これ、実際は相談じゃなくて報告に近かったんじゃないですか？ でないと話の辻褄が合いません。 ほとんど退職するぐらいのつもりで話をしたけれど、最後の一言が言えず、 仰るような流れになった、と考えると話の流れが見えてきます。 そうなると上司は「ほぼ退職は決めてるけど、最後のところで決めきれないんだな」と理解します。 そしてリスクマネジメントとして後任探しに入ります。 ポジションにもよりますが、人材不足の現在、適任者を探すのは時間がかかりますからね。 半年はかかると考えるのが普通です。結果思ったよりすぐに見つかってしまったというのはアクシデントに近いでしょう。 これであなたを辞めさせようとしているのなら、それは確かに問題です。 あなたはまだ退職届を出していませんからね。 直接的にでも間接的にでも辞めさせようとすれば、解雇ということになりますから。 そうではなく、在籍し続けることが可能な状態なのであれば、 会社としては問題はありません。 その上司のコミュニケーションスキルに問題はありますけどね（苦笑）。 もし今回の件で何かを学ぶとするのなら、 1.「相談」したかったのなら、する相手を選ぶこと。 2.態度を保留するなら期限を決めること。 （いつまで待てば良いのか分からなければ事態は勝手に動きます） でしょうか。 いずれにしても、何か不満があるのなら上司にも会社にもきちんと言いましょう。 感情的にではなく、冷静に、客観的に。 その上で残るか辞めるかは自分の利益を最優先で考えて決めればオーケーです。
そのまま書くぷん
>顧問みたいな立場じゃない平社員は何をしているのでしょうか？ ああ、ちょっと語弊があったかもですが、大手コンサルにそんな顧問チックな人は（多分）いません（苦笑）。 あくまであなたの仰るような（役員にざっくりしたアドバイスしかしないような）スタンスで仕事をしてる人を表現したまでです。 まともなコンサル会社の人間はチームで役割分担してきっちり動きます。 28歳ですか...単なる世間知らずっぽいですね。 ただ分析することと、ネットを駆使することは違いますけどね。 ググッて出てくるレベルの話ならコンサルなんて要らないでしょ？ というか、 ＞経営が厳しいのでバイト代並みしか出せない、と最初に言われています。 ってなんですか。 なんでそんな台詞で仕事受けたんですか？？ちょっとそれはそれでびっくりです。 相手の能力を気にしてる場合じゃないですよ。 申し訳ないけどそれでは素人同士で仕事してるようにしか受け取れません。 クライアントが素人だったりするのはよくある話です。 それを見越して作業見積もりして報酬をもらうのが一人前のプロ。 相手が完璧でないと仕事出来ないのでは半人前です。 今からでも遅くありませんから、きっちり報酬と成果物と納期と条件を決めて注文書をもらいましょう。 あなたがコンサルする必要があるのなら、その分も作業項目に含めましょう。 あなたもプロでしょう？割にあわない仕事をやってる場合じゃありません。 あるいはあなた自身半人前で、今回の件は経験も含めて格安で引き受けたいというような事情があるのなら、全てを覚悟した上で、でもマイナスにならないようにコントロールするしかありません。
5番です。 > その労働基準監督署のサンプリング調査から経歴詐称が > 発覚する可能性もあるのでしょうか？ ［個人的考え］ 物事には絶対と言うモノはありませんが、通常は発覚したところで、現在の勤務先に伝えません。 ［理由］ 　サンプリング調査は、『正しく加入させているか［労働保険確定保険料の申請が正しいか］』が第一目的です。 　仮に会社に提出している履歴書と、雇用保険側の加入履歴に食い違いが有ったとしても、サンプリングで訪れている会社に於いて正しく雇用保険に加入していれば、それは問題はありませんよね。 　それに、経歴詐称の事を会社に伝えたことで、労働者が不利になったら大変なので、行政官は調査に必要な事は質問しますが、調査の上で知りえた情報はその会社に伝えなければ違法状態を継続する内容とか改善させるための情報でない限り伝えません。 別の角度からも考えてみましょう。 ・加入履歴との間に食い違いが有ったとすれば、食い違っている期間の勤務先［現在の勤め先ではない］における手続きの問題。 　そして、法律の定めにより、労働保険に関する徴収及び懲罰は2年前までしか対象とならない。 　よって、労働基準監督官（労働基準監督署、基準局）が現在の勤め先に「食い違い」を指摘するメリットは無い。 ・　雇用保険被保険者番号は通常は同一番号を使用し続けますが、偶に「被保険者証（番号を書いた横長の紙）」を紛失してしまう方が居りますよね。 　そのような時、再発行手続きを行わずに、番号欄を記入せずに「履歴書」のコピーを添付してハローワークに「資格取得届」を提出することが出来ます［2回ほど経験しました］。この時、ハローワークの職員は「氏名」「生年月日」「職歴（会社名）」等をキーにして加入履歴を画面で確認します。 　その検索結果は、手続きに来た人間には見せません。
相手に差し出す際は、必要書類だけを裸で渡してください。 その際は、職務経歴書、履歴書の2通であることが相手方が確認できるように。 渡すときの言葉は、渡しながら、 職務経歴書、履歴書の2通であることを告げてください。 相手だけに確認させることは失礼にあたります。 必要であれば、「封筒、クリアファイルは必要でしょうか」と聞いても構いません。 事前に言葉を交わすことで、対話(面接雰囲気)が和らぐ効果もあります。
私も面接した事させて貰ったことありますが、 面接官としてなんで体力作りが大事だと思うか。って事まで聞くべきだと私は思います そこの考えに至って実行しているあなたを避難はしません だめだよね。と面接の段階ですぐ否定するならば主さんとは合わないかもしれませんね 私はあなたの考え、間違っていないとおもいます。 正解なんてない。
Korean automobiles are now considered (by many) to be of (exceptionally high) quality, and the same is true of Korean electronics and computer components. by many は、挿入。「多数の人によって」 be considered to be で、「～と考えられている」 of + 抽象名詞 ＝ 形容詞（他の例、of beauty = beautiful, of great importance = very important） したがって、 of + ~ quality で、「高品質な」
単に　都会に憧れ　遊びたい気持ちで　都会を希望していると思われがちです
私は税理士事務所勤務経験者です。 小さい、特に同属の会社というものでは、良くある話です。 あなたは実際のお金の動きと会社で使っていないものかどうかの区別ができる立場にいるから、目につくものなのです。 税理士と言えども、すべての資料のチェックを行いませんし、依頼者である法人の代表者が経費だと主張すれば、あくまでも代理人ですので、依頼者の意向に従うものです。当然そのリスクなどを明確にしたうえで対応するのが普通の税理士でしょうがね。 税務上の正しい取り扱いなどもありますが、改めての出費をしないで経費を増やせれば、納税負担が減るのは当然です。さらに役員への給与であれば経費ではありますが、消費税申告の対策になりません。借り入れの返済では、どちらにもなりえません。 ですので、私的なものであっても、事業で使ったと言い訳ができるものを可能な限り経費に入れようとする経営者は普通に多いのです。当然ばれたら責任を取るのは会社であり、経営者なのですからね。 税理士も明らかに事業上の理由がつかないようなものは、私的な支出として役員からの借入の返済などで処理することもあります。これは、依頼者である代表者に何かしらの承諾を得て行っているものでしょう。 会社の私物化と言われれば悪く聞こえますが、会社が税負担が少なくなることで資金繰りが回るということもあります。だって私的支出でお金が足りなくなれば経営者がお金を入れるわけですので、大きな意味でのお財布から考えれば、お金が回るということです。そうすれば、雇用の安定・会社の安定にもつながるのです。 私的支出の多くの経費に入れるべきと言っているのではありません。いろいろな考えがあって行っているのです。会社の役員は、従業員の勤務時間の考えと異なり、２４時間役員なのです。従業員は働いている時間だけ責任があり２４時間所属しているにすぎませんからね。 プライベートの付き合いの飲み会であっても、最近商売どう？とか、新しい事業立ち上げたんだとか、情報交換もしていることでしょう。そこから生まれる売り上げにつながる仕事もあれば、そこから得られる事業方針の検討材料となったりもします。 何でもとは言わないですし、すべてとも言いませんが、役員の私的に見えても仕事につながる意識で行動している部分もあります。当然計上もできない付き合いでの支出もあります。 従業員側からは会社を私物化してよい身分とか、従業員が稼いだ金を自由に使っているなどと言われることもある経営者ですが、従業員は社会的に保障され、勤務時間の労働の対価で給料をもらっていますが、経営者は社会保障も少ないなか、会社の業績で報酬をもらっているのですから、全く考え方が違うということを理解しましょう。 ただ、税務上でばれた際には、あなたには責任がありません。中には経営者の立場や税理士の立場から事務員の責任にしてごまかそうとする場合もあります。あまりにもひどければ悪質な経営者ですから、自分に責任が及ばないように指示された日時などのメモなどを残したうえで、指示の通りだったと言えるようにしましょう。
急いでいるのは解りますが、職安に何の書類を提出するのか、お願いする文をどうしたいのか がわかりません。詳しく書いた方が良い回答を得られると思いますがいかがでしょうか？
立替えた経費と役員報酬は別のほうが誰からも分かりやすいですし、ご自分でも分かりやすいため、おすすめしますが、振込料を１回にしたいなどの理由があるなら、混乱しないために、エクセルなどで明細を作成してその根拠を保存しておくようようにするのはどうでしょうか？ 仰る通り根拠理由があれば特に問題はないと思います。
事実をお話すればいいのではないでしょうか。 28年の源泉徴収票は「オーナーがお店を辞めてしまって連絡取れないので取れたら提出します」「たのまれたときに、少し手伝っていただけなのでほとんどありません。なしではだめですか」って言ってみたらどうでしょう。 28年分の住民税の通知書等は、27年中の所得が低くかったのでなし（でしょ？）。 税法的には入社までの源泉徴収票の提出がない場合は「乙」欄課税ということになっていますが、どう見ても少額なら会社はしてこないと思いますよ。万が一「乙」で課税されても、来年確定申告で精算すれば過払いになっている税金は戻ります。 会社は給与から住民税を天引きする手続きを取るのに必要なので、それらの書類をほしいと言っているだけだと思います。 そもそも所得がなければ、住民税の課税もないし、手続きも不要です。
細かなことは分かりませんが 職業訓練の募集が年に2回くらいなのと、給付金の支給期間の兼ね合いで 難しいように思います。 確かなことはハローワークで確かめたほうがいいでしょう。
５日は自由に休めるなら　それ以外の計画的休暇は　合法です。 例えば　会社所定休日以外の夏休みや年末年始休みを　計画的休暇日に充てても問題ありません。
この質問には、「ハローワークに聞く事を勧めます」という回答が相応しいでしょう。
頑張れ〜( ´ ▽ ` )ﾉ
まず、JICAのサイトをご覧になることをおすすめします。 一部を引用します。 青年海外協力隊は、ご自分の持っている技術・経験を活かし、開発途上国の人々のために活動をします。まずは、あなたのこれまでの経験を思い出してみましょう。仕事、スポーツ、勉強など、青年海外協力隊への参加のヒントは、あなた自身の中にあります。 http://www.jica.go.jp/volunteer/application/sein …
妻
普通ですよ 別に引くような内容ではありません
共有物分割を原因とする所有権の移転登記の登録免許税の税率は、「共有物について有していた所有権の持分に応じた価額に対応する部分」については４／１０００、それ以外の部分については20／1000になると言うことを押さえてください。「共有物について有していた所有権の持分に応じた価額に対応する部分」については、登録免許税法施行令第9条を読んで下さい。 適用の要件を大雑把に言うと １．共有物分割による移転登記の直前に分筆登記がなされていること ２．共有物分割による移転登記が、分筆登記によって生じた他の土地についての共有物分割による移転登記と同時に申請すること です。 本問では、直前に分筆登記をしていますから1の要件を満たします。また、甲土地につきB持分全部移転登記、乙土地につきA持分全部移転を同時に申請(連件申請ということです)しますから、２の要件も満たします。条文は分かりづらいのですが、単純化して言うと、取得する持分の価額のうち、喪失した持分の価額に相当する部分は４／１０００，それ以上の部分は２０／１０００になると考えましょう。それでは具体的な計算をしていきましょう。 １．甲土地のB持分全部移転登記 甲土地につきAが取得する持分の価額 700万円×１／２＝350万円 乙土地につきAが喪失する持分の価額 300万円×１／２＝150万円 共有物について有していた所有権の持分に応じた価額に対応する部分 150万円 登録免許税 １５０万円×４／１０００＋(350万円－150万円)×２０／１０００＝6000円＋40000円＝46000円 １．乙土地のA持分全部移転登記 乙土地につきBが取得する価額 ３00万円×１／２＝１５０万円 甲土地につきBが喪失する価額 ７００万円×１／２＝３５０万円 共有物について有していた所有権の持分に応じた価額に対応する部分 150万円(喪失したのは350万円ですが、150万円しか取得してないので、結局150万円になります。) 登録免許税 １５０万円×４／１０００＝6000円 ちなみに分筆登記の登録免許税は、分筆後の土地の筆数×1000円ですので、２×1000円で2000円になります。 登録免許税法施行令 （共有物の分割による移転登記等の場合の課税標準） 第九条 　共有物である土地の所有権の移転の登記において法第十七条第一項 又は別表第一第一号（二）ロ若しくは（十二）ロ（２）の規定の適用がある場合におけるその共有物について有していた所有権の持分に応じた価額に対応する部分は、当該共有物の分割による所有権の持分の移転の登記に係る土地（以下この項において「対象土地」という。）につき当該登記（以下この項において「対象登記」という。）の直前に分筆による登記事項の変更の登記（以下この項において「分筆登記」という。）がされている場合であつて当該対象登記が当該分筆登記に係る他の土地の全部又は一部の所有権の持分の移転の登記（当該共有物の分割によるものに限る。以下この項において「他の持分移転登記」という。）と同時に申請されたときの当該対象土地の所有権の持分の移転に係る土地の価額のうち当該他の持分移転登記において減少する当該他の土地の所有権の持分の価額に応じた当該対象土地の持分の価額に対応する部分とする。 ２ 　前項の規定は、共有物である建物の所有権又は共有に係る地上権、永小作権、賃借権若しくは採石権の分割の登記を行う場合について準用する。
質問は何でしょうか？
あくまで私ならですが、先制攻撃で自分から話します。その方が気が楽なので。 でもどちらでも良いと思いますよ。 補足コメントからマイナスイメージになる事を恐れているようですが、まったく逆です。 働く意欲があると思われるし、ブランクが無くスムーズに仕事や人間関係に慣れてくれると思われるでしょう。
Ｎｏ．１です、　　もう一度、 ワタシの組織は、三師会の何れにも属さないしかし相互に入り混じって錯綜しあった組織と言う事で言葉尻は濁しておきます、 世間は広いです、凡そ想像の埒外のが沢山有るようです、相互に連携が保たれてるようです、 ４０年程早くに飯を喰い出した人間として言えることは、 最近の若い方の考え方の様に、気に入らなければ・自身に合わなければ直ぐに転職、一つの方法では有るんですが、 矢張り異動すれば一からです、今は即戦力が求められますが決して育てては呉れません、所詮は使い捨てです、 言えば労働者として大切にはしてくれない、 時代が違うと言えば其れまでですが、矢張り育て上げて・上がってきた人間への対処は違います、 此れは最近でも同じだと回答者は踏んでます、 今後役立つのは、世間一般に亘る広範囲な素養（広い知識・深い洞察・文言の使い回し・文章の組み立てなどの基本的なこと）を如何に自身が身に纏って行けるかが先を大きく左右します、 熟慮されて突き進まれん事を祈ってます。、
職種によりますが、正装して行った方が安心ですね。
元風俗嬢です。3ヶ月しか経っていない今は、まだまだ顔を売る時期では？ 店長さんのおっしゃる通りだと思いますよ。 指名客ったって、月に1回来る程度では？私はそんなものでした。 先月か先々月に来られたお客様が今月来られるかも知れないし。 ＞そこで外見や対応を叩かれてる子でもリピートが付いているのを見るとなんで…って思います ＞実際髪の毛もボサボサでほぼノーメイクでお世辞にも可愛いとは言えない子が これを言い出すときりがありません。どんな子が好きかは千差万別ですし。 私の一番の常連客は、徹底的にしゃべらないお客様でした。 でも毎週来て延長していく。何せ二、三言ぐらいしかしゃべらないので 何が良かったのかさっぱりわかりませんでした。 あまりにもコミュ障過ぎて、普通の女性は相手にしないだろうなあとは思っていましたが。 他にもコミュ障な指名客はいました。 こういった男性はリピートされる確率が高いような気がします。 お客様だからこちらは当然優しくするのだし、 お客様の方は女性から普段無下に扱われてるだろうし。 掴みやすいのですね。 キモい客ほど優しく。ま、それぐらい分かっておられるでしょうが。 計8時間半の勤務ということは、週に5,6本？×4週×3ヶ月＝60～72本です。まだまだ。 倍ぐらいいってから焦りましょう。
＞エリア店長に責任者を指導(？)して貰うにはどうしたらいいでしょうか？ 無理です。 できる人だったら、バイトさんに言われるまでもなく、やっているはずです。 質問者様が、いずれは正社員にと思ってらっしゃるなら、ちょっと話が違いますが、バイトで終わるつもりなら、ベテランスタッフとの連携を強化して、やりやすいようにしておいた方がお勧めです。 下手に、なんだかんだと話を持って行くと、質問者様に責任を押し付けられて、みんな逃げていましたなんてことになりかねませんよ。
商社てのは要するに保険屋みたいなもんです。 ほかの個人や会社が嫌がることをやるんです。 で利ザヤをもらう。 １％とか３％でも１つの仕事が何百億円となれば利益「額」は大きい。 それだけ大きなビジネスだから１人１人の裁量は自然と大きくなる。 だから売り上げは大きいんですが利益率は大変低いんですね。 チームワークは必要ですが山師なところもあるので、すでに利益を出してる分野（中国とか豪州のエネルギー）について 面接で話すのはおそらく保守的で商社マンに向かないなと思われます。 新しいビジネスの種を持って来れる奴がいいかな。 上位国立大の体育会系は人気がある気がします。 僕は外大生（アラビア語やモンゴル語が出来て現地留学経験のある奴）が好きです。 英語は割と普通に使います。最近は外人や理系も多いです。 が活躍してるのは昔ながらの・・な印象です。
公務員試験ならまずは筆記試験があるのではないですか？ こちらを突破するために今は全力で勉強するべきではないでしょうか？ その心配は筆記を突破してからでは？
仕事を辞めるのは悪いことではありません。 転職するのも転職してからでないとわからないこともあります。 あなたに合う環境はあなたが向かわないとやってきてはくれないです。 やりたい仕事があるみたいですし、思う方に進まれたら良いと思います。
状況や電話での言葉のニュアンスがよくわからないので、私には判断が付きかねます。 ただ、出社はしてみても良いと考えます。 施設長から出勤日を16日に連絡すると聞いたのに、連絡がなかった、問合わせて人事に確認したとのことですが、 施設長がどういう経緯で連絡をしなかったのかが判りません。 例えば急病や事故に合った場合はどうにもならないと思いますし、有無を言わさない客先からの呼び出しも考えられます。 色々なことが考えられるので、出社してみて会社の様子を観察して見極めるのも有りだと思います。
私も以前、販売の仕事をしていました。 クレームはは、当然のものから理不尽なものまで沢山ありましたね。。。 どちらにも共通していえるのは、先ずは興奮しているお客様を落ち着かせることですね。 それには、先ずはお客様の言い分を一通り聞く。 次は、困っていること、起こっていることに共感する発言をする。 「おっしゃる通りですね」とか、「確かにこれではお困りでしょうね」みたいな。 次は、状況の確認をします。 もしも、洋服だとして、一回洗ったら型崩れしたというくれーむであれば 「どのようにお洗濯されたのでしょうか？」 客「ネットに入れて洗濯機で」 私（洗濯表示を確認し、客に見せながら）「恐れ入りますが、こちらは手洗いの指定がされている商品でございます。洗濯機で洗ってしまったので型崩れしてしまったようですね」 客「洗濯表示が小さくて見難い！だから洗ってしまったのんじゃない！」 私「申し訳ございません。おっしゃる通りですね、これは分かりにくいですね。」 この辺りから、お客様のトーンがダウンしてきます。 私「一応、交換できないか上の者に相談してみますね」 数分離席（実際、上司などいない） 私「大変お待たせいたしました。申し訳ございませんが、洗濯表示が付いている以上、購入後のお洗濯についてはお客様の責任となってしまうようです。私も、これは見難くくて、気の毒だと話してみたのですが、申し訳ございません」 ここまですると、大抵お客のほうが恐縮します。 客「私がちゃんと見なかったから仕方ないですね、分かりました」 となるでしょう。 そうしたら最後に お詫びとお礼 「わざわざご来店頂いたのに申し訳けございませんでした。洗濯表示が見難いことについて、担当者に報告をして、もう少し分かりやすくできるよう要望を出しておきます。貴重なご指摘、ありがとうございました」 で、すっきり解決。 すぐに謝るのは逆効果なんですよ。こっちが謝ると、相手の怒りは倍増していきますから。
回答No1様の記載する通りですね。 そもそも、こんな所で「友人の話」は書き込む必要が有りますか？ 「友人の話」等と記載しているけど、実際は「自分自身の事」というパターンが多いみたいですが、その類かな？
断るのならそのまま「余所に決まった」と言うだけ。
質問自体はありだと思いますよ。 「むしろじゃあ何を聞いて欲しいんだ君は？」 なんですがいかがですか。 がんばったことを通して人格評価をする、と言う感じですね。 それを「楽しんだ」と捉えるか「がんばった」と捉えるかは自由なわけで質問に違和感は感じません。 また 社会人で面接官の経験もありますが、 僕の場合はその時の印象と実際に職務についてからの結果はおおむねリンクしているように思います。 面倒だった奴、違和感の残った奴は使えません。あるいは辞退する際も印象の悪い辞退をして、 「あいつ採らなくて本当に良かった」と陰口をたたかれることになってますね。 辞退しても「あいつは欲しかった」てのはいるんですよ。 そこがコミュ力というやつなんでしょうね。 ↑読ませていただきました。 他の方と同等ですね。 ちなみに僕は学生時代にがんばったことは特にありません。 それでも話しは出来たし、内定はいくつか得ました。 どんなやり取りであっても、 その場その場で相手とのコミュニケーションが保てるのが賢さだと思うし、社会に出てからも有用かと思います。 それこそ「何の意味あるのこれ」な不思議な儀式は未だに見聞きしますが。 その際でも何とか合わせてくるのが社会人特性の高さだとも感じます。
法的に、ノルマが達成できなくても契約した時間になったら帰って良いです。もしもノルマを達成するために会社がアルバイトに残業させる場合、その残業代を会社がアルバイトに支払う義務があります。労働基準監督署に相談しても良いです。 ただ、実際問題として、上記を会社に言っても取り合ってくれないでしょうし、法的に起訴する意味も無いでしょう。仕事は今日からとのことですので、明日の朝に上記のことを電話で言って、会社に行かなければ良いと思います。今日の分はただ働きとなりますが、そんなブラックで二週間も過ごすことを考えますと、サッサと辞めることをお勧めします。
32歳で透析ですか、、、。 我が家にも、同じくらいの歳の息子がいますが、、。 胸が痛みます。 ビルの清掃とかどうですか？ 埼玉なら、ビルも沢山あると思いますが、、。 ビル清掃は、下請けに出しているでしょうから、 ネットで下請け会社を検索して当たって見られたらどうでしょうか？ 炎天下、外での仕事でもないので、身体の負担もさほどでもないと 思うのですが、、、。 どなたか救いの手を差し延べてくださることを祈っています。
強度計算、材料の歩留まりから、設定します。
心中をお察しいたします。 また、ご質問内容の文面から、相当精神的に参っている様子がうかがえ知れるので、ここは参考になるかわかりませんがあえて回答させて頂きます。 まあ、はっきり言って、このようなパワハラに近い嫌がらせと言うか、対人関係と言うはどこの世界にも存在します。 むしろ、存在しないというと嘘になります。 また、一つ言えることは、確かに、いやらしい上司にも原因はあると思いますが、それだけが果たして原因と言う得るか。 貴方自身にも、何らかの要因と言うのはあるのかもしれません。 消防士と言えば、一般的な私のから見ても、普段から激務なのではと思います。 その激務から、別の場所と言うか職務へ移動させられ、またまたそこに、貴方の嫌いな上司がいたと。 偶然にしては、ある意味出来すぎた移動のようにも思えるのですが、まあ、そんなことをとやかく言ったところで何の解決にもつながりません。 むしろ、今の貴方の精神状態の方がはっきり言って極限、状態なのでは。 下手すると、うつ病と言う病気にもなりかねない、いや、なりかけているのかもしれません。 この病気になると、ほぼ完治するのは難しいというどの現代の難病の一つともいわれ、災厄のケースとしては、自らの命を落としてしまう自殺へと自らを追い込んでしまう物凄く厄介な病気です。 そうなる前に、この精神的なストレス状態から抜け出した方が、貴方のこれからの人生を考えと仕方ないかなと思います。 幸い、知人さんの会社で雇ってくれると言っているので、とりあえずはそれに甘えてもよいのでは。 そこで、勤まるか勤まらないかは、まずは行動してみてからの事だと思います。 むしろ、そのままの状況下で精神的にあなたが我慢できるかです。 おそらく、我慢できないかと思います。 なら、少しでも精神的なストレス回避のために、自分の人生と言うか運命に従ってみるのも長い人生の中で一度はあってもよいのでは。 失敗したとは、その時点で考え悩むので良いのでは。 また、貴方の周りには幸いと相談できる方、知人さんがおられるようなので、色々と胸の内を打ち明け正直な気持ちを伝えるのも、大切かと思います。 甘い考え方かもしれませんが、現状が打破できない限り、選択肢は一つしかないと思います。 思い悩むことは確かに必要ですが、精神的に余裕がないとは間違った選択をしがちなので、心残りの無いよう思い切ってと言うのもこのケースでは必要かとも思います。
「上司が嫌だから辞める（退職する）」ではなく、「求人および面接時と雇用条件が違うので（就職するのを）やめる」と言い、ごねるようなら「ハローワークの求人票を通していますので、ハローワークに実際の雇用条件と異なる場合について相談してきます」と言うのが良いと思います。 実際に、事前にハローワークへ連絡し、どうすべきかアドバイスを求めてみてもいいかもしれません。 私も実際に、募集時の条件と雇用条件が大幅に異なっていたため、試用期間終了をもって「就職しません」と言ったことがあります。仕事自体は楽しかったので、試用期間いっぱい（3か月）は務めましたが、仕事自体が嫌ならば分かった時点で言っていたと思います。
これだけで違法とは判断できません。
Ｎｏ１です。お礼ありがとうございます 女性から男性への手作りのプレゼントは一般的に「重たい」です それがどんな好意であれね その中で例外があるならばそれは 「性的関係を連想出来ない関係からのプレゼント」です 子供におばあちゃんがお菓子あげるのに迷惑なんて思わないでしょ？ あなた自身とその男性が「性的関係を連想できる」関係なら手作りお菓子は迷惑です そうではなく「おばあちゃんが子供にお菓子あげる様な」関係ならあげても良いんじゃないですか？ 逆に問いますが貴方は今後その男性と良い仲になって恋愛したいのですか？どうなんです？ この問いに対する答えが全てです
たとえ徹夜してでも両方完成させ、期日までに納品するのが、本物の「プロ」 どっちかだけ着手して一方は断るのは素人がすること 質問者には 「断ったら二度と依頼は来ないと思え」 という言葉を差し上げる
それはあなたの能力次第です。 一般枠と障害者枠を単純に比較するのはナンセンスでしょう。 就職先の企業が求めるものに対して、あなたが高い能力を示せば、健常者を大きく上回る収入を手に入れることは可能でしょうし、能力が不足していれば、障害の有無とは無関係に処遇はおさえられるでしょう。
常識ではないと思いますよ。 職歴欄を自分で足す（別の用紙にエクセル等で自分で書式を作る）と職業訓練校で教わりましたが、履歴書を2枚使うというのは聞いたことがありません。事務職員をなさっておられるという事ですから、御自身で自分に合った履歴書の書式を作った方が市販の物を使用するより良いと思います。 退職理由については、履歴書への記載方法は「一身上の都合により退社」でよいですし、面接などで聞かれた場合は ありのまま正直に退職理由を説明するしかありません。私が質問者様の文章を読む限り妥当な退職理由なのでそんなに 不利になるような事は無いと思います。
切り替えできますが、いわゆる書面だけの手続きではないです。 申請書類提出 適性試験 交通規則の知識確認 運転技能の確認（運転免許センター内コースを実際に走行） 日本の運転免許証取得 交通規則の知識確認と運転技能の確認が曲者で都道府県によって内容がまちまちで、簡単なとこもあれば、ほぼ本試験と同じ条件のとこもあるようです。恐らく、技能確認より交通規則の知識確認に苦戦すると思います。(本試験の抜粋のようなもの) 切り替えられる条件として切り替える免許証が有効であること、その免許証を取得して3か月はその国に滞在している必要があり、それを証明しなくてはいけません。 日本人と同様に、 運転免許試験場で普通に学科試験・技能試験を受けるか、自動車学校へ行かれることをおススメしますが、一度は切り替えに挑戦するのもありと思います。
アルバイト先に直接訪問してはいかがですか？
１ヶ月両方の会社から給与をもらうということを気にしているのなら、現職の就業規定次第ですね。副業が認められているなら問題ないと思います。 7月末に退職して、9月まで社会保険がないということであれば、8月分は国保に入る必要があります。手続き面倒ですが。
以前勤めてた職場に53歳の男性がいて、私より2ヶ月早めに退職してしまいました。 その方は色んな資格を持っておられたので勇気を出して退職されたのですが、その方は医薬品卸の会社に再就職されました。 数年前も医薬品卸の会社で働いておられたので数十人募集にもかかわらず1人採用してもらえたそうです。 その方が言うには、病院が休みの時は休みらしく土日祝は完全に休みと喜んでいました。 給料も多く安定した生活が出来てるようですよ。 一度行かれてみたらいいかもしれませんね。
これで２０問全問正解を目指しましょう。 http://menkyo.f-blog.org/mondai/lesson-n.html あと卒験では、仮免で走ったところからランダムにコース設定をして選ばれますから、仮免時に気をつけなければいけない箇所を総復習しておきましょう。
NO1の方がすでに素晴らしい回答を書き込みされているので私からは余計なアドバイスだけを書き込みいたします。 質問者様にとってこの履歴書書きづらくないですか？多分、パートタイム・アルバイト用の履歴書かと思われますが、 希望勤務時間が日によって違うならこれで良いのですが、毎日同じ勤務時間でOKならもう少シンプルな履歴書を 使いましょう。
答えにならないとは思いますが書かせていただきます。 サシオサエが差し押さえであれば、何かしらの通知文書が届いているはずです。 入金などの際にも同様だと思います。 特に社会保険料であれば、年金事務所などから通知があったはずですよ。 推測ではありますが、滞納で差し押さえとなった原因の保険料の納付が支払われ、過剰の入金となったために返金されたのではないですかね？ 社会保険料ということであれば、年金事務所など関係する窓口に問い合わせれば、確実な答えをもらえるはずですよ。会社名や所在地（適用事業所の所在地）がわかれば、調べてもらえるはずですよ。
その業界・業種のプロフェッショナルになった時点で辞める ようにしませんか。そうすれば100社目を辞めた時点では、 100の業種のプロであるのですから、コンサルティング等の 分野で大活躍できるようになっていますよ。 ［1日程度で辞めてしまうのは、 募集・採用・退社・再募集などなどで その社に経費の負担増を強いてしまいますので、 そうした負の飛去来（＝ブーメラン）は 先へ行って質問者さまに還ってくるんですよね］ この際、どうせなら起業しませんか。そうすれば 自身が望む最高の環境を構築できるのではないでしょうか。 いままでの仕事の体験だけでも、まぁ十全な 経営能力はないかもしれませんが、とりあえず、 居続けたくない環境がどのようなものなのかは 熟知しているでしょうから～～～～いい居場所を デザインできるのではないでしょうか。 Ciao.
１、何でもできる人のほうが店にとってありがたい、人によってはあれだめ、これだけはやりたくないなんていう、わがままな人は使いずらいので最初から採用されません。 ２、土日祭日は、家族がいる人や恋人がいる人は、遊びたいので休みたい人多い。なので、そういう融通性の利かない人は最初から採用したくない。 ３、電話のほうがいいというけど、それは採用された場合だよね。不採用だったらどう。いい気持する？なかにはののしる人だっているし、ほかのところあったって見たが皆断わられた。お願いします、採用してくれませんか涙ながらに迫る人だっているだろうし。面倒くさいので、郵送にしているところ多いです。でも、採用する人は、郵送ではなく電話です。急募の場合は特に。 ４、接客するわけでもないので、それほど神経質になることはない、常識的でいい。 ５、別に話すことはない、聞いているわけでもなし。 店にとっては、何でもできる人、素直な人、理屈っぽくない人、残業や休みの日にも出てくれる人（融通性）、子供のいないひとを採用したがります。あと健康的な人。鬱っぽくないひと。
その自己評価をあなた以外に知ってもらうには、実績を積む事です。 どんな仕事でも、就いた仕事の中に面白さや楽しさを見出す事が出来る人と、そうでない人が居りますが、物事をマイナスな所しか見れない人も、そうでない人も、結局は何をやっても一緒です。 仕事を転々としながらも、毎回楽しく仕事をしてる人もいればそうでない人も居るし、長く勤めるに越した事はありませんが、なかなか難しい場合も多いですよね、要は本人次第、気持ち次第です。
どっちみち辞めたいなら、試してみればいいじゃないですか。 如何にも辞めるキッカケとして利用したいと思ってるのがわかります。 責めてるつもりはありません。その感覚を理解できます。 ぶっちゃけ、、 辞めたいと思ってる人が働いてるほど、会社にとって残念な話はないです。 それはともかく、言われない可能性もあります。 もし、業務を振る関係者にあなたの雇用時の状況をしるものがいたら、 使命しない可能性もあるのです。会社だって、馬鹿じゃないからね。 人選はしてると思います。
車を発進させる時、半クラッチで始めるのはご存知の通りです、しかしそのままクラッチを繋ぐには速すぎるシチュエーションではクラッチを切って惰性走行させると思います。これが断続クラッチ。惰性だけでは止まりそうになるなら再び半クラッチにて助けてやるのです。 半クラッチのままだと摩擦熱でクラッチがダメになるので、摩擦熱でダメにならない範囲に抑えるために、冷ます時間を設けるためにこのような使い方になります。 ・ 車は4輪あるので自転車のように転けることはないので、先ずは落ち着いて、心に余裕を持って。 ・ 惰性で充分動いているうちは断続クラッチなど必要ありません。 ・ 止まりそうな時だけ断続クラッチで助けてやるのです。 断続クラッチを使うのは、1速で「車速がアイドリング回転数以下の時」です。あとは、リバースで「車速がアイドリング回転数以下の時」と、2速で「車速がアイドリング回転数以下の時」だけです。 （車速がアイドリング回転数に達しているのなら、クラッチを完全に繋げばいいだけですので。） （もちろん、通常の発進加速時は半クラッチ開始時点のエンジン回転数は1000～1200r.p.m.ですし、最低でも1000r.p.m.に達するまでは半クラッチで加速させます。） 断続クラッチ （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5617108.html）の No.4 半クラッチの扱い方 （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5694264.html）の No.14 坂道発進 （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa8630287.html）の No.8 ギアーチェンジのタイミング （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5650880.html）の No.6
法律的には問題ありません。雇用契約を結んでいる会社が認めるか否か次第です。 二重派遣には該当しませんね。
前職はなぜやめられましたの？同じ会社ですね。中のことまでわかるんですから。考えてください。なぜやめたか。人間関係大事です。次までわかりませんが福利厚生までよいならこちらです。20代前半で辞められた理由もわかりません。ただ人間関係は未知数です。良いと給料以上の幸せなんですよ。僕は。
事故る前に辞められて良かった。後の人生は儲けたと思って、寝ても他人に迷惑が掛からない仕事を探すべし。
年齢がずっと上の、優しい未婚の女性もいます。 そういう出会い系パーティーに参加されては？
問題の最初に宣言します。 基本的には横軸がＸ、縦軸がＹ 三次元の場合にＺが入り込んできます。 でも最初に宣言すれば換えてもいいです。
工場長の方が最初からできるわけないとわかってるから あなたのペースでやればいいだけの話です。 あとは、あなたが仕事の覚えが早いか遅いかだけが問題になる所だと思います。
職種だけを書くなら「事務職」で良いのではないでしょうか。 企業名を書く事を禁じられているのに「一般行政事務」と書けば、企業名(厳密には法人格、すなわち地方自治体職員)がわかってしまいます。
精神科医へ一度検診を受けて、相談すると、聞いてくれますし、体が大丈夫なら・・・あとはメンタルの問題なので、常に前向きで、仕事をこなしてみましょう。まずは、一歩ずつです。誰も初めてで、仕事はできませんからね。
客先と事前に合意しておくのが基本と考えます。 場合によっては勤務時間（始業と終業）や休日を全て顧客に合わせるケースなんかもあると思います。
現在お仕事を続けているのでしたら、仕事で外せないという理由でいいと思います。 責任のある仕事を任されていれば、時としてそういう事もありえます。 結果として、日程変更できませんとなったら諦めましょう。 面接対策。 想定している質問と回答の流れなら、まだ続きがありますよ。 「実際、牽引できる存在になれましたか？」 →「はい、なれました」 （なんか自信あり気で厄介な奴だな…） 「どうしてそう思われましたか？」 →ココで素敵な返答して下さい！
アルバイトであっても雇用契約書があるはずですが。 その契約書に一週間あたりの勤務日数、一日あたりの勤務時間が明示されているはずです。 会社に入った時にサインと捺印をしませんでしたか？ 会社などによってはそんな契約書なしでアルバイトで就業させるところもあるようですが、好きな仕事なら会社側に直接聞いてみたらいかがですか？ 自分がこのシフトの減少が気に入らないのならば、所轄の労働基準監督署に相談するという「お上への訴え」みたいな手段もありますけど
ホリエモンがそんな仕事をしていると思います。 金持ちになる方法を伝授して金を稼いでいます。
大丈夫だよ！俺もセブンイレブンで働く人間だけど店長に正直に連絡してみたら❗
>1. 通常オファーレターと一緒にバックグラウンドチェックの同意書が送られてくるのか。 会社によってさまざまだと思いますが、バックグラウンドに問題が発覚した場合に内定取り消しとなる可能性があるとしたら、通常はバックグラウンドチェックの後にオファーレターが出る流れではないかと思いますが。 オファーレターは「質問者をこれこれこの条件で採用しますので、書かれている内容に合意したらサインして送ってね」という書類です。 ですので同時にバックグラウンドチェックということは、本国HRの指示で形式的にやっているかもしれません。 >2. 通常どのくらいでバックグラウンドチェックが終了するのか。 ケースバイケースですが、半年くらいかかったという話も聞いたことがありますね。 日本国内で結果を出せればいいのですが、本国HRのアプルーバルが必要となると数週間、数か月かかるのはよくあります。 外資は、応募から入社まで時間がかかるので、仕方がありません。 >3. 過去に私が勤めたすべての会社に連絡をしてバックグラウンドチェックを行うのか。 > 例えば、10年以上前に勤めた会社にも連絡をするのか。 これもケースバイケースですが、直近は絶対に確認が入ると思います。 >4. 過去にAという会社に契約社員で働き、一か月で辞めました。 >そのあと２ヶ月知り合いの会社でアルバイトをして、またA会社に戻り３ヶ月間働きました。 >職務経歴書には半年間Aで勤務した内容で書いてしまいました。 どれくらい前の話か、A社での勤務経験が質問者の今回の採用にどの程度影響しているのか、など次第です。 >エージェントには正直その旨を伝えており、今回オファーを出していただいた企業様にもお伝えしてほしいとお願いしました。 経歴は最も重要なことなので、些細なことでもごまかさず、書類にちゃんと書かないとダメだと思うのですが、エージェントは先方にこの話をしているのでしょうか。 伝わったうえでオファーが出ていれば問題ないのではと思いますけど。 >そのため、未だに退職届を今の会社に提出しておりません。 えっと…オファーレターには「何月何日から入社してもらう」って内容が書かれてませんでしたか? であれば、その日から入社する話で決着がついているので、ここで悩む必要もなし、その入社日に合わせてとっとと退職手続きすればいい話だと思うんですけど。 私の経験では、レターには、ポジション（ジョブディスクリプションに軽く触れられている場合も）、誰にレポートするか、給料、ベネフィット、入社日時…なんかが書かれてて、問題なければサインして郵送って流れだったと思います。 この質問に回答するにあたり、一番重要なファクターは質問者のポジションが何か、です。 ヒラ社員か、マネジャーかでもチェックの重要度が変わりますので。 ちなみに海外ですと、過去勤務先や過去の上司、同僚に対し、候補者の人柄や仕事ぶりについてなど聞き取りしたうえで合否を判定するのは普通です。
こんにちわ。 確かに相手の方の言い方は良くないですね。 辞退は可能でしょう。 クラウドワークスのシステムは分かりませんが 辞退もしくは、契約途中終了リクエストはできませんか？ クラウドワークスのヘルプをご確認ください。
従業員の分の労働保険料はどうしているのでしょうか。 従業員の労働保険料を貴方の会社で支払っている ということでしょうか。 会社で 加入しているから会社で支払っている。 加入していないから会社で支払っていない。
いろいろあって、元の会社に戻ることに決めたのですね。 不安が大きいのだろうと感じられますが、きっとたくさん悩んで今の結論を出されたのだと思いますので、とりあえずやってみましょうよ。 節約しなければならず、それもまた悩みに加わってしまうかもしれませんが、あまり先のことは考えないようにして、まずは今日、そして明日と、仕事に邁進しましょう。 質問者さんは真面目な人だと予想します。 また一からコツコツ頑張ることで、何らかの結果がついてくると私は思います。 前に辞めたのだから冷遇してやろうなんて、会社は考えていないと思います。 若い時に向上心から転職をしたり、でも新しい環境でうまくいかなかったり、そんなことはよくあることです。 先のことは誰にもわからないですけど、どうか頑張ってください！
中間管理職をしていました。 上司が仕事でミスばかりするので、ある程度は私も合わせてきた ↓ 上司は自分のミスの責任を貴方に取らせたのでしょうか？。それとも、上司のミスのせいで貴方に迷惑がかかったとのことでしょうか？。もしも、後者でしたら、その迷惑は仕事のうちとして処理すべきことと思います 限度を超して来たので絶えられずキレてしまいました。 ↓ 限度を越したと言うのは、貴方の仕事に支障を来す状態になったと言うことでしょうか？。それとも、我慢できなかったと言うことでしょうか。もしも、後者でしたら、それは貴方の私情であり、会社に持ち込むものではないと思います。 私もキレたのはいけなかったと思います。でも上司は謝罪の言葉もないです。 ↓ 今回の場合、貴方が一方的にキレているのですから、その理由が上司にあっても、上司が先に謝罪するべきというのは間違ってます。先に貴方が上司に謝罪し、関係を修復するとともに、今後は同じことが起きないように相談することです。どうしても、その上司の元では働けないのであれば、移動を願い出ることです。
給与明細の中身なんて、他人には窺い知れません。 勤務先に聞く事です。
買い手市場ってのはありますが、耐性テスト・ストレステスト（？）などの代わりでもあります。わざとムカっと来るような状況にして、どのような態度をするかを観察するのです。 ネタが分かれば対応も簡単でしょ。今後は、いかに自分をアピールするか、まさにその場を提供してくれているのだと思えば良いのです。
検索結果一覧上に表示されているあなたのページをクリックしてあなたのページへ行く人が少ないのも原因の一つです。 　つまり検索結果に表示されるタイトルや要約文（該当URLのページの書き出し部分）を参照して「面白そう」とか「これこれ」と思う人が少ないと。。。 参考まで。
おかしくはないですが、何の面接かを考えることです。 「あなたを就職させようか、どうしようかな？」と考えている人に対して、その「長所」は何の役にも立ちませんよね。 例えば、「私の長所は健康なところです。高校では今までの２年半で一度も風邪をひきませんでした！」だったら「おお、じゃあ急な体調不良による休みとか少なそうで良いな」となります。 でも、「困っている人がいたら知らない人でも助けてあげたいと思います」では、「いや道歩いてるんじゃないんだから……」と思うんじゃないでしょうか。 要は、社会に出たとき、社会人としての長所に成りうる長所を伝えないと、「面接の意図が分かってない子なんだな、就職させてもその時その時の状況に応じた良い対応はできないかも」「仕事の上でも、お客さんや一緒に仕事してる人にピントのズレた返答をしてしまったら……」と思わせてしまうというわけです。 質問の言葉そのままではなく、面接官はなぜその質問をしているのか？それを考えた上で受け答えすると良いのではないでしょうか。
http://www.columbus-egg.co.jp/faq/faq05_01/
会社組織の中に、Ａ部、Ｂ部、Ｃ部があり、それを統括するＸ統括部という上位職制を作って統括部長を置くというのは一般的にあります。もちろんA部長が統括部長を兼務でも良い訳です。 ご質問の内容によればA部長が全体を統括するようにも思えませんので、「統括部長」が的を得ているが疑問に思われるところはありますね。どちらかと言うと「上席部長」とかのほうがぴったりかもしれません。 と言いながらわが社では似たような状況で、部長が執行役員に昇格した段階で「統括部長」となりました。あまり拘らずに臨機応変で対応しているようです。
＃１さんの書かれた内容などなどの、「学科」と「実技」と、最後に「試験」がありますね。 ちなみにAIDは打ち込みミスで、AEDです。
例えば「選択」が「洗濯」の誤字だと仮定して回答します。 掃除が無料だとして、利用者がゴミ屋敷だった場合だとしても断りませんか？ また、洗濯が無料とのことですが、利用者が、胃癌で胃を全摘したせいで胃腸が弱くて、毎日食後に下痢をして、大量の下着が悪臭と大便にまみれていたとしても断りませんか？ だとしたら、あなたのサービスを是非とも利用したいです。 「それは介護のヘルパーさんの仕事では？」と思われるかもしれませんが、違います。 以上の件は全て私の実体験です。 ヘルパーさんは、そこまでは仕事の範疇ではありません。 ビジネスを甘く見ないでください。 あなたの質問からは「掃除や洗濯は得意だから楽チン♪ 」という思い上がりが透けて見えます。 「それは極端なケースでしょ？私は普通のケース前提で質問しているのに！」と思われるかもしれませんが、では、いわゆる「普通」とは一体どういう状況でしょうか？ 一体、あなたが拒否したい利用者を、どこで線引きするのですか？ どんな利用者でも仕事を引き受ける覚悟は、おありですか？ 「引き受けてはみたものの、自分が思っていた利用者とは違っていた」という理由で仕事を放り出されては、利用者にとって迷惑どころの話ではありません。 改めて言います。ビジネスを甘く見ないでください。
無許可の違法な派遣のように感じます。 派遣仲介料目的かもしれませんね。 No.1回答者様のおっしゃる通り、ハローワークに訴えてはどうですか。 あと、余談ですが、私も転職に苦しんだ１人です。 「運転手募集」なのに介護して、だったり、面接に行ったら後日実技試験を受けるよう言われ、電車賃をかけて行ったものの、長時間の実技に振り回された挙句の不採用、合否の連絡なしに、履歴書の勝手な破棄、なんて感じでした。 不景気で、人手が余っている、いつでも使い捨て、何をやろうが企業側の自由、みたいに思いました。 私の結論は、この不景気下、頻繁に募集をかける会社は人が居つかない会社、という感じです。ホント、転職は大変だと感じております。 良い転職先が見つかりますよう、願っております。
仕事と地域によって違うんじゃないでしょうか？ ド田舎に来たときに、絶望するぐらい安い仕事しかなかったことがあります。 資格や特殊技能などがあれば、いい仕事に付けるでしょう。ただし、ド田舎には本当に仕事が無い。 いや、若くて体力があるなら、けっこう実入りのいい仕事もありますが、それでも技能資格は持っといた方が良いですよ。 田舎の店頭販売員なんて時給７００～なんて感じですし、やってられませんね～。 質問者さんがＰＧやＳＥなら破格に安いでしょうし、スーパーのレジ打ちなら高いのではないでしょうか？　地域に関わらず。
なぜ前の会社を辞めたの？　 戻っても辞めた時の不満は解消されません。むしろ環境は悪くなるかもしれません。それを覚悟しても。辞めたことを後悔しているなら戻ればいい。 思い切って今の会社の上司に「向いていますか」って聞いちゃったらどうでしょう。 業務経験のある上司の方が、占い師より向いているかどうか判断がつくと思いますよ。その上で耐えられるか、耐えられないかを考えればいい。 将来のことなんて誰もわからない。今いいと思う道を信じて進むのみ。
事前更新してください パスポートを持参してくださいね パスポートの取得がまだだったら、会社に海外出張の証明書をかいてもらってください
当方も両方知っていますが、個人的には民営化への移行期間もあるかと思って居ます。 NTTの分割民営化は正確には覚えてないのですが、ある程度移行期間があったかと思います。 対して郵政は、国営→公社→民営化の移行はたしか1年づつぐらいしか間はなかったかと。 公社、民営化になった時に、普通の企業であれば当たり前に行っている事（例えば備品管理台帳の作成とか。なかったのに驚いた）などが一気にきて、事務方が大騒ぎしてたのを覚えています。
No1です。 何か色々有りますね。 確かに貼り紙すれば、早い気がしますがm(_ _)m 大変なだとは思いますが、マシだと思うしか？無いのかな？
私の場合ですが… 待ち時間含めて3時間ぐらいでした。 順番が早くても、遅くても、簡易裁判後、 全員終わるまで待ちなさいでしたので。 時間的自由はいただけないですよ。 簡易とはいえ裁判ですから。 他の方の中で不服な方などいますともっと時間がかかります。 そのあと、順番で罰金の徴収されてその日はおしまいでした。 ご参考まで。
私も同じことで色々考えています まず、今の若者は一世代前以前の様な「職場の凄い人」に対する 尊敬や敬意といったモノが薄れていると感じます 何故そうなったかを分析しても長くなるだけなんでしませんが そういった「尊敬してる人の様になりたい」気持ちが薄れている結果 目標が他人の背中になく自己的であるので、先輩の話なんかうざくて聞いてません まぁここまでは今も昔も変わらない「老人と若者」の葛藤なんですが問題は 「社会が過保護すぎる」事なんですよ モラハラ、セクハラ、パワハラ等のハラスメント問題、コンプライアンス等で社会が若者を壊れ物の様に扱い 挫折や失敗をさせない様、させない様にしていますが 本来、子供から大人になる過程で「成人の儀式」が必要なんです それは仕事始めた後の失敗や挫折からの先輩の助けによる「子供時代の死と大人への再生」なのです そういった意味で彼ら若者は挫折させて貰えないかわいそうな子供でしかなく 今後もその傾向はより顕著になっていくでしょうね 私個人は今現在も新しい指導方法を模索中ですがとりあえず今は なんでもやらして失敗させて最後に骨を拾ってやるやり方を 現代用にアレンジしてやってます まぁ一度ほっといて失敗をアホみたいにさせたら嫌でも自分の能力のなさが解るでしょう 全てはそこからですね 「転ばぬ先の杖」ではなく「七転八倒」ですよ
＞茶本で決まってますが… 茶本って何？ まあ言わんとしているところはだいたい分かりますから何でも良いですけど、赤の他人にものを尋ねるとき、自分だけの省略語で話されたも他人に意思が通じないこともありますよ。 ＞端子が3Pしかない場合どのようにしたら… 大手メーカーの標準品なら 3本しかないということは考えにくいですが、特殊仕様品でしょうか。 たとえばインバータ駆動専用品とか。 専用の制御装置を備えているわけではなかったら、やはり十分な電源を確保しろということになります。 高圧受電なら主任技術者と相談して変圧器容量と電線太さの確認を。 低圧受電なら電力会社に「11キロ直入れ起動」とはっきり告げて契約の見直しを。
間に合うか間に合わないかは、公務員試験の過去問を見れば自ずと分かるのではありませんか？ 少なくとも出身大学は関係なくなりますから、あなた次第としか言いようはありませんよ。 公務員なら何でも良いと言っている時点で、何も調べていないという事ですよね？
何が失礼に当たるかぐらいを立ち読みでチェックすればいいんじゃないですかね。
1　フォルダーの整理方法を統一していますか? 　仕事用でしたら「書類の名称」（見積書、案内状など）又は「相手先」（雛型または共通、Ａ社、販売先、購入先）等をルールにフォルダーを作成。 個人用でしたら４番さまの書かれているように「目的別」（旅行先又はイベント名+年月日）が良いと思います。 　→ある本に書いてありましたが、ファイル名には作成または完成年月日を付けておくと管理しやすいそうです。 　最も悪いのがルールが重複するファイル管理。 　例えば『業務連絡書』『Ａ部長報告資料』『Ｂ所長報告資料』と言う3つのフォルダーが有ったとします。 では、Ａ部長とＢ部長の両方へ出す業務連絡書は度のフォルダーで管理しますか？ 　３つのフォルダー全てに入れるという方法もありますが、ハードディスクの容量を無駄に消費しますし、いずれかのフォルダー内の書類を修正したら、残り２つも修正［名前を付けて保存］しなければいけません。 2　ファイル検索機能を利用してください。 　ファイル名が断片的にわかるのであれば、検索機能を利用する。 　　https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … 　　https://www.s-emile.jp/portal/column/20101029a.h …
仕事も色々ありますが、コンビニ縛りでしょうか？ コンビニに派遣でいくか、アルバイトで行くか悩んでおられるのでしたら、 勤務先と時給で判断すれば良いと思いますよー。 派遣で働くか働かないかで悩んでおられる場合は１つ、メリットを言います。 派遣の仕事をする、しないに関わらず、まずは派遣会社に登録しなければなりません。 派遣会社に登録すると、あなたに担当がつきます。 担当がつきますと、今見ている求人情報以外にも色々と仕事を紹介してくれるので 良い仕事が見つかる可能性が高くなります。 希望の職種があれば、それを伝えておくと希望に近い職種を紹介してくれたりします。 非正規雇用だ！と叩かれることが多いですが、使い方次第で良い経験ができると思います。
せっかくですから辞退せず入社する事をお勧めいたします。 理由としては ①について 何処の世界（会社）にも心無い事をいう輩は少なからずいます。 辞退して次に採用される会社にだってそんな輩がいるかもしれませんよ。 そういう輩は徹底的に無視、近寄らないようにしましょう。 勤めてみて嫌だったらどうせ最初は辞退しようと思った会社なのですから 辞めたっていいのです。 話をしてみたら単に口の悪い良い奴だったなんてこともよくある話です。 外見もしかりイカツクて近寄りがたい人が話し好きで優しかったなどもよくありますね。 私の勤めている会社の先輩がそうでした。 ②について これも①と同じ、そもそも②の方は採用されているのでしょうか？ あなたが嫌悪感と感じても相手はただ緊張していて視野が狭くなっていて で方を敵対視していただけかもしれませんよ。（採用が絡んできますから そういう精神状態になっていてもおかしくはないです） あまり深刻にならないでください。 私の回答で少しでも気が楽になってくれればいいのですが・・・。 頑張れとはいいません、人生は長いです気楽に行きましょう。
返信するべきと思います。この場合は企業の方が目上になるのですから、目下の貴方のメールで終わることが正しいです。
追記します。就労移行は就職がゴールではなく、定着がゴールです。 その意味では就労移行の方が良いと思います。
こういうのじゃない http://www.omn.ne.jp/~do/vu100.html の上から４分の３くらいにある ＞ねじ込み式掃除口
私のポイントは3点。 1. 冷静に自分の実力を知る。例えばTOEICでリーディングに比較してリスニングの点数が著しく劣っていれば問題あり。同じくらいだったら実力通り。 経験的には、周りの人達（日本人）は英語が聞き取れた時にだけ反応するし、英語が聞き取れていなくても状況判断や雰囲気で理解して（したつもりで）反応することが多く（逆に聞き取れない人は黙っている）、自分だけが聞き取れないように感じる物。だから冷静に実力を他人と比べる必要あり。 2. 英語のリスニングができない4つの理由。 I. 　単語がわからない II. 知っている単語でも、発音に慣れていなくて聞き取れない III. 聞き取れてもスピードが早くてついていけない IV. 通常はI, II, III がミックスしているので、漠然と聞き取れないと言う現象になります。分析してそれぞれ鍛える必要があります。あべchanさんの書かれている内容からすると、他人に比べてI. はできるのだと思います。 II. に関してですが、 i) 英語にもいろいろな英語があることを理解すること。アメリカ英語とイギリス英語は随分違うし、意外と知らないルールがある。 ii) 慣れの問題。英語の発音を覚えてきたつもりでも頭のなかは日本的な発音の仕方で覚えてしまっている事が多い。apple を「アップル」。一度リピーティングをやってみてそれを録音して聞いてみたらどうでしょう。個人的な経験ですが、人間の頭ってよく出来ていて、英語でappleって言っているのを聞いて理解するのだけど、それが「アップル」であることを自動翻訳していて、リピートしようとすると、appleと言っているつもりで「アップル」と発音したりします。これまでよりも、発音記号を重視して、英語のはつおんそれぞれが日本に無いものだと言う事を理解して、後はたくさん聞いてたくさん自分の口で発音してみるしか無いです。この本は良いと思います。https://www.amazon.co.jp/%E8%8B%B1%E8%AA%9E%E3%8 … III. これも、たくさん聞くしか無いです。一度意味を理解しようとしないで、英語でなんと言っているのかだけ聞き取るつもりで聞いてみると良いと自分の状況がよくわかります。もし聞き取れていたらしめたもの。後は頭から単語を並べて意味を取る練習をすればよいです。話し言葉は書き言葉と違って構文が難しいことは無く、使う単語も文章に比べれば少ない。習慣的に、頭から聞いて理解していくのって皆苦手です。でもリアルタイムの会話は、頭から理解していくしか方法はなく、文章を遡ったりしたら次の会話を聴き逃します。 また今はYoutubeなどでスピードを落とせたりするので、いろいろな方法で練習できますね。 IV. 英語を聞き取ることは、モザイクのかかった絵に何が書かれているか理解ような物。英語ができない人はモザイクが荒く、物凄く英語がデキる人でもネイティブでない限りは結構モザイクがかかっています。本当に何の疑いもなく理解できると言うことはネイティブでない限り難しく、英語以外の条件も総動員して理解するもの。モザイクがかかった絵を理解するときにも勘を働かせたり、絵を見てている人がどう言う人か想像したり。 そのことを理解すべきです。人によっては荒いモザイクでわかるはずがないのに、わかったと言います。人によってはモザイクが細かくてほぼわかるのだけど、100%出ないのでわからないと言います。いずれにしても100%理解できるはずが無いので、日々の努力としてはモザイクを小さくするべきですが、実践ではその時に実力の範囲で、わからないところを他の条件も含めて埋める努力が必要。そう言うのも合わせて英語の実力と考えて良いと思います。 今はYoutubeでも良質な英語のコンテンツには事欠かないので、まずは客観的に自分の状況を振り返ってみてその上で自分にあうコンテンツを見つけると良いと思います。
なんで長所と短所聞かれなかったら落ちたってなんの？ 私なんか面接でそんな質問一度もしたことないよ。
>バイクの無免許で2回捕まっ出るんですが、ジェットスキー《水上オートバイ》の免許は取得できますか？ 所管が違うので関係ありません。 http://www.mgmarine.co.jp/license/sui2.html 受講条件です。
どなたの居所でしょうか？
No1さんと同じ意見です。 貴方は仕事探しを真剣にしていますか？ ドンドン進めてかないとね。 ちなみに貴方は、派遣希望なのですか？
＞営業を行うには、どんなスキルが必要でしょうか？ 少なくとも自分のとこの商品知識は細部まで。 人と普通に不快感を与えないでしゃべれればいい。 ＞どんな勉強を行えば、本業としてやっていけますでしょうか？ そんなのが解れば学問として「営業学」というのが成り立っている。 ＞全く異なる職業から営業になるのは難しいでしょうか？ なるの自体は難しくない。 誰でもなれる。 ただしそれで成功するのは当然一握り。 ＞ネットで地道に勉強するしか無いでしょうか？ ネットなんか見たって何の役にも立たない。 場数を踏むのが最も大事。 営業の手法ってのは、その人その人で千差万別なんよ。 ある方法で上手くいく人もいるし、全く上手くいかない人もいる。 圧倒的な知識量で売る人もいるし、難しいことなんも解ってないけど人間性で売っている人もいる。 10年以上その製品を営業してきたベテランがあの手この手でも売る事の出来なかったお客に、新卒の可愛い女の子が「買ってください（はーと」って微笑んだだけで買ってくれるって例もある。 だから普通の言葉遣いができて、常識があって、普通に人と喋れて、清潔感のある服装や髪形ができれば、後はそれぞれに合った方法を自分で見つけていくしかないんだよ。 それはネットや本なんかじゃ解らなくて、実戦で場数を踏むしかない。
システム開発関係を主に、ライティングや、タスクと呼ばれるアンケートなどを回答することで金額を得ることができます。 http://www.lancers.jp/ https://crowdworks.jp/dashboard 主婦が家にいてヒマで時間を持て余すので何か仕事をって考えるパターンの時の仕事が多くあります。 http://www.shufti.jp/ 好きな時間、気の向いた時間にだけしたいというならば、あまり提案・受注するような仕事はなさらないほうがいいでしょう。 月に1000円でも貯まれば、みたいな感覚なら、アンケートなどを繰り返していれば貯まると思います。 アンケート類は、実経験だと書きやすいでしょうし、経験してなくても創作してしまえば案外いけます。 決まった金額にならなければ口座に落ちてきませんが、やり方によってはノーリスクです。 もっと金額を得たいと考えるならば、仕事としてシステム開発、ロゴ作成、デザイン、翻訳などを提案することになるでしょう。 こういう話になるとよく話題にでますが、株、FXはお勧めしません。 仕組みおよびリスクを認識し、十分な知識を保有しており、余分なお金の範囲内で回すつもりなら結構ですが、当然損する時／日／月もあるわけで、そもそも『コンスタントに稼ぐ』という意図から外れたものになります。 回答している誰もが、あなたの人生に責任を負いません。 また、それで稼ごうと考えている人ならば、そもそもここでそういう質問はしませんしね。 また、こんなサービスもあります。 あなたの時間を売るんです。都心の方とかだと結構需要あるでしょうね。 おかしな時間の売り方をしたら、おかしな人にも当たっちゃいそうですが。 https://www.timeticket.jp/ そういうんじゃなくて不労収入を得たいという発想なら、他人に安価で丸投げすれば自分に金が入ってくる仕組みとかを考えることになります。
で、その新たにみつけた会社は受かったんですか？ 内定出ていることを前提に話します。 内定出ていなかったら出てから悩んでください。 さて、通勤1時間半はけっこうキツイですよ。 他の条件は良いとして、この通勤時間は毎日やってみれば解るけど、しんどい。 あなたの通勤時間帯で座っていけるならまだ良いけど、立ってなきゃいけないなら厳しいと思っておいた方がいいです。 以前私はドアトゥドアで1時間半の通勤を5年ほどしていましたが、座れたから続けられましたが、座れていなかったら挫けていたと思います。
就業時間が17時までとすれば、端的に言えば17時から19時半までが残業（時間外労働）となります。 ただし直帰される場合などができるかもしれないので、先ほどお示ししたサイトはご覧いただいた方が良いと思われます。
NO1　であります。 私も長文になってしまいました。 ご自身のやりたいことに近い仕事に就かれるのがよろしいかと思います。 優先順位は、続けられる仕事であること、その次が雇用形態であったり給料ではないでしょうか。 その結果、雇用形態が派遣であった場合は周囲に正直に話したほうが後々楽であると思います。 私は仕事柄、人を採用する場合もありますので主観的に会社が派遣社員を雇う理由を述べます。 ------- 人件費が予算を超えないように派遣を利用します。 派遣は外注費で計上するので、人件費として見られないためです。 あなたの問題と同じで会社も株主や親会社、銀行に対して世間体を考えるわけです。 大企業や、少し大きめの中小企業によく見られるパターンです。 この場合、派遣社員として入社して、正社員雇用される可能性は低いでしょう。 ------- より優秀な人材を収集したいときには、求人媒体（a●やマイナ●バイト、en●ャパンなど）を フル活用し、さらに派遣会社にも人を紹介するように依頼します。 この場合は、会社の資金に余裕があり伸び盛りでありますので、派遣として入社しても あなたが、しっかり仕事をこなせば正社員雇用の可能性が高いです。 ------- 会社や、職種の評判が悪く求人媒体では応募者が集まらない場合も派遣を利用します。 入社しても仕事は厳しいと予想できます。 ------- 本当に短期でいつでも人材カットしたく、さらに安く人材を利用したいという思惑がある場合は パート・アルバイトを採用する場合が多いでしょう。 派遣社員を雇うより、直接雇用したほうが安いからです。 マスコミなどが報じる派遣社員を雇う会社の心理には少しズレを感じます。 会社は誰を雇っても、どんな業種でも新人には仕事を教えなければなりません。 つまり、最初の数か月は１つの仕事に新人とベテランの2人分の経費が掛かるわけです。 ベテランは新人教育に時間をとられるので、通常業務にも支障が出ることがあります。 新人を入れるということは、採用と教育でなかなかのコストが掛かります。 これだけ投資したことを簡単に終わらせるという考えは経営者として無能であります。 普通は、簡単に辞めさせるなど愚かなことはしませんし、優秀であれば正社員にしたいと 考えています。（上場企業では正社員化は難しいでしょうけど。。。） 経営不振で派遣切りなどありますが、そのような会社は正社員として働いていても 幸せではありません。 事実、上場企業で働いていても年収200万円台で厳しい環境で仕事をされている方は いくらでもおります。 派遣・パートなどあまり変わらないという私の主観的な考えは伝わりましたでしょうか？ できれば、やりたい仕事につき、少しずつ他の人にはできないことを会社の中で増やして いくことをお勧めいたします。 あなたの人生です。周りの意見よりも、あなたの判断と決断が重要です。 自分の人生に決断し、実行し、責任を持てば未来は開けるでしょう。 ご多幸をお祈りいたします。
運転し始めで車の操作に不慣れな一～二段階の頃のほうが、仮免取得後よりも圧倒的に乗車時間を オーバーしやすいです。 ２時間程度ならまだまだ不安になる必要はありません。 規定時間の２倍以上になったら、ちょっと運転適性に問題があるかも知れませんが。 最初のうちは、とにかく「乗って慣れる事」を考えたほうがいいと思いますよ。
満額は難しそうですね・・。 まず、法律上は口頭での契約も有効ではありますが、係争になれば証拠がモノを言う世界です。 また約束と違うと言うなら、代金を支払わなければ良かったのですが、文句を言わずに１年間も支払えば、そちらが合意と看做されても、文句は言えませんよ。 従い、何らか証拠化に努めねばならないワケですが。 まずは仕入先に直談判に行き、「当初は１０％の約束だったじゃないか！」などとねじ込んで、その会話を録音でもするしかないんじゃないかと。 「そんな約束はした覚えはない」などと言われたら終わりですが。 「口約束はしたけど、証拠はない！」などと言ってくれれば、口約束があった証拠になります。 尚、メールなど、あらかじめ証拠が残りそうな連絡手段だと、相手が警戒する可能性があるので、穏便な話し合いを装って相手を油断させ、録音証拠を掴むのが良いかと思います。 同様の理屈で、いきなり弁護士を立てるのも危険です。 まあ弁護士も、相談を受けていきなり矢面に立つ様なことをせず、録音証拠などの収集を勧めるとは思いますが。 ただ、仮に証拠が得られた場合でも、質問者さん側も、チェックを怠ったなどの瑕疵はあるので、満額は困難かと思いますし。 また損害額にもよりますが、裁判にでもなれば弁護士費用が数十万円は下りませんので、時間や労力と費用倒れになる可能性を考慮すれば、半額くらいの回収を目標に、示談交渉するのが良いかもしれません。
①，その飛来物の所有者が特定出来、その飛来物の影響で車が損傷したことが証明出来れば、飛来物の所有者に車両の修理費を請求することは可能であるように思います。 ただし、「その飛来物の影響によって車両に傷が付いた」事の証明は、難しそうな気がします。 ②，民事ですので、誰かが告訴すれば裁判になり、そこで決まるだろうと思いますが、一般的には、当事者間での話し合いで処理することが多いのではないでしょうか。 飛来物の所有者の特定が出来ていない場合は、①②いずれも難しいだろうと思います。
キャバクラに限らず通用するだろうと思う事ですが、トップを狙う(トップとは、売り上げナンバー1に限りません。誰にも真似出来ない世界を作る、という意味です｡それが結局売り上げナンバー1にもつながるだろうとは思いますが）なら、あなたの個性を最大限に発揮することが重要だと思います。 他人の真似は不要です。 あなたの魅力を相手に知らしめること｡ そこに全力投入です。 トップでは無く、そこそこを狙うなら、まめな連絡、タイミングを捉えて甘える、相手に合わせた会話、のようなところをしっかりやれば大丈夫でしょう｡ 私としては、是非とも、他の追随を許さないあなた独自の世界を作り上げ、他のキャバ嬢から「どうやってるの？」と不思議がられるような人になって欲しいと思います。
教えないとつながらないよ
こんにちは。 メッセージカードとコップと煙草、私は手頃でいいと思います。 気持ち悪いとも重たいとも思わないと思います。 喜んでくれるといいですね！
>面接にこの歳でノーメイクはさすがに失礼かと思うのですが、どうしていいのかわかりません 大事なのは、コミュニケーション、報連相の力じゃないでしょうか。 きちんと最初に事情を話されてはいかがでしょう。 たとえば、いくら面接や営業でも骨折している足に革靴をねじこめとは言わないでしょう。 メイクをしてもしなくても、腫れていれば先方もどうしたことだろう、と思うでしょうし。 最初に「顔の皮膚が炎症を起こしてしまいまして、このような状態で失礼します」 など一言伝えてはいかがでしょうか。 ベースメイクはせず、使用できるカラ―リップでもあれば、それを塗る それも無理そうなら、たとえば薄くワセリンを縫ってつやをだしてみるとか 眉をはさみなどできちんと整えるだけでも印象は違ってくると思います。 そして、アレルギーの方ということで 初めて使用される化粧品はアレルギーフリーを歌っていても 肌でテストしてから使用されるといいですよ。 少量、一部に塗ってみて様子を見る。 大事な日の前日ににいきなり使うのはリスクがあります。 普段から抗ヒスタミン剤とかで処方されてるものとかはないでしょうか？ あれば飲んでおいたほうがいいのでは 腫れたところになんとかしようとあれこれしたくなるかもしれませんが 今の状態だと何かすることが刺激になって、逆効果にもなりかねないです。 目は特に、アレルゲンじゃないメイクでも、異物が粘膜や目に入る刺激で アレルギー反応を起こしてしまうこともあるので、アイメイクは難しいかもしれませんね。 ファンデーションは問題が起きませんでしたか？
今日も点滴を受けたぐらいなら、その旨もきちんと明記したほうがいいですよ 今日も休みます、じゃあ、仮病か？こいつは、って思われますからね。 あと、病気が快復したならば、早くに仕事に復帰したい旨も書いておくほうがいいですよ ところで、なんで各位なの？ あなたの上司は一人では？ xxx課　○○様 　昨日14日（木）までお休みを頂いておりましたが、昨日も点滴を行い回復がままならない状況ですので、本日15日（金）もお休みをさせていただきます。 一週間業務を空けてしまい申し訳ございません。 週末に体調を戻しまして、月曜より復帰できるよう努めます。 よろしくお願いします。 ・・・ おだいじに
理不尽であると思うのであれば、 弁護士さんと相談して、争いませんか。 その前に、トップマネージメント（＝社長）に 相談してみませんか。 ［感情的にならずに、冷静に話を進めてみてください。まぁ 社長さんが情に脆いことが判ったら、最後には、 泣き落としも宜しいかもしれませんが、その店長のいる お店では働けないでしょうから別の支店になるでしょうけれど、 それは可能なのでしょうか。であれば、お店の選定もして おきませんか。だけど、欠員がないとスムーズには移れない でしょうなぁ］ 隣接した同業者のスタッフというのは不利でしたな。 仮に、そちらのお店に移れるとしても、恋愛禁止では ないとしても…運営上の支障が出るなど、あまり 好まれないでしょうなぁ。 これからの、質問者さまの ご成功を、祈っていますね。 CiaoCiao.
商標法施行規則で定められていないから。 商標に名称は必要ないから。 図形等分類表の分類で検索できます。 https://www3.j-platpat.inpit.go.jp/TF/html.j/ter … https://www3.j-platpat.inpit.go.jp/cgi-bin/TF/TF …
坪単価60万円で上げたい。
＞土日休み頂くのにも関わらず体調不良で休むのはマナーとしておかしいでしょうか？ 立場によると思います。店長とか課長レベルのかたならそういうことも十分あるでしょう。 バイトという立場でそのようにお店に配慮するのは立派なことだと思いますが、そこまで考えることはありません。 土日に用があって休むことはすでに伝えてあって、お店の方でもそれなりのシフトを組んでいることでしょう。 ということは明日1日休むかどうかということで考えれば良いですよ。 出勤予定の日に休むことでお店のシフトに穴をあけることは間違いないですが、それは考えようですね。 きちっと治ってないのに出勤しても、気分が悪くなって早退するなどでお店に迷惑をかけてしまうこともあるのです。 ちゃんと治療したうえ、体力100％全開で働いた方がお店のためになるという考え方もできますね。 大事を取ってもう一日休んでしっかりと休養するのが良いと思います。 もちろんお店には本当に申し訳ないという気持ちを十分に伝えてください。 それと少し気になるのは、この件で通院はしてないようですね。 市販の薬を飲んだだけのようですが、こういうときはきちっと医師に診てもらうことをお勧めします。 素人判断で薬を飲んでも的外れな薬を飲んでいることもあり得ます。 若くて体力もあるはずなのに、体調不良が長引いているようなので少し気になりました。 どうぞお大事に。
たぶんあなたは、「時間の制約」「決められた手順」「立場が上の顧客相手」等がある仕事には向いていないのでしょう。 塾の講師は、相手が目下の子供ばかりで、誰からも攻撃されたり指導されることがない立場だから勤まるのではないですか。 それがあなたの性格から来るものか、はたまた何かの疾患に起因するものかは判りませんが、ひょっとするとずっと昔から似たようなことはありませんでしたか？ いずれにしても、自分にとって向き不向きの仕事があるのは事実ですから、後は努力で乗り切るか、自分に合うものだけに絞るかはあなたの判断です。
こんにちは、障がい者雇用支援をしている者です。 回答も確認しましたが、現在函館にお住まいの学生なのですね。 結論から言うと、まずは大学の学生課や就職課に相談し、 お願いして探してもらうのはどうでしょうか。 大学は地域の企業としっかりつながっているので話が通りやすいです。 もちろんそれ以外にもアルバイト検索サイトやハローワークの検索も ネットでできるので探してみてください。 函館にある企業も出てくるので検索してみてください。 貴方の障がいの状況によりできることできないことがあると思いますので 一概にはいえませんが、一般に下記のお仕事がよくでてきます。 ・電話を利用しない事務業務 ・データ入力業務 ・スーパーなどのバックヤード ・清掃や工場のライン等 ただ、企業は聴覚障がい者の雇用には積極的に進める傾向にあり 受け入れもかなり積極的にやっている企業もあります。 「そういう企業はどこなのか？」ということは、やはり公的機関（ハローワークや 市役所、就労支援センター等）や大学などに情報があります。 足を運ばないと教えてもらえないこともあると思います。 大学も忙しいとは思いますが、時間をつくって足を運んでみてください。 ちょっと違う視点からのお話しですが、もし学生で就職を目指す等であれば 企業で事務の仕事をしながら就職に備えてインターンのように利用するのも いいのではないでしょうか。就職課にはそのような情報もあります。 実際に正社員として就職する上でコミュニケーションを どう進めていくかイメージがつくかと思います。 ご質問の趣旨と少しずれてしまうかもしれませんが こちらも可能であれば検討してみてください。
容量は４Ｌ／ｍｉｎＸ１２＝約５０Ｌ/minでいいですが、 揚程は高さがわからないと計算できません。
健康保険資格喪失証明書が必要となるのは 国民健康保険に加入する時です。 新たな就職先は国保加入を薦めているのですか？ それとも就職先が持ってきてと言っているのでしょうか？ 資格喪失証明書がないからといって 内定を取り消す会社なんて聞いたことがありません。 新たな健康保険の資格が付くのは 通常であればあなたが再就職をした日からとなります。 前の健康保険の資格を失くしてからとかということはありません。 会社側が手配してくれるのですから、加入については何もすることはないのです。 親御さんの扶養の健康保険については、正式に再就職先の健康保険に 加入した後で脱退手続すればいいだけです。 扶養で加入していた健康保険組合も いつ正式にあなたの資格を切ったらいいのか分からないでしょうし。 ちなみに「社会保険事務所」という名称は現在は存在しません。
お気持ちわかります。 ですが、「業務を開始する10日前までに乙県知事に業務を行う場所の届け出を行わなければならない」のは間違いありません。甲県知事に届け出なくてもいいとか乙県知事のみにとか書いてありません。 乙県知事への届出の必要性を問うている問題なので、ウは正解となります。
私の場合は、20年弱勤めた会社を一旦辞めました。 尊敬する社長が亡くなってしまい、扱う機械の修理もままならず、仕事に行き詰った為です。 その時、すでに40代。再就職は困難であり、ヒドイものでした。 で、結局合う仕事がなく、やむなく趣味の道具作りへ。 当然、食っていけるほどは稼げません。貯金を切り崩す生活です。 と、ある時、長年勤めた会社から電話を頂きました。 私が辞める際に引き継ぎで入社した人が、急に辞めてしまったのです。 機械の扱いで教わりたいので来てほしい、との事で行きました。 現状の話をするうちに、今度、会社で新たな仕事が始まるので、来てくれないか、と。 もちろんOKしました。人生は、わからないものです。 来月から始まるので、今は自宅待機と療養中です。 雇用形態は、アルバイト、という事でこちらからお願いしました。 腰椎のヘルニアがありますので。年齢もありますし、高望みしてはバチが当たりますかね。
大手企業で30年間のサラリーマン生活をし、脱サラして経営コンサルティングの会社を興して16年になりますが…それから言うと、あなた（と上司）の対応は、決して及第点ではありません。常に得意先の立場になって対応しないといけないからです。出張しているのも講習会に出ているのも、あなたの会社の都合であって、得意先には何の関係もありませんから、自社の都合を得意先に押し付けてはいけません。得意先の要求が（原則として）最優先です。 講習会であっても上司と連絡がとれているのに、上司が得意先に連絡しないのは第三者の私から見ても不可解で、「そちらは連絡がとれたのになぜこちらに連絡できないのか」と得意先が不審に思うのは当然です。不審は不信になります。 得意先が「折り返し連絡がほしい」と言うからには、それなりに急いでいるのか、直接話したいことがあるのか、何かの事情があるはずで、得意先の「緊急性」や「重要度」を推し量らないといけません。それによって一刻を争うのか、本日中の連絡で済むのか、明日以降でもよいのか判断し、それに相応しい対応が（上司も含めて）出来ないといけないんです。可能な限り、得意先の用件（緊急性や重要度などの事情を含む）を確かめて上司に伝えることです。それがないと上司も判断できないでしょ（判断できなければ自分の講習会を優先してしまいます）。
通用しないですね。良い成績を残してるなら尚更、何か頭の中を整理して、言わないと 面接官から何も印象に残った本は無いのですか？と言われた時点で不合格だろーな、
制服は元払いで送りましょう。 給料はバックレようが何をしようが、雇った側は払う義務があり、働いた方は受け取る権利があります。 自分が悪いからもらえなくて仕方ないではありません。それはそれ、これはこれ。 罪悪感がすごいとのことですが、筋を通すということを、考えたことはないのでしょうね。 誰かが辞めると知らせてくれればいいのにね。誰かが謝ってくれたら楽だね。 親御さんと同居なら、親御さんに頼んで辞める連絡をして下さい。 バックレられるというのは、ウルトラ大迷惑なのです。 こちらの予定がたたない。バックレに振り回されるのも腹が立つ。 私は会社の事務員で、バックレたバイトの給料袋を何か月も預かったままでいたことがあります。 もうどうでもいいから早く備品を返してくれて、給料を払って忘れてしまいたいのに 連絡がつかないから、電話に出ないから、いつまでも気にしていなければならない。 電話したら怒られるとか引き留められるとか？そんなことしないって。 バックレるような人の能力なんてあてにしたことないって。 早く済ませて無関係になりたいんだって。そんな暇ないから。 自意識過剰はやめてって。 ＞みなさんは、どうやってバイトを続けていますか? 私は1年単位で変わっていました。進学、受験、引っ越し等の事情でね。 服や靴が好きでそういうところの販売のバイトをよくしていました。 好きなことをやっていましたので、人間関係は二の次で、 二の次だと思っているからあまり気にしなかったのもありますが、嫌で辞めたことはありません。 就職してバイト時代とは関係ない仕事をしていますので、 もう服にも靴にも関わることはないんだな　と考えると少しさみしいな。
かけてみては？ 私はよく忘れられてたことがあります笑 忙しくて忘れてるのかもですよー( ^ω^ )
根本的に、上手な理屈によって熱意を伝えようとする考え自体が間違い。 例えば松岡修造さんとか、あの暑苦しいくらいの熱意を伝えるために上手い理屈言ってますか？単純なこと言わないでしょ。言動全般から熱意が出てるでしょ。 具体的に言うなら、眼を輝かせるとか、相手の目線をしっかり捉え続けるとか、腹の底から声を出すとか、暑苦しいくらいの表情をするとか、そういう「雰囲気を出す要因」にによって熱意は伝わるのです。
病院へ
＞注文書収入印紙… 注文書？ 注文書というだけでは印紙税の対象ではありませんけど。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/inshi/7118.htm まあ、内容が「請負に関する契約書」ということであれば、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/inshi/7102.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
行政書士は単なるツールです。行政書士で仕事ができる人は、何か他の営業をしてても成功できる人です。逆に自営や営業の仕事ができない人は、行政書士でもうまくいかない。
念のため、クラウド会計ソフトでしたら、決算書を表示・印刷なさるときは、仕訳ごとの（各社の）売掛金残高を合計し「売掛金」に一本化されたデータになっていることと思います。 この場合、仕訳段階でも会社別に売掛金を分けなくて差し支えありません。 もちろん、管理上必要かどうかをご検討なさり、必要と判断して会社別に売掛金を分けても、差し支えありません。 ただそれは、管理会計の話であって、税務会計などの制度会計に適用されうる明瞭性の原則が無関係であることには変わりありません。言い換えれば、会社別に売掛金を分けなくても税務会計などには何ら違反せず、この点についてはご質問者さんは気にしなくて大丈夫です。
NO.5です。 「開業届をだして青色申告をするという形にしたほうが良いのでしょうか。」 一度、事業所得を計上して確定申告書を出していれば、開業届を出さずに青色申告承認申請書を提出すればよいです。 平成２８年分は、今から申請しても青色申告は承認されません。 平成２９年分から青色申告にしたいという内容の「青色申告承認申請書」を税務署に提出すれば、２９年から青色申告承認がされます。 　実務的には承認申請を出して税務署が「ダメです」と言ってこなければ承認されたことになります。承認しましたという通知は「来ない」のですね。 青色申告だと記帳をした上での損益計算書の作成が求められますから、「損益計算書ってなんじゃい？」というなら、ネット検索して学習なさってみてください。
その年齢なら、何をやってもいいですが自己責任ですね。 自分の尻は自分で拭く覚悟でどうぞ。
＞取引先なので失礼な態度を取るわけにはいきませんが、 その通りですが、誤りは誤りとして訂正しないと、取引は成立しませんよね。 失礼にならない方法で、自分の正当性を主張しましょう。 其れも営業マンのスキルの一つでしょう。 ＞このような連絡の返事はどう書けばいいでしょうか。 年賀状や暑中見舞いの様な紋切型の文章なんて存在しません。 取引の内容、相手との関係、お付き合いの期間等に依って、 又は相手担当者の人柄によっても変わります。 ご自分で考えて下さい。それも能力の一つです。 一人で解決できないのなら、上司に報告・相談して下さい。 解決できない事案を抱え込むのは、会社にとっても最悪ですから。
私も昔は、保育園で働いていましたが、今はハニークローバーというシッター会社で働いています。 病児保育や兄弟割り増しなど手当てが色々あるので時給は1100円を超えるのではないでしょうか。仕事の依頼メールも毎日山のように届くので仕事に困ることもありません。 保育園で働いていたときよりもお給料は断然上がりました。
１号は、承諾があったが、書類をなくしたときにするもの。
今年の年末調整あたりから、マイナンバーが本格的に運用されそうで。 その後、来年の住民税決定通知などで、会社所得以上の住民税になってたら、バレそうです。 まあ「年末まで／年内はバレない」とも言えます。
資格・免許のカテゴリーですのでそれなりに回答します。 事務所に必要な者 ・専任の取引主任者の設置(15条1項) ・報酬額の掲示(46条4項) ・従業者名簿の備付け(48条3項) ・帳簿の備付け(49条) ・標識の掲示(50条1項) ご質問は標識の掲示に関するものです。 宅地建物取引業法施行規則19条2項で様式が定められています。 事務所は様式第九号で、No.1の回答の1ページ目になります。
何度も何度も体で覚えることです 頭で考えているだけではダメです
前回答者の方々の意見はだいたい大正解です。貴方が知りたくても誰もそんなことは教えてはくれませんよ。 大切な自分の得意分野の仕事を荒らされるからです。成功したいのならば自分で見つけることです。 ただでさえ儲けが少ない仕事なのですからその儲かるノウハウを教えてくれるお人よしはいませんよ。 ただ行政機関はたくさんあります。当たれば一時的でありますがそれなりの収入になります。
アスファルト、ゴムシートなど。
以前施工しましたが、約20日は養生してくれと云いました。 コンクリートの硬化速度は一か月で約80％と云われているようです。 ご参考まで。
社会人であるかないか以前の話だと思います。
じっくり落ち着いて仕事するタイプの性格の人には向いているでしょう。 おそらく、毎年　月ごとに　同じような仕事の繰り返しです。 そして、少人数ですから　人間関係が悪いと　長続きしません
私も元は水商売あがりですが転職で多いのは不動産関係に結構行かれてますよ‼最初は車の免許のみで大丈夫やし、肉体的にもしんどくはなく初任給も18前後ぐらいと聞いてます。でもこの際いろんな職種を試してみるのが一番だと思います
うーん確かにメイクセラピーとかの協会資格はありますが それだけでいきなり仕事として一本立ちとかは難しいかもしれませんね それなりに美容部員とかエステとか、経験を積んでたくさんのお客様を接客したり悩みを聞いたりとか。 あとは最近あたらしい分野で、かづきれいこさんが提唱されている 「リハビリメイク」は質問者さんの興味に合うかもしれませんね http://www.kazki.co.jp/rehabilimake/ メイクに関する仕事だと、今いくつの人かわからないので間に合わないかもしれませんが 「メーカーの開発」という仕事もありますね。 もちろん他にも「メーカー」の社員という働き方。 新しい化粧品を開発するとか、化粧品を販売業者さんに説明したり販促をかけたりと いろいろな仕事がありますね エステ、特にブライダルエステとかだと、同じ方がブライダルメイクまで担当されている場合も。 人生の大事な時期に立ちあうのでやりがいがあるかと思います 亡くなった方に化粧をするのは死化粧師ですね。 また、特殊メイクやアートメイクといったもの。たとえば舞台用、撮影用のメイク 映画やミュージカル、ボディペイント、舞台用などのメイクを施すメイクアップアーティスト または施すほうではなくプロ用のメイクを製作販売する会社、など。 http://www.buoyant.co.jp/ たとえば、チャコット、というのは化粧品メーカーではないですが バレエやダンス、舞台用品などの国内最大メーカーです。 そこでも舞台用のメイクをオリジナルで作ったり売ったりしていますが メイクアップアーティストの方をアドバイザーとして迎え入れて 講習会を開いたりとか… http://www.chacott-jp.com/j/shop/matsuyama/info/ … もちろんメイクアップアーティストとしての実績があるからこそですが その道から開発などのアドバイザーなどもされるようになっています 舞台もクラシカルなものから前衛的なものまであったり 結構楽しいと思います。 美容部員を舞台にした漫画「リメイク」面白いです
おそらくエンジニアと言っても、そんなに難しい仕事では糸思います。それよりも人間関係とか、壊れている状態を正しく会社に伝える仕事、そして会社の指示を着実に実行できる人材が欲しいのだと思います。 　良かったじゃないですか？しっかり頑張って多くの人に感謝されるような仕事をして下さい。
ちょっと検索してみたら、ネットであちこち売ってますよ。 ネット通販主体でビジネスをしているのではないですかね。 こういった、ダイエット関係、健康食品関係は、それだけ儲かるのでしょう。 儲け方は色々あるでしょうね。利幅がある、たくさん売れる、顧客のリピート率が高いなど・・・ 人間、楽して痩せたい、手軽に健康になりたい、という心理に応える商品なのでしょうね。 効果のほどは、わかりませんが・・・
WordPressがはやり始めたのは、もう何年も前の話ですね。 >>これから参入するというのは、出遅れているとは思うのですが、 稼ぐ事は難しいでしょうか？ ２つの方法があります。 【１】プログラマ、ＳＥになる 貴方がWordPressのシステムを完璧に理解し、自由自在に機能を増やせたなら、皆が欲しがりそうなプラグインを作るとか、希望する仕様のサイトを構築する仕事で儲けることが可能でしょう。 もちろん、そうなる為には、通常は３～５年以上の学習・実践期間が必要でしょうけど・・。 たぶん、そのレベルになっていれば、WordPressに限らず、他のPHP案件の仕事も可能になっているはずです。 つまり、プログラマ、ＳＥの仕事で稼ぐってことです。 【２】サイトの運営者（経営者）になる もしも、「そんなに稼げるようになるまで、勉強の時間がかかるのは嫌！」となれば、儲かりそうなビジネスを探して、誰かにお金を出してWordPressのサイトを作ってもらうことです。 たとえば、通販サイトとか、なんらかの会員制有料サイトの運営者になって、その通販なり会員相手の有料サービスなどのビジネスで儲けるってことです。 この場合、WordPressで可能なこと、WordPressの苦手なことをざっと理解するだけでいいので、システム構築などのＩＴの深い知識は不要となります。 でも、「儲かるビジネス」を考えて、それを実行に移すには、ビジネスのアイデアを考えるのも大変ですが、資金や人材を用意するのが、それ以上に大変になります。、 どちらの方法をとるにしても、一般レベルの人が稼げるレベルになるのは、なかなか難しいですね。
そういう仕事はありますが、突出したスキルと頑健な心身がないと無理だと思います。
好きなバイト先で内引きをして悔やむというのも変な話ですね。 ばれるかどうかに関してはお店の規模ですよ。 大きな店なら1個や2個やられてもまず想定の範囲内です。 特定の商品だけ沢山やられていたら怪しいなと思うでしょうね。 内引きの商品は自分の欲しい物しかやらないでしょうから。 その商品の棚付近を映した監視カメラの過去の映像をチェックするかもしれません。 でもまあ、すんでしまったことじゃないですか。いまさら後悔しても。 倫理的には「どうもすみませんでした」と謝まって弁償すべきですができますか？ それとも、内引きで損害をかけてしまった分を弁償するくらいの気持ちで 一生懸命働いてみませんか？ 悪かったと思うのなら、もう2度としませんよね。
特定の思想や信条、宗教、支持政党、人生観、政治思想などは、採用面接の話題にしてはいけないんです。 信教の自由や思想・信条の自由などの「憲法で保障されている個人の自由権」を侵害することになってしまうからです。 そのため、こういった内容を採用選考で許すような会社は、基本的人権を侵してることになってしまいます。 企業等のコンプライアンス（法令遵守）の観点から言っても、ろくな会社ではないことになります。 言い替えると、採用面接を受ける側も、このようなことを言う必要はありません。 というよりも、言ってはいけない・それでも聞かれたら答えなくともよい‥‥ということになります。 正直、採用面接に臨むにあたっては、基本中の基本ですよ。 ◯　参考ＵＲＬ（公正な採用選考とは／厚生労働省大阪労働局） http://osaka-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/hourei … ですから、例えば、この夏の関東地方の渇水とか、猛暑が予想されてオリンピックも始まるために電力消費が逼迫するのではないか‥‥などなど、時事に関するニュースを話題にするぐらいにとどめておいたほうが無難です。
他の方も仰っていますが、先ずは学校に家庭の事情で働かざるをえないと相談すべきです。 私の友人のお子さんも、同じ様に相談をしたら学校から許可を貰えたましたよ。 内緒でバイトしてバレると、停学になったり、就職や進学の推薦を受けられなくなる可能性もあります。 おそらく、禁止というのは「原則禁止」ってことです。
アルバイトでも　給料から所得税を引くところでは　マイナンバーは必要です。 そして、まともな会社では　所得税を引きます。
・売上高【ｑ】　1,000,000 　(3)の記載から 　経常利益÷売上高＝18.5％ 　　↓ 　経常利益185,000÷売上高【ｑ】＝18.5％ 　　↓　偶に算数（式の移行）が理解できない人がいるので 　　↓　ゆっくりと式の変形を書いていきます。 　185,000÷売上高【ｑ】×売上高【ｑ】＝18.5％×売上高【ｑ】 　　↓ 　185,000＝18.5％×売上高【ｑ】 　　↓ 　185,000÷18.5％＝18.5％÷18.5％×売上高【ｑ】 　　↓ 　185,000÷18.5％＝売上高【ｑ】 　　↓　この計算式から答えを出せない人もいるので 　185,000×100÷18.5＝売上高【ｑ】　 　　↓ 　1,000,000＝売上高【ｑ】 ☆検算： 　185,000÷1,000,000＝0.185 　　　⇒　百分率で表すと18.5％　 ・売上原価【ｒ】　800,000 　売上純利益を算出した後に、売上高－売上総利益　で導き出す。 ・売上純利益【ｓ】　200,000 　（4）の記載から 　売上純利益÷売上高＝20％ 　　↓ 　売上純利益【ｓ】÷売上高＝20％ 　　↓　面倒なので数字は後の方で書きますね 　売上純利益【ｓ】÷売上高【ｑ】×売上高【ｑ】＝20％×売上高【ｑ】 　　↓ 　売上純利益【ｓ】＝20％×売上高【ｑ】 　　↓ 　売上純利益【ｓ】＝20％×売上高1,000,000 　　↓ 　売上純利益【ｓ】＝200,000 ☆検算 　200,000÷1,000,000＝0.2 　　⇒　百分率で表すと20％　 ・営業利益【ｔ】　180,000 　『売上純利益－販売費及び一般管理費』　で導き出す事も出来るが・・・（2）と（1）の記載から 　営業利益【ｔ】÷総資本＝10％ 　　↓ 　営業利益【ｔ】÷総資本×総資本＝10％×総資本 　　↓ 　営業利益【ｔ】＝10％×総資本　 　　↓　◆の所を読んでね 　営業利益【ｔ】＝10％×1,800,000 　　↓ 　営業利益【ｔ】＝180,000 ◆総資本＝負債（「他人資本」とも呼ぶ）合計+自己資本合計 　そして、貸借対照表は「資産合計＝負債合計+自己資本合計」 　よって、（1）の記載から1,800,000になる。 ・営業外費用【ｕ】　5,000 　営業利益+営業外収益-営業外費用＝経常利益　なので 　180,000+10,000-営業外費用＝185,000 　180,000+10,000-185,000＝営業外費用 　5,000＝営業外費用 ※ここからはＰ／Ｌの下から攻めないと説明が難しいので ・当期純利益【ｘ】　99,000 　（5）の記載から［間接的に（1）の記載］ 　当期純利益÷総資本＝5.5％ 　　↓　 　当期純利益÷総資本×総資本＝5.5％×総資本 　　↓　 　当期純利益＝5.5％×総資本 　　↓　すでに総資本は説明済みなので 　当期純利益＝5.5％×1,800,000 　　↓ 　当期純利益＝99,000 ☆検算 　99,000÷1,800,000＝0.055 　　⇒　百分率で表すと5.5％　 ・税金等調整前当期純利益［長いので「税前利益」と略します］　197,000 　「税前利益－（法人税等＋法人税等調整額）＝当期純利益」　で導き出す。 　税前利益－（97,500－1,500）＝99,000 　　↓ 　税前利益－98,000＝99,000 　　↓ 　税前利益＝197,000 ・特別利益【ｗ】　17,000 　ここまで来れば、もう自力で解けると思いますが・・・「経常利益+特別利益【ｗ】－特別損失＝税前利益」　で導き出す。 　185,000+特別利益【ｗ】－5,000＝197,000 　　↓ 　180,000+特別利益【ｗ】＝197,000 　　↓ 　特別利益【ｗ】＝197,000-180,000 　　↓ 　特別利益【ｗ】＝17,000
＞ちなみに、回収出来なかった領収証はどうしたらいいのでしょう... まぁ回収の必要はない、と答えた上ですが。 回収できないモノは手が届かないし、どうしようもありません。 質問者さんが発行したのは事実だし、中身に問題あるわけでもなし。
会社を去る人間が、波風だけ立てて出て行く気ですか？ ちょっと考えられないなぁ・・。 自己満足は得られるだろうし、その場は「残していく皆」から喝采を浴びられるかも知れませんけど、その先はどうなるか判らないですよ。 また、そもそもリーダーが無責任だとか、「残していく皆にしてあげられること」なども判りますけど、少なくとも会社や上層部の立場からすれば、プロジェクトを途中で離脱する質問者さんだって無責任です。 まあ、あくまで道義的な責任ではありますが、そんな人の意見に耳を貸すかな？ 言い換えれば、「残していく皆」にとっての真の幸福は、「社業の発展」や「個々の栄達」などかと思います。 そのために「プロジェクトの完遂」が最善であれば、残された時間で、少しでもその道筋を立てること。 逆に、プロジェクトの完遂が不可能と判断される場合、費用，労力，時間などが全て無駄なので、「社業の発展」や「個々の栄達」に対しては、不利益に作用します。 従い、プロジェクトそのものを白紙化したり、せめて凍結，中断するなどして、幕引きすべく尽力するのもアリかと思いますが、こちらを採択するなら、完遂よりははるかに簡単でしょう。 一方、前者を採択するのであれば、そのプロジェクトの完遂において、リーダーが問題であれば、リーダーの更迭や、せめて実質的に権限を剥奪するなどに注力すべきでしょう。 また新体制を構想，構築すると共に、プロジェクトメンバー内の部下や後進を、少しでも育成すべく、指導，監督に務めつつ、やはり自分は、退職後を見据え、少しでも有益な作業などをしておいてやったり、行けるところまで道筋を立ててやることでしょうね。 ただ、恐らく「時間が足りない」「手遅れ」と思います。 私も転職組で、退職当時はプロジェクト的な案件を含め、多くの仕事を抱えていましたが、少なくとも２名は、安心して後事を託せる部下を育ててましたし。 後継体制なども、私の立案が、ほぼそのままで上層部にも通り、私が退職した後も、大きなトラブルなどは皆無でしたが。 しかし、そう言う状態を現出させるためには、やや極論すれば、入社した時から、在職期間の全てを通じ、そう言う準備をしてきたとも言えます。 厳しい言い方をすれば、質問者さんが社内でそれなりに実力を発揮し、頭角を示したり、上層部と信頼関係が構築できていれば、「支店長や副支店長」あたりも、動かせるハズなのですよ。 まあ、退職が決まってるなら、「たとえリーダーと刺し違えてでも、リーダーを更迭する」みたいなことは出来るワケだから、それが最善なら、挑戦してみるのも一手ではあります。 でも、確実にトドメを刺せないなら、「波風を立てるだけ」に終わってしまいますので、それなら穏便に、「少しでもその道筋を立てる」など、裏方に徹した方が良いと思います。
ファイターです❗️ なるほどでね〜 いいと思います！ 自分の考えちゃんと、持ってあるので、それはそれで素晴らしいと思います。 とりあえず、退職されてみて、一旦一息つける時間があると思いますので、ゆっくりいろいろ考えてみて下さい！ 頑張って下さいね！
32歳ですか。 時間が掛かっても良いなら、高校〜通って専門学校行った方が有利だと思いますが。
教えるのではなく・・・あなた経由にし、あなたのところへマージンを落とすと、代理店として成り立ちます。 もしくは、いつまでかわからないが、信用を看板に手数料をいただいて、代行をする。
すみません。転籍でよろしいかと。ただ、雇用が継続され、それが会社側の都合によるものであるということが伝わるように書かれればよろしいかと思われます。
社団法人といっても　千差万別ですよ
こういう人見てると笑いが止まらない 次はどんな負け惜しみいってくるか楽しみだ
「振り込み口座のご案内について」 貴社、益々ご清栄とお喜び申し上げます。 さて、先に御快諾いただいております、学園祭への寄付金につきまして、振り込み口座をご案内させていただきます。 ご多用中、お手数をおかけいたしますが、よろしくお願いいたします。 実行委員は全員で学園祭の成功を目指して頑張っております。 既にご案内のとおり、学園祭は平成２８年○月○日です。 当日は是非大学に足をお運びいただき学園祭をお楽しみくださり、実行委員会事務局にお立ち寄りいただけますよう重ねてお願い申し上げます。
品出しのバイトならそのぐらいで十分です。 特別なスキルは求められてない仕事ですし、力があってちゃんと働いてくれそうなら大抵受かります。
通じます ただ特にない理由が大事です 読まないからではだめで、他に熱中するものがあったからとかにしましょう ポジティブな話題に繋げることが大事です
実習の評価が宜しくなかったのはお辛いですね。 私個人的には、発達障害のある人には、自宅・自室での活躍が 可能なスペシャリストになることをおススメしているのですが、 どうしても就職したいのであれば、とりあえず、 世界で一番質問者さま自身のことを熟知している 質問者さま自身が「私の取り扱い説明書」を 書き上げてみませんか。 質問者さまが（言葉が宜しくないのですが）信頼できない「電卓」 ではなくて正確無比の「電卓」ならば、「私の取り扱い説明書」を 提示すれば、どこでも活躍が可能だと思います。 《実習の評価が宜しくなかった》のは残念ですが…ニーズに 応えられなければメイクマネーに繋がらないという現実を 知っておくためには参考になったのではないでしょうか。 質問者さまのこれからの大活躍を 祈りあげております。 Ciao.
ご参考まで http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
単にあなたが会社や社会の仕組み、税理士の仕事を理解できていないだけのようですね。 極めて真っ当な事業活動です。 いやならあなたが辞めるだけ。
自身が「できない奴」とわかるのであれば、別に問題ないです。 本当にどうしようもないのは、それがわからない、ですから。 医療系といっても幅が広いですが、レセプトとかそっち系の事務てところですかね。 ちょっとばかり特殊な領域ではあるので、いきなりはできないと思いますし、 そこまで期待もされてないと思いますよ。 若くてしっかりアピールしてきたから採用されたんです。 無理に焦る必要はないと思いますし、 切られるまで頑張ろうと思うならばその通りにしたらいい。 考え方がポワーンとしているのがゆとり君ですが、 いろいろ心配したり努力しなければと思う点を見ると、 しっかりしているな、って思いますよ。 それなりに難しい仕事ですけど、 こういうのは開き直った時に活路が見えるもの。 「クビにするならやってみろ」みたいな意気込みで頑張ってみたらどうでしょう？
こんばんわ。 以前ガルエージェンシーで働いていたものです。 未経験でも可能だと思います。 (ただし、基本は個人のオーナーがやっているので適正などを判断して経験者というところもあるかもしれません) 私はハローワークを通じて探偵未経験で入りました。 探偵学校もあるのでそこを通じて入ることも出来るかと思います。(私が教えて頂い先輩は探偵学校を出られていたので)
知らない相手からならば、その電話は無かった事にする。 折り返さない方が良いでしょう。何らかの作為があるかも知れません。
どうでもいいけど贅沢したいなら日本出てかないといずれ税金で搾取されるだけですよ。
いますよ。　知らないんじゃなくて、ネットワークが信用できないから利用していない事務所もあります。 何も考えていない事務所より、そういう事務所の方がずっと危機管理を考えているともいえます。
賛成します。 とくにネット上に氾濫する、「知らないと恥かく・・」とかのマナー情報。 やたらことを面倒くさくするとか、一部で行われていたマナーや、古い時代のマナーなどを掘り出して、いかにもこれが「大人のマナー」、みたいに広める。 マ○ナビとかも、かなりそうした手法で人の関心と信頼をかき集めようとしていますね。 えげつないです。 若くて無知な人ほど「教え」を信じ込みます。 記事を書いている人自身も若くて、無知で、ウソをかいている自覚はないのかもしれません。 年数立てば、そういう人が社会の中堅になり、それが「マナー」「常識」になっていきます。
住宅材料メーカーが設定をした定価に70%をかけたもの（で、設計事務所、工務店に卸す）。
リクルートスーツと言う名の如しです。
私も父子家庭だったので気持ちは痛いほどわかります。 私自身、面接時にその事を聞かれた時は素直に答えていますが 私自身もその会社を面接しているつもりで受けますので私もその会社を減点させていただいています。 それでお断りした会社も数社あります。 中々難しいかも知れませんが、そんな失礼な会社落ちてよかった、採用されてもどんな目にあうか わかったものじゃない位に思ってみてはどうでしょうか？ 父子家庭や母子家庭に偏見の無い社会が早く来るといいですね。
テロ防止のセキュリティは日に日に厳しくなっています。 飛行機内で「自爆」材料になり得る「液体の化学物質」は特に（2つの液体を混ぜると爆発物になるとか）。いちいち組成まで調べられないので、「量」で規制しています。 おおむねのガイドラインは事前にもらうでしょう？
大卒でしたら専門学校で最短3年です。公共なら学費20～30万かな
＞以前に公務員関係の面接を担当していた方 退職後でも人事関係は守秘義務がありますね。 逆に自分が面接をする側であればどう考えるかです。 信頼でき有能と思われれば採用されます。 落とされるもの（試験成績が良くても社会人として公務員としてＮＧはいます。美人は得しますね。） おどおどソワソワした態度。あわてん坊。 非常識な考えの持ち主（本人は非常識に気づいていない） 不健康な者。特に精神。 質問に応答が悪い。 無理して取り繕った態度。迎合、媚びはいけません。 堂々とした落ち着いた態度で隠すことはありませんどこからでも見てくださいという気持ちが大切。自分を出し切りそれでダメなら仕方ない。
交通事情とか、土地によって違いますから賛否両論でるのだとは思いますが、やはり安全第一ですから、自然災害などで遅刻早退や欠勤はやむをえないのではないかと思います。 私は電車通勤で近距離なので大概は普通に出勤していますが、中にはそういう人もいますし、会社も無理強いはしませんよ。 もちろん出られる人は出ていますが、就業規則で特別休暇と定められています。
普通の一般事務員です 一般事務員も　今どきワード、エクセルは必須です。 それが出来ないと　一段下の雑用係で　給料も下がります
メッセジャーがPCをさわることはないでしょう。 具体的仕事内容は医療事務さんと看護師さんのお手伝いです。 例えば、 書類を会計に届けてきて。 薬局から薬もらってきて。 ○○さんが検査するから、カルテ持って連れて行って。 入浴介助手伝って。 などのヘルパー兼雑用係です。
彼との為かもしれませんが、彼とダメになってしまうかもしれませんよ。 水商売で彼とダメになって後悔するかもしれませんよ？ 若い時に経験しましたが、そういう仕事をして、傷つくのは彼だけではないと思いますよ、親だって傷つきますよ。
失敗を繰り返す人は　下方スパイラルを断ち切れません 隣の芝生は青く見えますが　近寄ってみると　虫やミミズがたくさんいたり　猫の糞があったりしますよ
やばい人（ヤーさん、暴走族、右翼）を専門にした借金の取り立て業。
電機メーカー系の会社でシステム開発の仕事を30年ほどしていました。 　後半はWeb関連のお仕事をメインにしていました。 　デザイナーの仕事を何処までとするかは案件次第です。もちろんその前にデザイナー（が在籍する会社）の能力、技術適応範囲というものがあります。 　当方が経験したものでは多くの場合、デザイナーにはまさにデザインのみをお願いしました。見た目や操作性の部分をお願いするものですね。 　この場合はスタイルシート（CSS）と各ページのHTMLの例をいただくことになります。 　最近は静的なページ（Webサーバー側にHTMLファイルが置かれているページ）は少なく、殆どが動的ページ（Webサーバー上のプログラムがWebブラウザから受け取ったデータを処理した結果でHTMLを生成して送出する）なので、プログラム開発者は受け取ったスタイルシート（CSS）と各ページのHTMLの例を用いてプログラムを開発しました。お客様からのデザイン変更は自社で対応したことが多かったです。自社にもデザイナーがいましたが、デザイン性の高いWebサイトの依頼を受け、商談レベルでは満足されていても一般に公開する実システムの話を進めた際に自社のデザイナーではなかなか要求を満足するよい案が得られそうにない場合にそういった外部のデザイン会社をピンポイントで使用しました。 　なお、Webシステムの運用をお客様自身が行うような場合は、そうしたことが行いやすいミドルウェアを使用することもあります。そういった場合に、デザイナーによってはそういったミドルウェアやデータベースも勉強されていて自身で動的コンテンツを作る方もおられます。 　そこは人により様々です。 　もちろん動的コンテンツを作れる（人によっては更にJavaなどでのプログラム開発も出来る）方の方が重宝されます。 　ご質問にあるサーバへのアップロード云々に関しても様々です。 　自社に自社サーバーの管理運営部門をお持ちの会社とそうでない会社。 　自社サーバーを自社に置く会社と外部のレンタルサーバーを利用される会社。 　会社の規模も関係します。 　デザイナーの形態も様々です。 　一匹狼的な個人の場合もあります。 　デザイナーとプログラマからなる小回りの利くWebシステム開発会社もありますし、株式を公開しているような大きな会社の場合もあります。更にそういった会社の一部門と言うことも。 　デザイナーといっても置かれた立場により、また本人の意思や向き不向きにより、その場その場で様々な事を覚えたり、失敗したりして個人個人の方向性やスキルが決まって行くものではないでしょうか？ 参考まで。
＞個人でとれなくてエージェントだからとれるということはあるのでしょうか？ あり得ます。「エージェント」の意味がいまいちわかりませんが、もし相手に貸しのある（顔の広い）エージェントなら そういうアポを取るのはうまい可能性はあります。ただ、いくら貸しがあっても、こちらの専門家が見たいところまで 見るなら、相手のしかるべき地位の人の同意が必要です。現地へ行ってアポを取ろうにもその責任者が居なければ 見たいところまで見るのは難しい可能性があります。また行ったその日とか翌日などにアポを取るのは難しいと 思った方が良いでしょう。逆のことを考えればわかると思います。突然外国人のグループや団体が質問者さんの 会社を見たい、しかも普段は企業秘密で外部の人には見せてないところを見たいと言われたらどう対応するでしょうか？ その連絡してきた人がいつも会社がお世話になっている人であれば（つまり借りのある人）何とか承諾もするでしょうが 普通なら、突然連絡してきても断るのではありませんか？ もしそういう企業視察を有意義にしたいのでしたら、なるべく早く（最低2カ月くらいは必要と思います）、視察したい企業に こちらの責任者名で挨拶と視察したい旨の書面（どういう目的で何を見たいか極力具体的に）を書いて 質問者さんのおっしゃるエージェントなり旅行の手配業者なりに渡すのが良いと思います。 相手に貸しのある方経由なら手配もスムーズですが、そうでないなら手配は難航する可能性が十分にあります。 この手の企業視察は買い手市場ではなく、完全に売り手市場です。相手は日常業務をいわば邪魔されるわけですので 本来はやりたがりません。そこを何とか見せていただくわけですから、あくまでこちらは下手に出なければ なりません。希望するのと多少違う条件であっても、その辺のところは十分に理解して受け入れる必要があります。 アポが取れたら必ず行ってください。ドタキャンや無連絡でのキャンセル（no show）は禁物です。 それをやると、今後日本人のグループは絶対に受けてもらえなくなる場合が多いです。 また参加者が語学に通じていれば良いですが、そうでなければ専門の通訳を手配してください。 この手の通訳は通常観光ガイドには手に負えません。きちっと通訳してもらうには どういうことを見たり聞いたりするのかを事前に伝えてその方面に通じた通訳を手配する必要があります。 相手も好意で対応してくれるわけですから、こちらも相手が手ごたえを感じるような態度で 視察する必要があります。そのためにもちゃんとした専門の通訳の手配は欠かせません。 （専門通訳の料金は結構高いことが多いです） また、視察を受け入れてくれた企業へはお礼の品を忘れないでください。視察内容にもよりますが1企業に対して 5000円～10000円程度のものは用意してください。 日本から行く人で勘違いする人もいるのですが、日本で言うと観光用のワイナリーとかビール工場などとは わけが違います。相手にとって何のメリットもないことを受けていただくわけですので、それなりの礼を 尽くす必要があります。
この時点で審査に落ちたという意味です。 だから先へ進めません。 Youtubeの再生回数と言うより中身は、googleとっくに解っているので、urlを貼った時点で判断しています。 映像コンテンツが短い、投稿数が少ない、映像や音声の一部でも著作権侵害が有る、こういう事で審査に落ちます。
＞品物を購入し、買掛金20,000円が計上… 【仕入 20,000円／買掛金 20,000円】 ＞支払は、ファームバンキングを利用して… って、216円は払出履歴に残るのですか。 ・残るのなら 【買掛金 19,784円／○○預金 19,784円】 【買掛金 216円／仕入値引 216円】 【支払手数料 216円／○○預金 216円】 (最終的にあなたの支払額は 20,000円) ・全く残らないのなら 【買掛金 19,784円／○○預金 19,784円】 【買掛金 216円／仕入値引 216円】 (最終的にあなたの支払額は 19,784円)
志望動機は自己PRと一緒の項目にしてるケースも多いので問題無いです。 コミュニケーション能力のアピールは良いと思います。 自分でそう思う、というだけではなく「周りからこう言われた」という客観的評価を入れていることで信憑性が出ます。 しかしそれ以外のアピールポイントが弱いと思います。 他業種ということでどうしても経験は不利なので、相手の会社の具体的な仕事内容に触れて「自分なら何が出来るのか」をもっと書いたほうがいいです。 単に接客が得意なだけならその辺のバイトでも十分ですから、「相談を的確に聞いて答えてくれる」「慎重に物事を考えている」ということについても、具体的な内容でアピールしておくべきでしょう。 また、目的が「笑顔」や「喜び」など抽象的かつ独善的な印象が強く、現場における理想と現実の差に耐えられるのか人事担当としては不安に感じると思います。 もちろんそういう道徳的な部分のアピールも悪くはないですが、社会人としては現実を見ることも大切です。
履歴書に記載するならば 平成○○年○○月　株式会社○○（派遣会社名）入社 平成○○年○○月　一身上の都合により退社 だけでよろしいかと思います。 詳しいことを書きたければ職務経歴書に細かな派遣先と期間を記載すればよいですし、 職務経歴書を作成したくないまたは提出を求められていないなら 面接時に派遣会社では何処に派遣されていましたかと聞かれますから その時に主にA店、B店、C店の3箇所に合わせて1年ほど派遣されていましたと 答えればよいでしょう。
通常、障害者としての採用枠があるだけで、実施内容や選考の流れは健常者とほとんど同じです。 書類選考（職務経歴書や履歴書・志望動機などを見るとともに、もちろん障害の程度・内容も考慮し、かつ、単独での自力通勤が可能であるかが判断されます）から始まり、まずは、そこでふるい分けされます。 書類選考を通過すると、筆記試験（一般教養等）とあわせて数回の面接（採用担当者⇒部署責任者⇒会社役員等）および筆記試験（一般教養等）が行なわれます。 本人からの申し出を前提・原則として、面接や筆記試験の際には、重度聴覚障害者に対する手話・筆談対応や視覚障害者に対する点字対応が行なわれる場合はありますが、例えば、精神障害者や発達障害者・知的障害者などに対することさら特別な配慮があるわけではありません。 要は、試験の内容にしても何にしても、障害者枠だからといってことさら特別に優遇されるようなことはありません。 通勤や勤怠に支障がなく、その職場の中で採用側が求めている職務内容をきちんとやり遂げることができ、会社の利益アップに貢献できる人が求められます。 逆に言えば、会社にとってメリットが感じられないような人（いままでの職務経験・技能、年齢、性別、その人の性格・特性などが影響する）であれば、健常者と全く同じく、採用には至りません。 障害者だから採用時に優遇されるだろう‥‥などと考えてしまうと、がっかりすることも多いと思います。
与沢翼ですかね
あなたが何歳かによる。 まだ親の庇護下にいる未成年だったら、叱るよ。 だから言ったじゃないかみたいな感じで。 もうそれなりに大人の年齢だったら、多少説教はするけどもう自分の責任なんだからそれほど文句は言わない。 いずれにしても親に怒られるからとかを気にしているあたり、けっこうお子ちゃまなんだろうから、素直にクビになったって言った方がいいだろうね。 ヘタに言葉を選んで取り繕うとするとだいたい逆効果だよ。
色々とは？
吸引機(携帯用)たまに食事中につめる人がいるので。
あー違う違う ブラックなところでしか働けない人がいっぱいいる。それだけですね。 中途半端な大学以下はだいたいそんな感じです。もちろん宗教みたいな洗脳もありますが、基本的には「どんなところでも良いから仕事をしなきゃいけない！」って人はゴマンと居るんですよ。
会社→ハローワーク→会社に返送→自宅 という流れになるかと思います。離職票は一旦ハローワークに提出しないといけませんしハローワークから自宅へは直接送ってはくれないでしょうし。
次の英検は、確か10月9日(日）のはずです。 受付は、9月16日(金）までです。 ご存知のように、2016年から英検は採点方式が大きく変わりましたので、私自身は、その点数配分がどのようになっているのか、私の方では、まだ詳しい所は分かっていません。ただ、英検3級は、約7割を、それぞれで取得すれば良いかと思っています。 今回は、リニュアル点で３級は、採点方式以外には、あまり変更されていません。 まず、英検3級の2016年第一回目リニュアルの過去問がありますから、試してみるとよいです。 http://www.eiken.or.jp/eiken/exam/grade_3/soluti … やはり、参考図書などは、2016年のリニュアルを加味した内容になっているものを入手したほうがよいです。旺文社のものがよいとされていますが、個人的には、単語集だけは、あまり出来がよいとは思えません。リニュアルはしていませんが、『でる順パス単』『文単』やアルクの『キクタン』あたりで、語彙については準備してください。 大問1は、語彙問題で得点を取りやすいところですが、おそらく分からないのが、1割～2割あると思いますが、それ以上ですと、今は諦めたほうがよいかもしれません。全体のレベルを占うものだからです。1語だけ、高校で習う単語が混じっているようです。以前は、これをリスニングで補うという方法もありましたが、採点方式が変わったのでできなくなってしまいました。 3級までは、語彙だけ勉強してもよいかもしれませんが、各問題の時間配分など、十分に把握してから、受験をしたほうが良いかと思います。 私が3級でネックかなと思うのは、大問3と、大問4bで、二度読みしないと読み落とすことになりそうです。以前は、問題数そのものが少ないので、ここは後回しにする設問でした。 英検の全体のリニュアル点としては、英単語や英文を、CEFR(ヨーロッパ言語共通参照枠）に合わせるということで、今後の英単語の負担が経るということにはなりますが、その代わり、英会話文が多く混じってくるようになりますから、リスニングを含めて、英会話の勉強が必要になるのではないかと思っています。 とりあえず、以上が、大雑把なところです。
不利益をこうむりました・・・ですか。 会社の方も、こうむっているのですけどね・・・いや、そうでもないか。 同業者もしくは同じ職種への転職ですか？ 同業他社への禁止を謳ったところで職業選択の自由の前には吹っ飛びますよね。 とはいえ、今回のように人事課同士で連絡を取り合うこともあります。 中途採用者の前職調査・・・以前は普通にあったことですが、個人情報保護法の観点から今では大ぴらにはしないでしょうけど、実はしているんじゃないかなあ。 だって、とんでもない人物だったらコワいじゃないですか。 （同業への）転職にも大きく二通りあって、今の会社がイヤ、不満があって・・・これはどちらも同じなんだけど、先方があなたという人材を何が何でも欲しいかということです。 ヘッドハンティングの場合であれば、話は別です。 先方と転職者のニーズが一致し、業界の資格や知識技能がハイレベルの人間を採用したい。 新卒者を一から採用するより、他社が育てた「できる人間」を狙ってきます。 転職者の方も、今よりいい給料と待遇があるならとサクサク転職します。 外資系なんてこれがほとんどなんじゃない？ もちろん、先方の人事担当者が前職に問い合わせるなんてしないでしょう。 さっさと辞めて、うちにきてくれ・・・です。 一方、ヘッドハンティングってほどでない場合・・・先方の会社からすれば、選択肢はいっぱいあるわけで、前職とトラブルを起こしている人物は採用したくはないので、聞くわけです。 知り合いがいたら、聞くでしょうね。 同業って結構狭い世界で、業界の会合などでライバル社であっても情報交換することはありますしね。 今回の事態で、今の会社も次の会社もどちらも得をしているのですよ。 次の会社は、後ろ足で会社を蹴るような人間を採用しなくて済んだし、今の会社は不満分子を追い出せたし・・・ 結果、あなただけが損をしたということです。 いいとか悪いとかじゃない・・結構あることなんです。 在職中に、職を見つけたい気持ちはわかりますが、やり方を間違うと両方失うということ。 退職の話をすすめづらくなったといって、いたところで居心地悪いでしょうね。 仕切り直しです。
あなたの会社が自分でやると大変なので、外部に依頼するのでしょう？　ビジネスなので、あなたの会社が「大変」な以上の料金は請求されるでしょう。 東京オリンピックのエンブレムのように、権利関係や著作権などが大変ですから、何かあったときの賠償責任などを考えれば、そういったリスク対応費も上乗せされると思います。 高いと思うなら、自分でやるしかありません。 なお、公募情報を対外的に公開するだけなら、自社のサイトなり、レンタルサーバを使えばよいのでは？　あとは「公募しています」という広報活動ですよね。
私も、短期間ですが、介護関係に居た事があります。 福祉関係、との事ですが、たとえ介護や福祉といえど、「経営」なのでしょう。どこかしらに営利がからんできます。 介護の世界も同様で、理想はわけ隔てなく、なのですが、現実には手のかからない利用者さんがウェルカムで、手のかかる人は影では面倒くさがられます。 ですから、理想を追求してしまうと、非営利の「ボランティア」という事になります。その場合、どもからか補助金が出ない限り、成り立ちません（大富豪が多額の寄付でもしてくれれば別ですが）。で、ボランティアですから給料も望めない事になります。 営利団体としての企業にも、その理念は様々だと思います。質問者様も、どこかにお勤めになる以上、そこには「本音と建て前」がある事はご承知かと思います。 留まるか否かは、質問者様がお決めになる事ですが、視点を変えてみて（会社、上司の視点で）もう少し続けてみても良いのではないかと思います。
まだ閉められていないので。 AT限定小型2輪免許が良いと思います。 教習所も良いでしょうが、学科などはwebでも勉強できますし、教本を買っても 良いでしょうし。 実技に関しては、原付で十分に練習できます。 今日から直ぐ始められます。 道路交通法に適した安全運転が出来るかが問題ですので、 右左折の方法、 車線変更、 キープレフト、 発進まえ、降車前の後方安全確認など、 ブレーキは4本指で、 課題走行は落ちなければ良いと言うくらいの割り切りも大事です。 初めての実技では緊張からうまく走れないのが当たり前で、 経験してみる、位の気持ちでいいと思います。 2～3回目位で通ると思いますよ。 何しろ一番簡単な二輪免許ですので。 ブーツまでは必要ないと思います。 サンダル以外で、ハイカットや普通のスニーカでもOKだと思います。 靴紐もOKだと思いますよ。 グローブは軍手はどうでしょうね？ 上の免許では軍手は不可だったと思います。 まあいずれは必要になりますので、ライディング用では無くても良いので ATの他には小型二輪の免許が有りますが、魅力的な小型二輪が無いのです。 AT免許が有れば十分です。 私はよくスクーターでツーリングに出かけます。 MTよりも積載性にも優れていますし、運転と姿勢が楽で、本当に楽しいです。 装備も服装も気持ちまでもが軽いままで出かけられます。 任意保険もお安いです。 そして、有料道路などの通行料金もメッチャお得です。 免許取得、ぜひ頑張ってくださいね。 スクーターで高原を走ったら、それは楽しいですから！
有期雇用契約だと思いますが、もしもそうであれば、記憶によれば基本的には契約満了まで働かざるを得ないでしょう。 ご自分で民法の条項を確認されると良いだろうと思います。 ただし、一般的には、途中で辞めても、損害賠償を請求されるというような、法的手段を執られるケースは少ないかも知れません。 企業側もその程度のことで訴訟するのは面倒臭いからです。
むりでしょ。 うちの娘が合宿教習を規定通り終わらせたあと、地元の免許センターで適性試験と学科試験に合格しないと免許交付されなかったです。 教習所を卒業しただけでは免許持てないはずです。
我が社では、名刺の利用頻度が低い方（特定の職種の方）は名刺専用用紙（1枚当たり10面のもの）を購入し社内で印刷しています。 この場合、1面ずつ異なる人にすることも出来ますから、質問にあるようなケースも有り得るかと言えば有りうるでしょう。
こんにちは。 探せば主要な規格の寸法をまとめた表もあるだろうと思います。多少検索したところではJISとANSI（ASMEと同等）の対照表は見つかりました。 http://www.oval.co.jp/techinfo/useful/flange.html ですが、それ以外のフランスやドイツ、イギリスに関しては情報そのものがあまりないようです。 　このような情報はJISハンドブックの該当巻に付録として掲載されているのではないかと思います。こちらは大田区東部の工業地帯に近いところですから、図書館に行けばJISハンドブックはほぼ全巻が揃っています。ただし図書館が家のすぐ隣にあるというわけではありませんから、その確認はしません。 　もちろんウェブでの検索のみで各国の規格を調べることも可能でしょう。その上であとは自力で対照表をまとめる方が良いかもしれません。 　配管について知っているわけではありませんが、現場では管の寸法に合わせて対応するフランジを適宜選択しているのではないでしょうか。
理学療法士のどのあたりに魅力を感じているのかわかりませんが、素人意見を書かせていただきます。 理学療法士は、基本的に医師の指示によるリハビリ等の分野で治療を行う人だと思います。ですので、病院へ就職となるのですが、質問者様の年齢では厳しい部分もおありだと思います。 そこで私がお勧めするのは、柔道整復師です。整形外科のリハビリ部門でも柔道整復師はいますが、多くの場合整骨院・接骨院で働いている先生となります。 柔道整復師は、医師でいうところの診察（正式には観察？）もできますし、治療方針を自分で判断できますし、独立も可能です。健康保険診療とすることもできます。 接骨院なども増えており、チェーン展開しているところもあるようです。就職口も見つかりやすいでしょう。 理学療法士もですが、体力も必要なお仕事です。将来の長い目で見た際には、独立もできる資格のほうがよいという考えもあると思います。
https://jobtalk.jp/company/95695/reputations https://en-hyouban.com/company/10096107272/ そして https://imitsu.jp/company/1034/review 西葛西からのルートは http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon …
「下町ロケット」というドラマでもありましたが、新製品の打診があり、作成や実験を繰り返したのに発注されずに大赤字・・・ というパターンと同じですね。 営業マンに試作品作らせて却下されるケースは世の中で普通に有ります。 お金は時給や働きに対する物ではなく、完成品が全てです！ バイトや会社員の感覚ではないのです・・・ 需要と供給の差 やって欲しかった事と、工程/進捗/結果が相違しただけの話です・・・ そんな感じで試されたのだと思います・・・ 良いサイトや企画営業活動が出来ていれば、受注になったかもしれませんね。 （もちろん、相手の原因もありありですｗ　最初から頼まずに自分で作れば良かったのにね） そのために、プレゼンがあり、 デザインカンプ/ディレクションなどで制作者が進行役になる！ クリエイティブの世界では、無駄な営業や作業は、当たり前なので、今回の請求は諦めたほうが良いです・・・・0円です。 また同じ繰り返しになる可能性もあるので手を引くべきです。 もしやるなら、 完成後に手を差しのべるべきですね。 「○○が出来なくて困っている」→「１週間掛かるから○万円ね」 ---------------------- 営業・プロデューサー・ディレクター・デザイナーやコーダー等がいて、 更に中身は、 原稿・構想・マーケティング・仕様・デザイン・キャッチコピー・編集・校正など多岐に渡ります。 現代のウェブ制作は分業で、制作作業自体は末端です。 ウェブサイトは構想/原稿がメインであり、制作なんて最後です。 制作の段取りをするのが営業だったりディレクターだったり・・・ 構想/原稿がない場合には、他業種や商売は未知の世界なので、外観は綺麗に作れても、内容的にはありふれたサイトしか作れないでしょう。→他社の真似だったり。 構想/原稿があればどんなサイトでも作れます。 原稿を基にイメージを膨らませ、構成/編集、画像を探したり。 クライアントの予想を上回る作品を作る。それが最重要です。 素人さんでも、テンプレートという物があって、画像と文章を入れるだけで完成です。 御用聞きのような制作なら少々の勉強や検索すれば誰でも作れますので、企画やアイデア出すのも制作の仕事です。 貴方が、その営業やディレクションを進めて、制作自体は外注でも良かったのです・・・ クリエイティブの世界では、 何も生み出さない制作者は下働きの位置として、作業員扱いになります・・・ CMや雑誌・ポスターやウェブサイト等なんでもそうですが、 制作するのが重要ではなく、 その前段階の構想や原稿を作る営業の仕事が最重要という事です。 ----------------- 所詮、その知人もド素人、どうせ完成してもグダグダでしょうｗ 完成物に対して、何らかのアクションを起こせば、挽回できるかもしれません！ そう。リニューアル案件です。 いつか、何らかの形で、その知人を見返してやると良いです。
会社の持ち主は全額を出資した知人になり、あなたはその知人によって会社の経営を任されていることになります。したがって知人の期待どおりの業績を上げなければ、出資者（知人）は自己の判断で誰に経営を任せるかが決められます（つまり社長の首を挿げ替えられます）。社長を続けさせるのも社長の座を降ろすのも出資者（知人）が決めることになります。 また回答Ｎo．３にあるように、会社の経営者は失職しても失業保険は受けられません（そういう法律です）。
「フロントエンドエンジニア」というだけでは、会社の規模や方針によって 業務内容も作業の分担範囲も異なるので特定はできません。 今勤めておられるのが「フロントエンドエンジニア」関連の会社であるなら 身近にいる先輩や上司が、ある程度の目安になるでしょう。 但し、人の成長度合いは個人差が大きいので、他人が一年で到達出来た事が 自分に出来なかったり、他人が出来なかった分野の方で成長したりする事も 有ります。 最初の一年目は、どこまで到達できるかと遠くを見るのではなく、目の前に ある日々の仕事をこなす事に力を傾けて下さい。 そうして、出来る事を増やしていく内に、何が出来て何が出来ないかの判断 も出来る様になり、次第に遠くを見る範囲も広がって行きます。 自分が、どの程度成長しているかを測るには、作業毎に目標時間を設定して それを達成できたか否かを記録する癖をつけておく事。 常に時間を意識して仕事をする事で、同様な仕事がきた時どれくらいの時間 で作業が完了するかを把握するのが容易になります。
確か習うんだと思います でも訪問介護の方が安全ですが 間に合わないこともありますよね
スズキは河口から10ｋｍの完全な淡水でも生きているので質問しました。 大型のボラもそうですし、ヒイラギもそうです。・・・・・ と書いてますが、堰を超えていますか？？？ 海水は、基本真水より下にあります。 汽水域は、河口にある、汐留堰を超えてまであるとは考えられません。 ということはたとえ１０kmでも、上を真水が走り、下を海水がたまっているのです。
セスキソーダ溶液をスプレーして、セスキソーダ水のついた雑巾で拭き、 少々時間をおいて(できればセスキソーダが乾燥するまで) 再度固く絞った雑巾でセスキソーダをふき取ると匂いはなくなります。 お試しください。 ご参考まで。
社会学部出身です。あなたがいう価値のないなんでも系学部の筆頭かもしれません。確かに、やってて意味あるのかという講義もありますが、高校で英語を学んでもいやいややっていて普段使わないなら意味ないですよね？どれだけ日常生活で当てはめて学問をアウトプットできるか、その講義に意味を見出せるかどうかは人それぞれです。あなたが意味がないと主張するなら、あなたにとってはそうなのかもしれません。しかし、じゃあもう無くしちゃえば？みたいな議論は明らかに飛躍ですし、それなりに意味を見いだせている側からすれば少し幼い印象です。
＞この日は無理ですと言っても、もうシフトに書かれているからって相手にしてもらえなかったです。 その時点で「じゃあ、もう辞めます！」で構いませんよ。 仮に裁判になっても、タウンワークというれっきとした証拠が残っていますので 賠償しろなんてことにはなりません。賠償を求めても良い位ですがそれは面倒なので やめておいた方が良いと思いますが ここで出来ない日を受け入れしまうと、今後ともそういうことをやられ続けます。 そこにこだわる必要はないでしょう。 こじれてしまったものは元に戻すのは大変です。 タウンワークにもいきさつを簡単に報告しておきましょう。 バイトはいつも学業最優先と思ってください。 それが社会常識ですから。
来週早々ですから水曜日までは待ちましょう。あまりどうでしたかって聞いてもいいですがあわててもね。わかりますよ、急いでいるのは。僕は最初に高卒で縁故で整備士始めました。3日で連絡家に来ました。次のプロパンガス屋会社は、外仕事で多くの人と会いたかったから。重いが運転好きだし、決まった配達だからやりがいあると感じた。5日後の連絡でしたが、次の日に来るように言われ、それからでしたよ。まったくわからない仕事｡ガスボンベ何回倒したか？みんな面白くて、ボンベに謝れよとか笑｡腰痛くて15年間くらいで諦め。次は小荷物配達。2日で連絡来ました。だけど何社か失敗してますよ。車が小型バンです。頑張って下さい。いつかは花咲きますよ。
肺炎…結核のようなものではないのですね。 おとなしくしないと治らないと言われているのです。 従おうぜ。 バイトなんて一人くらいいなくても何とでもなるものだ。 「自分がいないとバイト先で迷惑がかかる」なんて自信過剰になっているのではありませんか。 むしろ、いつまでも体調不良のまま働くことが他人の迷惑になるという事に気づこう。
お金を頂く以上、楽しい事は少ないと思います。あまり期待をし過ぎるとまた、辞めちゃうとかなる可能性があるので、仕事は厳しくて当たり前と思い、挑む事ですね。慎重と卑屈は違うので、あまり消極的になる事もお勧めしません。
採用コンサルティングをしているものです。 一般的なグループワークを教えてほしいということですが、これは会社によって違います。 内定者研修として行うのであれば、内定者同士の結束力向上、会社理解や業務理解など様々な目的が考えられます。 いずれにせよ、研修ですので、教育の一環として行われます。 受け身ではなく、主体的に取り組みましょう！ 応援しています！
講習の合格率は９０％ 再試験の合格率は１０％です　(笑)
汗をかく仕事が最適であると思います。 そうした仕事では皆が汗をかくので、あなたの汗のことなど誰も気にしないでしょう。 あなたは多少の緊張でも発汗する可能性があるようですから、涼しい職場では、汗がとても目立ってしまうだろうと思います。
26.2.1～26.3.３１　二ヶ月間　\４２，０００✕２÷１２＝￥７，０００ 26.４.1～2７.3.３１　十二ヶ月間　\４２，０００ 前年度までの合計　￥４９，０００ ２７度分は　2７.４.1～2７.７.３１　二ヶ月間　\４２，０００✕４÷１２＝￥１４，０００ 参考までに。
私は「結構です」と断りを入れて一方的に切りますよ
上下ふた面積[m2]×差圧[N/m2]=力[N] 内圧は0.2MPaで、大気が0.1MPaだから、差し引き0.1MPaでふくれようとしてる
ハローワークに初めての転職の手引きや履歴書の書き方の手引きなどあるので 参考にしてはいかがですか？無料でもらえますよ！ またネットや転職サイトなどにも書き方が載っているので参考にしてみてはいかがですか？ いきなり清書するのではなく、初めは試しに大まかな学歴と職歴などを書いて 添削して清書すれば書けます！ そんなに難しく考えないでとりあえず書いてみることです。
「文化シヤッターは、客様のニーズに応えるために、機能だけでなく、 快適環境の創造をサポートする、ドアをご用意しております。」 まだ不足なら商品開発部、仕入れ部門がやることです。
私なら躊躇なく前者
ビジネス文書か悩んでみたけど、やっぱり、CCとBCCの使い方だったか。 No.2の人が詳しく説明しているので自分は意味については省略します。 TO:上司のメールアドレス CC:関係者のメールアドレス …のように誰に対して送っているのか、同時に知らせているのは誰なのかを明確にする使い方をします。 時には本文中にも 　TO：○○課長 　CC：△△係長；□□主任；▽▽さん；◎◎さん のように誰宛なのかを明確にするため敬称を付けて書くこともあります。
ビジネス文書の書き方を勉強しろと言われているのです。 親しいお友達感覚でメールを送っているのではないか。 プライベートと仕事は使い分けなきゃダメ。 主題も何もなく適当に書き連ねたメールを送ってしまったのではありませんか。 それが上司宛のメールなのか、顧客宛に送ったメールに対するクレームが上司に回ってきたのかは分かりませんが、プライベート以外の状況に対して送ったメールへの反応だろうと思います。
FAX、メール、封書で簡単で良いと思いますよ。 いかないんですから。礼を尽くせば。。。 宛名　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　差出人住所氏名 採用辞退の件 お世話になります。　 このたびは、題記合格のお知らせを戴きありがとうございました。 至らぬ私を評価して頂き、とてもうれしく有り難く、心から御礼申しあげます。 大変申し上げにくいのですが、中途採用はとてもチャンスが限られているために、どうしても複数の掛けもち応募となってしまいます。 幸いにも今回複数採用合格を戴きましたので、どうしても選択を迫られ、残念ながら辞退を決意いたしました。 貴社の社風や歴史、さらに採用面接の際の温かい雰囲気には大変未練はありますが、勤務時間や通勤等の主に物理的な理由で断念いたしました。 せっかくご採用戴いたのに、不躾、ご無礼をお許しください。 末筆ですが、貴社のさらなるご発展をお祈り申し上げます 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　署名 こんなで、いいんじゃない？
精神疾患について 　まず市区町村に自立支援医療制度を申請しますと、医療費の自己負担額が原則１割になります。 　就職については、ハローワークの障害者窓口か、最寄りの障害者就労支援センターに相談してみましょう。 　一般就労（就職）とは異なりますが、原則として障害者手帳を有していれば、社会福祉サービスとして一般就労（就職）の前段階（訓練）として就労移行支援事業所、就労継続支援Ａ型事業所、就労継続支援Ｂ型事業所といった事業所を利用することができます。 　 以下で内容について回答していますので参考にしてみてください。 　作業所って・・？ - アルバイト・パート [解決済 - 2016/07/11] | 教えて！goo 　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9335516.html
ブラック企業ではありません 自分がブラックだと思ったとき、その会社はブラックになります
妹を取締役にして、第三者を監査役にすることは可能です。 ただ、いずれも株主総会の決議が必要ですが、議決権の過半数を保有する父の賛成は得られるのでしょうか？
ちゃんと責任者に頭を下げて辞めたさせて下さいと言うことです。 理由は貴方の勉強不足です。その点はしっかり反省していますと伝えてください。
職歴を付けたことにふれたほうがいいとは思いますが、単に「本日履歴書と職務経歴書を発送しました。」ではなく、「本日、御依頼頂きました通り、履歴書を発送させて頂きました。なお、御依頼いただきませんでしたが、私の職歴も知って頂きたく思い、誠に勝手ながら職務経歴書も同梱させていただきました。」とかの方が良いです。
先生と奥さんにご相談をするという方が良いと思います。 そして、「辞める事を伝える」という言い方ではなく、「ここでお仕事をさせていただいた事で　この仕事にやりがいを感じるようになった。しっかりとした資格を取って一生の仕事にしたいと思うようになった。でも、資金や学校の都合を考えるとここで働いていくのは難しい。お二人にはお世話になっているので、辞める事に迷っているんです。」というような言い方で相談した方が良いと思う。 まず、良い方なら背中を押してくれるでしょう。 やめるにあたっても気持ちよくやめる事が出来ますし、また合格した後にお礼に伺う事もできます。 もしここで「やめるな」と言われたら、当初の予定通りしばらく後に普通にやめる事にした旨を話せばいいと思います。これでも、事前に相談して匂わせていた分　向こうもびっくりしないでしょう。 話す時期は急な話は向こうも困ったりするので早目で話した方が良いと思います。
大学に限らず大きな組織では、だいたいそんなものです。取引き（物品の発注）には、まず取引先の会社の調査（信用調査など）があって、問題がなければ登録し、それから取引き開始になります。新規の取引き開始までには手続きが結構あるんです。 発注した大学教授は、そんな手続きなどは知らないのかもね（そういうものです）。大きな組織に勤めたことがなければ、たぶん分からないでしょうね。まあ、これも社会勉強のひとつですよ。
英語、あなたも最低６年間学んできたんでしょう。６年間も大事な青春の時間を費やして学んできたのに、現実には使えない、試験でいい点数を取るコツしか勉強してこなかったということでしょうか？　それでも、なお英語のスキルなんて何のこと。英検やTOEICで高得点をとるコツをですか？それなら、もう巷には参考書からなんでも溢れかえっています。 それとも、海外に出て、現地の人の言葉が聞き取れ、理解でき、自分の意見を理解させるのが目的ですか？
分からなかったらまた質問してください。 グループ化するだけなら、そんなに難しくないはずです。 グループ化する行を動的に変える、複数のシートに。 このような要件を含めると、ハードルは上がっちゃいます。
扶養控除申請書ですから提出は任意です。　でも申請が出ていなければ乙で課税し、年末調整はできません。各自確定申告をすることになります。 ＞また、提出しないで給与を本人に支払った場合どのようなことになるんでしょうか？ 提出は任意なので乙で徴収して納付していれば問題ありませんが、甲もしくは未徴収で支給したとなると、 源泉徴収義務は会社にありますから、税務署に指摘された場合、過去分を含めて未徴収になっている全員分の所得税を計算し会社が仮納付することになります。 仮というのはその額を全員から徴収できるからですが。いまさら徴収できますかねぇ。 当然、未納の分の加算税、延滞税も付きます。これは会社が全額負担です。 こんなところで質問していないで、顧問税理士に質問したらどうですか？
主たる事務所の異動届を千葉の所轄税務署に提出します。 >社会保険の手続きは神奈川と千葉のどちらで行うのが正解でしょうか。 実体のあるところですね。 http://www.zeiseiken.or.jp/faq/soshiki_saihen/so …
＞この場合どのような対応すればよろしいでしょうか。 「実際の業務でもこのように直前に休まれることが多いと困りますので、今回はご縁が無かったものとして、ご了承くださいますようお願いいたします」 でOKでは？
会社が、車を買い取ってくれるなら、自家用車［もしくは走行距離数に応じての支払い］。それ以外なら社用車の方が良いかと。 私がmrをやっていた時は、自家用車を使う場合、距離数に応じてのメンテナンス支払いでしたが、部品の交換など細かいところで実費を、払うハメに。 社用車に変えましたけど
ベビー用品(肌着　バスタオル　ミトン等)の袋入れ。 この内職で月額10万稼いでる方が、いらっしゃいます。
興味があることしか続けられないのは　病気ではなく当たり前だ。 大切なのは砂の中から光る粒を見つけ出すことだ。 掘り進んで光をともし　価値あるものを作ることだ。 これを怠るのは怠慢と無知と欺瞞の賜だ。 アスペルガーは興味を持てないのではない。 視野が狭くて気づかないのだ。 「これは好かん」と頑固に決めつけて動かない。 逆に素晴らしさに気づけば　そればっかりをやる。 現在決めつけた自分ルールに従うより　素晴らしさを多く知ることから始めたほうが良い。 アスペルガーの一番の長所は「深く知る」ことなのだから。
よく理解できませんね。意見を言っていいのは、残って苦労する人だけです。やめたら他人。どんな正論も余計なお世話ですね。あなたはあなたの新しい道のことだけ考えればいい。外から正論言う人って、相当ウザったいですよ。 あなたが、心配しようと、しなかろうと仕事や組織はなるようになるものです。 あなたのように、人に不満ばかりある人は、自分で会社を起こせばいい。そしたら全て自由。自分のやり方のいい悪いは、売上や利益という形で、お客様が判断します。くだらん正論も、感情論も意味がなくなり、シンプルな評価になります。雇われとは、所詮、人のやり方に従うこと。責任云々もトップマネジメント意外、本当の責任なんてありません。人のやり方にケチをつけるぐらいなら独立を勧めます。すぐに正論なんて通じないことがわかるでしょう。
夢はいくら見ても夢以上にはなりません。 それに取って変わる夢を見てください。 夢に向かう前からそのような言い訳を見つけるようでは なんにも出来ないで、おばあさんになりますよ 　世の中、裏と表しか無いのですからね！ 「表裏一体」という先人のことばのとおりですよ
便利屋扱いです。 早くやめましょう あなたもそうしたいはずです
あなたの自業自得の部分もありますが、その会社自体おかしいと思います。 労働基準監督署に相談しに行き、必要ならば過去の差額給与なども請求したうえで、連絡してほしくないことを伝えてもらってもよいと思います。 あなたの自業自得というのは、口約束で安易に入社を決め働き始めたことです。また条件が違うということをわかった時点で、退職もできたでしょうし、労働基準監督署へ相談するなどもできたはずです。これを退職までしてから困ってもできることは限られてしまいますからね。 給料分働いていない、そのような管理監督しかできなかった結果であり、会社の責任でしょう。それに請負契約でもないわけですから成功報酬前提の話もおかしいのです。 引継ぎが不足？引継ぎについて明確な指示を会社が行っていたのでしょうかね？していなければ会社の責任でしょう。時間的に不足していたのであれば、それも会社の責任でしょう。 即日退職による賠償義務が生じることもあり得ますが、そこを追及されそうになるのであれば、口頭であっても条件に不足する給与し変えていないことでの不足分の請求をすれば、相殺も可能なはずです。さらに社会保険等の未加入についても、問題にすれば、会社が過去にさかのぼって手続きを行い保険料の負担も生じることでしょう。 きっちりと戦えば、会社のほうが落ち度もリスクも高いため、すべてをお互いが泣き寝入りすることで、これ以上の請求をしないという和解もできそうなものでしょう。 取れるものが取れないという部分ぐらいがあなたの自業自得の責任の取り方だと思いますよ。 まずは労働基準監督署へ相談です。労働基準監督署もあまり強制的な行政指導をしたがらないかもしれません。頼りない時には、費用をかけてでも弁護士や特定社会保険労務士へ相談されるとよいでしょう。
あくまでもひとつの方法として参考程度に考えて下さい。 まずは医師の診断を受けましょう。 可能であれば、１ヵ月若しくは数か月の療養（休業）が必要である診断書を書いて貰いましょう。 そのうえで、会社に提出し休業してください。 休業期間中に２２日分の有給休暇を消化し、それ以上休業した場合は傷病手当金の申請をしましょう。 頃合いを見て、病状の改善が見込めないなどを理由に退職の意を伝えましょう。 退職後も病状の回復が無ければ、傷病手当を継続受給できます。 これがベストの選択だとは言いませんが、有給休暇も消化できスムーズに退職も出来る。 何よりも、体調が悪化する前に対処することが出来ると思います。
よくある話ですが、例えばこんな話をニコニコ生放送で聞いたことがあります。そのニコニコ生放送の生主さんは、マクドナルドのチーフ（？）みたいなアルバイトをしていて、店長から怒られた女の子を慰める事で何度も何度も女の子とエッチができた、とのことです。 あなたの場合はこういうのとは違うかもしれませんが、オーナーさんに叱られた後に優しい言葉を投げかけられてころっと落ちる女性は多いそうです。あなたはそれに該当しませんか？本当に好きなら全く問題ないと思いますが、その辺り気をつけた方が良いと思いますよ。
在職時の勤務評価と退職時の辞め方によるでしょうね。 サービス業は全体的に人手不足の状態にあり、即戦力という点では多少目をつむってでも、私なら採りますけど。 まずは連絡してみることです。 (正社員かどうかは、現在の募集条件によります)
質問者様が知りたい、 やめる際の決まり・マナーが載っていますので参考までに。 https://www.froma.com/contents/knowhow/b_quit/
まずは，宅地建物取引業法（以下「業法」という）第2条2号をご確認ください。 Ａが大きな土地をそのまま売るのであれば，それは一度だけで反復継続することはありませんので「業」には該当せず，ゆえに免許は不要です。 ところがその土地を分割して分譲するのは，その分割・分譲行為がこの第2条2号の「業として行う」に該当するので，同法第3条1項により，免許が必要になります。 それに対して破産管財人が行う土地の売却は，破産財団に属する土地の換価を目的とする単なる処分行為です。そして破産管財人は，「破産手続において破産財団に属する財産の管理及び処分をする権利を有する者」（破産法第2条12号），「破産手続開始の決定があった場合には、破産財団に属する財産の管理及び処分をする権利は、裁判所が選任した破産管財人に専属する」（破産法第78条1項）とされていますが，これは破産財団に属する権利の帰属者を意味するものではなく，単なる管理及び処分をする際の財団の代表者という意味に過ぎません。また，その処分についても完全に自由な処分権限が与えられているわけではなく，不動産の任意売却に際してはその都度，裁判所の許可を得なければなりません（破産法第78条2項1号）。 よって，繰り返し行うとしてもそれは複数の土地があるがゆえにその換価のために複数回それを繰り返すだけで，「業として行う」ものとはいえないはずです。免許制度の趣旨からしても，「宅建業を“営む”者」ではない破産管財人に宅建免許を要求することはおかしいです。 なお，宅建業者が破産して破産管財人がいる状態は，業法第5条1号の「破産者で復権を得ないもの」に該当するために宅建免許の不許可基準に当たり，業法第11条3号「宅地建物取引業者について破産手続開始の決定があつた場合」になるので廃業届けを免許権者への提出が必要で，それは破産管財人が行うことになっています（つまり，土地所有者自身の宅建業も廃業です）。 ※受験生であるならばネットの情報を単純に信用するのではなく，必ず自分で裏づけを確認してくださいね。
どう言った意向なのか聞くべきでは？ あなたがいるべきか、やめるべきか答が出ると思います。 ブランクは長いですが、事務職ができるのであれば あなたはそれを主張すべきであるし、そうやって雇われたのでは？ あなたの心の中にも耐えがたい線があると思います。 雑用という名目でパートに入ったのなら、今の仕事は 納得してできると思いますが、そうじゃないですよね？ 事務として採用されているのであれば、雑用をこなしながらも デスクワークをすべきだと思います。 想像ですが、先に入った同期は事務員としての 経験や資格をもっているだけではなく、 対応力があるのでしょう。ブランクも短いのでしょう。 だから教える側も想定外で、 実質一人で足りている状況になってしまい、 事務員として余ったあなたを清掃係にして 会社にいさせる状況になったのでしょう。 あなたにそれが耐えられないのであれば、 どういた意向なのかを訊いて即座に辞めるべきかと。 入社してから浅いのであれば、問いやすいのでは？
シフトを決める前だったら　問題ないよ ただし、他にもバイトがいて　そちらに負担がかかったら　アイツ休みすぎだと　冷たい目で見られます。 高校生やバイトでも　自分本位ではなく　周りのことも考えることも　必要なことです。
No.2です。ご主人は運転には反対なのでしたね。勘違いしました、すみません。
＞最初はこんなものでしょうか？ こんなものです。 未経験の分野で一から始める人と既に経験のある人とで差が出るのは普通です。 ＞毎日周りに迷惑をかけているような気がしてなりません。 未経験の分野で一から仕事を覚えるのだから、質問者さんを教育する方などには多少は負担となるでしょう。 でも、将来的に会社に貢献してくれると思ったから会社側も未経験の質問者さんを採用したのではないでしょうか。 なので、最初のうちは周りに迷惑をかけている、なんて思うより必死に仕事を覚え、 早く会社に貢献できるようにがんばってやる！くらいの意気込みでやっていきましょう。 未経験の分野で一から様々なことを覚えていくため大変かと思いますががんばってください！
1.解雇を勧められているので、自主退職よりは退職金や失業手当が増えるかもしれませんが、勤続数か月なので・・・・・メリットはまぁないのでは。 　辞めるか職種変更を言われた場合の扱いについては（自主退職になるかどうかは）詳しくなくお答えできません。 2.きついこと書くと、覚えの悪い人って本当に困ります。どこにいっても同じじゃないでしょうか。向上心あれば、必死にメモを取り覚え、失敗しながらでも少しは伸びていくと思うのですけどね。態度は大丈夫ですか？　実際、今の２０代の方は、本当に苦労していません。必死さがないです。（人手が足りない職場だと、頑張っても即戦力でないと困るでしょうけど。）　職探しするなら職探しに苦労してください。今の会社にいるなら、今の会社でなんとか頑張ってください。とりあえず、何か頑張らないと。 3.難しいでしょうね。ぐっと条件悪くなると思いますよ。転職甘くないです。実績積んで、かつ世渡りもうまい人の転職だけです、成功するのは。 介護業界といえば、常時人手不足ですし、はじめ事務職で入ってのちに介護職に半ば強制的に配属されたなんて話は周囲でも聞いたことがあります、実際。もしかしたら主さんの問題ということではなく、それかもしれないですね。 あと、土木建設業も常時人手不足ですよ。きっついですが、手に職もつきますし、おすすめです。実際の工事される方は、きちっと定時ですよ。監督さんなどのほうが残業すごくて結構きっついんですよ。
大手企業のサラリーマンを30年、その後は脱サラして自分の会社を興し16年になる経験から言うと、自分がどうしても就きたい業界の会社に就職できたとしても、決して自分がやりたい仕事が自分の思うように出来るわけではありません。自分がいちばんやりたい仕事と、現実に担当する仕事が微妙に違っている（ほとんどそうなります）とかえってストレスになり、嫌になります。 それに…実際に勤めてみると、自分がどうしても就きたい仕事のはずが現実にやってみるとそうではなく、自分にいちばん向いている仕事は自分が就きたいと思っていた仕事とまったく違う、と分かることも多いんです（何年もすると）。 現に私が脱サラまでして手がけている仕事は、大学で専攻した分野のものとはまったく違いますし、社会に出たときに就きたいと思っていた仕事とも異なります（いまやっている仕事はその頃には想像もつかないものです）。 自分が就きたい仕事は気持ちとして持っていても構いませんが、実際に社会に出ると決してそうはなりません。自分に向いている仕事は社会に出て（何年も経ってから）初めて分かるんです。いま自分が就きたいと思っている仕事は虚像だと思ってください。 「自分がどうしても就きたい仕事はこれ」という具合に決めてかかり、選択肢を狭めすぎると、フリーターや就職浪人になってしまいかねず、それがいちばんいけません。社会（会社の仕事と言ってもよい）のこと（どんな仕事が向いているか）がホントに分かるのは、社会（会社）に出て20年も30年もしてからです。社会に出る前に分かるはずがありません。分かっていると言うのであれば、それは虚像です。 この歳になってからこそ言えることですが。
まあ、質問者の気に入るような回答をするのは簡単ですが・・・ 人を使ったことのある立場の者からすると　月曜日の休みは　日曜日に遊びすぎなんじゃないか　学生気分は捨てて　日曜日なりはしっかり休息して体調を整えるもんだと　言いたいですな。 次回も同様なことがあると　叱責されて　賞与や青年の昇給等に響きますよ
No.2 銀鱗さんと同じく、作業列を使いまくりです。 説明は難しいのですが、やってみれば「あ~、こんな感じね」って分かると思います。 C1セル　=COUNTIFS($A$1:$A1,$A1,$B$1:$B1,$B1)=1 D1セル　=COUNTIFS($B$1:$B1,$B1,$C$1:$C1,$C1)<=2 C1:D1を範囲選択して、下にオートフィル。 E1セルに　=COUNTIFS($C:$C,TRUE,$D:$D,TRUE)　で答えが出ます。
①～③全て皆無とは言い切れません。 でも、常に危険と背中合わせと云う訳でもありません。 ゴミ処理場の仕事に限らず、現場作業は常に何がしかの危険を含んでいます。 尚、「事故や病気が出てたら、とっくにニュースになってる」と思うかもしれませんが、 人命にかかわる重傷事故や設備の欠陥に起因する事故以外は、逐一ニュースにはなりません。 全国のゴミ処理場での事故の年間件数はそれほど少ない訳ではありません。 一般の企業でも死亡事故や複数のけが人が出た事故又は一般人が犠牲になった事故以外は、 ニュースにはなりませんよね。
道路運送車両法第71条の予備検査の事です。
初盆のあいさつのようなものは、基本はプライベートなものです。 どなたの初盆で、その方があなたの会社とどのような関係かによります。
私は遠方に住んでい流のですが、山形県の最上三十三観音のおいずりが必要で頼んだことありますよ。仙台の高橋勝運さんという方がその代行をしてくれています。（NTTで104で調べると電話番号は出てきます）とても親切な方で、自分で行って作成するよりも随分安く収まりました。遠方に住んでいると中々行けませんよね。こういった代行をしてくれる方がいますと大変助かりました。ぜひ頼んでみて下さい。
履歴書は必要です。 あとは私服でいいので清潔な格好で行きましょう。 大抵の場合は雇ってみないと適性がわからないので応募が殺到してない限りは雇ってもらえます。 そのお店のオーナーのやり方次第のところがありますので念には念を入れましょう。
まず、会社（上司）に病状を伝えるのが第一優先だと思います。 当然ながら感染しますから、同僚等に周知する必要があるかもしれません。（会社の判断） 会社によっては手続きの都合などで診断書をすぐにでも欲しいというところもあるかもしれません。 そこは、会社（上司）と相談のうえで郵送やｆａｘなどの対応をするべきかと思います。 また、復帰に時期についても医師の判断は不可欠だと思いますが、要相談ってことで良いと思います。 あくまでも、現状（病状）報告ってことで良いのではないかと思います。 また、最低限の療養期間は聞いていると思いますのでそのことは伝えましょう！
オペレーターは、遊園施設の切符切り、 ホテルスタッフは、掃除と警備、事務職も含みますね。 美容アシスタントは、切ることができないので、掃除と洗髪ですかね。
民法的には2週間前に辞めるとこを言えば労働者側になんの問題もありません。 バックレは絶対によくありませんが、ちゃんと辞める趣旨を話すのであれば3日でも問題ないと思います。 辞めることを考えながら働くのは自分の為にも仕事場にも良くないですし、 「辞める」という勇気がない故にズルズルしている人間も腐るほどいます。 逆に「辞めなかったから見えること」もあるとおもいますが、どちらを取るかは質問者様の考え次第だと思います。 一番よくないのはダラダラ考えてどっちつかずで間延びすること。 やるならやる、やめるならやめる。 考える期間を作るならしっかりその期間やってみて考えて答えを出す。 頑張ってください。
イオンは全国的に65歳定年制です。 60代のパートさんも良く見かけますが、それよりも高齢ですか？
その仕訳は借りている側のものです。WEBにテキストの正誤表はありませんか?
未経験ゆえの金額なのか、経験を積んでもその金額なのかで随分違うと思います。 未経験ゆえといういうなら今後UPするわけですしね。 希望する仕事で未経験者を雇う会社が他にもあるなら選択すればいいですが、ないのなら仕方ありません。 仕事の内容にもよりますが、スキルが身につくのならとりあえずそこで経験を積んで、転職を考えるのもありかと。
＞前受金の入金があり、その時の仕訳を　当座/売掛金… 当座預金に入金ということですか。 それなら 【当座預金 100,000円／前受金 100,000円】 です。 その上で、商品を渡した、仕事を終えたとき、 【前受金 100,000円／売上 100,000円】 です。 ＞売掛金・売上がマイナスに… 商品渡していない、仕事していないうちに「売掛金」を計上したらそれは当然マイナスになりますよ。 ＞例えば今-￥100,000として0にするには… 最初の「当座／売掛金」を逆仕訳「売掛金／当座」で取り消しして、上記のように入れ直します。 今期の決算日までにまだ納品していないのなら、前受金 10万円が来期へ繰越です。
基本的に印鑑証明書を添付しないのであれば、法務局届出印(通称実印)である必要はないはずです。だって、確認の使用もありませんからね。 ただ、リース会社など相手からすれば、そこまでの知識のない営業マンもいるでしょうし、面倒であれば無難に実印を求めることでしょう。 私が顧客からの希望でリース契約で販売した際には、リース会社から実印であることを求められていない（印鑑証明書添付や法務局届出印）、単なる代表印であれば、実印以外の押印で済ませますね。
法的には問題ありません。 請求書と領収書（振込であれば不要）で十分問題ないのですよ。 だって、第三者への支払いで、税務上必要となる内訳も請求書で確認でき、あとは支払事実が証明できれば、業務上の経費として問題ないのです。 請負だろうがなんであろうが、何でもかんでも基本契約のような契約を結ぶ必要はありません。あなたはコンビニで物を買うときに、基本契約などを取り交わしませんよね。取引ごとに取引価格の提示や確認を行い、取引条件（現金・クレカ・プリペイド・ポイントなど）を決めて取引しますよね。 会社だからと言って、すべてに契約書の類が発生するわけではありません。単発の取引であれば、必要と思われる最低限のもので十分なのです。 ただ、毎回いわゆる単価のようなものが変わって予算管理ができないとかというのであれば、オイル交換１Ｌいくら、作業工賃いくらなどのような取り決めをするための契約をしてもよいかもしれません。しかし、契約ともなれば、あなた方が必要と考えていても、相手側が嫌がる可能性もあります。 法律では口頭のやり取りでも契約が成立すると言われています。争いとならないようにそういうリスクを感じるときに段階的にいろいろな書類のやり取りを考えるのです。見積もりをもらい納得できたのであれば、口頭で依頼し、結果支払いまで終われば、だれも問題にすることはないでしょう。 あまりにも、同じような修理等で金額に変動をさせるような業者であれば、業者の変更を踏まえて検討すべきです。ただ、業者の選定等は、経営判断の一つでしょうから、与えられていない権限であれば、経営者等の上席に者に判断させましょう。 最後に極端な例でいえば、会計税務の処理上およびあなたの会社の経営方針が許せば、領収書だけでもよいのです。車検や車両の売買など法定費用などが含まれない修理であれば、第三者は払った事実と目的がわかればよいのですから、領収書の但し書きで十分なこともあるのですからね。
何も事前勉強なしで受けてみる。それがあなたの実力です。それから、参考書などで試験のコツをガリ勉して受験。そこで、高得点とっても、満足度だけで、英語を母国語としている国では、役立たずということに気が付くのがオチです。まずは、自分の本当の実力を知ることを。
契約は有期雇用なのでは無いかと思います。 私の記憶によれば、有期雇用契約は、基本的には法的に途中退職は出来ないと思います。 つまり、有期契約は「○月○日から×月×日まで」と期限を限定した契約なので、中途解約は違約となると言うことです。 これは確か民法だったと思いますので、ご自分で確認をお願いします。 この法律を前提として、雇用契約書に中途解約の規定があれば、その規定に従う事で退職は出来るでしょう。 ただし、(私の記憶によれば)民法上の規定がありますので、雇用者側があなたに損害賠償を求めることも可能ではあると思います(それは普通はやらないでしょうが、揉めない方が良いだろうという意味です)。 雇用契約内容に沿った手続きにより退職されるのが良いのでは無いでしょうか。
元生保外交員です。 ｢契約者=会社｣｢被保険者=役員・従業員｣｢受取人=役員・従業員または相続人｣は、｢福利厚生型｣としてありうる契約形態です。 意義としては、万一の時に会社ではなく役員・従業員自身が利益を得られるようにするためのものと記憶しています。 被保険者が従業員全員または合理的な範囲(年齢○歳以上、勤続○年以上など)の場合は保険料は全額損金、それ以外の制限がある場合(役員のみ、男性のみなど)の場合は保険料は給与となるのが原則です。 ご加入の生命保険に満期保険金がある場合は、上記の合理的な範囲なら１/２が損金になります。 死亡保障も満期受取もあるものですと保険料は按分計算されて損金になる金額が決まります。 とりあえず法的に問題ある形式ではないものと考えます。
№１です。補足を読みました。 いい会社なら、離職理由を「労働者の判断によるもの」の「職場における事情による離職」で、「労働条件に係る重大な問題（賃金低下、賃金遅配、過度な時間外労働、採用条件との相違等）があったと労働者が判断したため」に印をつけるかと思います。 見本を渡されての書いた退職届なので、「一身上の都合」って書いたものでしょうね。 まあ、とりあえず退職後に離職票をもらい、離職理由を確認し、一身上の都合になっていたら、職安で手続きをする際に、過度な時間外労働で体調を崩し、仕事が継続できないので退職した旨を伝えて下さい。 その上で、職安が待機期間がない離職者かどうか判断すると思います。
アムウェイ自体は置いておいて、副業禁止なのにしているのがまずいですね。 あのようなビジネスは片手間でできるものではなく、本腰入れてやらないと結果もでない。 本業もおろそかになってしまうと思います。 僕が見たアムウェイの世界は自分には合わないと思いました。 結果が出ている人もいますが、今更アムウェイに勧誘しても社会を知らない新卒社会人にしか通用しない。 アムウェイ始めてもやめてしまう人も多いです。 逆にどっぷり浸かる人も未だにいます。 彼が始めてどれくらいなのか。 どのくらい結果が出ているのか。 結果でなければ辞めると思いますよ。
面倒なのは書店流通であって、 書店流通しなくていいなら簡単です。 実際に執筆して、印刷・製本して、書店に納品すればいいのです。 それだけです。 印刷するうえでは、印刷可能なデータに変える必要があります。 それはあなたが印刷したい印刷所と打ち合わせてください。 最近はWordデータでも受け付けてくれます。 もう少し体裁をカッコよくしたいなら、 デザイン事務所と組むなり、印刷所にデザインから依頼してください。 書店で販売する目処が立っているなら、そこに納品すればいいのですね。 amazonで出版社として登録してもいいでしょう。 印刷所が代行してくれる場合もあります。 実際の書籍が存在していて、法人であれば何の問題もありません。 ただし、 「・印刷・製本その他一式含めて原価は税込 900～1,000円」 というのはおそらく簡単ではないでしょう。 この原価で収めるには、それなりの部数を刷らないとダメなはずです。 それなりの部数を刷ったとして、大変なのは印刷費ではなく、 その在庫を保管・管理するコストの方が大変です。 あなたのような手法であれば、 オンデマンド印刷がいいですし、 それには、もう少し原価を高く設定した方がいいかもしれません。
「自分の事しか考えていない」かどうかということはそう簡単に判断できませんよね。あなたはどうやって結論を出したか、ご説明がないとうっかりYESともNOとも言いにくい…. むろん学歴は学力だけを問うものですから、自分の事しか、とか話半分しかとかいう人格的なものとは別物ではあると思います。ただし、学歴の高い人は自然と高い判断を求められる仕事に就くものですから、確率的には高次の判断が出来るように訓練されていると思います。 残念ながら東大を出た都知事の感覚はおかしなものでした。自分の事しか考えてない感じでした。確率的には例外的な人だったのかも知れません。そういえば六大学出の犯罪者もいましたね。なかなか難しいのが人生なのだと思います。
『思います』は公式文書には使いません。決裁してもらう文書（決裁申請書など）に自分の思い（考え）を書くと客観性に欠ける（単なる意見）と見られるからです（個人的な事情の決裁を受ける場合は別ですが）。決裁してもらう公式文書は事実にもとづいて客観的に出した結論を書くべきで、そこに個人の思いが入ってはいけないんです。 『思います』よりも『～と考えられます（判断されます）』のほうがマシです。決裁してもらう文書に『思います』などと書いているのは、学生が社会人になったばかりの新人かもね。
会社見学の約束をした時の、採用担当者に聞けば良いんですよ 約束無しに会社見学はあり得ないぐらいの常識は有りますよね? まあ、これまで回答に対するお礼一切無しという方だから、 常識が不足していても不思議ではありませんが
普通に考えたら、雇用形態が変わってだけで、雇用は継続されているので、有給休暇が消滅するとか無いと思いますよ。 №１様の回答の通りの解釈もできますが、やはり、雇用主は一緒ですし雇用は継続されているとなり、私は消滅は問題ありだと思いますね。 準社員及びアルバイトの雇用契約書はありますか？ それを持って一度、労基に聞かれてみる方がいいかと思いますよ。 交渉するには、正しい知識が必要です。 正しい知識は、労基で得るのが一番です。 消滅が問題ありなら、会社と交渉して下さい。交渉の際に、最初は「労基に聞いた」という事は言わず聞いてみて、消滅を主張されるなら、労基聞いた理由を述べて下さい。それでも、納得しないなら、「労基に確認した」と言いましょう。
最初に、学生さんでしょうか。。m(_　_)m バカなクズな大人の為に、心を痛めてしまった事を代わりに謝ります。 ごめんなさい。。m(_　_)m ーーーー でも社会にはこういう、クズ、キチガイ、バカな自己中もいることは 心の片隅に置いた上で、「お給料」を貰うのが会社であり、社会です。m(_　_)m ーーーー ここまではOK? ーーーー まず最初にこう言う人間は、自分の小さな居場所＝お山の大将なのです。 だから、暴言、恫喝、誹謗中傷、責任転嫁、などなどやりたいほうだいなのです。 よって、更に上の強大な権力を使うしかありません。。法律・警察・本社多々です。 それが、NO1さんの回答です。 ーーーー １、法律を守っていない。＝自分が法律＝だから暴言OK,給料未払いOKなのです。 ２、弱者を守らない。普通の大人は弱者を必ず守ります。 初日のバイトさんがいきなり接客してもミスが増えない様なシステムづくりをします。 ＝マニュアルづくり＝お客様にも便利＝お金に繋がる。の公式の為です。 それが、欠落しています。 ３、給料未払い。＝過去にもこの様な犠牲者は何人もいたのでしょうね。。。きっと。 ーーーー そこを踏まえた上で、NO1さんの回答に戻ります。 ーーーー バイト先が個人商店なら回答の通りです。 また仰っている様にチェーン店やフランチャイズなら本部の総務の一番上や苦情係に 「助けて下さい。。」と手紙で出しても良いです。メールでも良いです。 要は、キチガイ、クズな人間には、「話が解る冷静な大人」を間にいれて 話をつける。しか、ありません。 以前、某全国チェーン店の居酒屋に行きました。 スタッフが少ない。忙しい。「すいませ～～～ん！」と呼んでも来ない。 しょうがないので名前で呼ぶ。名前だから直ぐ来ます。 そしてオーダーを入れる。その繰り返しをしていた。 それだけです。普通ですよね？ にも係わらず、店長が逆ギレ。 「てめー！忙しいのに呼ぶんじゃねーよ！」。。。と。。。。 ＊＊れんちゃんさんと似たような暴言です。。＊＊ しょうがないので、チェーン店本社苦情係の一番上にメールで送信しました。 「店長の教育・暴言はなんなの？客はお金を払うのに、本社の方針は正しいの？」って。 結果、其の人は数年間左遷です。 ーーーーーー チェーン店の場合、上場している株式会社なら、 「株主の苦情」には真摯に対応します。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9180613.html 「鳥貴族の防犯カメラは本物ですか？」 サイフが盗まれた可能性のあるバイトさんの投稿ですが 株主ＩＲ対応のスタッフは真摯に返信してくれました。（内容は割愛します） また、自分の様に個人で裁判をする手もありますが、 実際、証拠集めや、裁判費用を考えると赤字になるでしょう。。。泣 そう考えた場合、ＮＯ１さんの状況が一番良いです。 ですが、「我関せず、知らぬ存ぜぬ」の人間もいるのが社会の通念です。 そうなると、バイト先の店長が恐れる人間＝法律の専門家、 ビルのオーナー、同業の協会の一番上などの力を使うのも手です。 ですがバイトさんだと難しいので、やはり「冷静な大人」を間に入れた方が 一番早い解決方法だと思います。ｍ(_　_)ｍ 出来る限りの解決方法は見つけますので、 時間問わずに呟いて下さいね。。ｍ(_　_)ｍ
最近は「させていただく」の大安売り。それが丁寧な言葉だと思い違いしている人が多すぎる。 よく耳にするのが政治家。1回のインタビューの中でしつこいくらい出てくる。 そして芸能人。「○○さんと共演させていただいた」のように。 さらに変なのが、企業や会社の自社製品を紹介する時。「甘さ控えめにさせていただいた」「メンテナンスが簡単にできるように改良させていただいた」みたいな感じ。 いい加減やめて欲しい。
面接で聞かれることはだいたい決まっているので、その場で考えるのではなく、あらかじめ想定問答を考えておくのが良いと思いますよ。 あと自分の受け答えをビデオにとって、客観的に確認するのも効果的です。 下記のサイトが参考になりそうなので読んでみてください。 http://fanblogs.jp/manmo/archive/44/0
ホテル業界に限らず 「弊社は今後・・・」「あなたの将来の・・・」 等の質問は一般によくあるので、あなた自身の考える将来像を答えましょう。 例えば、各種経験を積んだ後に将来の新規出店計画があれば是非とも担当できるよう研修に励む、等の具体的な希望を話してはいかがでしょうか。
建前上は　勤務していた事実（期間等）以外は　聞いたり・回答したりしてはいけなことになっています しかし、これは建前です。現実にはあるかもしれません　口頭（電話等）のみなら証拠も残りませんし・・
契約内容に従うより方法はありませんが　普通は途中で止むを得ない事情で辞める場合のこともも書いてあるはずですけど
学部は普通科で構わないと思いますよ。 別に６年生一貫など書く必要はないです。学校名を見れば中高一貫であることはわかりますので。 大丈夫ですよ。
ハリープッター様 カウンセラーの笹木と申します。 どうぞ宜しくお願いします。 長い研鑽を経て現職に従事出来良かったですね。 今回の転職に関して現状を整理してご提案申し上げますので参照頂ければ幸甚です。 １．現状 29歳女性、転職について悩む。 現在、医療技術職として病院勤務５ヶ月経過。 もともと4年ほどA社で下積みをし、医療技術職として働くために1年程バイトでB病院へいき、正社員へなるために現在の病院へ転職した。転職当初は求人に記載されていた部署だったが直ぐに別の人手不足の部署へ異動になった。 現在の部署も最初は慣れず、嫌な時期もあったがやり甲斐あり、人間関係良好。→現職で満足されていること、不満足なことはどのような事がありますか。 ２．問題点及び課題 アルバイトで一年間勤務したB病院が正社員を募集しているので応募したい。 また、年齢的にも独身である今が転職するのには最後のチャンスなのかと思い、受けようか迷う。 →医療技術の専門職なのでもう少し年をとっても求人があるのでは？ かつ、辞めてそんなに経たないので覚えていただけているのも今がチャンスなのかなと思ったためです。→医療業界は狭い社会なので短期間で退職し他病院に転職した場合、将来転職する際、マイナスにならないでしょうか。 ３．比較検討 前職のB病院のほうが規模大。→現職の病院は前職に比較して規模は小さいが、患者の評判や病院経営に心配はありますか。 前職の方が専門性を磨ける、また福利厚生が充実しているという点。 →専門性に対する思い入れは強いでしょうが、今後現職で医療技術を活かす可能性は？現職の福利厚生と給与等はどの程度差がありますか。我慢できない程度でしょうか。 現職は家族的な雰囲気、B病院は大きな組織のような感じがしますがどちらに向いていますか。 ４．結論 　１）現職に至るまで５年間の準備をして到達しましたが、それに対する評価は如何。現職と勉強された医療技術の関連の有　　　無はどの程度ですか。気心の合った仲間とチームワークよく仕事ができれば充実感が生まれると考えますが如何。 　２）アルバイトに行ったとき正社員の話はなかったですか。正式に応募する前に電話で相談した時、人事は好意的に考えて　　　いるように感じましたか。是非来て欲しいという感触はありましたでしょうか。望まれて働ければ幸福でしょう。 　３）B病院に勤務することになるか否か、最後はご縁があるか否かではないでしょうか。先に正社員として働くご縁を得ら　　　れておられますのでその点を考慮頂きたくお願いします。 　これからも元気に病院で活躍され、社会に貢献されるよう期待します。
個人での開業を考えていらっしゃるとのことなので簡単ですが参考になれ幸いです。 ○先の回答者の方が書かれている通りに、個人事業での赤字を給与と損益通算することで税金は安くなります。 ○お住まいの地域よっては、「創業（開業）に関する助成金」があったりします（適用条件があります）。 デザイナーの仕事という分野は私は全く分からないので、簡単に一般的な話を書かせて頂きます。 ・お勤め先の「副業禁止の規定」はチェック。 ・税務署への開業届。 ・開業届と同時に必要であれば青色申告届出書の提出。 上記3点ぐらいは最低限、必要なことかと思います。 もし開業届とは？といった状態なら、まずは個人での開業について関連の書籍を数冊ほど読んだり、 そういったことをまとめたサイトを見られることをお勧めします。
〇〇学校中学・高等学校でなくて、〇〇学校中等部入学 　　　　　　　　　　　　　　　　〇〇学校高等部卒業なら一度で全てわかりますね。 学部は普通科でいいのではないですか、詳しくは、出願される場所の受付に聞くのが一番ですよ。 自治体によって少し変化がありますからね。
現在の職種が人国、もしくは人国の範疇であなたに許可した業務に合致しているが、入管は疑義を持っているということですよ。 通訳で許可された者が経理していますとか、貿易業務で許可された者が人事やってますとか、典型的な不許可事例ですからね。 ＞もうし今転職して来た会社からビザ下りなかったら前の会社からまた再び在留資格申し込む事ってできますか？ 在資更新が不許可になったときから３ヶ月以内に、そこの会社に再就職＋在資に応じた仕事につくことができれば、在留資格変更許可申請ができることでしょう。 つまりは、あなたが現在の会社で在資に応じた仕事に従事していない＋出国準備としての特定活動に在資が変更になったという最悪のパターンでの話をしています。 ＞税金など全部おさめてます。 これは当たり前かな。ＯＳの人も搾取されて結果的に納めているぐらいですから。
あなたが如何するかではなく、 今務めている会社の退職日と ８月から務める会社の入社日が何時かと云う事で 自然と決まります。（あなたが選ぶ余地はありません。） 通常は、退職の翌日が資格喪失日で、入社日が資格取得日です。 尚、７月３１に退職した会社の有給が９月上旬迄ある訳がありません。 退職日でその会社の有給は打ち切りになります。 有給を９月上旬迄使いたければ、退職日を９月上旬にするしかありません。 その場合、新しい会社がそれを許すか否かは別問題です。
給料明細等あるとばれるかも。誰かが喋らないとも限りません。
整備士でしたがパーセンテージじゃ出せません。合わないからやめる人はいますが、国家試験で3級が取れなかったと落ち込んでやめでしたよ。だけど薦めたくない仕事だなあ。安いし汚れるし、年輩ほど相手できない業界ですよ。偏屈が多いから。10年間やりました。2級が2回目でとれました。
自家用車(送迎)
一番下の方ですね ネズミ講です http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n380336
ババアはパワハラが許されると思っているんでしょう。または自覚してません。客の前でとは最低です。もう客も来ません。閑古鳥一直線。雇っているやつが悪い。バイト先変えましょう。バイトなら他にもあるでしょう。
そういうことで悩む方はお金を扱わない仕事を目指せば良いと思いますが。 アルバイトならいくらでもやり直しがきくでしょう。 そうやって社会見聞を広めて、失敗の無い社会人生活を送りましょう。
ブラック
NO.1です。そういうことでなく、授業で現場の実情とか教えてくれるんじゃないかという意味ですよ。 私がいったような環境だとおもうのよ。 パソコンはネットやメールが出来れば大丈夫ですよ。
ここに、文字を入力しなさい 色んな人に挨拶って、まるで小学生 自己ＰＲが何かを理解していないね(^^)v
誰でも路上教習に出たら貴女の様にスピードを落とします 、怖いですから、でも、その為に、路上教習中の看板を付けているんですから、気にしないで下さい、スピードをガンガン出すよりましですから 教官がその為に居るのですが パニックになれば教官の指示何か耳に入りません、そのうち慣れるでしょう、仮に全て上手く行って落ちることなく卒業しても交通ルールが分からない奴より、落ちても、ルールをしっかり覚えた人は、事故は、起こさないと思います、焦らず頑張って下さい。
高校生ですよね。 特技は、歌唱です。中学校では合唱部に所属しており、コンクール・文化祭での舞台発表を経験しました。 多くの人たちの前でも、堂々と歌唱できる自信があり、私の特技といえると考えています。 参考までに。
タイミングですね。 メールのみで情報を取得するというリクエストを出しているのですか？ 記憶では電話がくるんじゃないかとおもうのです。
風俗系の仕事は客からすれば奴隷扱いです。 罵倒されるのは覚悟なら良い経験出来るでしょう
北海道地区外ですが、免許関係者です。Ｎｏ．1さんのとおりです。 貴方に近い”溶接協会”へ電話して、まず、申込書；アーク等の種類により色分けされ、ダウンロードできない　を入手しましょう。あるいは近くの親しい溶接屋さん(企業さん）で用紙をいただきましょう。 　アーク溶接と言っても、(一社)日本溶接協会の分類では大きく３分類されます。 ①手溶接・緑系＝軟鋼の被覆棒あるいはティグ溶接、およびその組み合わせ溶接　②半自動溶接・茶系＝軟鋼のワイヤー式半自動溶接；ノンガス溶接も含まれる。あるいはティグ溶接。ティグと半自動組み合わせ溶接もあり。　③ステンレス鋼溶接・青系＝ステンレス鋼の被覆・半自動あるいはティグ溶接、組み合わせ溶接は10ｍｍ厚パイプの初層ティグ＋被覆棒溶接仕上げ（ＣＮ-ＰＭ）のみ　の３種類に分けていますから、貴方がどの溶接を希望するかにより求める用紙も異なります。 　初めて免許取得するなら、 以上の3分野毎の学科試験が課せられ、その後の実技では最低、板の下向き溶接に合格することが求められます。学科用には２０００円強でテキスト本があり、過去問が豊富です；産報出版・協会に聞きましょう。 おおよそ１～２か月で結果が通知されるはずです。がんばってください。
社長とのやりとりをスマートフォンで録音して労働基準監督に行ってください 労働基準監督いくと道が開きます 証拠はできるだけ集めてください
東進ブックスの　ＴＯＥＩＣ　ＴＥＳＴ　レベル別問題集　リーディング偏・スピーキング編が、 お勧めです。 ５００点から、100点毎のレベル別になっています。（書店で内容をご確認下さい。） 日常会話として、４７０点、コミュニケーション英語としては７３０点が目安で、 企業に就職時は、800点以上が目標となります。 今回は、400点が目標ラインではないでしょうか。 参考までに。
次回以降、一年間（最多で三回）は一次試験免除です。 参考までに。
難しいかどうかは、それぞれの試験を受けた本人の感覚次第であり、受けていない人や経験談を聞いたとしても、すべての人が同じように感じるとは言えません。 ただ、税理士試験は、受験資格さえもてれば、だれでも受験が可能です。 中卒で簿記検定で受験資格を得て、税理士試験に合格さえできれば、税理士試験合格者。すなわち税理士有資格者となれば。ただ、税理士になれるわけではありません。実務経験等の要件を満たす必要があるためですが、それも一般企業の経理で要件を満たすこともできる場合もあります。 一応私の聞いたことのある税理士試験の５科目合格達成者の最年少は１９歳とか２０歳だったと思います。縮んでも１年２年程度でしょう。 しかし、医師免許を取ろうとすれば、医学部の大学を６年とか必要なはずです。当然大学に入る資格は、高卒が高卒認定が必要です。したがって、最短で取得できた場合の必要年数でいえば、医師免許のほうが長く大変だと思います。詳しくはありませんが、医師免許国家試験に合格できても、インターンも必要ですし、質問のような専門医の認定ともなれば、すぐに取れるものではありません。 ただ、税理士試験の合格のために１０年を超える挑戦をしている人もいます。 そもそも、質問の例のような資格を持ってすごいとは思いません。よほど時間とお金を使ったのだろうと思うだけです。全く異なる分であり、それぞれ日々勉強・研鑽がなければ、意味のない職業ですし、そのために業務量でいえば両立できる職種ではありません。病院で働いている専門医であれば、税理士の資格は意味をなさないことでしょう。税法は毎年変わりますし、税目も数多くあります。税の訴訟などの判例から通達などまで、医師の仕事と両立できませんから、お金をもらって責任を持ってできるわけないでしょう。 これが弁護士と税理士などであれば、近い分ですし、関連する訴訟もありますので、比較などもありうるでしょうがね。
なかなか斬新な発想だと思います。でも繁盛しないと思います。 「屁とも思わない」という言葉があるように、おならは取るに足らないものというのが 社会的評価です。 おならは何と言ってもやりたいときにぶっ放すのが一番でしょう。 10円欲しいために我慢して買い取りのお店まで行きますか？ 寄り道してわざわざ行ったのについ漏れてしまって買い取ってもらえなかったなんて ことになると悲劇ですね。だったら最初から好きなようにぶっ放しておけば良かった ということになりませんか？ ＞おならの匂いが大好きなので裏で嗅いで楽しむ目的ですw なかなか高尚な趣味をお持ちのようで。 だったら山手線に乗ってみませんか？ 時々くさーいすかしっぺをする奴がいますから。 それなら買い取る必要はないでしょう。
理解のない、馬鹿な亭主だ。妻が鬱になるのが良いか、元気でいてくれるのが良いか？ そんなに稼がなくてはならない経済的理由は？ まるで奴隷だね。
会計ソフトにおまけ昨日でもついていることがありますし、エクセルのひな型様式でも、色々なところで配布がされていますよ。 ただ手書きで無くなるだけであり、源泉所得税などの各種計算が自動になるとは限りません。 私は元会計事務所の職員で、現在家族経営の会社の事務担当者です。 会社自体はＩＴ系ですので、社内でアプリの作成などもできます。 ただ、所得税・住民税・社会保険など、それぞれ特殊な届出や手続きなどによる計算も含まれるため、あまりにも自動化されてしまうと、逆に間違った処理になることも多いです。また、無料であれば、各種制度の改正や率などの変更などにも基本対応が遅かったりしますし、自分で設定を変えたりも必要です。そもそも無料でそこまでできるものを聞いたことがありません。 従いまして、無料でできるのは様式程度になるかと思います。 給与明細とひな形やテンプレートなどのキーワードで検索されればよいと思います。 法令で様式についての定めもありませんので、ご自身でエクセルなどで作成してもよいでしょうし、色々な人が作った様式の中からご自身で選ぶことですね。
1週間に5日以上または労働時間が30時間以上の労働者が勤務開始後に10日間の有給が得られる条件としては、「6か月間継続勤務　+　全労働日の8割以上出勤」のようです。 それはクリアなさっていますか。 初月は半月しか勤務できなかったようですが、そこが足を引っ張っているのでは?
私も同じ状況で悩んでいろいろ調べたところ、2016年4月頃にアドセンス申請の仕様が変更されたようです。 無料ブログはBlogger以外審査もしてもらえなくなりました。 もともと海外では前からそうだったのですが、日本もいよいよそれにならう形になりました。 私は独自ドメインを取得して、ワードプレスで審査ブログを作ることにしました。 審査用なので、安いので十分です。 お金はかかってしまいますが、その分敷居が高くなってライバルが減る、と思えばいいことかもしれません。 お互い頑張りましょう。
一言でいうと、日本ではどんな優れたアイデアを持っていても、それを育てる土壌がない、ってことです。もうひとつだけ付け加えてもよければ、日本では新規事業に失敗すると二度と立ち上がれなくなります（膨大な借金を抱え込み誰も助けてくれません）…そういう社会です…が、アメリカでは再チャレンジ可能なんです。
文章作成能力を付けることが先決でしょう。
周りに人がいる中で言いづらいのであれば、 時間をとってもらうか、 ここでは話しにくいので...といって別室で話をする、 みたいな感じですかね。
２９才で五回の転職は多い方だとは思いますが、退職理由にもよります。 今って使用期間ですか？ならば体調と相談してみてください。 五回転職をした事実は変えられないので、いい方へ活かすのも手です。 「五回も雇ってくれるところが見つかった」と。 前向きに次行ってみていいかもしれません。 がんばってください＾＾
教員です。 試験の内容によるのでは？　または、その教科の受験者の平均点によるのでは？ つまり、「教員として必須の知識」を問う問題が、5割以上あるのならば、5割しか答えられない場合はアウトでしょう。 また、どの教科にも「必要人員数」はあるので、その教科の「受験者のレベルが低い」状態ならば、5割を下回っても「合格させる」可能性はあります。
「自分が職場にいる時間で、自分の終業時間前」でよいと思いますよ。 ギリギリではなく、あいさつしたい人があいさつに来れるぐらいの時間的余裕があった方がよいでしょう。 あまり終業時間ギリギリだと、言いっぱなし、メールの送り捨て、返信無用！　といっているように見えるし。 やはり「お世話になった方々にお礼の一言」ですから、相手からの「一言」もちゃんと受け取りましょう。
途中からよくわからなくってあきらめました。３０代前半です。
登録することで資格を有するという対応が考えられるのであれば、急ぎ登録について確認しましょう。ただし、登録その他に費用が掛かることが多いのでご注意ください。 また間違ったのであれば、制度をしっかりと説明できる程度まで急ぎ勉強され、会社に報告と相談を行いましょう。あいまいな制度理解で説明すれば、その程度の知識かと露呈してしまい、経歴詐称その他を理由に内定取り消しにもなる可能性はあるかもしれませんからね。 私は人事担当ですが、正式な資格名や取得された資格制度の理解の甘い人も多くいます。それが露呈された時点で評価は、資格なしに近い評価になりますね。 卒業により有資格者（登録資格者と比較）であることをわかっていて採用していることもありますが、わかっていて当然という立場では、あとで問題になることもあるでしょう。自ら説明の上で訂正を申し出ましょう。内定取り消しを覚悟のうえで取り消しにならないことを祈りましょう。
検索してみましたが　ヨツバホールディングス　48はヨツバと読むのですね。 独自の仮想通貨を扱っている会社のようです。 リンクを辿って行くと代表らしき人の動画を見れますね。 どのような内容を知りたいのか分かりませんが 仮想通貨は分かりやすいように説明するのは難しいので ご自分で調べて頂くとして、会社に関しては実際にありますし 顧問弁護士も付いているようです。 ホームページの内容は少ないですが他社のリンクに 法人番号などもありますので会社としては間違いない会社だと思います。 質問の主旨と違っていましたらごめんなさい。
そういう人いるし　そうでない人もいる 人それぞれの生き方だから　どちらでもいいけど　やはり結果はついて廻るだろうな
夢と言うのは、実現してしまったらそれは夢にはなりません。 夢と言うのは、あくまでも実現できないものを夢と言うのであって、願望とは違います。 したがって、夢がかなえられなかったのではなく、自分の願望がかなわなかったと言う事で、努力が足りなかったとあきらめるだけです。 しかしながら、かなえられない夢と言うのは、持ち続けることで意味があり、皆、その夢に向かって努力する姿勢を持ち続けることができるのだと思います。
内定して他のとこ受けるのはみんなやってます 受かった後、やっぱり他の会社にいきたくなったと先に受かったほうにいえばいいだけです
何とか支店を運営している会社に入社したという経歴の人ですね 間違い無い 給与は高いですねぇ、高くて高くて空恐ろしいほど
新卒だろうが　第二新卒だろうが　製造スタッフとして採用されたのなら　当然だよ 出世できるかどうかは　本人の実力次第です。 新卒の会社も辞めて　第二新卒でも製造スタッフとしてしか採用されなかったのなら　どこに転職しても同じどころか　もはや第二新卒ですらなくなり　転職癖の付いた単なる中途退職者扱いだよ また　転職したらどうなるか・・・　まともな会社では相手にしてくれないのは確実で　非正規社員への道をまっしぐらです。
ひどい話しで申し訳ありません。 どちらも精神障害者であるならば、雇用したくないのが本音です。 雇わざるをえない介護の世界にいて、実際にそういう方とふれあい、仲良くしていますが、やりにくいです。 チームワークという観点から見ると、健常者にどうしても理解してもらえない精神障害者というのは、乱れる原因になってしまうからです。 職場の人間関係のストレスに堪えられるのならば、採用できますが。 病気がひどくなると思います。 学歴が関わってくるのは、中卒者ですね。 ハローワーク行ったら、｢資格取って、出直して｣って言われましたもん。 『人間っていう資格もっとるわい！』って、怒りにふるえましたけど。 記憶力に長けて、一流大学へ行った者を大事にする日本社会は、 心ある人間を殺していますね。
職安に相談窓口があると思います。相談されてはいかがでしょうか。
>ビジネスブレークスルーの実践ビジネス英語講座 これは、大前研一さんの英会話教室だそうですね。 http://www.ohmae.ac.jp/ex/english/experience/aut … ここで、大前さんのオリエンテーションの話を聞いてみましたが、これを勉強している時は、いかにも自分は上達していくような気がするけれども、1年経ってみて、ほとんど、上達していないことに気がつくはずです。 もちろん、初級・中級・上級のクラス分けはあっても、初級の人などは、その講座では、永遠に上級に行き着くことはないのだと思うかもしれません。 それは、最初から内容的にレベルが高すぎるからだと思うのです。言葉にはTPOというものがあるけれども、実際に、その英語の世界でTPOを感じられるレベルなら、もうすでに一人前なのですね。だから、それだけの実力がなくて、いくら覚えても、上滑りしてしまうのです。それが、学校英語と実践の違いなのだと思うのです。 私は、大前研一さんが主催している英会話講座を否定しているわけでもないし、大前さんの英語の伝説には、憧れたこともあります。でも、できる人は、いつだって、どのような方法でもできるようになるとしか言いようがないのです。 でも、そうでない人が、どうやったら上達するか、ということだと思います。あるTOEICの講師は、英語に感心がなく興味のない人は、TOEICの点数が飛躍的に伸びる可能性があると言っています。TOEICというものは、いろいろなものに手を出せば出すほど点が悪くなっていくものなのです。 物事には、何でも、それなりにコツのような、それをすることによって、劣等感が自信に変わるような事があるということは、あるということです。 例えば、音読を繰り返すと良いです、という人や、ひたすら、英語を聞き続けるとよいとか、英単語を何個覚えたらよいとか、いろんな話が聞かされます。 他にも、ラジオの英会話がよいとか、人それぞれの話が聞きます。 中には、TOEICの低い点を取っていた人が、劇的にそこから脱却するという話は、額面通りにTOEICだけの観点から見てしまうと、見誤ってしまうということだけは覚えていたほうがよいのです。これは、英検も同様なのです。 なぜなら、TOEICの英語というのは、私の目からは、非常に特殊な英語だと思うのです。だから、そういうのが得意な人たちに、実際の外国人とのやり取りの英文を書かせると、何かとても不自然な英文を書いたりすることが多いのです。大前さんの話には、そういうことも含まれるかもしれません。 NHK Eテレの『しごとの英会話』を見ていると、実に難しい場面が多いようです。現実、番組内のレベルは、一般的には無理だと思います。 いくつかある勉強法で、最近、私の目に止まったものとして、このようなものがあります。 森沢洋介氏の http://homepage3.nifty.com/mutuno/ トレーニング上の重要ポイント http://homepage3.nifty.com/mutuno/05_training/05 … １．簡単な文を数多く作る ２．スピード、滑らかさを重視する ３．暗記しようとしない 森沢洋介氏の著書だけを見たりすると批判的な人も多いようですが、昔からある方法を端的に公開しただけなのに、その一部が切り出されて有名になり誤解されてしまったようです。 このやり方は、通訳で一人で練習する時にする方法です。 それと、こんなことをしてもTOEICなどの点などは上がりはしません。もし、TOEICの点を上げるなら、それを中心に勉強しなければなりません。しかし、アウトプット型の英語の勉強は必ずプラスに結びつきます。 なお、リスニングを上達させるのは、スクリプト付きで聞いて、後で単語など調べるようにしないと、上達はしないと思います。スクリプトなしでは、よほど分かりやすいものでないとついていけないし、逆に、それでは、お遊びになってしまいます。 以上、つらつら書くと、とりとめもありませんが、TOEICで勉強するならするでも、アウトプット型の勉強は、自分で工夫をしながら、練習しないと、英会話の習得はできません。
おじさんです。 総務担当を経験しています。 給料は手渡しが原則です。振り込みは特例ですから　残念ながら　取りに来れば支払うは正解です。 まあ、労基署に訴えてもよいですが　結論は　ああでもないこうでもない言われて　時間と経費を浪費するだけ手す。 もっともらしい　役に立たない正論なんか振りかざさず　頭を下げに行きましょう。 今回の参議院選挙の大勝利で　労働者側の立場なんか　弱くなる一方で　労基署も機を見るに敏ですよ
業種が不明ですが、在庫削減と回転率アップを目標としているなら、まあまあですし、上昇時期で在庫を持つ会社なら商品調達がおいつていないと思います
サンマなどは急速冷凍だから活き締めよりおいしい。
原材料・半製品。仕掛品全てを含みます。＋製品です。 http://gms.globis.co.jp/dic/00795.php ご参考まで。
退職届を出しているのに今更のようにあれこれ考えている理由がわかりません。 もしもあなたが提出されたのが退職届では無く退職願であったなら話しは多少変わりますが、退職届は「あとから撤回する気はありません」と、強固な意思表明の書類です。
研修でも労働時間に値するので残業代請求してもいいのですよ。ただ請求す ると会社に解雇される、どうせアルバイトですから何時でも辞めれますから 給料は、沢山貰っているのですか、安いので有ればお友達皆で交渉しては、 どうですか？ 今日本では、残業手当が貰えず泣いて居る人が多いですよ。 因みに私なら即辞めますね、会社などいくらでも有りますから
例えば、レストランのオープン告知ビラのようなものであれば、1時間かからない >無駄に時間をかけずに制作するコツやアドバイスなどありましたら、あわせてお願いします！ サムネはちゃんと描いた方がいい また、限られた時間内に大量に作ることで、スキルを上げるしかないと思う
今の世の中は、ビッシリと上着を着込んでエアコンを冷蔵庫のようにフル回転させる時代では無いですね エアコンは必要最低限に抑えて、クールビズで行きましょうという時節柄です クールビズ、知りませんか？ 軽装とは、礼装に対する言葉で、ネクタイや厚い上着は省略しましょうという事ですが知りませんか？ 時節柄と季節柄は違いますね 「襟付きのTシャツでもよいでしょうか」 いわゆるポロシャツでしょうか？ 駄目って事は無いかも知れませんが、少数派でしょうね 半袖のワイシャツとか行っても開襟シャツぐらいではないでしょうか？
元公務員です。前にも、ほぼ同様の質問をされていらっしゃいますね。 公務員採用時の保証人というのは身元保証人と言うことですので、借金などとちがって特に定職が必要なものではありません。ですので年金生活者の両親でも結構です。 以前にも回答したとおり、合格してから考えたら良いことですよ。身元保証人の職業の有無は採用試験には何の関係もありません。採用されてからの話です。まず、公務員試験突破目指して頑張ってください。 採用されることをお祈りします。
ロールモデルなんて大げさなものでなく、いないのだと思いますよ。 産休育休後も仕事を続ける・・・会社そのままで・・・でも、大変なのですが、それでも居場所があるというのは圧倒的な強みであり、そのために嫌味を言われようが、働くのです。 働く母は強くなり、しっかりした仕事をすることににより、周りの信頼も得ていくので、急な休みなどあっても、前後のフォローができていれば、許容されていくのです。 ある程度の年数を就業し、一人ででも任せられるほどの実力であるのは、当然。 その段階で、産休や育休とっても、まあ許されるかなあ　です。 いったん、辞めた人を再雇用・・・これも、意外と多いです。 仕事の実績がわかっているので、信用がおけるということで、子どもが大きくなったところで、もう一度働いてくれと言われる・・これは上記よりレベルの高い人にはわりとあります。 はっきり言うと、質問者さんにはどちらもない。 26歳という若さが逆にネックになるでしょう。 数年しか働いていないよね・・・クリエイティブな世界では、経験年数も問われませんか？ 10年くらいは働いていないと信用がおけない・・・結構どんな業界だってそうなんです。 出戻るには、ひどい会社みたいですし・・・ 実際問題、その業界でクリエイティブな仕事で、かつ　時間的な条件もあり、かつ　そこそこの収入・・・3つを満たす仕事は皆無じゃないでしょうか。 どれかの条件を下げれば、あるでしょう。 ものすごい格安な条件での仕事・・・クリエイティブで、時間的なゆとりもあるけど、バカみたいに安く請け負う。時給に換算したら、850円を切る仕事。 時給850円（都市部なら1000円くらいもあり）での販売やレジの仕事なら、経験値は問われません。けど、好き勝手に休むことはしづらいです。 時給優先なら、掃除洗濯やベッドメイキングなど手を荒らす仕事、工場や宅配業界などがあります。女性のできる肉体労働ですね。 働いてお金を稼ぐことが最優先なら、四の五の言ってられません。 が、そうでもないなら、子育て優先し、子どもは家でみる。 保育園代を稼ぐより、家にいた方が出費が少なくてすみます。 在宅でネットでできる仕事・・・あるかなぁ・・・質問者さんの技術次第で可能でしょう。 ロクなこと書いてませんね。 でも、それが現実なんだと思います。 あなたには、26歳で子どもを産んだという何物にも代えがたい宝物があるのです。 愛する夫も・・・ 仕事や収入があっても、何もない人だっているのです。 それも人生・・・なんですけどね。
残念だけど質問者が考えているような仕事内容じゃない 「販促物等を扱う広告代理店」ということは、得意先から販促物の企画・制作を請け負って所定の場所に納品するまでが仕事（自社内制作ではなく、他社に制作を外注するケースもあり） そして営業のアシスタントとなると、 ・見積・請求の処理 ・販促物制作の制作進行（スケジュール管理・コスト管理、スタッフのタイムマネジメントなど）・成果物の納品処理 などがメインになり、単純なペーパーワークだけでは済まないと思います カタログだけとかチラシだけ、というようにメディアが絞れている場合はやり方を覚えれば問題ないと思うが、販促物と言ってもありとあらゆるものがあるので（例えば、イベントなども販促の一環）、その会社が何をしているか次第で必要な資質は違うと思う
有休付与の基準日に在籍していたら、付与されます。（もちろん、条件はクリアの上ですが） あなたの有給休暇の付与日が4/1であれば、5月末の退職が決まっていても付与されます。 いじわるして「辞める人間には付与しません」っていうなら、即労基へ相談ですね。 ちなみに、毎年の付与日数が10日ですか？ 労基法上では、正社員の場合、採用日から6か月経過で10日、1年6か月で1１日と増えていき、6年6か月以上で20日となり、付与の最大日数は20日となります。何年もずっと10日しかついていないなら、問題ですよ。
経理の仕事をマスターし、毎日実直に仕事をこなすのはいいことですが、長年経理の仕事に携わってきた人に意外と早く認知症になるのが多いんです。会社で頭を使う仕事をしてきたはずなのになぜ認知症になりやすいのかというと、経理の仕事はある意味でワンパターンのルーチンワークみたいなところがあり、頭を使うのは特定のところだけであり、それ以外は使わないからです。 そういう仕事をしていると、本人にもよくありませんし、会社にも進歩的な貢献はしません。決まりきったことをしていれば、数年も経てばその仕事は分かり、それで収まっていると進歩がありません。 「日商簿記１級の取得」「法人税、消費税の勉強」「資金繰りなど財務の勉強」もいいのですが、経理の仕事を深める方向に行くよりも、もっと会社（の経営者）の目線で内情を見られるようにしないと。それには、たとえば中小企業診断士の勉強をして資格を取り、経理が分かる会社経営のツボを押さえた人（あるいは会社経営のツボが分かる経理マン）になるほうが、ずっと仕事の幅が（その結果、奥行きも）広がります。会社も歓迎するでしょう。中小企業診断士になると、あらゆる観点で会社の（経営の）ことを見なければなりません。
この手の業者には資格がなくても工事出来ます。 それにしても、あまりにも下手すぎます 受注元ハウスメーカー責任なので すでに傾いてます、これじゃ信頼関係が壊れます。 素人のおっつけ工事でお金を貰える訳がない。 受注元ハウスメーカー責任で壊してもらって すぐに新しく作り直してもらうのが良いでしょ 住宅の基礎作れるのかな・・・
世の中はうまく出来ていて、誰でもうかるような高額なバイトがあれば、そこに応募者が殺到し、需要と供給の関係でバイト料は下がり、うまみはなくなります。ですから、誰でもうかるような高額なバイトはありません。あるとすれば、応募者が殺到しないバイトです。それは危険、汚い、きつい、など誰もが避けたがるバイトです。
著作権がその人のものになりますけど。
入社時に渡された契約書などの書類が在ると思うので一読してください。 人材派遣会社の社員＝派遣登録された方の仕事の斡旋、新しい派遣先を探すなどの営業活動 派遣社員＝人材派遣会社の社員の方から派遣先の説明を受け、同意できる内容であれば派遣先へ出勤し業務を行う といった感じですかね 派遣会社にも色々在ると思います、派遣会社正社員であろうと入社すぐは派遣先の仕事を手伝って回るような業務を行っているところもあるかもしれません、斡旋する側が仕事内容を理解していなければ派遣登録された方に仕事の概要説明が出来ませんよね。 あとは、貴方のタイムカードが何処にあるかで解るかもしれません。 派遣登録された方のタイムカードは派遣先の企業と同じものになり、現地（働く場所）で出退勤の管理になるはずです。
質問者の場合は、その無茶苦茶な日本語をなんとかしたほうがいい 外国人で日本での就職を考えているなら、まずは日本語を完璧にすること パソコン操作は、デザイナーという職業に限らず、会社で仕事する上で必要なスキルなので 「今はできません、今後もやるつもりはありません」 では、採用する会社はゼロと思われる デザイナーの採用では、「デザインソフトが使える人」の中から能力やスキルを見極めて適材を採用するので、パソコンできませんだと、多分書類で落ちますね そして、それはアパレルでも同じです
スーパーの品出しはどうでしょう？
私は、galaxy_k5884さんより２つ年下の経営者です。 接客業が不向き？誰が言ったんですか？ 自分の判断とは違う場所で開花する場合もあります。 私の持論ですが。。。 「的を絞る考えは構いませんが視野を狭くする考えは好ましくありません」 チャレンジすることも大切、まだまだ先は長いです。 良い人生に変えれる事を願っています。
絶対にどちらか選ばなきゃダメなの? どちらも就職先として納得できないなら、両方蹴って就活をやり直すという方法もあるけど
私定残業というのは上司が勝手に作った言葉だと思います。 労働基準法では認められていませんが、就業後15～30分は残業手当をつけないという会社は中小には結構あります。 タイムカードをいつ押すかということと関係してくるのですが。実際の仕事を終えた時間に速やかに押すのと、終業後着替えたり雑談したりして実際に退社するときに押すのとではタイムラグがありますよね。 それに近いような話なのではないでしょうか。
元請けや同業他社に相談するのが一番早くて確実！ 弊社も貴方と同様にそのような書類を出したことが無かったので、元請けの現場監督に別現場のものを貰って必要な部分を書き換えました。 たまたま？貰った計画書を作成した業者も知ってましたので、わからない部分は相談しましたよ。 ちなみに、弊社が作ったものは施工計画書の中に搬入計画も記載しましたので、搬入計画書と言うのはありません。 元請けからどのようなものを求められているのかもわかりませんから、これ以上の事は回答できません。
貴方の言うことは正しいです。 公正に住宅手当が支給されるように、又は納得のできる説明を上司に求めましょう。 そして貴方自身は従来のモチベーションが維持できるように努力して下さい。このご時世、必ずしも転職は良くないですからね。
最近は、こう云う言葉足らずの質問が多すぎる。 ＞アルバイトでの年金について 何を聞きたいのだ。 回答者は超能力者では無い。
私の職場にもいますが あまり相手にしないことですね ただ、相手が傷つくことはせず相手に親切にしていると だんだん態度がかわるときもあります。
店によります オーナーが厳しいとだるいこともあるでしょう
＞当方は個人事業主でもなく… ？ ？ ？ 法人でなかったら個人でしょうかが。 ＞銀行印と普通の名前印しか持… 実印や銀行印はむやみやたらとどこでも捺すものではありません。 姓の三文判で良いです。 ＞政令指定都市に住んでいるのですが… 最近は政令指定都市もやたらと増えて、たいした知名度のない市もたくさんあります。 詳しく書かないと、「はあ～、それ何県？」ってことにもなりかねませんよ。
質問者様 大丈夫でしょうか？まず落ち着きましょう。 答えとしては質問者様がすでに書いています。 雇用契約書は保管しておりますか？あるのであればこれをしっかり読みましょう。 無い場合、これは会社に申し出て出してもらいましょう。
最初の頃は　資材の準備でしょう。止め金具や　鉄のパイプ　渡り板などの足場の材料を　トラックから積み下ろした場所から　現場まで運ぶはごとに回されます。担ぐか　相方と二人で手に持って運びます。そして　上にいる人に　それらの資材を下から渡してあげます。 実際に組み立て作業を任せてもらえるのは　少なくても半年後ですが　留め具を締めたりするのは　結構な力仕事です。
いつも　たくさんの質問ご苦労様 特定派遣の人だよね　手取りでその金額は妥当でしょう
＞Bさんより請求：16,200円（撮影費　15,000円　+　消費税） ＞Bさん、Cさんには上記金額を支払済み。 ＞A社にはCさんが立替購入してくれた備品代を「売上」として実費請求済み。 ***************************************************** ＞（私が考えている処理） ＞Bさん：外注費（撮影代）18,042円　/預り金（源泉所得税）1,842円 　＝振込額　16,200円 ＞・いつもは消費税を抜いた金額（15,000円）から源泉税を計算し、消費税を加算して振込額としていました。今回の場合は納付額が多くなりますが、消費税込みで計算するしかないと思っているのですがいかがでしょうか。 最初は意味が分からなかったのですが、間違えて源泉を引かずに振り込んじゃったということですかね。 Bさん、Cさんに連絡を取って、源泉分を返してくれるようにお願いしてください。　相手側も振込金額を見て気が付いているはずです。　その上で、応じていただけない場合は「外注費/振込額　16,000」で処理してしまって構わないと思います。 源泉分を御社が負担することはないし。税務調査が入ったときに「源泉徴収義務がある」とかいった問題はありますが、振込票等で徴収ミスを提示できれば、通っていく話だと思います。こんなケースで指摘された話を聞いたことがありませんし。法律通りに指摘されたとしても、その時に源泉相当額を仮払(原則本人から後で徴収する)すればいいことですし。 ＞・立替購入してもらった備品について、本来はA社、Cさんともに「立替金」として売上等に影響させないつもりだったのですが、すでに「売上」としてA社に請求済みの場合、勝手に「立替金」に変更するのはやはりまずいですよね。 A社に対し「売上」としているので、Cさんからの請求も「立替金」ではなく「外注費」にしようと思っています。 立替金というのは、だれが、本来だれが負担すべき支払いを立て替えているという認識なのでしょうね？ 御社を中心に物事を考えると、Ｃさんから請求された撮影付属費用はその科目で費用処理しておいて、Ａ社には売上金として請求すればよいと思います。 顧問税理士さんいらっしゃいますよね。このあたりの流れについてご確認されておいた方がよくないですか？
なぜ、お疲れ様と言うのかな？ 私なら、「(新人の)〇〇です」。
販売士の資格は勉強した事が無いのですが、秘書検定の2級と準1級のダブル受験とITパスポートの勉強を並行していた時期が有ります。 質問者様は、学生さんでしょうか？社会人でしょうか？ どちらにしても、やるべき事をやった上で空き時間を作りだしての学習となるので、それなりにハードでは有ります。 私は社会人になってから、業務上知りたい事を調べていたら秘書検定とITパスポートの参考書が大変役に立ったので、ついでに資格も取ってしまおうと勉強をし始めて受験しました。 昔懐かしい単語帳を使って空き時間に問題を繰り返し説いたり、週末は飲みに行きたいのを我慢して過去問対策に費やしたりして何とか時間を捻出していました。 私の感覚での話ですが、秘書検定2級くらいだったら常識問題+αな内容ですし、面接も2級は無いので過去問題をやり込んでいけば比較的軽く合格できると思いますよ。 販売士のレベルが分からない分からないで申し訳ないのですが、ITパスポートは秘書検定と並行して学習しても受かったので、11月の秘書検定試験の後に販売士の学習に本腰を入れれば大丈夫じゃないかな？と思います。 時間のやりくりや、モチベーションの維持がなかなか大変ですが、頑張って下さい！ 合格できるよう、微力ながら応援してます！！
辞めるだけでよければ「辞めます」と言えば良いですよ。 契約書はどうなっていますか？ 契約書も口約束もないなら、２週間後に辞めることを伝えればそれでＯＫです。 あなたは居酒屋の奴隷じゃありませんから、辞めさせてもらえないなんてことはあり得ません。 「辞めます」ときっぱり言えばそれで終わりです。 で、先輩のメンツをつぶさないよう配慮するなら、・・・ 辞めるわけですから、そんなこと気にしなくて良いでしょう。 あとで先輩に「すみません」と謝っておけば良いですよ。
こんにちは、問題文の一部が切れかかって読めませんが、どうやら製造間接費のみから原価差異が発生しているようですね。 仕掛品勘定を見ると、既に借方に製造間接費750,000円が計上されていますから、実際の発生額と750,000円との差額が原価差異ということになります。 製造間接費の実際発生額を計算してみましょう。 1.棚卸資産…素材と買入部品はすべて直接費と考えられるので、対象は補助材料(間接材料費)のみ。 　実際消費額：12,000+100,000-8,000=104,000 2.賃金･給料…対象は直接工の実際消費額の10分の1(問題文より）と間接工の実際消費額全額(間接労務費) 　直接工：1/10×(10,000+600,000-10,000)=60,000 　間接工：4,000+300,000-5,000=299,000 3.これは間接経費なので全額200,000 4.これは間接材料費なのでこれも全額50,000 5.これは直接経費なので製造間接費には入れない 6.これは間接経費なので全額15,000 1.～6.の合計：728,000円 この問題文には登場しないが、製造間接費は製造間接費勘定を作り、仕掛品勘定へと流れていく金額と原価差異(製造間接費配賦差異)の金額とを把握し、結果仕掛品勘定へと流れていく金額のみが問題文にある仕掛品勘定の借方に計上されている750,000円(750千円)である。 従って原価差異(製造間接費配賦差異)の金額は、750,000-728,000=22,000円(有利差異) (原価差異が有利差異であることは、売上原価勘定で原価差異が貸方にあることからも判る） となる。
本当にお若いですね。お子さんが成人してもまだ40そこそこですか？ なら30年は現役で働けますよ。 人より早く子育てを終えるわけですから、そのメリットを活かさない手はありません。 なんでもお好きなことをやったら良いと思います。 たとえばですが、お料理好きならカフェやお弁当屋の開業を目指す。 掃除が得意ならお掃除サービスのプロを目指す。 お世話好きなら保育や介護の仕事。 オシャレさんならエステやネイルなど。 それ以外にも学生時代にやってみたかったこととか、何かないですか？ 自分のやりたい事、関心のある事じゃないと、人間続かないものです。 最終的な目標を大きく持ってそのための経験、スキルのためと思えばモチベーションも上がるというものでしょう。 今から経験ゼロで始めたってまだまだ先は長いですよ。 主婦のヒマ潰し程度に考えないで、本気でやったら良いと思います。 とりあえずはスーパーでも飲食店でも何かパートからになると思いますが、目標を定めて頑張ってはいかがでしょう。
メーカーがメンテナンスセットで販売します。 初期指導もしてくれるでしょう。
個人に入ってくる家賃収入はそのままなんですよね？ だったら廃業にはなりません。 青色申告承認をされてるのでしたら、そのままにしておけば良いです。 わざわざ白色申告にする意味がありません。 法人設立して、法人所有の不動産から家賃収入が発生すれば、それは法人所得なので法人の確定申告書を提出します。 法人から役員報酬をもらうこととなろうかと思いますが、これは、個人所得税の確定申告書にて「給与所得」として加算します。 「個人事業の件数が１０室を超えている場合は「見なし法人」とみなされる」そうですね。」 確かにそういう制度がありましたが確か平成４年だかに廃止されてますね。
たくさん発言すれば合格、突っ込まれたから不合格…なんてことありません。数分～数十分であなたの人柄がわかる！なんてこともありません。雰囲気や表情、態度などを重視したのかな？と思います。あまり気にしなくて大丈夫ですよ。内定おめでとうございます(^^♪
応募者多数で連絡に時間がかかる場合もあるので ただ待っていたら日数ばかりかかりますよ！応募したい会社があるなら応募しましょう 断ってはいけないって…一度決めた(了承した)日程を後から変更するのはちょっと…ですけど この日はどうですか？って面接連絡来た時に希望を伝えるとか時間をズラして貰う位大丈夫ですよ 会社は面接スケジュールを組む為に連絡してる訳ですから
HPのリースは基本的にできないので、パソコンなどをリースという形にしたパターンではないでしょうか？ ちょっと勉強すれば書けるであろうHTMLで結構いい値段付けてきます 結構な違約金をとるとうわさには聞いています、クレカ支払いなら中々解約させないなどのトラブルも聞いています 強く解約したいと申し出たほうが良いと思います
休憩時間の話　労基法上の問題はありません　６時間以内は休憩時間なしでもＯＫです。１０分もくれるなんて良い職場です。 仕事が覚えられない　相当に要領が悪いですな・・・　自分の能力不足だから努力するしかないわな 問題があるとすれば　４時間の約束なのに５時間入れられることだけど　シフトを決められる時に断ればよいだけの話だしなぁ いずれにしても　手続きを踏めば辞めるのは自由ですので　今日にでも「今月のシフトで辞める」と言いましょう。早い方が良いです。 でも、これくらいのことも耐えられないなら　どこに行っても勤まらんと思うよ
本当に休眠の状態で儲けがないのであれば、税務署の管轄である法人税は、申告しても税金は０です。休眠であった期間を明確にし、再稼働した時期をはっきりすれば、基本的に税務署でのペナルティーはないかもしれません。 ただ、法人の青色申告は、当分の間認められず、不利益があるかもしれません。 また、法人の住民税である都道府県と市町村の均等割部分の住民税については、納付義務が発生する場合もあります。 これは、都道府県と市町村のそれぞれが条例で定めた税金ですので、会社の所在地によっても異なります。休眠の届出により課税しない地域もありますし、休眠程度では課税し続けることもあります。また、あなたの法人が未届出の状態であれば、各都道府県と市町村それぞれの判断にもなると思います。 中途半端に再稼働させるぐらいであれば、新しい法人を設立させてしまったほうがよいかもしれません。手続き的なものもインターネットにいろいろあり、素人でも設立等の手続きを行えることでしょう。それに昔と違い、最低資本金の規制も変わったため、設立もしやすいことでしょう。 以前相談を受けたのですが、昔の休眠していた会社（当時の有限会社）について、法人の株主で代表である父親から息子に変え、会社名も事業目的も所在地も変えて使えないかと聞かれたことがありました。登記の変更のための費用を考えると、新会社設立のほうが断然安いという結論になりましたね。あなたの場合がどうかはわかり暗線がね。 休眠のまま放置としていいわけではありませんが、問題のありそうな会社を知識不足のまま再稼働させるのには、色々なリスクもあると思います。休眠前の税金などもあれば、当然差し押さえ等の徴収を受けかねません。 一括で払えればまだしも、無申告無届、さらには個別の納税相談を放置ちしたっけですので、分割の相談をしても認められるとは限りません。また、延滞税・延滞金・無申告加算税・無申告加算金などがかかれば、莫大な金額にもなりかねません。 現状の把握と今後のことを考え、税理士と司法書士に相談すべきかもしれません。相談されるのであれば、税理士は司法書士、司法書士は税理士の業務を行うことはできませんので、それぞれの分野でそれぞれに相談をすべきでしょうね。再稼働には過去の納税負担や申告のほか、登記の変更なども必要でしょうからね。 最後に、休眠されていた会社が株式会社の場合、一定期間以上登記の手続きを行わないことにより、法務局の登記官の職権で法人辞退抹消されることもあります。休眠が３年であっても、それ以前の期間も関係しますので注意が必要でしょうね。
違法性はありませんね。 我が社が同様の契約をする際には、サーバの初期設定、サーバにトラブルが起こった時の対応を含め、サーバ関係保守費をまとめてＢ社に委託します。 購入ではなくてリースにしていますけれどね。 まったく同じ仕様だといっても、機械には不思議とクセがあるもので、思うように行かない場合もあります。 ＩＴ関係企業は、企業内で分担を分けている所も多く、看板がＡ社でも、機器分はＡ○○社が対応しているので看板の会社では、結局は対応できないというケースも多いです。 質問者様はＷｉｎＷｉｎのつもりでも、相手にとっては、それでは儲けがないというケースもあるでしょう。 サーバ初期設定費や機器保守経費も作業費に含まれているなら、それを他社へ委託するなら、どれだけ安くなるのか、そして他社はどれだけの価格で受けるのか、でしょう。
タイムカードを押したら帰ってください。無理やり働かせることは出来ませんから　大丈夫です。 まあ、クビになるかもしれませんが　そうなったら別なバイトを探しましょう。
計算方法ですか？ 「○月の水道料金」÷「○月の売上高」で出ます。 ただし、水道料金と1カ月の売上高の金額が確定するのにタイムラグが出るので、この数値を出すのは翌月の後半になるかも知れません。 上記の数値と、前年度1年間で出した同じ数値を毎月比較すれば、水道料金が多いか少ないかの判断が付きます。 また毎月の経費の中に占める水道料金、「○月の水道料金」÷「○月の経費」も見ていけば、管理しやすいと思います。
0を基準として比率は存在(定義)出来ません。 6月分/5月分=1/0 　⇒　0で割ることは出来ません。 比率では無く、差分で考えるしか有りません。
こんにちは 入社後もいい加減な対応をされそうですから 他のバイトを探したほうがいいと思われます。
えっ！何をしたんでっか？ 俗に言う「クビ」とちゃうんでっか？ ハロワは結構賑わってまっせ！ 若もんは少ないと思いますわ〜！ で、スタッフてハロワの職員の事でっか？ せやったら「色々な事情を説明せんかい！」って キッ！としたキツネ目で言われるで〜！ 覚悟しとかんとあかんわ〜！
資格は持っていないのですか?　 やはりアウトリガーの下に鉄板や角材を敷くのが一般的だと思います。水平は、アウトリガーを操作するところに水平器が付いているので、それを見ながらアウトリガーの出し入れをします（付いていない車両もあるかもしれません…）。
外国の大卒の資格なんて　曖昧だし　金さえ出せば卒業証明書どころか博士号を出すところもあるからなあ 日本でも最近話題になっているように幽霊高校はあるし　授業料さえ払えば勉強しなくても卒業させてくれるＦランク大学はあるからなぁ・・・ やはり　その大学とやらの　中国ないしは日本での評価にもよるよ。
今回のケースのように、自己都合退職の場合は退職日の30日以上前に届け出る事という就業規則になっている会社は多々あります。一方、民法６２７条１項では、二週間前に届け出れば良いことになってます。 つまり、どちらの方が有効かと言う問題ですが、どちらの方が有効かは、法律研究家の間でも、まだ確定していないのです。では、どちらが有効ととられる場合が多いのかと言いますと、就業規則の方です。理由は幾つかありますが、それが無難だからというのが最大の理由のようです。 民法に定めてあるのだから、二週間で辞めますと強行することはできます。ただ、その場合は損害賠償を請求されたときに、就業規則に違反しているとの理由で負ける可能性はあります。３０日以上たってから辞めるのであれば、損害賠償を請求されても負けることはありません。まあ、実際に損害賠償を請求されることはないでしょうが、最後に受け取るパート代がなくなったりはあるかもしれません。 結果としましては、やむを得ないのであれば、民法を盾に二週間で辞めることはできます。円満退社したいなら、就業規則の通り、３０日以上たってから辞めた方が良いです。
産業医科大　看護科で過去３年間の卒業生の進路は４７％が産業医科大病院でした。 他の大学も同じような感じだと思います。 http://toppy.health.uoeh-u.ac.jp/kango/after_gra …
こんにちは。 もう面接の結果は出ておられる頃でしょうか？ ExcelもWordも非常に奥が深いソフトです。 機能もたくさんありますし、特にExcelに関しては自分でプログラムを組んで処理の自動化なんてことも出来ます。 一般的に中級以上のレベルを求める職場の場合は「ピボットテーブル必須」「グラフ必須」など具体的に掲げてくるはずです。 なので「使えますか？」という漠然としている問いの場合、使ったことがある程度で「使える」と答えるのもウソになりません。 って言う気持ちを持ってて大丈夫ですよ(＾＾v あらかじめ「どんな事が出来るのかな？」程度は軽く予習しておいて、仕事が始まってから実際に使う機能を勉強すれば良いんじゃないでしょうか？ 妊娠中でのお仕事、大変なこともあるかと思いますが陰ながら応援させて頂きます。
まともな飲食店の店員さん まともなショップ（ドンキもあります）の店員さん 遊技場の店員さん サラ金の事務員 などかな
しゃりー様 「業務内容に契約違反の事実があった為、会社都合により退職。」で如何でしょうか。
すでに解決へ進んでいるのかもしれませんが、書かせていただきます。 私は会社の経営者ですので質問者様の勤務先の異様に言うこともあるかもしれません。ただ、直接的な言葉でいえば、法律に抵触しますので、通常の経営者では質問文にあるような言い回しはまずできませんがね。 損害賠償請求は可能です。可能というだけで、必ずあなたが支払わなければならないかどうかは別問題です。あなたが納得しなければ裁判でもどうぞと言えば済む話なのです。裁判になれば、事実関係を整理して妥当性のある金額を出すことでしょうね。 ただ、入社１か月程度の人材が法的な１４日間をあけずに退職の申し出をしたからと言って、会社はどの程度の損害が出るのでしょうか？ 損害賠償請求ともなれば、明確に計算や証拠に基づくものでなければならないのです。人手不足になったというのであれば、あなたが休んだから外の人の残業が増えたというのであれば、あなたがいた場合の給料と比較して超えた分だけですよね。そして、あなたがいても同じように残業になっていたかもしれない事実を否定できなければならないのです。派遣会社から人を呼んだというのであれば、あなたが働いていた場合の給料と派遣料金の差額程度でしょう。 ごねて裁判になったらそれ以上の費用も掛かるものです。 そもそも、ぼうげにゃいじめのようなことがあるためという理由を証拠付でお持ちであれば、その程度の損害は相殺され、あなたへの慰謝料その他の支払いも会社へ求めることができる場合もあることでしょう。 世の中には弁護士保険という良い商品が出回っています。私はそれなりに法知識を持っている、わからない分野でも人脈を駆使すれば、不利にならない自信がありますが、弁護士保険に加入しています。 自分が悪くても関係なく、自分を守るための法的な行為について弁護士のアドバイスから代理人への就任から交渉裁判までを、保険で賄える可能性があるのです。内容によっては、一部負担が出ますが、すべて負担では敷居の高い弁護士利用が自由になるわけですからね。私も人脈を使えば無償で助けてくれる人もいます。しかし、保険も入っているから保険会社の範囲で申し訳ないが十分に請求して保険会社からもらった上で、可能な限り自分を助けてほしいといったほうが、助けを求める側も言いやすいし、助けてあげようと言ってくれる人も頑張りたいと考えてくれることでしょう。 怖くて再就職が、というのであれば、弁護士保険で身を守られているというじいｓンがあれば、少しは軽くなるのではありませんかね。 私も雇われた経験のうえで経営者となっています。ですので、頑張ってくれている従業員には手厚く評価し、可能な限り負担を軽減させたいとも考えます。小さい会社は法律通りにできない会社も多いですが、それ以上に人情で対応してくれる部分もあったりします。あなたに合う会社もあるはずです。 頑張ってください。
＞需要の高さや、再就職のしやすさ、将来性 ＞そこで、看護資格は人生の保険 これらは全て看護師としての実務経験を数年以上重ねてから初めて言えることです。 看護学部を出て資格を取ったといっても、その後数年間一般企業に勤め実務経験が無ければ全く当てはまりません。 ＞簿記検定やTOEIC 看護師としての資格が珍重される業務で同時に簿記や、TOEIC が役立つ職種はほとんど無いでしょう。 英語がしゃべれる看護師が望まれる職場はあるでしょうが、それにしても臨床経験は必須です。 ＞一流企業で英語を駆使し、バリバリ働いて、たくさん稼いでいる姿に憧れを感じます。 これはこれでいいんですけど、それなら看護師云々言うのがよく分かりません。 もっとも英語を駆使できる人は世の中には多いようなので、とても競争が大変そうですが。 就職口は多くないですし、臨床経験が求められるかもしれないですけど、保健師はどうでしょう。 一般企業に就職できる可能性もゼロではないし、一生ものの資格です。 とくに大企業では昨今の労務状況の問題、例えば過労死などの関係などで保健師を求めているところは増えつつあるように思います。 （保証はしませんけど） 一応、資格としては保健師は看護師の業務もできるようですし、どうせならこちらの方があなた向きではないでしょうか。 興味がでたらこちらをご参考に。 http://careergarden.jp/hokenshi/hokenshi-kangosh …
国家公務員対策コースを設けている大学もあります。
視力検査を受ける時から試験は始まっています。視力検査→技能試験（原付と小特はありません）→学科試験を全部合格して初めて運転免許証がもらえます。試験が始まっている以上、返金してもらうことは不可能です。眼鏡を忘れたならば、視力検査を受ける前に日にちを変更してもらうべきです。
この手の業界は転職して出世していくものです。
>私に好意を持っている先輩がいて、正直きもくてもう会いたく無い これをお母さんにちゃんと話せば今回は辞める理由として通るでしょう 次からはバイトの中身をよく見てから自分で出来るかを “考えて” から選んで下さい ここで ◯◯のバイトってどういう仕事ですか？ どこに気をつけたらいいですか？とか聞いてみてもいいし うまく出来ないから嫌だ…は今回で最後にしましょう *!!!(n‘Д‘)ηﾟ･*ｲﾔﾀﾞｧ
安定を捨てれば金持ちになれる確率はあがります。
土中埋設の内圧管の場合は、長期の耐腐食性と、外圧に対する可撓性などの性能に対して、実績が多いのがダクタイル鋳鉄管（水道管などでの使用実績が多い）となります。 ナイロンコーティングの鋼管では、ピンホールなどから腐食が始まると、急速に進行しますすので、汚水管路では使用が難しいですね。 塩ビライニング鋼管（VD）などは、排水用継手が無い事と、コア内蔵継手の場合は、縮径してしまうので、清水以外の使用には適していません。 生活排水、雨水では、汚物や砂、油脂などの夾雑物が混入しているので、接合部の段差がなるべく少ないダクタイル鋳鉄管が性能的には優れていると考えられます。 ただし、内圧が低く、ほとんど重力排水が可能な場合は、塩ビ管、FRP管などの樹脂管を使用する場合もあります。
進学のためにバイトって・・ 大学でしょ? バイトで貯めたくらいで、授業料とか払えますか? 無理でしょ? そのほうが心配です。
基本、15,16歳の住み込みは今の時代厳しいかな。 まだ高1、死に物狂いで勉強してください。 と思うのが本来の親の考え方ですね。 進学校だとバイト禁止の学校が多いですよね？？？ 親が亡くなったとか理由が無いと無理の様な気もする。 それにバイトしたら、勉強が疎かになるから悪循環。 最近では、公立でさえバイト禁止が多いですよ。 何故なら勉強が疎かになるからです。 もう一度、親御さんと話し合ってください。 せめて高校卒業しましょう。 今の時代、中卒、高校退学者の就職は厳しいですよ。 大卒でも厳しい世の中なのに。
良い機会だ。人見知りを克服出来たら一石二鳥。それでバイト代まで貰えたら天国ではないか。 ああだこうだと考えていても始まらない。当って砕けろ。３日で止めても良い覚悟でいく。
転職はできますが、通常、履歴書には健康状態の記入欄がありますので、そこには本当のことを書く必要はあります。虚位の申告をしますと、解雇理由になったりします。 なお、障害者の認定を受けているのであれば、障害者雇用制度のある会社に入社する手もあります。障害者雇用制度のある会社は、以下のサイトでも、ハローワークでも探すことができます。 https://www.web-sana.com/ http://job.guestplace.net/forum-syougaisya-saiyi … https://doda.jp/challenge/promo/001_c.html?gclid …
労働基準局なんてものは、一般の社長さんなどがいくところではありません。 たぶん、労働基準監督署（通称「労基署」や「監督署」）だと思われます。 あなたの行った手続きによる場合も全く否定できませんが、ハローワークでの手続きによるものであれば、ハローワークから呼ばれるものでしょう。 簡単に役所の組織を説明すると、一番上に厚生労働省があり、その下部組織として、各都道府県に労働局（労働基準局は厚生労働省内の別組織）があります。 都道府県労働局の下部組織にあるのが、ハローワークや労働基準監督署であり、それぞれ別業務を扱う部署のようなものです。 当然同じ系列の役所での野で連携等を行うことがあるでしょう。会社の言い分とあなたの言い分が異なるようであれば、ハローワークが行政指導などを行うことになりますが、最低賃金に反したり、労働基準法および関連する法令に反する状況をハローワークが把握した場合には、労働基準監督署と連携しての行政指導もあり得ます。 ただ、書類上のミスなどもありますので、いきなりあなたの手続きにより社長さんが呼ばれることはないと思います。 私は会社の役員で事務の責任者を行っていますが、会社と退職者の考えの違いによりハローワークから連絡を受けたことがあります。しかし、まずは電話などで住めばそれで終わりなのです。社長さんが退職事務などを担当しているのでなければ、事務担当者が代わりに対応します。呼ばれても、いきなり行政指導ではなく、会社の言い分や書類の確認などを行うものなのです。 安易な推測でしかありませんが、本日7/11（通年では7/10ですが休日のため）が労働保険料（一般に言われる労災保険や雇用保険の保険料の申告手続き）の申告期限です。この手続きは、雇用保険の保険料を含め、労働基準監督署が管轄するとされておりますので、あなたの保険料を含む会社全体の保険料の申告などのために労働基準監督署に出向いているのではないのでしょうかね？ 小さい会社などですと、事務担当が社長さんやその家族であり、詳細な説明ができるのが社長さんぐらいということはよくある話です。詳細な説明ができる人が申告に出向くというのが基本ということで社長さんがいかれたのではないですかね。 7/11までであり7/11である必要はありませんので、質問の日に社長さんが出向いている可能性は大いにあることでしょう。 そのた、あなたの手続き以外に、誰かが会社の労働基準法等の関連法令に反している事実を連絡していれば、社長さんの呼び出しは当然あるものです。 私の知人の社長さんは、各種手続きや法令に無頓着に、気に入らない従業員を即日解雇を行ったことがあります。そのような行為の連絡を受ければ、いわゆる解雇予告（手当）などの問題により、人事権者・社長さんを呼び出すということは当然あることでしょう。
もし、探偵とかで貴方の動向を調査されたら大変。
未経験可＆資格の有無指定なしならまずだれでも応募した時点で最低ラインの採用候補です。 後は、同じタイミングで受けた方が貴方と比べてどれぐらいの能力を持っているかです。 募集：一般事務（未経験可：資格不問） Aさん　　　　　　　Bさん 事務経験無し　　　　事務経験3年 資格無し　　　　　　商業簿記2級 この二人なら多分、経験ありのBさんを取るんじゃないですかね。 あとはその受けた会社の人事と直接の上司になる方がどちらを採用するかを決めると思います。 面接まで来ているならあとはアピールです。
基本、綺麗な女性を雇う
いいと思います。
普通は高校からしか書きません。しかしあなたは、中退と書くしかありません。あまりにも見すぼらしいので、中学から書いても良いかと。 仕事も正社員の経験はありますよね？そこを盛りに盛ってください！！
あなたの書く字が自分でも「凄く上手い」と自慢できるならそれも良いでしょう、 普通ならやめといた方が無難です、他の方が書いてあるようにワード、エクセル等で作った方が「こんなスキルもあります」とアピールにもなりますよ、
長所と短所を入れ替えるといいかも。 長所は、周りの人から行動力があり、又、責任感があり真面目な人とよく言われます。 短所は、その反面傲慢すぎたり慎重さに欠ける部分があるので。 　　　協調性や落ち着いて行動するように心がけてます。 と、両方を長所にしましょう。
それがわかるのは会社の関係者だけでしょう。 こんな所で聞いても答えられる人はいません。
デパートにはビトンとかエルメスとか資生堂とかポーラとかいろんな店を出しています。そんな店で接客マナーとかを指導するのは本社の仕事だと思います。何処の店も同じデパートの中にありながらしっかり戦っていますよ、同然接客マナーの悪いブランドは、人事を変えることになると思います。そんなことは個別の商店の仕事です。某有名ブランドなどは私のような貧相なオッサンが行くとガードマンが張り付いて、自由に商品に触ることも出来ません。
切断荷重とか、安全率とかあるけど、太いのに越したことは、ありません。ごあんぜんに！！
今の技術・知識を生かすことが前提でしょうか？ 　だとしたら「システム運用、保守の仕事」でどんな使回しの効く技術・知識を持っているかでしょう。具体的作業内容、取り扱い可能機種、JCLやshell、etc.etc. 　仕事以外に自己啓発（？）を通して身に着けた技術も重要ですね。 　また、「運用の仕事自体いつまでもやっていようとは思っていませんので」ということですが、具体的に考えられている方向性はおありなのでしょうか？ 　個人的には「30歳運用からだとどういうキャリアチェンジができるでしょうか？ 」より何よりまずご本人が「何のプロに成りたいか」、「何を生業としたいか」が問題なのだと思います。 　人が「それならこういう仕事がよいよ」と言ったところで、結局のところ自身にそれを続ける覚悟、一人前になる覚悟が無ければ「この仕事は自分に向いていない」とか「給料が安い」とかで続かなくなるだけで。。。 参考まで。
私も２級ボイラー取得者ですが、問題集だけやってても その問題の裏にある引っ掛け部分というか、問題になった箇所の神髄部分にある 専門知識が無いとやはり駄目だと思いますよ。 やはり、一番大事なのは教師＞教科書＞問題集という順番だと思います。 ちなみに２級ボイラーの合格率は約５０％です。 どっか手抜きをすれば、落ちる方の５０％に加わるだけになります。 ＞2級ボイラーは過去問を繰り返しやってるだけで受かると聞いたのですが本当でしょうか？ ２級ボイラーの問題集は、交通ルールのような常識問題とは若干違うので、 ある程度の勉強もしないと解けない内容が多いはずです。 したがって、問題集をやって合格点を出せるようになるのでは、 それなりの勉強も必要とするので、結果的には知識が身に付き、 運が良ければ合格する事も可能だとは思いますが、 引っ掛け問題に対応出来るかどうかとなると怪しくなりますよね。 なので、教科書や参考書は最低２～３冊はしっかり読んで重要な箇所を理解し、 解らない所があったらそのままにせずに、その先生に聞いて理解する、 というような形でおじいちゃんと知識を活用してみてください。 ＞それとみなさんはどれくらいの期間勉強しましたか？ 私の場合は、長くダラダラ勉強するのが嫌いなので、 ３か月間集中した形で１日２～３時間勉強し、なんとか１回で合格できました。 ちゃんとやるなら、そのくらいの勉強量が必要な感じだと思ってみてください。 ちなみに車の免許は、学科だと全部で３０時間も勉強すれば十分ですよね。 そう考えると、車の学科勉強の８倍ぐらいは勉強しなきゃいけない感じだと思った方が良いでしょうね。 頑張ってください。
門外漢がググってみただけなので、回答にはなっていませんが… 国土交通省から現場代理人の常駐緩和に関する通知文が何度か出されているようです。 基本的には、約款に常駐が記載されてるので原則常駐であることは変わりませんが、条件によって緩和できるように変更されているようで、実際の運用は発注者との協議ということになっているようです。 とはいうものの、国交省から「基本的な考え方」が示されているので、各自治体はほぼこれに従っているものと推測されます。 （以下の資料の、別添1に記載されています） http://www.cgr.mlit.go.jp/chiki/kensei/shidou/pd … これに関連した国交省の説明用資料と思われるもの http://www.cgr.mlit.go.jp/chiki/kensei/shidou/pd …
まずは、屋号に届け出義務はありませんし、複数の屋号を利用するのは、制限されていないはずです。税務署へ届け出るのは、あくまでも税務署の管理や把握などの為であって、屋号の変更や追加などについては、確定申告書等に明記する程度で問題ありません。 夫婦一心同体という税法はありません。したがって、ご主人が事業主として販売等を行うのであれば、ご主人の屋号で発行すべきものでしょう。 個人事業であれば、代表者の名前を記載すべきだと思います。法人名は法人そのものに人格もあり、登記などにより確認できます。しかし、個人事業の屋号は一般的に登記などされていませんので、明確にすべきことでしょう。 ユニット名とありますが、事業の名称でしょうから屋号と考えます。その事業の事業主があなたというのであれば、屋号とあなたの名で発行すべきでしょう。 べつに、一人で複数の屋号を持ってもよいですし、二人でそれぞれの屋号を持ってもよいでしょう。ただ、旧姓などと言うのはやめたほうがよいでしょうね。 連絡先等は、必要項目だと思います。無くても有効だとしても、そんな信頼性に乏しく見える領収書を出せば、客からの信頼を損ねかねません。中には住所のみで電話を記載しない人もいますからね。 あなたが青色事業い専従者となっているとのことですので、あなたが事業主となれば、ご主人の事業から給与を得ても、ご主人の事業の経費とすることはできません。専従の要件を満たしませんからね。 ただ、一人の事業主で受けられる青色申告特別控除は、複数の屋号としても、一人分は一人分です。しかし、ユニットなどと言われている事業をあなたが事業主とした事業として扱うとすれば、当然あなたの名で青色申告特別控除を受けられる可能性があります。イメージとしては、夫婦で家計を一つと見た場合には、控除が倍になるということになります。 青色申告特別控除以上の青色事業専従者給与として経費を計上しているような場合には、損に見えることでしょう。しかし、ご主人にまとめることで、所得税の税率が上がることもあります。超過累進課税と言って、儲かっている人ほど高い税率による納税負担を求められているためです。あなたを事業主とすれば、お二人それぞれに分散した稼ぎで税率を見ますので、儲けた金額次第では、税負担が軽くなることもあるでしょうね。ただ、注意点としては、住民税や国民健康保険、お子さんの保育料にも影響しますので、簡単には試算できないでしょうがね。
給与扱いとなることについては、こちらもご参考になると思います。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/hojin/5200.htm https://www.nta.go.jp/taxanswer/hojin/5202.htm
辞めていいと思います。 学生は学業は本分ですし、ちゃんと期間を言ってお休みを貰いたいと言ってるのに無理やり入れてくるのは契約違反です。 それで成績が下がったり、行きたい学校に行けなくなったら責任が取れるのか？って話です。 正直、そのお店はアルバイトに優しくないお店ですね。 人が足りなくなるのはそのお店の責任です。 ちゃんと辞める理由を伝えればいいと思います。 怖いと思いますが、先に違反したのは店長さんです。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://guguruto.com/black/?key=%E3%82%B0%E3%83%8 …
不安があるなら辞退をおすすめします。 一旦入社してしまうと、やっぱり辞めたいと思っても なかなかそうはいかなですから。 辞職するというのは体力的にも精神的にも大変ですよ。 勿論、何があっても仕事を続ける覚悟を決めると言うなら 話は別ですが。
転職してみるといいと思いますよ。 ほぼ間違いなく後悔するので。 そもそも、そんな融通の利く職場なんてありません。 あなたとしては「欺された」という気持ちがあるのかもしれませんが、 じゃあ欺されたとして、それは転職すれば解決する問題ですか？ 転職しても解決しないでしょう。 だって、そんな融通の利く職場なんてないんですから。 出勤退勤、休日はすべて決まっているのが通常です。 あなたはいわば異常な職場を探していて、 その職場が異常じゃなくて普通だったからガッカリしているわけです。 ただ普通の職場であることにモヤモヤしているだけなんです。 じゃああなたの希望を叶える異常な職場を探せるかといえば、 ほぼ間違いなく徒労に終わるでしょう。 労働環境が異常なのではなくて、あなたの希望が異常なのです。 まずはあなたの希望を通常レベルにまで落とし込めたら、 そのときに初めて転職を考えていいと思います。
＞税金についてやっておかなければならないことを… 本業の年末調整後に交付される源泉徴収票に、副業の年末調整をしていない源泉徴収票を添えて、2/16 ～ 3/15 に確定申告。 ただそれだけで、それ以上でも以下でもありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm ＞アルバイトでの収入は月5万円もいかないと… 月額はどうでも良いです。 1/1～12/31 の 1年間をひとくくりにして考えないとだめです。 ＞会社にアルバイトのことがバれてしまうとまずいので… まずくてもまずくなくても、副業が「給与」である限り、翌年分市県民税は本業と合算されて課税されます。 本業の会社から転職しない限り、5月になれば市県民税の課税明細書が会社経由で社員に届けられます。 このとき、給与計算担当がよほど暇で社員のあら探しにいそしむお局さんだと、 「あらっ、この社員うちの給与だけより住民税が多いわねえ。さては・・・・」 となるわけです。 一方、そこそこ忙しい事務員さんが担当だと、月々の天引き額を控えるだけで明細の隅から隅までチェックしたりしません。 したがって何事も起きません。 さて、質問者さんの会社はどちらのタイプでしょうか。 副業が給与以外の所得であるなら、副業分にかかる市県民税を別途納付することもできますが、副業も給与の場合はこの取り扱いがありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
面接じゃないんでしょう？ならバッグはなんでも良いんじゃないの？どうしても嫌なら、バッグがすっぽり入るダークカラーのエコバッグを買って、バッグごと入れちゃうとか？100均にも売ってるし。今のバッグの大きさにもよるけど...
かなり厳しいですよ・・・ そのお店に行くには　セキュリティの関係で　店長なりが従業員専用入口に迎えに行って　書類を書き　質問者を入場させます。そして、帰るときも　専用出口まで案内することになります。結構な手間（時間）が掛ります。なぜなら　不特定多数の応募者のなかには不審者がいる可能性がないとは言えないからです。 全員にそんな対応をしていたら　店長なりは本来の仕事ができませんよ まず、面接の連絡が来てから行動しましょう。
法的な有効期限は１０日以内です。しかし、金融機関により支払うこともあります。金融機関が支払わないとしても、小切手の有効性は残ります。 以前、私が業務上小切手をもらい、金融機関へ持ち込んだことがありました。 この時の小切手は、振出人の記載誤りで、未来日であったり、１年前であったりしたことは少なからずありました。 この時のことをおもいだすと、振出人の口座も入金してもらう口座も同一金融機関（支店は異なります）だったため、銀行内で振出人連絡して確認させてほしいと言われ、実際に確認を受けたうえで入金してもらいましたね。
５：通帳は、給与振り込みのために必要な情報があるから（本人が記入ミスする事が多いので、対策としてコピーや現物を持参してもらうのが通例） １：印鑑は、雇用契約書への押印や向こうが用意した書類を書き間違えた際の「訂正印」となるから（人に雇われて働くって事も、契約行為ですからね） 筆記用具と携帯は仕事に絶対必要。（メモ取ったりサインしたり、連絡取り合ったり） ７：住民票は、未成年者である証明として（労働基準法絡み） 成人の場合、７が要らない理由があります。それは２の本人確認書類が住民票以上の証明になり得るからです。 学生や高校生の場合は、学生証や生徒手帳が２の役割を果たします。 でもそれ以上に、親の同意書と住民票が必要な理由があります。 それは、あなたが未成年者だから。 ------------------------- 労働基準法はとても厳しい法律で、一日８時間以内の労働しか認めていません。１８歳以上ならば「３６協定（労働基準法３６条）」を結ぶことで残業が可能になります。 でも、未成年の場合は、残業はＮＧ。さらに仕事出来る時間も午前５時～午後１０時までの間と定められています。 実際に、県の青少年関連の条例で、午後１０時～午前４時まで外出不可。やったら補導されます。 それを防ぐため、そして未成年者を雇っている会社の法律順守のために、生年月日が役所で証明されている住民票が必要なんです。 成人の場合の本人確認書類ですが、戸籍謄本や住民票を提出して発行されている「運転免許証」「マイナンバーカード（通知書ではない/写真入り）」「パスポート」「保険証」等があります。 保険証は２種類で１組という組み合わせのものなので、基本的には使われません。
マーカーによるスケッチより、鉛筆やボールペンのスケッチの方が最初のアイデア段階 なので最も多くの時間を費やすはずです。 その後、線で捉えたスケッチをマーカーで面で捉える様に用います。 プレゼンは自分の考えを形に表してアピールする場で、提出した案に対し上のOKが出れば 特に自分からプレゼンする必要は無いです。 モデル製作はデザイン事務所なら本人中心で製作しますが、最近はそれ専門の請負会社が有る と聞いています。 図面を渡せば出来上がって来るというわけですね。 この部門は将来的に3Dプリンターに置き換わる可能性があります。 フェラーリにいた日本人工業デザイナーの奥山氏は現在日本で事務所を構えておいでですが、 東北の震災後の住居の在り方を提案されていましたし、新幹線のデザインや農機具のトラクター デザインの他、ストーブのデザインもされています。 お会いした事がありますが、よくスケッチをされているようでしたよ。 私の体験から言いますと、デザイン依頼者との打ち合わせ２割、手を動かしている時間が４割、 図面を引く時間が３割、雑用１割でしょうか。 手を動かすのはスケッチだけで無くモデル作りを含めます。 雑用とは、例えば未来の物をデザインするのなら中身を考えなくていいわけですが、 中身が何かが分っている場合、ちゃんと入るのかどうか、メンテはしやすいかなど 「デザイン過程の研究」はやっておかねばなりません。 ご参考までに。
送付状がない人もいる中、丁寧だと思います。 人事担当者次第ですが、送付状まで気にしていないこともありますし、細かくチェックする人もいるかもしれません。誤字脱字などに注意しましょう。 また、「書類送付～」「履歴書等を同封～」、重複した書き方に見えるのは私だけでしょうかね。 下記書類などとして文章をまとめ、送付する書類名や部数などを明記するとよいのかもしれません。 自己ＰＲを兼ねる人もいます。求められた応募書類がそろっていれば審査できますが、応募書類を超えた書類を送ってはならないわけではありません。 私は、あなたの希望される職種などで求人を出している会社の人事担当をしています。なかには、経歴にないプログラム言語について、独学で十分な基礎を持っていることを評価してほしいとして、独自のプログラムのソース、仕様書などを合わせて送ってくれる人もいます。新卒しか求めていない自己ＰＲ文をつけてくる人もいますし、職務経歴書のなかに自己ＰＲ的な文章を入れてくる人もいますよ。 送付状もテクニックの一つだと思います。最低限のものであ良ければ、応募させていただきたい、書類を送る、だけでよいわけですし、なければないなりなのですからね。
野菜を育てるといいかもしれません・・食べることと働くことの関係を実感できると思いますし、地に足がついてくると思います。苦労して育てた野菜を食べる経験をすると何かが変わるかも。 お庭で育てるのもよし、どこかへ行きたかったら、 ボラバイト（農家でボランティア型のアルバイト）なんかもありますよ。
質問文中に挙げられている社名から、職種はクリエイティブと断定していいのでしょうか。 職種を特定していただけないと回答がしにくいのですが。 >グループ内での引き抜きなどは基本的にない 子会社・本社間での人材のやりとりは「出向」の形をとる 得意先の体面上、子会社で採用した人材に本社の名刺を持たせて仕事させたりは普通 また、子会社間での人員の移動はよくあった >電通の子会社（電通テックなど）→博報堂 これは普通にあった >博報堂の子会社（博報堂プロダクツ）→広告代理店（博報堂以外）→博報堂 採用されるか否かは別として、特に問題はないと思う ただ、大手代理店に入社するには、クリエイターの場合は基本CD候補でなければ不可 ただのデザイナーやAD、コピーライターは不要 アワードを獲っていることやTVCM含めて全メディア経験必須など、条件が厳しいためかなり難関 自分の知り合いにも何人かいるが、大手代理店でするのと同じレベルの仕事をしてきて、賞もいくつも獲っていて、という人の中から厳選されている ただ、大手代理店も制作会社も仕事内容は結局同じとか、得意先の矢面に立たされる役だけってこともあるから、大手代理店に行くのが本当に幸せなのかはわからない
ぶっちゃけ、「会社ごっこ」の様な会社ですね・・。(^^;) まず、明らかに法令違反（違法）と思われるのは、２，４，５あたり。 それ以外が「会社ごっこ」と言うところです。 たとえば１の通勤代が自腹と言うのは、通勤費は実は労働者の給与に含まれるので、法令上は問題ないですが。 ただ交通費は非課税なので、所得から控除され、節税になります。 すなわち「給与１９，４０００円＋交通費６，０００円」と「交通費込みの給与２０,０００万円」は、会社の支出額は同じですが、労働者の税金は、若干、交通費別の方が安くなります。 社長としては、交通費をケチっているつもりかも知れませんけど、給与の一部を「交通費」とするだけで、別に会社が腹を痛めることもなく、多少なりとも従業員に感謝されますよね？ 従い、殆どの企業は「交通費支給」を謳ってるワケですけど、実際には「交通費の科目があって、税金がちょっとお得」みたいな場合も多いのですが、交通費支給でも節税になるだけでも、労働者にとってお得であることは間違いないし、耳ざわりも良いですから、「交通費アリ」の方が賢いやり方です。 また、資材を個人任せやホームセンターで買うと言うのもなぁ。（3） 資材調達なんてのは、資材マンが業者と癒着して私服を肥やすなど、最も不正が起きやすい業務の一つです。 たとえば質問者さんでも、仕入業者と仲良くなれば、領収書の金額を高めに書かせて会社に請求し、差額を業者と折半・・なんてことが可能になります。 従い、普通は信頼出来る人物に一任するか、あるいは零細企業なら社長が一手に担うものです。 ホームセンターも、一部の材料調達で利用するとか、緊急時などは便利だけど、普通の会社は業者から直接買いますよね・・。 社員に一筆書かせると言うのも。（7） 実際に過度の責任など負わせたら法律違反で、労働者のミスに対し、もし多額の弁償などをさせればアウト。 すなわち、「一筆書かされた」なんてのは、法律上はほぼ無意味で、「何かの儀式？」と言う感じです。 創立年度が正確だとしても、まだ６歳の会社なので、多少は未熟な点があるのは仕方が無いにしても、営業活動を行う上で必須の「見積書」の雛形が無いなんてのも含め、会社を名乗るレベルに達しておらず、「会社ごっこ」と言うしかないです。 従い、労基署や税務署が立入り調査でもすれば、一発で潰れるんじゃないかとも思いますが・・。 社長直々であろうが、総理大臣に紹介された会社であろうが、労働者は自由に会社を辞めて構いません。 労働法規や民法にも、細かく定められていますが、憲法でも職業選択権が保障されてますから、日本と言う国家が味方と考えて差し支えなく、具体的に味方をしてくれる窓口は労働局，労基署です。 質問者さんが不安と感じる会社なら、安心して辞めてください。 なお、私なら、まず社長に対し、正論などをぶつけて是正要求など、手順を踏むかと思います。 自分は特にケンカ腰とかじゃなく、冷静に法律論，経営論，一般論などで、「会社のため」に意見を申し述べますよ。 たとえば上述の、「創業６年も経て、見積書の共通雛形が無い会社など、考えられない。それで受注が獲得できないことやミスを、全て従業員の責任にされても困る！」など、社長にとっては耳が痛いだろうけど、正直に言いますね。 無能な経営者なら、安直に「ではお前がやれ！」とか、もっと無能な経営者なら、激高するだろうけど。 「見積書の話だけではないでしょう・・。資材調達や経理，労務とか、社会保険のことなど概ねがそんな状態。それを全て私がやるなら、独立開業して、私も社長をやりますよ。すなわち『経営』や『経営方針』の問題であって、社長が真剣に陣頭にたって取り組むべきことです。社長が『判った。オレがやる！』と言うならお手伝いはしますが、『じゃあお前がやれ』では、私の身体は一つですから、少なくとも注文は全く取れませんよ。」ってトコですね。 それで受け入れられなければ、辞めると言う判断をするだけです。
体調を優先するべきです。 まずは上司と話す方法を考えましょう。 ほかの方に連絡先を聞いてみてはいかがでしょうか？
学費の全額、もしくは一部を勤務先の病院が出すケースが医師会の場合あるからではないですか？ 卒業後は5年なり病院に残る事で学費が給付されているならば、その期間以前に他の病院に就職するなら、病院が出した学費を一括返済しないと他に就職できない、という話は良くあります。 そのため、学校は病院勤務をする全ての学生から病院の許可証を求めているのだと思いますよ。 学費は一切出してもらっていないならば、病院からは簡単に許可は下りるのではないでしょうか？
有期雇用ならば、基本的には契約満了時に更新しなければ良いだけでしょう。 正確にはご自分の雇用契約がどうなっているかを確認してみてください。 その内容が、法に触れていなければ、契約内容を遵守するだけです。 「更新時期」と書いてありますから、あなたは有期雇用なのだと思います。 有期雇用とは「○年○月○日より×年×月×日まで」と期間を限定した雇用契約です。 だからその期間を延長する際には、「更新」という名の、雇用期間に関する再契約が必要になるわけです。 あなたの雇用契約書に特段の項目(派遣先の意思によってはこの契約は自動更新される等々)が無い限りは、期間が切れた時点でその雇用契約は無効になるものと思います。
支援学校教員です。 作業所と言う名称は、現在、あまり使われていません。 まぁ、イメージとしては「何らかの手作業をして、工賃（給料ではない）をもらえるところ」と言った感じでしょうか？ 手作業の内容は、様々です。ただ、最近では「内職」のようなところは減っています。リサイクルは相変わらずありますが。 そして、工賃といって、給料と言わないのは「最低賃金」をクリアしていないからです。 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/jirei_ … あと、就労移行支援は「すぐにでも就職できそうな人」が行くところです。逆に、就労継続支援は「就職したけど、まだ働けない人」や「就職する意欲はあるが、まだまだ働けない人」が行きます。ですので、学校を卒業したばかりの人は、原則「就労継続支援」には入れないのです。 そして、A型は「雇用型」と言われ、B型は「非雇用型」です。つまり、Aは「雇用契約」を結びます。Bは「自分のペースに合わせて、通う」ことができます。 作業所と銘打っているところは、大体がB型です。たまにA型や「就労移行支援」の処もあります。 また、就労移行支援は「人生の中で24か月のみ利用可能」なのですが、「1か月」で辞めても、「あと23カ月は利用できる」仕組みになっています。 >私企業なのでしょうか？ 色々です。公的な所もあります。
コンニチハ 美容師です 残念ながら、お客様には触れることは、出来ませんよ おそらく、レセプション業務になると思います これは、美容師法に定められていて美容免許保持者以外 美容施術をしては、いけないと規定が有ります シャンプーも、美容施術に含まれて居ます レセプション業務は、受付や電話対応、予約受付、清掃等が有ります 中には、チラシ配布なども行う事も有りますから お店に問い合わせるのが確実です
人事の仕事をしています。 >>やるのは自分なので結局答えが出ません。 厳しいことを言って申し訳ないですが 自分で決めてください、ここで色んな回答があると思いますが、自分で決めた道を進まないと長続きしない傾向があります。 >>とある会社で業務拡張のため正社員の募集 正社員を目指されるのであれば 計画性が大切です。 自己分析、企業分析をじっくり行ったうえで応募されるのであれば、問題ないと思います。 ヒントですが、下記3つは厳しい労働条件の特徴であります。 頻繁に、求人誌に載している 実力主義やる気させあれば、問題ないと採用の条件が緩すぎる 平均年齢が低い これらの特徴の会社はお勧め出来ません >>現在の仕事＋週3日程度夜のバイトも考えていま す 気持ちは、分からないでもないですが お金も大切ですが、時間失うことになりますので 必ずしも良い結果になるとは、限りません 個人的な率直な意見ですが 悩みの本質は仕事より、お金の悩みの方が多い様に感じます。 仕事うんぬんより、お金のライフプランニング【今後のお金の使い道をまとめるとか】を行ったうえで、どれくい、今後必要かを考えて、仕事の問題を解決さるのはいかがでしょう。
内定先の採用担当を好きになったんですか？惚れやすいのですか？内定の喜びと面接での採用担当を重ね合わせ運命でも感じたのでしょうか？お互いに採用をベースとした面接空間で大人を演じていますし、現実論は大学生から社会人になった時に社内恋愛でも夢見ているのでしょうか？会社は学校ではありませんよ。
躁鬱病で精神二級の障害者です。 まず、早急に心療内科を受診してください。精神障害を発症している可能性があります。心療内科は一般的に予約制ですので、最寄りの病院を探して電話して予約してください。今すぐです。 勤続年数や会社規則が分かりませんが、通常は最長一年半の有給(全額ではない)での休職ができます。会社の法務部などに確認してみてください。会社に休職制度がある場合、心療内科で診断書を作成してもらえば休職できます。休職中に体調が回復しましたら職場に復帰してもよいですし、そのまま退職しても大丈夫です。会社によりますが、障害者となれば通常は移動を認めてくれるはずです。 また、休職中でもかまいませんので、心療内科で障害者手帳の申請用の診断書を作成してもらい、市役所に障害者手帳の交付を申請してください。障害者手帳が交付されましたら、それが障害者の証となり、バス運賃が無料などの特定もあります(市町村により内容は違います)。 なお、障害により勤務できなくなった場合は、自己都合退職であっても待機期間なく失業保険を受給することができます。失業保険の給付期間も最長です。もしも転職する場合は、体調が回復してから考えましょう。転職するときには、病気のことは隠さない方が良いです。なお、現在は障害者の雇用を促進する、障害者雇用制度を導入した職場があります。ネットでもハローワークでも探せます。 https://www.hellowork.go.jp/enterprise/sy_employ … https://www.web-sana.com/ まずは、心療内科を受診してください。今すぐ電話して予約です。
どちらでも良いのではないでしょうか。 病院としての証明ならば院長名で出すのが筋でしょうが、 実務は事務長がしていると思いますよ。 病院の規模に依りますから、何とも言えません。
今の時代、40歳の転職って無理に近いものがあります。 スキルがすごくあるなら別ですがなければ、そこら中に山ほどそういう人はいますからね。 ４０歳のスキルなしの人はもっといいところに転職したいって思ってる人がほとんどじゃないですかね？ 私の知人なんか、スキルない40代ですが、あっちこっちの派遣行ったりしてる人もいるし 肉体労働の正社員になった人もいるけど、過酷な労働条件で夏場は死ぬ思いで働いてますね。 私は40代後半の人間ですけど、以前は車関係の仕事を５年ほどしてましたが 会社の業績が悪化してリストラされて、そういう時期が来るだろうなとは薄々感じていたので リストラされた時は、来るべき時が来たかって感じでした。 それから転職するために行き当たりばったりで面接受けてもいい所ってほんとないんですよ。 それで、私は前々から訓練校へ行ってみたいと思って この歳、半年間、気分転換も兼ねて訓練校を応募する事を決意しました。 丁度募集がぎりぎり終わりそうな感じだったのでばたばた応募でしたが 訓練校の面接、試験を見事受かりまして、半年間訓練校へ行くことになりました。 訓練校の目的は、早期就職なのですが 受ける科によっては、資格も取らせてくれます。 私は機械加工科を受けたのですが、金属を削って形にするのがおもしろくてこれに前から興味があったので 受けました。 生徒さんは２０代の人が多かったですが、30代、40代、50代の人もちらほらいました。 みんなおもしろい人で授業の時は笑いの絶えない授業でしたので 先生方も私たちのこの科ではたのしく教えてもらえましたよ。 ３ヶ月過ぎた辺りから就職活動をやっていくのですが 訓練校は、自分のいままでどんな仕事をやって来たのが、どんなスキルがあるのかを全部書き出して それを企業さんに売り込む事をしてくれます。 それを見た企業さんが、この人ほしいなと思ったら 指名求人が送られてきます。 それが来たら内定もらえる可能性が高いので、面接にいけば80％以上の確率で内定もらえます。 その指名求人が来るのは、若い人の方が断然有利で、20代の人のほうが どんどん指名求人が来ますね。 私もチラホラ来てましたが、結局の所いい会社からの指名がなく、面接は行ったはいいけど 断ったり、断られたりしましたね。 最終的には６ヶ月の期間が満了するぎりぎりまで学校にいて、最後の最後で機械加工の会社へ面接いって 内定もらって、現在はそこで１年以上なりますが働いてます。 給料もそこそこよかったので、現在の年収が400万くらいあります。 あと自分で副業もしてるのでそれが100万円あります。 ちなみに、私たちのいた生徒さんは、みな就職先が決まって 就職率100％となりました。 だけどこういうのは稀で、年齢が高い人ほど厳しい事には変わりありません。 だけど、闇雲に自分で転職活動するよりは、訓練校にいったほうが有利になるのは間違いありません。 なぜなら、就職に有利になるような事を教えてくれるからです。 資格もとれるし、就職活動に優になる為のアドバイスもしてくれます。 もし６ヶ月かけて決まらなくても、その後のアドバイスは引き続きしてくれます。 もし訓練校へいける余裕があるのでしたらお勧めはします。 他に目指すものがあるならそちらを優先してください。 訓練校へ行ったからと言って100％就職できる事はありません。 それは本人のやる気や努力次第となります。
上司二名と貴方の三人で話し合ったとき「具体的な日程は決まりませんでしたが再度退職の話はしました」とある以上、会社側としては退職の方向で進むと思います。 そして、突然の事に驚いたかもしれませんが退職届を書くように言われてその場で書いている以上どうしようもありません。 多分、その同僚の方が支店長に話に行こうが支店長はおそらく「上司の○○さんから貴方が退職するとの事だから退職届を出すように言われた」ってなるだけですよ。 そして、同僚の支店長突撃がまずいまずくないの問題以前のところが解決していませんよ、貴方はどっちなんですか？ 辞めたいのか辞めたくないのかそれ次第です。 辞めたいなら同僚の突撃は貴方にとってかなり気まずい事になるでしょうね、辞めたかったけど同僚が怒り狂って支店長に文句言いに行った関係上辞め辛くなるでしょうし。 辞めたくないなら、これをチャンスに退職を撤回してもらえばいいです。 あと、問題があって退職を願い出たんですよね、その問題は解決したんですか？ 貴方が辞める必要に迫られた問題が解決していないのに同僚に引き止められたから心が揺らいで働き続けました、結局自分がつらい思いをすることになった挙句、会社にも上司にも引き止めてくれた同僚にも迷惑をかける事になりましたではあまりに悲しすぎる結末です
役に立つ、というよりも「出来て当たり前　」ですよ
元・社会福祉法人の管理職員です。 私としては、あまり良い職場ではないと感じます。回答１の方とは逆の見解です。 人事担当者・事務長が面接する前にいきなり理事長が面接してしまうと、その場で採用が内定してしまうかのように誤認されてしまうこともあります。 理事長の権限が強すぎたり専横が目立つようなワンマンな法人の場合は、実は、往々にしてよく見られます。 ある意味で、風通しが悪い・下からの意見が生かされにくい法人‥‥とも言えてしまいます。 福祉業界の場合は、人間性を重視して採用します。 しかし、その分、面接する側がある意味で恣意的・主観的に判断してしまう傾向も強く、ある特定の役職者の視点だけで採用が決まってしまうような面も、決して少なくありません。 そのため、近ごろでは、良心のある法人の場合、一般企業等と同様に何段階かに分けて面接を行なうように改められてきています。 それによって、それぞれの役職の立場（人事・労務などの人事担当者・事務長、支援部門の現場責任者、理事長ないしは理事・監事）で、複数人が客観的に各々評価した上で、総合的に採否を決定できます。 要は、私見ではありますが、まず、理事長による儀礼のようなものだと割り切ったほうが無難だと思います。 その上で、もし、他の法人役員なり人事担当者なりからの面接などがなされないようであれば、正直、その職場は、人事・労務管理や職員研鑽の面で心もとない職場かもしれない‥‥と考えていただいてもかまわないと思います。
大学もったいないねぇ 高卒の人よりもあなたの条件は悪いのでかなり選ばないで端から面接受けた方がいい。 ニートだし、大学中退って最悪条件揃ってる。 どこの誰が、目的もなくただ諦めて逃げた経験しか無い人を雇うのだ。。。
はじめまして、元公務員です。 自治体によってまちまちでしょうから、このようなことを心配されるよりも先に合格をめざしてください。合格すればあとは何とでもなります。このようなことを今心配しても何の役にもたたないですよ。 試験頑張ってくださいね。応援しています。
家族経営にありがちな御話ですね。 ご苦労されたと思います。 主様は　遣るべき事を遣るだけです。 日々の仕事を滞りなく最後まできっちりやって 期日が来たら　ありがとうございました。御世話になりました。 と退職されれば良いのです。 余計な事は考えなくていいのです。 主様は　退職されるのですから。 くよくよ考えたって　辞める意思は固いのなら 残された会社の事は　大きな御世話です。 どうしようと会社が決めればよい事です。 主様は　今まで精一杯遣ってこられたのですから あとは 「飛ぶ鳥　あとを濁さず」 ご自分の私有物を残さず　書類なども後任者に分かりやすく纏めて マニュアル化して作成しておけばよいのです。 ご自分が遣っている事を　全て抜かりなく箇条書きにして 枝を作り遣り方など注意点を纏めて 一冊のノートに記しておく。 誰が見ても　一日の流れや書類のまとめ方が分かるようなマニュアル作りに 本日より取り掛かってください。 最後の挨拶時に　大事な事はこのノートに纏めてあります。 御世話になりました。 たったと辞めて新しい人生を悔いなく歩いてくださいね。 遣るべき事を遣っておけば　とやかくいちゃもんをつけられる必要はありません。 ご自身の為に　遣ってみてください。 くよくよ悩んでいる暇は　なくなりますから。
人間には向き不向きがあります 自分の性に合わないというのは誰でもあります。 こればっかりは仕方がないことで経験しないとわからないことです。 飲食業は接客業でもあるので気を使うし、スピード感や威勢の良さなどが大切です。 体力も気力をかなり必要です。 ただ誰でも初めは素人なのでミスをしたり遅くなったりするのは 普通です。気にし過ぎて悪循環に陥っていると思います。 私にも苦い記憶があり、あなたの大変さがわかります・・・ 自分に向かないから辞めるのは社会人だからといっておかしくないです！ お店の人たちは良い人ばかりで余計にミスする自分が迷惑をかけていると 気に病んでいる感じもわかりますが、お店もそれは承知の上での採用だと思います。 1週間で判断するのは早いですが、自分がその仕事に向ける気力がないのなら辞めるべきです。 もっと自分に合った仕事で働いた方が良いと思うなら、手続きをちゃんとして辞めればいいんです！ 今回は自分に合わなかった・・・でも次こそは！と切りかえればいいんです！ 自分になんていくつのバイトや派遣を変えたことか・・・恥ずかしいことばかり・・・ あなたがあなたらしく働ける場所を焦らずに探した方が旦那さんを笑顔で迎えられるし、 家庭も円満になるのではないでしょうか？
社会保険関係はしっかりとしておいたほうがいいだろうから、正確な情報を得るために役所に行かれるほうがいいかと。。。 似たような記事を見つけたので参考までに。。。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1466513.html
対人関係が苦手なら、仕事としては農業関係が良いですね。 養豚・養鶏・酪農の畜産業や野菜・果物栽培等の農業関係が最適です。 相手は動物や野菜・果物・花等であるし、毎日動物や野菜・草花を相手にして心も癒されます。 私もコミュニケーションが苦手で、趣味もそんな事を楽しんでいます。
NO4です ファンドは株式を公開していなければ買いようがないので大丈夫です、公開（上場）していない物は買えません こっそり創業者に、買いたいと言えば売ってくれるかもしれませんが、たぶんないでしょう ファンドは、本当はもっと価値があるだろう会社（経営が厳しい会社）の株を買って、資金を注入して、会社の価値を高めて株を売って儲けます。 敵対的（友好的ではなく）に大株主に売買話を持ちかけ、取締役会にかけずに安い価格（大株主は儲かるくらい）で一気に買うこともあります あとはどうしても欲しければ、交渉して会社を買うのが一般的です なぜ上場するかは、基本的には資金調達です、株を発行して、誰かが買ってくれれば、お金が手に入ります（借金ではないので基本的に返さなくてよいです）、配当と言われる利子のよなものを払えばよいです しかし、株を発行すればするほど株主は増えていきます 普通の株式会社は、社長一族が株を持っています その代わり、株主の顔色をうかがうことがないので経営のスピードは速いです。「今年は赤字でもこの事業を進めるぞ」と言えますが 公開している会社は、決算利益を重視します なので公開すると、途端に勢いがなくなりますね フェイスブックなどいい例でしょう、クックパッドなども利益重視になりすぎて創業者が懸念してますが、株主は配当が入るので喜びます 適正な株価であれば健全な会社なので大丈夫だと思います
現在印鑑登録してあれば新たに登録しなおす必要があります。
聞き漏らした時点で「申し訳ございません、聞き漏らしましたので、もう一度御社名とお名前を頂戴できますでしょうか？、不慣れな事で申し訳有りません」、 相手が再度繰り返して下さったら「何時もお世話に成り有り難うございます」、 その後に、社内の担当者へ引き継ぐなり、要件を貴女が聞き取りメモにとって、内容を復唱、 社内の対処方法（担当者が電話を架けるなど）を伝えて、「有り難うございました」 で相手が電話を切断するのを待って此方も電話を切る、 こんな感じで良いと思いますよ、 慣れない内は、誰もが電話に出ると舞い上がります、落ち着いて、と言うのは無理が有ります、 場数を踏んで一歩一歩です、皆がそうして一人前の顔をして仕事をする様に成って行くんです、 重要なのは、何事によらず自身で確り事態を反芻して改善すべきところと反省点を焙り出して次回に備えれば十分です、 ミスは誰にでも有りますから。
横領損失　９９９　　/ 売掛金　　９９９ という仕訳は、売掛金を回収した者が、それを横領してしまったときに起こします。 売掛金を支払った取引先に取っては、支払債務が消滅してるのですから、債権者も債権消滅させておくべきだからです。 一言で横領と言っても、上記のように「売掛金を回収した担当者が、その金を使い込んでしまった」ケースもあれば、会社にある金庫から現金をパクってしまったケースもあるでしょう。 それぞれに仕訳は異なるべきでして、なにが正しいというのは、事実をみて判断するしかなく「横領されたら、とにかく売掛金が相手勘定だ」というのは乱暴に感じます。 現金なり預金がどこかに行ってしまってるのですから、貸方は現預金となります。 その原因はなんだろべ？となります。 借方の勘定科目はどうすべ？ですね。 未収入金としましょと言う税理士の意見は、現状を把握して言われてるのですから、受け入れればよろしいと思います。 返済してくれなくても良いとして「給与」などの経費科目にしてしまう手もありますが、果たして「それって営業上の経費ですかぁ？従業員に現金をパクられるって損失には違いないですが、経費性はないでしょ」と税務署員に突っ込まれたら、困ります。
説明会があるということは　ある程度大きな店で　応募者も多いのでしょう。数多くの店舗見学者に一々相手していたら面倒だから　勝手に見学しておけということでしょう。 ただし、その時　店長なりに質問しちゃあダメだよ。見学して聞きたいことは　次回の面接でなりで聞くべきです。
暗記に頼らない勉強ではないのかな。 判例集を丸暗記なんて絶対にできないし。 （ただ有名どころや重要な判例はしっかり覚えておく必要はあると思う） その法律が何を守るためのものかを理解できていないのではなかろうか。 …と、ド素人が偉そーに答えてみる…
政治家
お隣若しくは近所に同じ店を出店し客を奪い取る！
例え請求されても2年まで。 それ以前は時効になります。
こんにちは。 特に目的がないのならば、ITパスポートがいいと思います。 システム関連の知識はありますか？ 無い場合には、暗記のみで頑張るしかないので、相当辛いと思います。 まあ2週間みっちりやればいけるでしょう。 就職時にも有効なので、ITパスポートをおすすめします。
皆さんが答えを出しているので、これ以上の情報は良いと思いますので、違う視点で回答します。 もしも、仮に免許取れたとして…どうしても乗りたい→黙ってて迄、取りに行きたいのですから。 どうしても、バイクはリスクが大きい。 私の家族は飲酒運転の運転手にぶつけられました。 そのまま救急車で病院へ。 危険です。 若い命です。無理しちゃいけない。
はじめまして、元総務事務担当者です。 ＞契約書に記載されている残業代の説明では40時間越えるものについては ＞残業代支給と書いてありましたがどういう意味でしょうか？ おそらく、みなし残業制ということで、あらかじめ４０時間の残業代については既に見込んで給料を払っていますよ、ということでしょうね。こういうシステムをとっている会社では、当然に４０時間までは残業させるということになり、毎日１から１時間３０分残業させるのはあたりまえということになるでしょう。 ＞面接の時の説明では残業はほぼないと言われていたのですが、 おそらく面接の際の話の時は、残業手当をだすような残業はほぼないということでしょうね。どちらにしても面接のときとは話しが違うということで退職する事は可能でしょう。お近くの労働基準監督署にご相談下さい。
特に、あなたの会社が目をつけられてっていうものではありませんよ。 ランダムというか、定期的に何年かに１回の割合で書類持参で来てねっていうお誘い（笑）きます。 社会保険労務士を使っていない企業が中心に調査対象になると記憶しています。 行くと判りますが、結構たくさんの企業さんが対象になっていますよ。 悪いことしてるだろう？的な疑いの調査じゃなくて、書いている内容に間違いないよね？的なチェックされる調査です。 まあ、簡単に言えばプロ（社会保険労務士）を使っていれば記入内容に間違いはないと判断され、素人（事務員）がやればもしかして間違っているかもしれないのでチェックさせてねってことです。
場所に、よるらしいですよ！簡単に受かると、人間関係が、かなり悪いと聞きました❗
完全週休2日で8時出勤17時退社 丸一日の休み少しでも多くほしいです。
オートマに変更したら将来きっと後悔しますよ。 当たり前のことだけどマニュアル車の免許を取得すればオートマも運転できます。 その逆はないんだよね。会社に入ってマニュアル車しか無い場合は役立たずとなります。 友人と遊びに行ってもマニュアル車を運転出来ないと馬鹿にされますよ。 同時にやることが多いってそんなにあるかな。 運転をしていたら同時にいくつかの動きをするのは当たり前でしょう。 それはオートマでも同じです。クラッチを切りながらギアチェンジするくらいが唯一の違いかな。 初志貫徹。免許を取ろうと教習所に申し込んだ時を思い出して！！
一般企業（製造業）で化学の知識を必要とする技術開発の部門に配属になりました。その会社内で最先端の研究所は別に在ってそこではなかったのですが、現業にもそれなりの知識とセンスが必要で、学部で学んだこともベースになって仕事をしました。
医療関係の　介護士等の派遣会社だけど・・　それくらい自分でネットで調べられるだろう 派遣会社じゃ　面接というか登録に行っても　交通費は出してくれないよ
人間誰だってサボりたい時はあります。 これが20歳過ぎてなら呆れますが、まだ18そこらです。社会からは大人として見られますがまだまだ子供な時分ですからね 逃げる事は悪い事じゃないです。逃げ続けることが悪い事なのです。 どうしても駄目なら一、二回サボってもいいです。 でももし、サボった事で周りに迷惑を掛けたと思えるならば今の自分と向き合って下さい。フリーターだろうが正社員だろうが真面目に働いている人は私はカッコいいと思います。
常用？の請負だからね。 交通費が出ないのは普通にありますよ。 １日の常用単価に交通費や経費が含まれていると考えるのはおかしくは無い話です。 旦那さんの場合は正社員ではないし、雇用関係にもないように見受けられますから「給与」ではないので現場移動の交通費（経費）は難しいかもしれませんね。 修理費用に関しても「いまさら？」って感じですが、損害を与えたのは事実ですから交渉は難航しそうですね。 言った！言わない！の話にもなるだろうし、かといって時効も成立してない！って状況を考えると何とも言えません。 旦那さんのように一人親方として働く人はたくさんいます。 望んでそういう働き方をする人もいれば、そうで無い人もいます。 親方が旦那さんの事を子方では無く「下請け」とみている以上、話は簡単には終わらないと思います。
ビジネスバッグで私服に合うと言いますと、かなり難しいですが、(メンズの？)手提げの堅い形のレザーのトートバッグなどは如何でしょう。 http://s.eximg.jp/exnews/feed/Dime/Dime_136909_2 … http://item.rakuten.co.jp/broom/26037-32/ http://xn--nckg2a1d4c2cycb9fdcb.com/%E3%83%AC%E3 … http://mens-bag.jp/business/hayasigo/66405.html 色は黒ではなく茶にしますと、見た目が重くなりませんし、私服でも会わせやすいかと思います。あと、レザーバッグを茶色にしたときは、靴、ベルト、腕時計のベルト、も茶色にするのがドレスコードですし、オシャレです。
はじめまして、元総務事務担当者です。 ＞契約書に記載されている残業代の説明では40時間越えるものについては ＞残業代支給と書いてありましたがどういう意味でしょうか？ おそらく、みなし残業制ということで、あらかじめ４０時間の残業代については既に見込んで給料を払っていますよ、ということでしょうね。こういうシステムをとっている会社では、当然に４０時間までは残業させるということになり、毎日１から１時間３０分残業させるのはあたりまえということになるでしょう。 ＞面接の時の説明では残業はほぼないと言われていたのですが、 おそらく面接の際の話の時は、残業手当をだすような残業はほぼないということでしょうね。どちらにしても面接のときとは話しが違うということで退職する事は可能でしょう。お近くの労働基準監督署にご相談下さい。
待遇がよくて、１年目にしては高給取りだと思います。 今年は所得税がとられないので、手取りが多いですよね。 でも、３０歳では平均的、 ３９歳で５８０万円は・・・手取りですか？ 手取りなら、そこそこ良いと思います。 残業が少ないのも魅力的ですね。
4月からの休業中は有給だったのですね。それであれば、その期間で待期を完成させておけばそれ以降の実際の支給対象日から受給期間が進みますので退職日（もしくは退職日を含む休業日）から労務不能となれば、そこが起算日になりそこから1年6ヶ月間受給できます。 （前の回答では先の休業で賃金の支給があったかどうかわからなかったので、そこから支給される前提で書きました） 受給期間の1年6ヶ月はあくまでも期限です。飛び飛びで1年6ヶ月分を受給できるという訳ではありません。 また、退職日に労務に服さなければ、賃金が支給されていても構いませんのでもしまだ有給が残っていれば退職日のみ休んで有給を使用し、退職日翌日から傷病手当金を申請することも可能です。 退職日には労務に服さない事が重要ですのでお気を付け下さい。 医師の証明はお書きになっている「健康保険傷病手当金支給申請書」の療養担当者記入用の用紙で構いません。他に診断書などは必要ありません。 もちろん、退職日とは別にそれ以前に3日連続で休業期間を設けてそれを待期期間にすることもできます。 ただ、一応保険者側での審査もありますしあまり短期間で労務不能状態と可能状態が混在するのはあまり良くないかもな…と思ったりします。 （結果にどこまで影響するのかは定かではありませんが。あくまでも私見です）
強制ではないはずですので拒否はできます。 しかし、会社の給与所得の源泉徴収票や社会保険の被保険者資格取得届への記載、証券会社や保険会社が作成する支払調書、原稿料の支払調書、その他税金・社会保険関係の書類を作成する際マイナンバーを記載することが法令で決まっていますので、拒否するならそれにまつわることのすべてを自分で行う必要がでてきます。
最初は不安かもしれませんが、以前はＡＴ限定自体なかったものです。 年齢層がわかってしまいますが、私が免許を取得したころ、ＡＴ限定が出てきたものです。 車は、ご主人の趣味でしょうかね？ ＭＴを取れというのもご主人でしょうかね？ 家族の為と言われますが、具体的にはどのような目的なのでしょうか？ 目的次第では、もう一台購入しＡＴ車を選べば済む話ですし、状況によっては、今のお車のいずれかを手放してＡＴ車に買い替えればよいのです。 それができずにいやだというのであれば、免許自体を取らないという決断をすればよいだけでしょう。 私の家族は全員ＭＴの免許です。しかし、普段乗っている車はすべてＡＴです。 これは、農家もしているために軽トラックなどをＭＴにしているためです。軽トラックでもＡＴはありますが、使い勝手からＭＴでなければならないのです。 嫁いだ妹なんて、そこまで考えずにＡＴ限定を取ったため、家業の手伝いでたまに来ても、軽トラックを運転させることもできません。少し不満を感じることもありますが、わざわざ限定解除するほどでもないとも感じていますね。 ＡＴ限定の取得で目的が達成されるのであれば、ご主人の車を運転しないと割り切れば済むのです。実家の親の介護で、介護用には別に車を用意しているなどと言う場合ですね。 昔はＭＴが主流でしたが、いまはＡＴが主流です。普通車の範囲ではＡＴ車が大多数でしょうからね。 アクセルなどのペダルの問題は、座席を動かすことで、基本的に対応できるはずでしょう。座席の高瀬は、車種によっては調整もできますし、調整ができなくても、クッションなどで調整もできるのです。 それでも難しい車種については、運転しないと割り切るしかないのですよ。 普通免許を取ったら、運転できる車両のすべてが運転できなければならないわけではないのです。 自信がないのでしたら、まずはＡＴ限定で運転免許を取ることです。ＡＴ限定で運転免許を取り、ＡＴ車を普段乗ることで、自信をつけるのです。さらに必要性や自信がついたら、ＡＴ限定の解除をすればよいのです。費用が大きく変わるわけでもなく、何万円か高くなるだけですからね。ただ、同じ教習所でという条件はあると思いますがね。 私の例を挙げたように、せっかく普通免許を取得するのに、軽トラックなどの小さい車でもＭＴだと運転できないというのは、さみしい感じもします。私の妹も限定解除を考えていましたが、結局限定解除に行動を移さずに１０年以上たちましたので、もうとることはないでしょうね。
ペンキの種類を書き忘れてました。スプレー缶で吹き付けると表面が綺麗になるんだけど、上のクロスと床をマスカーテープというので完全に覆う必要があります。刷毛で塗るのなら、木部用の水性ペンキをちょっと水で薄めてさっと塗り、少し乾いたかなと思う頃にもう一度塗れは、ムラなく仕上がりますよ。細かい所なので、細い刷毛でやります
何度か転職しており、自分も志望動機に何を記入するか困っていました。 自分の解決作とは、ずばり志望動機欄がない履歴書を使う、でした。 大型の書店や東急ハンズなどで探すと見つかります。最初から記入欄がないのですから、向こうも気にする理由はありません。そもそも記入欄がないものがあると言うことは、必須のものではないと言うことです。
就業型インターンシップに応募してみるのは、どうでしょうか？ 詳しくはドワンゴホームページの採用情報をご確認下さい。
人に寄るでしょう。そして事務といっても事務の仕事にもいろいろあります。 たとえば不注意が強い人なら、数字を扱う仕事や緻密なデータ入力がいる職務には合いませんし 細かい作業や数字に強い人なら数字を入力したり、計算する仕事が合うかもしれません 延々一つの作業をやるほうが向いている人に、そういった仕事はいいかもしれませんが 事務の中でも自分で予定を管理したり、合間に来客や電話とい合わせがあるような仕事だと 優先順位をつけたり、同時にマルチタスクを行うのが苦手な人なら向きません。 事務と一口に言っても、いろいろな事務がありますし 発達障害でも言語が高い人、動作が高い人 不注意があるかないか、むしろ細かくて几帳面すぎるぐらいの人か 人と話すのがすきじゃないか、積極奇異でいちげんさんの相手とも調子よくしゃべるのか 社内の人とのやりとりや、あうんの呼吸、「察する」ことが必要な事務仕事もありますし。 事務といっても職場や職種でいろいろですし
たとえばゴルフ場の会員権なんてどうでしょう。 日本基準は満たすけど、IFRS基準は満たしそうにありません。
＞それとも社内恋愛自体、タブーな会社だったのてしょうか？ ＮＯ３ です。 余計な事を考えさせてしまいましたね。 当時勤めていた会社は、従業員1000人ほどの製造業でした。 社内恋愛は禁止はされてませんでした。 実際、何組かは存在してました。 所属部署では全員が恋人同士であることを承知してました。 「遊び半分の付き合いはするな。」と云う事だったようです。
事務仕事に力仕事 ピントのずれた質問をしているのを自覚しているか？
http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/0000083803.html を見る限りにおいては、死亡者数で一番多いのは建設業で工場勤務多いと思われる製造業は第2位です。そして第3位は運送業。 建設業と製造業でそれぞれ何人程度働いているのかよく知りません。 ＞やっぱり危険なお仕事ですよね？ と問われればまあそうかな。でも一番ではないですよとなりますね。 ただきちんとした工場（ほとんど大企業）では安全管理には嫌と言うほど注意を払っているので、死亡事故などが発生する可能性は結構低いと思います。 ＞工場勤務の求人ってけっこうありますが という切り出し方から考えれば､中小企業の工場を連想しての質問だと思います。 指を失ったりする可能性は結構あるでしょうけど、命を落とす可能性はそんなには多くないと思います。 たぶん求人がそこそこ多くて死亡の可能性が高いのは運送業でしょう。
AT限定不可とかかれていない限り大丈夫だと思います。 今日日MT車で免許をとってもAT車しか乗ってなくてMTに怖くて乗れないなんて人は大勢います （私もその中の一人です）限定解除するようですしあまり気にしなくてよいと思いますよ。
＞取引先から売り上げのあった金額から源泉徴収を… 源泉徴収って、具体的にどんなお仕事ですか。 個人だからといって、何でもかんでも源泉徴収されなければならないわけではありません。 源泉徴収されるのは、指定されたいくつかの職種の場合だけです。 下記にあなたの職種が載っているかどうかどうかお確かめください。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 個人に対する支払いはすべて源泉徴収しなければならないと誤解している人・企業が多々あります。ご注意ください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm ＞年末に源泉徴収票を頂きました… 源泉徴収票が出ているのなら、事業の売上ではなく、「給与」です。 前述の指定された職種で源泉徴収されたとしても、源泉徴収票が出ることはありません。 ＞確定申告時に、税務署の方から、その金額… その金額とは何の金額？ 「あの」、「その」、「この」などの代名詞は、他人に意思が正確に伝わりませんよ。 ＞収める所得税はＡ－10,000＝Ｂ　となり差額を支払いました… 仮払金って、源泉所得税のこと？ ＞本年度の帳簿には… 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりで、「年度」4/1～3/31 ではありません。 ＞仮払金の残高が￥10,000残っています… それは本来納めるべき所得税の一部ですから、法定申告期限の 3月15日付ででも 【事業主貸 10,000円／27年分所得税／10,000円】
開業資金と株式会社の設立は別に考えたほうが良いと思います 開業資金について 「借金」なら利息を付けて返せばよいです、最初厳しければ数年間は利子だけ払うなどの借用書を作ればよいだです、恩返ししたいなら利息を上げましょう もし家族・親族などが、あなたの夢のために使ってという「融資」ならば「私募債」というものがあります、個人で発行できる債権のようなものです 一つ10万で買ってくれ、利子は1%毎年払うなどです、でも身内しか買わないと思います（失敗すれば紙屑ですから信用がまだありません） 最後は年数を決めて私募債を全部買い取ればよいです そこで個人事業を清算して、株式会社に移行します そこから譲渡などを考えたほうが良いです 質問の答えです ①会社の資産価値などみて株式を分割して売買・譲渡すればよいと思います 株を渡せば経営権を切り渡すのと一緒ですよ ②公開（上場）していないので値段は上がりません、価値は額面のままです （買いたいという人と売りたいという人の仲介をして値段を決めるのが株式市場です）、恩返ししたければ配当という形で毎年お金を渡します ③払えれば決めてよいと思います
昔、国家公務員三種等を受けて全て撃沈し、民間企業に就職した者です。 自衛隊や消防など、国民の安全を守る職種だと募集要項の時点で視力に言及しています。しかし、国税専門官の募集要項を確認したところ、民間企業が内定後に実施する健康診断と大差ないと思います。 持病が無ければ、特に気にする事もない「ただの健康診断」です。 むしろ人物試験（面接）対策に気を配った方が良いですよ。
うーん、正直微妙ですね。 そして年間休日数が約５０日って・・・ 週１の休日に祝日お盆正月休みがなく、毎日１０時間以上の労働してませんか？ はっきり言って良い企業ではないですね。 それにその休日数でその年収は正直低すぎです。 多分私と質問者様とは歳が同じか一つ上か位しか変わりませんが、 年間休日数１０５日で年収が４００万ちょい（残業代全支給） 昇給は質問者様より高い（年２度なので） 昇給５０００円はまあまあ良い方かな（大企業は昇給６５００～） それにその質問内容だけでは情報不足なのですぐブラックと断定はできません。 それに７年目の先輩と年収変わらないのは明らかにおかしい。 月残業時間４５時間以上ですか？未満ですか？ 各種保険加入してますか？賞与貰ってますか？残業代全支給されてますか？ 年間休日数１００日～１２５日の企業に入った方が今ほど体に負荷が無く、 年収も増えると思うので、転職をおすすめします。
まず確認ですが、請求は先方から質問者さんに行うものですね？ それを質問者さんが作成する、時点で通常から外れた行為だと思いますが。 自分に向かって「御」をつけるのはどうか、という観点なら付けるのはおかしい、と見えますが、 先に書いたように「自分への請求書を自分が作る」時点でそんなことにとらわれる必要もないでしょう。 先方が作成するべき書類を、どういう理由か存じませんが質問者さんがたまたま作成することになった、 というだけのことなので、先方さんが手を加えずに済むのがよく、 「御」やら「御中」やら付けといた方がいいと思います。
7年続けても年収250万円〜300万円くらいで年間休日が50日の平均労働時間が15時間くらいでたまに24時間仕事をさせられる今の会社 >>ほぼ自分の新卒で入った会社と同じですね(笑) 加えて言うと、本当に大したミスでもないのにローキックをする上司もいました・・・。勤続5年で辞めましたね。 都内なのに年収280万ぐらいでした・・・。 わがまま言わなければ転職できるところはありますよ。ただブラックが多いですが・・・。 まぁ、今よりかはマシになるんじゃないかな。
同業他社を数年前に退職しました。 退社日が年末(12/31)で、退職金は2月末に振り込まれていたと思います。
設計なんて一朝一夕にできるものではありません。 参考書では、せいぜい三面図の描き方や幾分交差の書き方くらいしか書いてないと思います。 ですので、実践で直ぐに役に立つとは思えません。 機械装置などの製図の場合、大きく分けて、組立図と部品図（加工図）に大別されます。 全体の図と、部分部分の詳細図と言う意味合いでとらえてもいいです。 初心者には、組立図のバラシ等の作業を任せるケースが多いようです。 つまり、組立図の中から任意のパーツの図面を一品一葉に書いていく作業です。 この場合であれば、三面図くらいが書ければ、図面らしきものは書けると思います。 ただ、加工指示や、公差指示、材料の指定や、表面処理なども記載しなくてはいけません。 これらは、実際にどのような機械や工程でどのように加工されていくのか知らないと何が何だか判らないと思います。 例えば、穴あけ一つとっても、その大きさや使用目的によって加工方法が異なります。 馬鹿穴なら、ドリルでぐりぐりあけるだけですが、軸や、ブッシュをはめ込むのなら、はめあい公差が必要になり、その内容によっては、リーマー処理したり、ボーリングしたりと、色々あります。 本を読んで勉強する姿勢は、とても良いことだと思いますが、その他に、職場の先輩や、現場の熟練工の方々に頭を下げて一つ一つ教えてもらったほうが、実践的な製図が出来るようになると思います。 ちなみに、上記は機械装置などの場合を言っていますので、建築業界や、金型業界などは、また少し変わってくるかもしれません。
＞本人談では、CDが基準点との事ですが 　エディオンに問い合わせれば、解ることではないでしょうか。
ダイエットできなくて痩せてないでしょむしろ太ったでしょうと怒られました
はい　その通りです。間違いなく　正しいです。
＞忘れてるに決まってるじゃないですか？ そこで終わらせてしまっては、もったいないと思います。 過去に勉強した事で、使う機会がなく忘れた又は記憶があやふやに なった事でも、機会を得て勉強しなおす事で、他の事柄で当時には 理解できなかった事も理解できるようになる事もあるのです。 バカにされたとしか思わず相手を恨むだけでは、自身に訪れた絶好 のチャンスを見逃しかねません。
教習所で教官とコミュニケーションが取れれば問題ない。試験だけの原付とはその辺りが違う。
猫の手も借りたいということでしょう。 応募者数が少ないか、吟味してる暇がない。 まず実践させてみよう、見たいな。 それにしても、６時間も先のところの応募ってすごいですね。 あなたは、面接をする気だっと思いますから、 逆に、面接したいといった方がすっきるすると思いますよ。
>自宅などでネットでデータ入力などをして稼ぎたい 詐欺目的の集金サイトなら多数あります。 そういう環境下で入力されたデータを信頼する公人がいるかどうかを考えれば、そういう仕事が見つからないのも納得できると思います。 >何か稼がせてくれるサイトはありませんか・・・ 時間当たりに生まれる金額を考えると、転売やアンケートサイト、ポイントサイトでの登録退会の繰り返しなどは一発ホームランが時々あるにしても効率が悪いと思います。 金額最優先ならチャットレディーやメールレディもありでしょう。 文才があるならブログでアフィリエイトなんかもいいでしょう。 究極は起業することです。
結局のところ、不安に打ち克つ「強い気持ち」の有無じゃないですかね？ 質問者さんも書かれてますが、それはたとえば「家族のことや今後のこと」じゃないですか？ 再就職なんてのは誰でも不安で当然ですが、そもそもは「家族のこと」などを考えて、その不安に打ち克ち、就職活動を始めたのでしょ？ かく言う私も、新入社員の頃や転職した折は不安でしたし、今でも重要な判断などに迫られると不安です。 ただ、やはり私も、家族や大事な仲間のことを思えば、不安などには負けてられません。 幸い私は、大事なものが多くて、無論、自分も大好きでかなり大事なのですが、中にはその自分より大事かも？と思えるものもあり、そう言う存在を守るためなら、大事な自分さえ、投げ出せそうな気もしています。 そこら辺りから、不安などに対し、強くなりましたよ。 言い換えますと、自分を一番大事に考えている間は、自分が壊れてしまうほどには頑張れませんでした。 しかし、自分より大事な存在を守るためなら、たとえ自分の命を盾にしてでも、それを守らねばならないでしょ？ また、大事な存在を守らねばならないワケですから、そう易々と盾が壊れるワケにも行かないので、自分も強固になったり、実力以上の力が発揮できたりもします。 自分より大事と思える様な存在が、不幸や苦痛を味わうことに比べたら、自分の苦痛などはまだマシで。 まして現実ではない不安や恐怖感などは、もっとマシ。 運送屋の仕打ちはヒドいとは思いますが、それは私は堪えられそう。 しかし質問者さんだって、もし運送屋の社長でもが、質問者さんの家族に危害を加えようとしたら、ショックとかトラウマで済みますか？ 私なら、相手が危害を加える前に、あらゆる手段を尽くし、命懸けで相手を食い止めたり・・ブチ殺すかも知れませんが、少なくとも絶対に家族は守って、むしろ相手が、生涯、私の家族に手を出すことが、トラウマになるくらい、恐ろしい目に遭わせてやりますよ。 自分が好きで大事なら、好きで大事であるほど幸いで。 そんな自分より大事な存在があることを、自覚すれば良いだけですし。 自分など、それほど大事ではないなら、それも幸いで。 自分などいくら傷付いても良いから、自分にとって大事な存在のために、自分の人生を捧げりゃ良いだけです。 家族を幸福にしたいとか、絶対に守り抜く！みたいな気持ちより、強い気持ちって・・あるでしょうか？
体調管理が出来ていない人、ズル休みをする人への牽制だと思います。証明書はいらないと思いますが、気持ち悪いと言えば良いだけです。医者に行けばナウゼリンを処方されます。その処方箋でも証明にはなりますが、今回、休んだ事と嘘を後悔したはずですので、次に会った時は先日は申し訳ありませんでした、お陰様で回復しましたと言いましょう。
私が聞いた範囲ですが... 檀家の管理、各種連絡、受付、出納、電話対応、備品管理や発注、掃除も多少はあると思います。 服装や身だしなみ、言葉使い、作法にも常識的対応を求められます。 お寺と言ってもかなり大規模なものから小さいお寺などありますので一概にいえないとは思いますが、覚えるまでは大変かもしれません。 でも覚えてしまえば、葬儀や法事などがあるとき以外は比較的楽かもしれません。
今何か問題ありましたか？ 潰さないのです。
リフォーム専門店の何か所かで 見積りもらうと安くできるところがありますよ
やりたいならやればいい ただし、「新卒だから」って甘えが使えなくなるのは当たり前です。 中・高・大卒どれであろうと卒業後、即の入社であれば社会のルールが解っていないと多めに見られる部分もあるでしょうが、中途扱いになれば、社会人としての「当たり前」が出来て当たり前です。 そして、そのゼミの助手をして三年後あなたが就職活動を行えば必ずといって「助手をして得たものは？」ときかれる様になるでしょう。 そこでしっかりと自分を説明できる、三年間助手をやったことによるメリットを売り込めるならやってもいいんじゃないですか。 ただ、今の就職が厳しいからと逃げるような事であればいっそのこと中小企業などで働いて3年後転職した方が有利だと思いますよ。
メーカー標準の場合は、三菱電機で、0.5MPa（5分間）→1.5MPa（5分間）→設計圧力（24時間）です。 設計圧力は、メーカーにより異なりますから、施工マニュアル等で確認してください。 基本的には、設計圧力まで上げて、発砲液等で継手等のリークが無い事を確認してから、24時間経過後にリークが無い事を確認すれば良い事になります。（設計圧力まで安定して上昇したら、配管温度を測定して、24時間経過後の配管温度補正の元データとします） 設計圧力まで上昇する手順としては、メーカーが安全を確認する為に段階的に上げる事を指定しています。（機器への影響を考慮しています） なお、室外機に対しては、試験圧力をかけないように、サービスバルブは閉止するように指示されています。 詳しくは、メーカーの施工マニュアル等を参照してください。
地方公務員（中核都市程度）に技師として転職した者です。 　地方都市では、建築職としては、都市計画（開発指導・計画）、建築確認（建築指導）、公共建設（学校・公共施設（保育園・図書館などなど））、消防設備（消防本部に派遣され、建築指導課からの消防法適合の判定）、公営企業（水道・病院など）での、施設・設備管理運営・営繕などがあります。 　残業は、採用先の業務量によるのでなんとも言えませんが、基本的に残業代は、出ます。 　ただ、これも基本的に残業する前にこういう業務をその日の内に処理する必要がるので○時間残業しますと、課長に申告して、残業命令の印鑑をもらいます。 　課長によっては、時間内に実施せよとのことで、残業を認めない人もいます。 　私の部署では月間４０時間程度です。 採用のチャンスは、それなりにあると思いますのでがんばってみてください。御武運をお祈りいたします。
別に珍しくないと思いますが。 デカい会社だったので、いわゆる事務の女の子とは、別枠採用でしたから、内定時には余り女性との接点はなかったけど。 男に混じって総合職で入社した、数少ない女性同期社員など、モテモテだったし。 配属されて事務の女の子とも接点を持てば、カワイイ子を目当てに、よく遊びました。 更に言えば、自分が面接などをする様になって、女子学生などが面接に来たら、可愛いなぁ・・とか。 でもまあ、一目惚れと言うよりは、まずは「イイな・・」くらいかな。 その後、２度，３度と接触を経て、具体的な好意に変わったと記憶してます。 とは言え、第一印象の影響も「大」ではあるかと。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%9F%E8%B7%B5 …
お金のやり取りを証拠立てる紙、 支払いを受けた人の名前を書いて受け取った側が金額と名前と判子を押して支払った人に渡す物です、 コンビニやスーパーでも紙切れを渡されるでしょう、あれはレシート呼ばれて領収書を簡略化したものです、 金額に応じて収入印紙と言う物を貼り付ける必要が有る場合も有ります。
そういうことは　本人が　いろんな人の意見を聞いて決めるから　心配しないで良いですよ。
有限会社は　人間相手の病院は経営できないけど・・・・ おそらく　医療事務の派遣会社かな いずれにせよ　貴社です
１．４倍と２倍しか市販されていませんから、１．４倍のが近い値になります ４２０ｍｍ相当です。 ただしオートフォーカスが遅くなりますから、被写体によっては難儀しますよ テレコンを使わないで、後でパソコンに取り込んで、トリミング、切り取りをしたほうがいいですよ
ハローワークさんに行かれるのがいいかと。。。 転職アドバイスのプロの方々がいますので、上記のような質問に答えてくれると思いますよ。
質問順に、 ・21歳ならまだまだ大丈夫です。努力次第です。未経験歓迎と書かれているのだから、もし歓迎されなくても何食わぬ顔をしていればいいと思います。 ・ブラックかどうかは本人の感じ方次第です。 ・辞める理由によって印象は変わるでしょうね。 ・会社の規則によると思いますが、事情は説明すべきです。 意見したいことがたくさんあるのですが、書くと長いので短くまとめると、 『保険かけすぎ、そんなやつ夢を追いかける資格なんてない』です。
どうと言われても貴方の気持ち次第だと思いますよ 嫌なら辞めればいいし 辞めるほど嫌じゃなかったら続ければいいと思います
病気を理由に解雇できます。覚悟しておきましょう。 ただし、確か１年だったか数字は忘れたが、傷病手当金が健保から給付される期間は解雇はされない。無給ですが。
どこからをブラックと言うかによりますが、個人的には、労働契約において最重要事項は、やはり「賃金」と考えます。 従い、賃金面でウソを付いたり、法令違反をする企業が、最もブラックかと。 たとえば、少しくらい残業が多くても、法令に従いキチンと残業代が支払われるのであれば、労働者は少なくとも経済的には報われますが、そこがサービス残業を強いるならブラック。 求人情報から、それを最も簡単に見抜く方法も、やはり「賃金」かと。 すなわち、「高給」で釣る企業は、何かあると考えた方が良いと思いますよ。 そもそも新卒とか新人に、高額な給料を支払う合理的な理由など、ありませんからね。 まして、更に「初心者歓迎」なんて書いてあれば、かなり疑わしいです。 給料って、上げるのは簡単ですが、下げるのは非常に難しいんですよ。 上げるのは簡単だから、優秀な人材であれば、それが明らかになった時点で、加給や昇格させればＯＫ。 だから健全な企業は、世間相場などを見て、まずは妥当な範囲の初任給を提示しているワケです。 それにも関わらず、高めの初任給で釣る企業は、いざ働き出せば、「ウチの給料は残業代込み」とか、何らか問題があって離職率が高く、給料で釣らなければ、人材確保ができないと言う寸法です。 一方では、創業年数も重要かと。 歴史のある会社は、それなりに事業が続いている理由があるワケで、いわゆるコンプライアンス的なものが、しっかりしています。 逆に歴史の浅い会社は、たとえ大きい会社とか収益性の高い会社でも、何らか問題が多いです。 たとえば羽振りが良く、一時は注目された、ライブドア，村上ファンド，グッドウィルなんてのは、結局のところ、法令スレスレとか違反など、まともな会社はやらない手段で急成長を遂げたと言って良いでしょう。 あるいは、ブラック企業の話題になれば、必ず名前が出てくるワ●ミとかユ●クロなども、一代で築き上げた若い会社で、労働者から訴えられたり、当局から指導を受けるなど、何度か痛い目に遭って、ようやく改善の途上です。 もっとも、ブラック呼ばわりされる会社でも、企業が労働者にキチンと報いるのであれば、私は所定の評価はしますよ。 「父はバブル時代に就職」とのことですが、当時は日本中、ブラック企業だった様な時代で、大手企業でもサービス残業が当たり前でした。 しかし、家族のためなどで、歯を食いしばって頑張った労働者は、それなりに報いられたし、社会全体がそう言う風潮で、日本は未曾有の好景気を迎えたワケですから。 頑張った先に幸福がある会社でも、ロクに頑張らずに「会社がブラック」で片付ける労働者にも、責任や問題の一端はあると思います。 実際、上述のワ●ミの渡●社長などは、そんな感じの考え方の様です。 それでも法律違反はいけませんから、詭弁ですけどね。(^^;) 質問者さんも、冒頭の通り、まず「何をもってブラックと言うのか？」に関し、自分なりに定義することが先じゃないか？とも思います。 少なくとも「真っ白」な会社など、まあ存在しないと思います。 存在しても、潰れますから・・。
詐欺的なのもありますからね。 買わされたり契約させられたり。
スーツで面接に行かれるのが無難だとおもいます。
自動車の工場はどこもきついですよ。 ただ年齢や体力等を勘案して比較的楽な部署に配属される場合もあります。派遣会社経由の場合はまず派遣会社に相談することをお勧めします。 工場側は一般的に若くて生きの良いのを求めてますけどね。
投資家、学生？ 企業公開分：上場企業なら監査が入るので信じられる 帝国バンク、商工リサーチ：独自に調べあげた情報、これを仕事にしているので見るのにはお金がかかる ネット掲示板：たまに社員が書き込むが嘘の場合もある、役員クラスは書き込まない可能性のほうが高い、会社で禁じている場合もある 会社を出入りする社員に入り口で調査する：警察に通報される恐れがある 会社OBなどに社風を聞く：ある程度の人脈、謝礼が必要 取引先に取引状況を聞く：怪しまれるし門前払い ライバル企業の社員に聞く：人脈、謝礼が必要 ハッキングして会社の内部資料にアクセスする：高度のハッキングレベルが必要 やはり、一般人であれば、決算書類やリサーチ社の発表です まずは過去5年間の推移を確認です、ご自分でエクセルなどに数値を入力して、いろいろな割合を調べるとよいと思います ウェブや何かで調べられないのか？人が欲しがる数値はそれぞれなので、面倒くさいのなら対価を払ってやってもらうしかないでしょう 暇な人に打ち込みのバイトしてもらうとかです そこで緩やかに変化している数値、急激に変化している数値を、決算発表の数値や文章と照らし合わせて自分の判断にするとよいと思います 数値欲しい人はこのような地道な作業をしています ネットの時代に・・と思いますが、会社がなんでも公表するわけではありません オリンパス、東芝でさえ粉飾決算をしていましたし それに帝国バンク、商工リサーチ以上の調査力を、個人で持つのは無理だと思います 実際の取引では、相手会社が信用できるかかなりのお金をかけて調べ上げます
メモとは、その場で「理解した」ことを長期記憶にとどめるためのものです。 その場で「理解できなかったこと」はメモを見ても再現・再構築できません。 メモ（それも板書）を取ることに一生懸命で、話を聞いていない、話の内容を理解していないのではありませんか？ また、メモの中に「あらすじ、流れ」「何故そうなるか」「要するにこうだ」という理解のポイントも記載するようにすればよいのでは？
「長期歓迎」は言葉通りです。 長期で働いてくれる人は大歓迎ですよ！です。 何故そうした募集をしているかを考えると、その言葉の真意もわかるような気がします。 私が思うに、それは「みんな、すぐ辞めちゃうんだよなあ｣です。 そんな気がします。 「毎度毎度募集するのも面倒だし、新しい人を採用するたび教育するのも金が掛かる、だから、少なくとも契約期間満了前に辞めちゃうような人は避けたいなあ」。 企業側の立場で考えたらそういう事だろうと思います。 それから、有期雇用というのは雇用期間を決めての契約ですから、基本的には期間満了前に解雇や退職は制限されます。 満了前に辞めた場合、損害賠償もあり得なくは無いでしょう。 ただし、普通の企業は、その程度のことで裁判のような面倒なことはやりませんが｡
給料貰いにいってるだけでは仕事変えても同じです。あなたに対して会社や同僚がどれだけ人として、社員として魅力を感じるかです。その会社に合う合わないもありますが、ひたむきに頑張るしかないでしょう。その会社で素晴らしい先輩に巡り会えれば、いい(楽)なのですが。
契約書を作成しておかないと後々揉めることが考えられるので必ず作成しましょう。 もちろん契約期間も決めて、必要なら随時更新していけば言い訳です。
>この際、委託者の売り上げは、手数料のみとできるでしょうか？ できます。ただし消基通10-1-12は適用されません。 「委託者に作業者を依頼」「作業者を依頼者に紹介」とあることから、人の紹介という役務の提供が契約内容です。紹介手数料がその対価ですから（消費税法2条1項8号）、当該手数料が課税売上となります。 10-1-12は「受託者が委託商品を譲渡等したこと」ないし「業務代行」が前提となるところ、人の紹介はこれに該当しません。むしろ、これに該当するとすれば、人が「委託商品」であって人身売買そのものとなり憲法に反します。
コールセンターの仕事は言うまでもなく、商品の幅広い知識が必要です。 また、クレームも多く辛い職場だと思います。 が、「仕事内容は電話転送です。」なら、そうでもないような気がします。 「これについて知りたいんだけど」について「少々お待ちください」で電話を回すようなイメージですね。 はじめはどこに回していいから手間取るでしょうが、慣れれば大丈夫だと思います。
テーマが具体的だと、どうしてもみんな似たり寄ったりの模範解答ばかりになってしまいがちです。この漢字すら使わないひらがな2文字のお題には、作文の自由度を高めることによって、そうした事態を避け、受験者の文章力をより正確に判断しようという、出題者の意図があるように思います。雲をつかむようなお題からの連想・発想で、自分なりにテーマを設定し、自分なりに展開を組み立てて、まとまりのある文章を作るのは、模範解答を真似ることで身につけたような付け焼刃の文章力でできることではありません。とはいえ、出題者は優等生的な模範解答を求めているのではなく、何よりも受験者が自分のことばで文章を作ることを求めているのでしょうから、あまり気負わず自分に正直に書くのが一番だと思います。おそらく、与えられた２文字から連想したものであれば、設定するテーマは何でも良いはずです。たとえば「とき」なら、時間の「時」でも天然記念物の鳥のトキでも良いでしょうし、生きてて良かったと思えた「瞬間（とき）」みたいなのでも良いでしょう。
http://zikkuri.com/probability.html 上記サイトの、 「クリック率・コンバージョンレートとは？」 「成果が出る確率は掛け算」 をみて頂ければわかりやすいのですが、 その番組をみる確率や その番組をみて視聴者がアクションを起こす確率(店舗に実際に足を運ぶ、店舗で購入する、etc...)、 など統計学を用いて計算されていると思います。 同じ内容だった場合、視聴率の差で違ってくるのではないでしょうか。 (質問の意図違った場合はご了承ください)
この店舗は、辞めておいた方が良いですよ。 思いつく限り、理由上げておきます。 なお「経験談」の部分ですが、某ファストフード店でバイトしてるから言える部分もあります。 ＜理由＞ ・労務管理が出来てない（採用時の鈍すぎる状況） ・店舗内で労災隠しの恐れが考えられる（ココスジャパン本社は、ブランドイメージの問題があるので、これだけは絶対に許さないと思います） ・経費をケチりすぎている（規格外の制服が店舗に届くまでに２ヶ月以上掛かるのは普通だけど、、、、、、、） ・在籍する予定の人の制服代をケチる店長の場合、店舗内でも不満が漏れるほど色んな所をケチりまくっている（経験談） ・経費をケチりすぎると、食品を扱っている意識を失いがちな行動を起こしやすい（別エリアの他店で見てしまった/既に閉店した店舗） ・お客様の前で不満を漏らしやすい（制服を注文しなおした店員も店長に対して不満があると思われる/なるべく自重してても、出る時は出る） ・クレーム応対を全てバイトにやらせる（あなたへの応対を読む限りで判断/たとえバイトでも、時間帯責任者級は除く） ・クレーマー対応に店長が出てこない（結果、本社へクレームが行く） まだまだ出てきますが、これくらいで留めておきます。 店舗内で業務が回ってないと、こういう事が起きやすいので……。 だからココスにも、ちゃんと良い店舗はあるからね。
NO1さんと同じく　Aですね～＾＾ 人間関係が上手く廻っててのオーダーだとは思います。 真面目な仕事柄、性格、人間関係。 「歯車の組み合わせ、かみ合わせですよ～！企業」は＾＾ うちの会社には逆ギレ、責任転嫁、誹謗中傷人間が 存在しますが、該当者が居なくとも会社は廻ります。 ーーー あとはA、B、どちらが日本に必要とされているか、 どちらが下請けなのか。これもあります。 下請けは切れます。 あさひナンチャラの偽装ニュースはご存じだとは思います。 ばれたら切られるのが下請け。 そして「偽装OK」のオーダーも受けなければならないのが 下請け。です。ハイ。m(_　_)m ま、その逆もあります。 現場監督の適当や偽装が会社ぐるみなら 「謝罪」をするのが元請けさん。日本の独特の風情ですよね＾＾ ーーーー 街を作る際にはインフラは考えます。 そこから土木へ移ります（素人考えでは。。m(_　_)m なんてね＾＾ 正社員！おめでとうございます！m(_　_)m
特に指定されていないなら　今さら聞くこともなく　基本的なものを持っていけばよいでしょう。 筆記用具　印鑑　病院だと白衣もかな・・　使わなくても白衣を持参しましたといえば評価アップかな
私ではお客様にご満足いただける応対や技術が不足しているとおもわれます。 申し訳ありません。 で　他の店員や　他の店に行くようやんわり促す。
面接は　初めてじゃないんでしょう　これまでと同じようなことが聞かれますよ それに　パン屋さんに勤めたいなら　こんなところで他人に聞いていないで　作業の流れくらい　自分でネットで調べよう　トホホ・・・ 時間なんかは　面接で聞けば良いことです　会社によって違うし・・・
心配ありませんよ。よくあることです。 むしろ「4日と8日」の勘違いを心配して確認する几帳面さがアピール出来たのではないですか。 つまらないことは気にせず、面接をしっかりこなして来ましょう。
勧誘のサクラかもしれません。ねずみ講？
でもその流れなら仕方ない部分もありますよね 上司の判断を仰ぐ方がいいかと思います
三十代後半で　転職を繰り返すと　こういう会社にしか勤められないことが分かったでしょう そして　年を取るごとに　条件が悪くなります。
ひとつ、いい忘れました。 今はジェルネイルが主流なのでジェル検定も一緒に取った方がいいです。 サロンに就職して実際に求められるのはジェルです。 大体周りもジェル検とネイリスト検定同時進行で進めてます、頑張って！
辞める覚悟があるなら待遇の改善等、院長に掛け合ってみてもいいのでは？ 経験のある歯科衛生士は不足がちなので再就職に困ることはないと思います。 もちろん再就職先で働いて今よりも満足を得られるという保障はどこにもありませんけど。
ありません。理由は失業期間がないからです。
トリマー5年目です。 人によると思います！ 噛まれるのをよけるのは早くなりましたよ。笑
