もし口だけで指導されているのなら　言葉だけではなく一緒にやってみると覚えが早いですよ 教えるときは一緒にやらなければならないので時間がかかりますが　そこは忍耐です　任せても大丈夫なときが早くおとずれると思います
質問の意図から回答すると、半自動の方が溶け込みます。 よって厚物を半自動・薄物を溶接棒ですね。 ただ、普通は母材の厚みで選択することはありません。 ホームセンターに半自動溶接機が売ってるか知りませんが…開先（面取り）をして何層も溶接すれば20mmでも30㎜でも可能です。 業務用と違うのは最高電圧と定格使用率だけだと思います。 DIY程度の使用で考えてるならアーク溶接機で十分だと思いますし、半自動なんてコストが掛かりすぎると思います。
はい、不要です。 ただし、その手のヘルメットが必要なところでは、一般用の耐電、耐圧タイプのヘルメットを使ってるのがほとんどです。 わざわざ無資格のヘルメットは用意しません
ドラッグストア、 作業安全用品店なら確実です。
単に時間を食うからでしょう。
確かに危険。 でも作業がかなり不便。まじです。 工期に間に合わないかもです。 ※怒られます。
あるかどうかはわからないけど、（荻窪でよければ）電話してみたら？ http://www.its-mo.com/c/%EF%BC%88%E6%A0%AA%EF%BC …
都庁らしい。 http://www.eonet.ne.jp/~building-pc/tokyo/to.htm
工場長の方が最初からできるわけないとわかってるから あなたのペースでやればいいだけの話です。 あとは、あなたが仕事の覚えが早いか遅いかだけが問題になる所だと思います。
どなたの居所でしょうか？
就業時間が17時までとすれば、端的に言えば17時から19時半までが残業（時間外労働）となります。 ただし直帰される場合などができるかもしれないので、先ほどお示ししたサイトはご覧いただいた方が良いと思われます。
教えないとつながらないよ
＞注文書収入印紙… 注文書？ 注文書というだけでは印紙税の対象ではありませんけど。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/inshi/7118.htm まあ、内容が「請負に関する契約書」ということであれば、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/inshi/7102.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
メーカーがメンテナンスセットで販売します。 初期指導もしてくれるでしょう。
資格は持っていないのですか?　 やはりアウトリガーの下に鉄板や角材を敷くのが一般的だと思います。水平は、アウトリガーを操作するところに水平器が付いているので、それを見ながらアウトリガーの出し入れをします（付いていない車両もあるかもしれません…）。
ペンキの種類を書き忘れてました。スプレー缶で吹き付けると表面が綺麗になるんだけど、上のクロスと床をマスカーテープというので完全に覆う必要があります。刷毛で塗るのなら、木部用の水性ペンキをちょっと水で薄めてさっと塗り、少し乾いたかなと思う頃にもう一度塗れは、ムラなく仕上がりますよ。細かい所なので、細い刷毛でやります
http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/0000083803.html を見る限りにおいては、死亡者数で一番多いのは建設業で工場勤務多いと思われる製造業は第2位です。そして第3位は運送業。 建設業と製造業でそれぞれ何人程度働いているのかよく知りません。 ＞やっぱり危険なお仕事ですよね？ と問われればまあそうかな。でも一番ではないですよとなりますね。 ただきちんとした工場（ほとんど大企業）では安全管理には嫌と言うほど注意を払っているので、死亡事故などが発生する可能性は結構低いと思います。 ＞工場勤務の求人ってけっこうありますが という切り出し方から考えれば､中小企業の工場を連想しての質問だと思います。 指を失ったりする可能性は結構あるでしょうけど、命を落とす可能性はそんなには多くないと思います。 たぶん求人がそこそこ多くて死亡の可能性が高いのは運送業でしょう。
リフォーム専門店の何か所かで 見積りもらうと安くできるところがありますよ
肉には煮込み用と焼いて使うお肉と部位が別です。煮込み用はすじ肉など焼いては硬い肉を長時間煮込むことで柔らかくなります。逆に柔らかいお肉を煮込むと硬くなります。一度量り売りで売っているお肉屋さんへ行って聞いてみてください。丁寧に教えてくださいます。
よく「油が全然要りません！」とかって宣伝してる物でも、本当はうっすら程度は油を使った方が良いらしいです。 それから、使い終わってすぐに流しや水に付けて ジュ～！ って言うのもダメですよね。 当たり前のことばかりですみません。
赤証枚数と貼付したのをしっかり わかるいうにするだけです。
現場監督をやっている者です。 私も朝礼を毎日やっているのですが、中々上がらずにやる事は難しいですよね。 ですが、ほとんどの職人さん達は朝礼で話している事などは聞いていないので、最近は大きい独り言を言っている感覚で乗り切っています。 どうしても言っておかないといけない事は１つ目の注意事項として言うと効果的です
危険物貯蔵庫は、危険物しか置いてはいけません。 法律でも決まっています。 ウエスなど燃え易い者を置いてもし何らかの原因で出火した場合、ウエスがあった為に被害が、広がったと言われ消防法違反になります。
今インテリアコーディネーターの仕事してます 資格は結構効果ありですね なんなら持ってないと受けれない会社もあるし やっぱりとるのそれなりに大変だから、そこは認めてもらえるんでしょうね 知識も結構つくしね 今の仕事でもとても役に立ってますよー いあなたの仕事はスタイリスト的だから確かに幅は狭いね リフォームの知識をつければ大丈夫かなあ
私も「相当期間密閉されていたタンクの内部」に関してちょっと気になってたんですけど、飲料水用のタンクの清掃って当然、中の水を抜いて行うんですよね。 水を抜くときにタンクに入る空気は地下室内部の空気ですよね。 ということは大事になってくるのは地下室の状態なんじゃないだろうかと思います。 たまたま冷蔵用の装置が同じ室内に設置されてて、フロンが漏出していたために酸素濃度の欠乏などという事故とか、そんなことがあり得るのではないかと先ほどは想像力を働かして回答させていただきました。 大丈夫だろうという油断は禁物だと思います。 どうか御安全に。
作業環境の改善を目的としているのでしょうか？ 何か、実害を受けているのでしょうか？ もしも、職場がホモだらけで、仕事中にセクハラを受けていると言う様な相談でしたら、法律相談のカテに投稿してみては如何でしょう？
造船・橋梁屋さんの塗装と機械屋さんの塗装の違い結果として明らかにでます。ブラストで酸化膜を取ってすぐにジンクリッチプライマーを塗るのが造船・橋梁屋さんの常識です。
＞紹介料として取引額の何パーセント位支払うのが… 一般的な商慣習としては、中間マージンを 10% とするのがふつうです。 見積書や請求書を紹介してくれた会社宛とするなら、あなたが本当にほしい額の 1割増しで書き、集金 (振込) の際に 1割引でもらいます。 見積書や請求書をお客様宛とし、集金も直接いただくのなら、あとで 1割相当を紹介者に支払います。 中間マージンを払うことも正当な商取引のうちですから、きちんと領収証をもらっておきます。 業務の内容次第では、1割でなく 5% ぐらいでも許されることもあります。
①カーポート。カーポートの修繕。車庫。 ②サービスヤード ③屋外物干し場。 ④トラックに乗せられる荷室のカバーのようなもの。 ⑤犬小屋。（素人がDIYで作成する場合屋根を作ることが難しいため。 ⑥バーベキュー場の屋根。 ⑦田舎のバス停の小屋。 のようなもの。思いつきにすぎませんが。。
フォリーは住居風の建築物ですが、人が住むなどの機能を満たしていません。 何の機能も満たしていない芸術的効果のためだけの建築物です。 あずまや、のようなものです。ちょっと違いますけど。 トマソンは結果的にフォリーのようになってしまったけど、本来は意味があったのですが何かの手違いで意味がなくなってしまった建築物です。フォリーが最初から意図されて作ってあるのに対して、トマソンは非意図的です。 オブジェは彫像や彫刻のたぐいです。建築というより像です。 フォリー。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A9 … オブジェ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%96 … トマソン。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%9E …
検査終了後の引き渡しの前です。
読解力が乏しく質問を理解してませんが… 返却せずに2年間資材を借りていたなら、その間のリース料を支払う必要があるでしょうね。 っていうか、当然のことですよね？ まぁ１千万が妥当かどうかは、借りている資材の内容にもよりますが。。。
＞何ルーメン 壁の色や反射の様子によっても影響を受けます。照明も電球型LEDが一番安価ですが、光源からの距離と照射範囲によっては暗い部分が増える、直管型の蛍光管タイプのLEDですと暗めでも３ｍ以下の幅であればかなり明るい状態の部分が増えます。 http://www.odelic.co.jp/CGI/product/search.cgi?m … ＞配光図照度図 ４０Wｘ２灯相当の明るさで４０００ルーメンでも長さが１２５０ｍｍですので、4m近い部分まで50ルーメンは確保できます。３ｍ間隔の図ですので、天井高２５００ｍｍであれば、床面まで確保可能であると予測できます。ただ、壁が漆黒の吸収性の高いものですと、ギリギリの照度の部分も出るかも、白系などですと心配ないでしょう。 シーリングライトで丸形ですと、形状によって周囲部分の光が弱いので、8000ルーメンでも一番暗い3m程度のところの上部に発生しそう、床も微妙です。 その反面、4灯型のLED電球のソケットなどを使うと、800ルーメンｘ４の3200ルーメンでもLED電球次第で明るい、むしろ眩しいです。360度照射タイプのものもありますので、それよりは挟角の照明用でも角度次第でムラが出ますが照度は確保できます。 使うLEDのタイプ次第、壁などの反射次第、色次第でしょう。
手動トロリーなどを考えてるならレールですからアイビームですね。 車輪のサイズでアイビームのサイズが決まります。
http://jp.indeed.com ここで探しなはれ。 ＞即日入寮即日面接 今の時代難しいのと違う？ 昔は、パチンコ屋は風呂敷一つ持っていけば、すぐに雇ってくれたけど最近はね。住み込みも少なくなったかも。いまや、企業ですしね。
腕次第でしょうね。
駅前の駐車場のとこが広いですよ
漫画喫茶のポパイとかはどうですか？ https://kaumo.jp/topic/63682
漫画喫茶　シャワールーム https://kaumo.jp/topic/48110
初心者が写真や言葉での説明で、おいしいコッペパンができるはずがありません。生地作りが一番微妙な工程。成型・焼きは、素人初心者でも簡単にできます。 そこで、生地作り。もうこれは、町の自家製販売パン屋さんで実習するしかありません。わたしも、以前は、自分のパンを作りたくて悪戦苦闘し、同じようにちゃんと計量までしても全く違う出来（失敗作だらけ）。それで潔く降参と諦め、パン屋さんと仲良くなり、生地（１キロで２５０円ほど）を売ってもらうようにしました。生地を家にもってかえり、練って太陽光にあてて３０分もすると、倍くらいに発酵し膨らみます。それをまた練って小さく元通りの大きさにして、３回くらいくりけえし、それからやっと成型です。そこでまた３０分ほど寝かしてから、オーブンへとです。１０分ほどで表面がこおばしく焼けたところでできあがりです。 このパンの生地で、肉（豚）まん、パイ、ピッサまで作れます。
https://www.nissei-com.co.jp/dn_qa.jsp 日世　コーンやさん
貴方の就労している事業所は、労働基準法第３２条の２に基づいて、１ヶ月単位の変形労働時間制を実施されているのでは有りませんか？この変形労働時間制は、１日の上限が有りませんので労働者が１日何時間労働しても時間外労働には成りません！休日も毎週土曜日に確定しているとの事ですよね！労働基準法第３５条に基づいて、休日は7日間に１日または4週間に4日労働者に執らせる事が最低条件で法定化されています！貴方の事業所が小さな事業所で労働者が10人未満の場合には、法定労働時間が１週間で40時間では無くて44時間に猶予されています！貴方の事業所が労働者が10人以上居る事業所なら、１日の法定労働時間は8時間、１週間で40時間、１ヶ月30日の月で171時間、31日の月で177時間、１年間で2085時間と確定しています！１ヶ月単位の変形労働時間制は、労働者が長く就労した場合には、別の日の就労時間を短くして調整する変形労働時間制です！毎月１日を起算日にして末日で締切りするか、４週間の28日で締切り調整する制度ですから、１ヶ月の法定労働時間を超えた時点から時間外労働に成ります！貴方が深夜22時から朝5時まで就労された場合には、第３７条に基づいて、時間外労働とは別に深夜割増賃金の25％が貴方に給付される事に成ります！貴方の事業所に労働者が10人以上居る事業所なら、第８９条に基づいて就業規則が有ります！就業規則には、賃金の法定、計算及び支払いの方法、賃金の締切り及び支払いの時期並びに昇給、賃金の等級等に関する事項が記載されていますから、確認されると宜しいと思いますよ！後就業規則には労働条件に関するする事が記載されていますよ！第１０６条に基づいて就業規則は労働者が何時でも観る事が出来る様に観やすい所に周知されている事が法定化されていますからね！時間外労働協定の36協定書も同様ですからね！もし貴方が就業規則等を観る事が出来ない場合には、事業所の所在地を管轄する労働基準監督署の労働相談員では無く、労働基準監督官に申告されると宜しいと思いますよ！
＞でもだったら何故それが未だに解明されないのか　不思議です・・ 普通の判断だと『そんな事実はないから』ってなるんですけどね。
布の質？アイロンかけないとダメなのは、喜ばれないかも。鳥は、リアルすぎて、どうかな？花がいいよ！よく、町の個人ショップで、バリのグッズの店はみかけるね？ネットショッピングは？
里道って？ 地上高 5m 確保は当然ですけど、道路管理者から占用許可を取る必要がありますよ。 里道というのが私道なら地主さん、公道なら市町村役場などで、国有地なら国交省ですね。
骨マニアの私からしたら好きな質問。 そもそも論になるんだけど、骨の役割ってのは ・保護機能（内臓などの保護） ・運動機能（支店力点作用点となって体を動かすのに必要） ・造血機能（骨髄内で血液を製造する） ・貯蔵機能（カルシウムやリンを貯蔵しておく） の４つなんよ。 造血機能に関しては脊椎やそれなりにでかい長管骨でないでと関係ないんだけどね。 で、鎖骨はどうかって言うと 解りやすく言えば、肩周りから腕にかけてを支えたり、その運動をするのに必要な要素になる。 例えば肩鎖関節脱臼っていう症例があって、鎖骨の外側端の靭帯とかが切れたりして鎖骨が上方に跳ね上がっちゃうようなのがあるんだけど、そういう症例があって、あまりにも酷い症例だと鎖骨自体を取り除いちゃうって治療法もあるんよね。 その場合、筋力低下や肩関節が変な向きになっちゃうとか、腕が痛くなってくるなどの合併症がでる。 要するに支えが無くなって、周囲の骨なんかがグダグダになったり、運動が上手にできなくなったり、その結果神経が圧迫されたりして痛くなったりするんよ。 しかも鎖骨の下には大事な神経や鎖骨下動脈って大きな血管が走っているから、それの保護って役割もある。 まとめると ・大事な血管や神経の保護 ・肩周りの安定性 ・肩周りの運動 のためにあるんよ。 鎖骨ってのは挙上時に後方に130度くらいローテーションしながら上がったりと、凄い複雑な動きをするからとっても興味深い骨なんだよ。
25年も商売してたらわかりそうなもんですけどね… 仲の良い同業者に相談してください。 それが一番確実です。
私がアルバイトしていたフランス料理店で３年たっても玉ねぎしか切らせてもらえない見習いさんがいましたよ。朝から晩まで玉ねぎですよ。文句を言わずに黙々とやってました。その人はどうしてもコックになりたかったのでしょうね。 うちの会社でも新人は先輩方の洗礼にあい数日で会社を辞めていきます。なんで先輩方は新人にあんなに辛くあたるのか考えたことがあります。どうやらここでやっていける根性があるのか試しているのでしょう。辞めるなら早くやめてくれこっちが必死で教えてもどうせやめていくんでしょう。この洗礼を克服できたらあんたを認めてあげる。って感じだと思いますよ。どこへ行っても同じですよ。そこで極めてみたらいかがでしょうか？
スカイマスター 作業運転には資格がいるので、オペレーターも一緒に頼みましょう！
建物の構造を表す時に鉄骨鉄筋コンクリート構造と言うんですが、それを略して言われたのだと思いました。鉄骨鉄筋コンクリート建てとして話します。それだとしたら、タイルを貼るために下地をセメント系の補修材や軽量モルタルを塗ってあるさらに下はコンクリート壁で分厚く強いです。今、アンカー下地用のキリは普通のドリルでも開けれるサイズは7mm位のまであったと思うんですが、普通のパワーのないドリルでもその位の太さなら長さ10cmのキリで穴開け出来ます。穴開けしながら簡単に貫通してから急に重くなるところで、キリの長さを計り、アンカーの長さが強い部分に完全に埋まる深さにすれば良いです。対荷重はアンカーの太さに対してで私には重さとサイズはわかりません。看板が重くて太いアンカーを打つのなら、リース屋でハンマードリルを１日借りてきたほうが安いです。キリはハンマードリルで3種類違うのがあります。１本3000円程で、キリは下地の鉄筋に当たり折れたりしなければ１本で足ります。
大気を遮断する。 地上では一般的にアルゴンの雰囲気で作業箇所を包んで酸素を含む大気を遮断する。 http://www.weblio.jp/content/%E3%82%A2%E3%83%AB% …
日立アプライアンス株式会社。 東京都港区西新橋。 各業所が研究所を兼ねている。 多賀事業所が主力。 http://www.hitachi-ap.co.jp
モーターや軸受け、基板をはずさずに作業して故障を招くから自腹じゃないの？ アルミフィンの保護剤？特殊剤（青い皮膜）まで、溶かして綺麗にした場合の対応はどうなるのでしょう？
回答が無いようなので、 作業人数１～３人 停電・復旧操作　1～２時間 点検・清掃　１～３時間 停電時間　2～５時間 現場条件や作業内容によって大きく変わります。
ずいぶん前のことだけど、米国で2ｘ4の家建てたことあるけど、、、 普通に１０人くらいでロープで引っ張って立ち上げていたよ。 こういう、ワイヤで引っ張るものがあれば、一人でできるんじゃないかな？ http://www.autoaccessory.com.tw/en_productdesc.p … これの大きいほうは4トンの荷重に耐えられるって書いてあるから、２０人以上で引っ張る力が出せそうだけど。　 余談だけど、仕事があるなら同じ能力の人二人以上でやったほうが倍以上の案件をこなせると思うね。　一人でやるとあっち行ったり、こっち行ったりひどく非効率的だからね。
サイゴンセンターからは3kmほど離れていますが、「Vinh Thuan Paint Shop」（1番目のURL)がいいのではないでしょうか。　Duluxの塗料が売られています。　2番目のURLの通り、日本のユーザーのお墨付きです。　3番目のURLに記載されてるように、今のベトナムの塗料・副資材の状況はかなり充実しています。 http://www.atexpats.com/insider/20760-vinh-thuan … http://ameblo.jp/masukodagama/entry-10862967967. … http://ecopaintnetwork.com/product_betonamu.html
今行っている現場が終わるまでは責任持って勤務するのが筋だと思います。やはり会社や同僚に迷惑を掛けるのは避けるべきかと。その部分は社会人としての最低限のマナーであり、個人の責任感が問われる所です。 2週間前に、、、という事ですが、これには注意が必要です。就業規則をよく読みましょう。2週間前までに申し出ておかないと、退職金が出ない等の恐れがあります。ここで言う申し出というのは、退職願いを提出する事です。その退職願には提出日をしっかり明記し、その日にから退職日まで2週間以上空いている、ということです。就業規則というのは、あくまで会社が決めた規則です。その会社に勤めている以上は会社の就業規則を守らないといけません。従って上記の事に注意して、退職願を2週間前までに提出しましょう。
Mx=P x a (a=75 ) H-125X125X6.5X9 Zy＝46.9 cm³　（Zx＝134 cm³）断面積　30cm² 75P ÷　46.9 < 1.4ton 75P < 65.66 P < 0.87 ton 曲げモーメントに対しては　P < 0.87 ton ですが、 せん断も同時に受けますから P/30 < 0.9 p< 27 ton　である必要があります。 P/0.87 + P/27 が、1以下になるようにします。 P < 0.84 ton Pは840kgとなります。(これでも良いと思いますが) 引っ張り曲げ許容応力度を1.4tonとしていますが、 一般的には1.6tonの ルート 1/3 を使います。 75P ÷　46.9 < 0.923ton P>0.58 曲げモーメントに対しては、P＜0.58ton　となります。 同じようにせん断を考慮して P < 0.56 ton Pは560kgとなります。(こちらの方が安全になります.) Iではなく、Hで使うと、断面係数分の約３倍持ちます。 両端にそれぞれの荷重が掛けられます。 ハイテン使用でもっと持ちます。 機械では安全率を幾つという規定はありませんが、 建築の許容応力度の考えは機械でいう安全率３程度になります。
建物表示登記の計測(壁芯面積)は、土地家屋調査士事務所の所管になります。 有効面積(壁・柱を除く)でも依頼すれば計測は請けてもらえるかも? 有効面積なら、曲線が無く直線で囲まれた多角形であれば、ご自分で計算できますよ。 計算方法が解らなければ補足してください。
大都市であれば、確実にあるのでは？ ランキングは、検索で、調べてみたらいかがですか？ 大手の会社であれば、子会社関連会社が、管理している。 大手のビル管理で調べてみるとかはどうですか？？ ○○管財，ｘｘファシリテーズ、.....とか？ あとはその会社のホームページ等を閲覧 参考 http://birumen.seesaa.net/category/22569588-1.html http://okwave.jp/qa/q6662824.html
ん～、ちょっとわからないのですが、その浪人の時にほかの仕事を手伝ってお金をもらうのであれば、事業所得として申告する必要はあるかと思います。あと、個人事業として登録ってどこに登録しようと思っているのですか？そういう組合？ ただ、浪人という言葉が思っていることと違うのであれば・・・わかりません。すいません。 <(_ _)> 良かったらもう少し詳しくお願いします。
なんで、連動させないといけないの？ そんな手間が必要なんですか？ 無駄な所に労力を掛けない、１本ずつ絞めればいいだけの事では？
まずは、辞書を引きましょう。
>なぜよりによって後から子会社になった三菱レイヨンを存続会社にするのかがよく分かりません。 合併は全ての債権、債務はそのまま引き継がれるのですから何処が存続会社になっても同じです。 違いは会計上の合併差益(差損)の違いです、差益が大きくなるところが存続会社とするのが一般的。 その他に下位の会社を存続会社にすることで社員の士気低下を防止することもあります。 >統合新社の名前は存続会社が三菱レイヨンなので「三菱レイヨン」なのでしょうか？ おそらく違うでしょう。
>貴方の後輩への教育指導能力が足らないだけです。＝じゃ、教えて。 それは、貴方の上司の仕事。 それをあえて教えて欲しいというのであれば、それなりの費用を請求させていただきますよ。 会社にとって戦力にならない人材を採用したのは、会社と人事担当者の責任。 会社と人事担当者に、それを見抜く能力が無かっただけ。 その責任は、無視するのですか? >能力無ければ自己判断で辞める人もいる。早く辞めて欲しいのです ならば、採用能力の無かった、社長をはじめ役員全員と人事部員にも辞めてもらった方が良いのでしょうね。
大手製造業に勤め、品質保証の仕事もしてきましたが…製造現場でわざと壊れやすく作る、ということはありません。製品設計段階で、その製品の性格、用途、コストなどを考え、どのくらいの寿命がよいかを設定して設計し、それを製造に移します。耐久試験などもやって確認します。でも、これはちゃんとした製造業の話で、どこかの国のように何となくいい加減に設計して製造したものは、いつどんな形で故障するか不明ですね。
エア抜きをしなくても、制作の過程で空気が入り込む事は有りません。 筒状で折り曲げられた長い袋の材料がローラーで送られ、袋の底をくっ付けると同時に、上の持ち手の部分を形に成った刃物で切断して切り離します。 次々と完成して送られた袋は、自動的に枚数に合わせて袋詰めされて商品に成ります。 あの形を完成させた最初の人は、本当にすごいと思います。
厚さ均一のメッキって不可能だから、メッキの付き具合に合わせた加工が必要ですが… 図面は、メッキ前の寸法で指示してるんですかね？
わかるわけないやろー
カークリン　消臭 で検索してみました。ヒットしたところもいくつかありましたが クリックしたら商品がないので今は発売押されてないのかも？
建築のプロですか 仰るとおり色々な道がありますから先ず自分に何が向いているかを確かめる必要があると思います 資格も必要ですし実務経験も必要です 建築系の高専から大学へ編入し知識と受験資格等を蓄えつつ 工務店・専門施工店などでアルバイトしながら現場を知ると良いかと思います 一番良いか？言われると 設計では構造設計者 施工では土木関係の職方 でしょうか 高齢化が進んでおりますので是非若手に担ってもらいたいです
今晩は。 　どういう職種なのか全く書いていないので判りませんが、おそらくこの辺ではないかということを推測で書いてみます。 　この質問を読んで特定派遣生産技術者で検索しました。例えばＣＡＤ技術者といった職種が目に付きますが、これはそれなりの経験が必要なはずです。経験無しで採用されたとすると、以後は相当に学ばないと駄目でしょう。ですからそのような技術が必要な職種ではないと判断されます。 　実はどちらかと言うと、ほとんど技能が不要な仕事なのではないかとも感じています。製造現場での機械加工において、品物（この頃では「ワーク」と呼ぶようです）の固定や取り外し、あるいは刃物の交換などの作業で自動化できない部分があります。そういうところはどうしても人が付いていてやらないといけません。特に技能が要らないとなると大方このような作業なのではないでしょうか。 　この場合工作機械や産業ロボットを一人で５台ほど担当して、巡回するような形になります。スキルが伸びる案件、とはとても言えません。 　組み立ての場合はもっと複雑になり、しかも現在では少しでも時間を短縮するために極めて高度な技能と馴化を必要とされるようです。ということでこれは少々考えにくいです。 　機械やロボットはプログラムに従って動いています。そのプログラムを組む仕事をするわけではありません。それこそ何も知らなくても、 →加工が終わって機械が自動的に止まれば品物を外す。 →次の素材を固定する。 →機械の始動スイッチを押す。以下勝手に機械が動いて加工を進める。 この繰り返しで品物は出来上がります。 　以上は推測ですから実際に求められる仕事の内容はこんなことではないかもしれません。ですが、そのような可能性もあることを考えに入れて、きちんと確認してから行動に踏み切ることを勧めます。 　尚、私はフライス盤による機械部品の加工（ほぼ手動）を自営でやっています。たまにプログラムを組んで自動で機械を動かす場合もありますが、年に数回程度です。
計算式は前にも載せましたが、 https://books.google.co.jp/books?id=BPlVmV3ENfIC … です。 あとは現場で使われている用語の意味が何を指しているかです。私はコンクリートとは係わりがないので、その辺は判断しかねます。
楽しみですね。 病院で治療などに使われる カテーテル、人工心肺、血液パックや血圧計などの 「医療器具」を作る仕事です。 品質を問われる器具ですので、 完璧な作業を要求されます。
実績を重視する会社であれば代品は用意しなくても良い。 対して顧客満足を重視する会社であれば代品は即時用意し提供する。 ・・・ 会社の方針に従おう。 自身だけで判断する事ではないということ。上司を交え検討をした上で決定だ。
客先が許しているので良いのかもしれませんが、普通は作業場所とは別のところに休憩場所をつくりますね。 装置からの視点で言えば、食べ物のほうが「汚い」ので。
「既存建物の用途を変更し、全面改装を施して新しい建物へ再生させる」 意味合いで使われる「コンバージョン」という言葉があります 「改築」以前の用途、規模、構造とそれほど変わらない建築物として新しく建て直すこと 「改装」外観や内装などを新しく変えること 「改修」不良・欠損・老朽化した箇所を直すこと 「改装工事・改修工事」一般に改装工事・改修工事と呼んでいますが、建築基準法では「大規模の修繕工事」「大規模の模様替え」と言います http://www.weblio.jp/content/%E6%94%B9%E8%A3%85% …
まっすぐに積んだら隙間から雨漏りするので交互に積みます
こんにちは。 消防点検報告書ですよね。あまり言ってはなんですが、10年以上出さない建物オーナーもいます。 一応罰則はありますが、罰則を実施されているのは聞いたことがないですね。もしかしたら私が知らないだけなのかもしれないですが。（一応消防関係）ま、今回書類を提出し、同時に今後点検業務報告書が遅れないような仕組みを作った旨（ま、実際作るんですが）フォーマットやダブルチェック体制やその他の仕組みを作ったペラ1でＯＫと思います。たぶん。あとは顧客にも打ち合わせしてサービスするか、値引きするかは応相談って感じですね。最近ビル火災も多いので、以前みたいになぁなぁでは済まないかも。
プロです。＃２の回答が正解です。あの家は偶然水流に抵抗できる条件がそろっただけで、めちゃくちゃ運が良かっただけだと思います。
磁石又はその原理を使って、金属を探す作業 ですが、話が大雑把過ぎて、答えようがありません。 業種は？ 磁気探査の幾つかの例です。 地雷探査、不発弾の捜査 海や湖に潜ってのお宝探し 砂漠や大草原でのコインや銃弾等の探しもの 壁や床などの中に隠れている、電線管やガス管の位置を探す
その考えで間違いないでしょう。 ｍｍ規格の国もありますから 輸入品の場合はまた違いますよ。
下記サイト 「平成22年度　２級管工事施工管理技術検定試験」NO.34 の解答に【冷却塔の補給水口の高さは、高置タンクのボールタップが作動するように、一般に高置水槽の低水位より3m程度以上の落差が取れるようにする。】という記述があります。 http://www.ads3d.com/kank/h22/2/2kan22g4.html また、下記サイト、【NO.3の答え】には、「冷却塔の給水口が高置タンクと同レベルとすると、冷却塔への給水圧力が確保できない。３m 程度、高置タンクを高くする」となっています。 https://books.google.co.jp/books?id=QYkeBAAAQBAJ … これらのことからしてみると、ボールタップが付いている場合は３ｍ程度の落差が必要なようにも見えますね。 専門家ではありませんので断言することはできませんが。
御自身で書かれているように失敗する方がよくないのですから、しっかり確認するのが正解でしょう。 確認も立派に工程の一つです。省略するのは『急いでいる』ではなく『手を抜いている』です。
たとえば 大田区蒲田の工業団地 http://www.pio-ota.jp/linksys/link_0208.html とか もう取引があったのが20年前なので会社名も覚えていませんが とりあえず、試作ベースだとレーザー加工で少数作って様子見でしょう プレスなら、大量生産に確実に載らないと プレス型代でないでしょうから 少数なら切削でもいけるので この名簿の会社のよさそうなところに見積り依頼したらどうですか
＞トイレットペーパーの形になっている鉄 んな物はありません ロール状になった金属材料とかならあります、あれをトイレットペーパー状と表現するような知識の無い人は、そのような作業はできません そのトイレットペーパーが転がってきたら、あなたはぺっしゃんこになります、ド根性ガエルみたいになります
NO1の方の回答と同じですが、6600ｖで受電した高圧・低圧部分すべてが自家用電気工作物です。（日本の法令での定義）
見た目はフロアタイルかなあ・・ 長尺はマンションの廊下か何かみたいかも・・ クッションフロアみたいなのかな??
仕事だからという気質。それと、これまでの経験と慣れ。 現場作業は頑張るコツよりも、熱中症にならないコツのほうが大事です。水分、塩分補給などですね。 日にあたって5分で耐えられないなら、日陰を選んで行動して慣れていくのも良いかと。 日常生活では、朝出かける前にシャワー浴びて、クール系のボディーソープやローションを使うと通学、通勤の間くらいは涼しくいられると思います。 外では冷感スプレーや、最近少し話題の「ハッカ油」を薄めたスプレーを使用するのもいいでしょう。 水分、塩分以外の暑さ対策についても調べてみてくださいね。
ブレーカやケーブルのサイズを選定するには、他に下記の要素が必要です。 1.定格電圧 2.定格電流 3.遮断器から負荷までの距離（ケーブル長） 基本的に、主幹の遮断器やケーブルサイズよりも小さなものになるはずですが、一概には言えません。 始動電流を考慮する必要は有りません。
＞3K＝300万 3Mではなくて？　もし、K=Millionという事例があるなら、個数は確認しておいた方が良いです。
請負書や契約書がない限り泣き寝入りかもしれません。 または、少額訴訟を起こすかです。
＞知識経験が全くないものでも勤まるものでしょうか 勤まりません プレスが広報という意味のＰｒｅｓｓであれば素人でもできますが、プレスという実製作者（縫製技術者）と言う意味であれば、未経験の人にはできません
作業員を元請けに何も言わずに現場から撤退 違約・賠償金のほうが高くつくかも知れませんね。
シニアのカテゴリーにだしたほうが、 知恵を早くいただけませんかね。
回答がつかないようなので・・・。 ネットで検索するとアイデアの参考になるような情報もみえますよ。
県会議員にものごとを頼むのは違法ではありませんが、問題は支持層となる土建屋に仕事を与えて、代わりに票をもらう「公共事業とバーター」をする政治家がいるということです。 頼み事を票に結び付けようと算段する頭しか持ち合わせていない政治家が問題なのです。 国から地方まで「土建国家」と言われる所以はそこにあります。 私も市会議員や県会議員を知っていますが、使えない議員はどこまでも使えません。
何か反応しろよカス質問者
＞皆さんは特別安くもなくても日本製ならひいきにするでしょうか？ 食品は国産（地元）を選ぶ事が多い。 電気製品は出来れば国産が欲しい。 車は国産で我慢しているｗ 使い捨ての物なら値段で選ぶかな。 ＞あと日本人は真面目だから製品も信頼できるという神話は今も有効なのか？ 冷蔵庫に人が入った写真とか、最近は疑わしいと思ってる。
物流でも建材などの特定分野でのローカルタームですね。 AM必着ではないけれどAM配達指定のような他分野では存在しない指定方法ですね。
人間だから、ミスして当然なんですけどねぇ ミスなしでそりゃ仕事早く出来るに超した事はないけど、もう2年もやってるなら 2年もやっててその程度なのかって言われたらそうなんでしようね 先輩方はそれだけ言うわけですから、仕事も早いんでしょ? 仕事のミスだとか、早い人は、それだけ頭の回転力が速いわけなんです。 同じ人間だけど、頭の構造は人によって違います。 不器用な人間と器用な人間では、当然ですけどミスの発生率も仕事の速さもぜんぜん違います。 なので、2年もやってて罵声、怒声が飛ぶのであれば あなたにはその仕事は向いていないんだと思います。(能力的にそれが限界) 歳がいくつなのかもわからないけど、歳とってくるとミスも増えて来ます。 頭がぼけてくるから それを考えたら、その仕事は若い人向けの仕事になるでしょうね もしあなたが転職を考えるならあんまり頭を使わない仕事にしたほうがいいかもしれませんね。 本当に単純作業なやつ もしくは、ミスしてもさほど影響がない仕事とかね 基本、人間はミスしますからそこの職場が特殊過ぎるかもしれませんね スピード、正確さに厳しい職場は辞めたほうがいいと思います。
ふつう、田畑とか駐車場のケースが多いですが、自宅ですか。 風が強い時、けっこう音がしますけど。 契約書交わす時、契約終了後は完全に撤去することと、明記しておかないと。 古い看板が放置されてるの、たまに見かけます。見栄えがわるいです。
椅子は、専門業者から購入でしょうか。 その時に、位置決めをしてもらえば。 シャンプー周り、リフォームで洗面台を設置するのより、やや高めぐらい。 リフォーム業者のチラシ広告などを参考に。 テナントですと、将来、止めるときに現状復帰の義務があります。 大家さんに了解をとっておき、理容店以外の職種でも、みずまわりがそのまま使えるような形が好ましいでしょう。
[q8975064]にて回答しましたので、内容を参考にしてください。 なお、ポンプ[252STX604]の「流量-揚程(圧力)特性曲線」を 入手して検討すると良いでしょう。 「流量-揚程(圧力)特性曲線」を調べる必要がありますが、圧力計 の指示値が正しいと思います。 [0.2MPa]の根拠は、どのような条件なのでしょうか?
コスト的には自宅に組み込むのが安くつきます。電気、上下水、温水等の設備を別途プレハブに引き込むとなると余分の改装工事費がかかります。工房というより独立厨房を組み込み、自宅キッチンと分離するだけでいいはずです。後から工事をすると結構壊すところが増えて見積額は膨らみました。ちなみに設備も入れて坪単価90万の自宅農家レストラン用の厨房になりました。計画中です。 すぐに営業しないなら、部屋と設備配管を確保しておいて、後から設備を整え営業にこぎ着けるという計画も考えられるでしょう。 新築予算と間取りが折り合うかどうかが一番の問題だと思います。相方の心配を解消するよう生活設計の合意が肝心です。そして、それに踏み切るには子育て、家事、農業、菓子工房を切り盛りして収益を上げる確実な営業設計と意欲があるかどうかです。意欲だけ、夢だけでは説得力がありません。やるだけの用意周到さです。原価計算、販売価格、数量、利益見込みなどです。菓子は単価が低いですから利益率もあまり上げられないでしょうね。数が売れないと厳しいです。 中小企業応援の補助金制度も活用できます。応募して当たればですが、2分の1補助、最大100万という補助事業がいくつかあります。お住まいの商工会に相談してみてください。私は開業資金として補助申請する予定ですが、宣伝広告の補助事業もあったりします。 税金対策は厨房を作ってすぐ営業を始めれば減価償却でしばらくはいけます。固定資産税は逃げられません。住宅所得税は建坪180平米以下ならびっくりしませんが、それを超えると大変です。食品安全衛生法にかかる講習済みの手続きと保健所の申請、検査はしれています。あとは事業開始の届けを所轄の税務署に届けるだけで営業開始できます。農業所得とは別に事業の確定申告をすることになります。このあたりは商工会が相談に乗ってくださるはずです。 中小企業起業応援は手厚いですよ。がんばりましょう。
DraftSight というAutocadLT に互換のフリーソフトがありますので、こんな本ではどうでしょう。 http://www.amazon.co.jp/dp/4767814197/ref=pd_lpo …
＞DVDパッケージ工場 　・DVDのプレス工場のことですか 　　・三研メディアプロダクト株式会社 　　・東洋レコーディング株式会社 　　とかありますけど 　・オーサリングからパッケージまでしてくれます ＞物流、及び倉庫業を行える 　・あくまで製造ですから、商品完成後お届けして終了です 　　物流・保管は依頼者側で行う事になります
住戸側のブレーカーが40Aとなっていますが、リミッター（アンペアブレーカー）が40Aなのでは無いでしょうか？ そうであれば、カバースイッチのヒューズは30Aで問題無いです。 ただし、住戸までの配線が8mm2で、電線こう長が22m以下であれば、リミッター（アンペアブレーカー）を60Aまで上げる事が可能です。 その場合は、カバースイッチのヒューズを40Aに上げる必要があります。 電力会社によっては、リミッター（アンペアブレーカー）を設置しない場合もありますので、その場合はカバースイッチのヒューズ容量の選定ミスと言えなくも無いです。 改修するとしたら、カバースイッチのヒューズを40Aに変える事になります。
質問文を読みブレーカー、ケーブルの選定に迷っているということのようで 質問に対する回答を出すことに批判する方もいらっしゃるようですが 質問文を読み返し、質問者さんは設計するだけで工事はされないと判断しました そこでそのことに関しては内線規程に記載されていると、回答しています 電気設備の工事に関する実務を行わない、電気設備の設計者は電気工事士・電気主任技術者資格は不要です つまり、受変電設備のシステムを設計したり、幹線の太さを算定したりする業務は無資格で可能です また、知識として色々なことを知ることは必要ですね
空気が入り込んで爆発範囲になりやすいです。
鉄が錆びるのはバクテリアの影響です。4酸化鉄（黒さび）は酸化結合が安定しているため、いわば保護膜のように下層の鉄が腐食するするのを守ります。3酸化鉄は不安定な結合です。バクテリアの作用が加わるとさびは進行します。黒さび、赤さびの言葉が良くないかもしれません。
40代の営業マンです。まず、担当営業との関係を重視している人の割にはいきなり解約とは極端すぎる気がします。解約の理由が本当かどうか甚だ疑問に感じます。他のもっと魅力的な物件に心移りして解約したい為スミスさんに非があるように話されているのかも知れません。不都合を他責にして自分を優位にしようとするお客様を今まで散々見てきました。 本当だとして、お客様のご指摘に対してスミスさんが反省すべき点が思い浮かぶのであればもちろんこれから改善すべきですが、私はいちいち気に病む事こそ最も避けるべきだと思っています。我々は営利活動の上で投じるリソースとリターンのバランスを考えてお客様と接している。私なら自分から避けるタイプのお客様かも知れません。
ＣＶ、ＳＶケーブル、太いＩＶなどの被覆、皮むき用なら デンサン（ジェフコム）のケーブルストリッパー 電線を挟んで回転させてから、電線に沿って引っ張り被覆に切り込みを入れ、あとは被覆を剥ぐだけ 被覆の厚さによって刃の長さが調整できます http://www.taroto.jp/item/83295.html その他ケーブルストリッパー、キャブタイヤケーブルストリッパーなどで検索すると色々あります
アース棒とアース線との間に抵抗があるのでしたら、抵抗を1/10にするためには(20-2)本と言う計算になります 　　　1/r + 1/r + ・(n-3)・ + 1/r = 1/R 　しかし、その発想は間違っています。アース棒に抵抗があるのではなく、アース棒と地面との抵抗なのですよ。 　アース棒の周囲を掘り起こして木炭などを埋めてアース棒を打ち込めばよい。
　プラント工事では現場毎に規則がありそれぞれの現場ではその現場の規則に従いますが、その現場の規則に過ぎない物を常識と勘違いして他の現場で喋り散らす者がたくさんいます。たとえばある現場では脚立作業が禁止ですが他の現場では2m未満の脚立作業は適法です。ところが許可された脚立を禁止だと騒ぐ監督が必ず現れます。(ご存知のように2m以上の脚立作業やはしご作業は労働安全衛生法より原理的に禁止です。)　また、某製油所では火気作業には消火器2本が必要ですが、他の某製油所では消火器1本で火気作業が出来るにもかかわらず消火器2本を用意させる監督がいます。すべてその現場のルールに過ぎない物を常識と勘違いしているのです。ヘルメットのマークは労働安全衛生法等で決められておらず、そのような常識は存在しません。 　ところが、私が知る複数の現場では緑の線は監督という規則があり、そこでは棒心が監督と同じヘルメットをかぶることはできません。つまりヘルメットの表示はその現場の規則に従う必要があり勝手に決めることはできないということになります。まったく規則が無い現場では自分たちで決めた帯入りのヘルメットで作業できるでしょう。
繊維製品に関しては、無地の中国製品を仕入れ、それにワンポイントのキャラクターでもつければ、それで日本製品になります。 　特に土産物は見栄えさえ良ければ、品質にやかましくないですから、、 饅頭などで上げ底も昔、話題になりました。旅行から帰ってからそれに気付いても、泣き寝入りするしかないと。。 いろいろと、ごまかしがおおいでしょうね。
＞向こうから勝手に訪ねてきて、 ＞「床下を見せてほしい」「工事した方が良い」 ＞と言ってきたなら概ねボッタクリです。 >この通りのぼったくりです。こちらから、頼んでおりません。 >工事の監督署、その他役所等に訴えて、元に戻させ、 >代金を返金させたいのですが、どのような手続きをすれば良いでしょうか？ >弁護士に相談が必要なら、やります。 シロアリ駆除の訪問販売は 特定商取引法で定められているクーリングオフの対象です。 （詳細は経済産業省Webサイト） http://life.players.tv/pestcontrol/vol04/ クーリングオフは ハガキに 「○月○日付契約に締結（施工）した白アリ駆除工事について 契約解除致します。 つきましては工事代金○○円を下記口座に振り込んで下さい。 日付、署名、捺印」 と書いて相手先に配達証明郵便で発送するだけです。 向こうが何やら言ってきて もしくは返金、連絡等ない場合も考えられます。 http://www.mjimu.com/jirei-shiroarikujo.html 相談窓口は ・消費生活センター ・法テラス ・警察 です。 とりあえず消費生活センター（消費者センター）です。 第一報も兼ねて電話相談してみるとよいでしょう。 再発防止は自己防衛するしかありません。 「セールスお断り」と書いてある家もありますね。 「警察官巡回中」とか・ ただ電話のおれおれ詐欺、電話セールス、 押しかけセールスもありますから 知らない人からの電話は ・直接対面しない（インターホン越しに話す） ・相手の話を聞かずに「うちは結構です」ガチャリと切ってしまって構いません。 シロアリ、瓦の修理も同様です。 田舎だとカギを施錠しないで玄関口に上がり込んできたり ついつい来客を招き入れてしまいますが ご両親に堅く注意しておきましょう。 寂しがらせないように「なにか変わったことはない？」って こまめに電話をいれましょう。 寂しいとついつい親切そうな業者を招き入れて 「話し相手になってもらったお礼。いい人そうだから」と 高額商品を買ってしまうこともあります。
塩ビ製品と同じ時期に加工技術としてあったと思うよ。 ５，６０年前だろうね。
日本ダクタイル鉄管協会の技術資料に参考になる物があると思います。 一体化長さの算出方法などが記載された設計マニュアルがダウンロード出来ますから、参照してみてはいかがですか？
#1です。 >女性の生物学的、肉体的な弱点を十分に配慮した なんだ結局はその話か。 わざわざその点には触れないで置いたのに。 私はそれはヒューマニズムの問題であって、勤怠管理の話とは違うとおもうんですよ。 前に勤めていた会社では、製品の重量が12-3キロありました。標準作業としてこれを手で運ぶというのはありませんでしたが、オフィスの技術系の者でもイレギュラーな作業としてこれをひっくり返したりすることは当然あります。 こういうとき「女だからできない」というべきではないのです。男だって腕力のないのはできないかもしれないし、女だって力の強い人はできるかもしれない。肉体的に不可能な作業をたまたまやらなければならない同僚が困っている、というのが私の状況の理解の仕方です。それを「お前の仕事だから俺しらね」とあなたはしますかね？ そういうのは人として手を貸してあげるべきなんですよ。 オフィスの仕事の内容をいちいち男向き女向きと分けるのはパラノイアですし、滑稽です。しかし職場での男女平等とという話題になるとなぜかそんなことを言わんばかりの話がでてきます。 私に言わせればそんなことは「困っている同僚には臨機応変に手を貸してあげろ」の一言ですむ話です。 昔の人はいいこと言っています。「情けは人の為ならず」まさに困ったときはお互い様なのです。 妊娠・出産にしてもそうです。女性は妊娠・出産で仕事に穴をあけるなどという人が多いですが、こんなことに文句を言うのは人として間違っているというのが私の意見です。 うちは女性が多いですから、どの時点でも誰かしらは必ず産休や育休をとっています。そういうのは社内の異動、短期で人を呼ぶなどの方法で欠員を埋めます。でも管理職は自分のリソースの仕事内容をリアルタイムで把握していますし、仕事は可能な限り標準化するようになっていますので引継ぎに問題があったことはありません。管理職の仕事は大変そうですが、まぁ、それが管理職の仕事です。「お前ら休まず働け」と鞭をふるうのは「管理」とはいいません。 子供が病気になったということもよくあります。そういうのはみんなでバックアップするんですよ。当然でしょう？「困ったときはお互い様」です。 こういうの仕組みや社風がもともと女性のために作られていったのかどうかは知りません。しかし、こういう仕組みは男性にも利用可能です。私は中途入社でしたが、仕事が標準化されているので誰に聞いても同じ答えが返ってくるいうのはとても安心しましたし、すぐに内容が呑み込めました。上司が自分のリソースの仕事を把握していますから、緊急事態にはすぐに各々の仕事をリスケジュールして対処させます。子供が病気の時だって、妻が仕事休めなければ私が休むことだってありますよ。 うちの会社では、男だから女だからなどという話は一切ありません。だから、#1で労働者に男も女もあるか、とかいたのです。たぶんみんなそう思っているはずです。#2さんには悪いけど、セクハラリスクなんて、出来の悪い冗談にしか聞こえない。 もっともそういうヒューマニズムが社会全体から失われつつある、というのは現実してあるかもしれません。 私の乗る電車に「全席優先席」なんていってるのがあるんだよね。なにをばかばかしいと思いましたが、一般的には優先席以外は席を譲る必要がないんだそうです。驚いたね、俺は。その優先席さえ譲る人が少なくなっているとか。 数日前のある質問に対する回答として、身障者が電車に乗ってきたら迷惑だ、と恥ずかしげもなく書いているを読みましたしたしね。 これが「おもてなしの国」なんだってさwww
#1です。 なんか気になるからまたおじゃましますが、みなさん本当に二丁掛けの安全帯を交互に梯子にかけて上らせるような作業をしているか、させているんですか？私はとてもそんな作業が徹底できる自信はありません。業界が違うんだろうか。 なお、#1で労働安全衛生法違反とかいたのは私の勘違いです。ごめん。 労働安全衛生規則にはしご道の規定があって(556条)そのことを言っていたのですが、後で読み返してみたら「坑内はしご道」って限定してありました。 クレーンの構造規則にも似たような規定がありましてね、うちの梯子の標準図面やどこの客先の梯子の標準図面でもこれに沿ったものにしてあるもんで、ちょっと勘違いしていました。 鉄塔なんかにスカイロックをつけて上っているのを思い出して、労働安全衛生法を読み直してみたのです。 でも、スカイロック使うには、最初からレールがついてないとダメだから、ご質問のケースでの解決策にはなりません。 また、カタログでしか見たことないですが、バランサーみたいなのをぶら下げてこれで墜落を防止する器具もあります。ベルブロックとかセーフティブロックとかいう商品名なんですけどね。これは、これを上までどう付けに行くの？ってことになって結局ご質問の場合では解決策にはならないものです。 #3の方が移動はしごのことに触れておられるのをみて、12mのはしごなんてうってるいるかねと思いましたが、売っているには売ってるんですね。12mって4階建てマンションくらいの高さがあるんですが。 移動梯子の長さの規定はないようなんで、使ったっていいと言えばいいんでしょうが、私ならぜったいそんな度胸試しみたいな作業はさせないです。 私はやっぱ高所作業車使ってほしいなぁ。
ＮＯ．２です 資格はあっていいにこしたことはないと思いますが、仕事に直結しないのが現実です。 私も、資格を取りました。（宅地建物取引主任者） 請負仕事が無くなってきたため、自社での分譲住宅の建設と販売業務を行いたかったので。 必要だったので必死でした。 従業員の賃金のピンハネはむつかしいです。 ふんぎりをつけるのには大変難しい判断ですが、時期を誤ると取り返しがつかなくなります。 若いころの私達を思い出します。（思い出したくないけどね）
基本的に含みません。 人工代は作業員の労務費に当たります。 それに（）書きで、一般管理費と販売費となっていますよね。 諸経費はそれらを合わせて率出ししているということ、ただ販売費の意味がよくわかりませんけど、手数料なのかな？ 公共工事だと300万以下の工事は一般管理費のみで11％程度。
１． 漏電警報器の動作原理は、B種接地線に流れる電流を検知するか、送電電流と帰還電流のズレを検知することです。 そのため、RエリアでもTエリアでも漏電があれば漏電警報器は動作します。 質問文を読むところ、漏電の原因はRエリアのS相でしょうね。 ２． B種接地線にZCTを設置する方式では、漏洩電流はB種接地線に流れて帰ってきますから、どのような漏電も検知できます。 しかし検知できなかったという事は、ZCTを接地線に設置する方式ではなく、ブレーカーが検知する方式なのだと思います。 つまりS相が共用されている事で、ブレーカーが送電電流と帰還電流のズレを検知することができなかったのだと思います。
似たような事例がありました。 整理します。 Ａー中小企業で仲介業を主に行っている会社（請負賠償・PL保険に加入） Ｂ－搬入先工場 Ｃ－設備を作ったメーカー Ｄ－Ａから注文された搬入業者（あなた） ですね。 契約関係はどうなっていますか？ 通常 B工場からA社との契約 A社からD社との契約がありますよね。 この前提で話を進めます。 >設備を運搬・設置する業務を依頼されて実施したのですが、 >それが暫くして設備が故障し、性能が発揮しなくなり、 >搬入した会社（工場）に迷惑をかけてしまいました。 >（設置方法が悪かった） メーカーや工場が発注する仕事には 性能発注、という概念があります。 すなわち、指示された図面通り作る、設置しても 性能が発揮できなければ請け負った仕事の責任を果たしていない という考え方です。 >そこで設備の修理代を工場側より請求されたのですが、 >これは搬入した会社が支払わなければならないのでしょうか・・・ B工場と契約しているのはA社ですから、 当然B工場に修理代・休業補償等支払う義務はA社にあります。 A社は紹介しただけ、B工場とD社が契約しているなら、 D社がB工場に支払う必要があります。 >設備を作ったメーカー側は、 >顧客の注文通りの仕様で作ったので >こちらでは間違いがなく弁償の義務はないと言われるのです。 PL法（製造物責任法）があります。 これはメーカーC社が問題なく機械を製造したと主張しても 現実にB工場でその機会が原因でB工場が被害をこうむれば C社の責任を追及できる、というものです。 この場合B工場にはC社製品の欠陥を証明できなくても 責任を追及することが出来ます。 当社で会ったケースではA社から設置を請け負ったD社と メーカーC社で折半してB工場に賠償金を払いました。 （2社とも請負賠償責任保険を使いましたが） >工場側は、注文した仲介業者の責任でしょ。と言われるし、 B工場と契約関係があるのはA社ですから B工場はA社に損害賠償を求めることが出来ます。 >一応、請負賠償・PLに入っているので保険対応できるのかな・・・？ >と思うのですがダメでしょうか・・・ http://www.ms-ins.com/houjin/product/lineup/pdf/ … 対応できます。 請負賠償責任保険には機械装置の据え付けの際の事故も 保険金支払いの対象になります。 ※まずは保険会社を呼んで間に入ってもらうのがいいでしょう！！ >工場側は、こちらに販売責任があると強気なんですが・・・ 販売責任とおっしゃっていますけど あなたはメーカーの方ではないですよね？ メーカーでも通常PL保険は入っています。 >仲介業者が入っている請負賠償保険の契約書には、 >“貴社が請け負う全ての業務を担保される”と謳っているので、 >それを逆手に取って保険で対応するには無理があるのでしょうか・・・ >何かよい方法はありませんでしょうか・・・ （代理店を通じて）保険会社に連絡して 保険鑑定人に来てもらいましょう。 B工場が被害額の根拠を示し、 メーカーと、仲介業者の保険で支払えば良いのです。
ＡＧＣ、ですかね。 一般的に市販されているものではなさそうですので、 直接お問い合わせになってはいかがでしょうか。 http://www.agc-polymer.com/
Amazonで「ドレンクリーナー」と検索掛ければ色々出てきますよ http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ …
近くの金型加工メーカーに訪ねて見る。 プラスチック金型設計・製造関連メーカーサイト/50音別ー金型 ... www.kananet.com/kanaint.htm プラスチック金型事業者,都道府県別,射出成形金型,金型通信社. ... 国内外射出成形機メーカー・射出成形関連情報 · 金型・機械設計製造関連CAD・CAM等 .... 自動車関連部品、家電部品、電力配線部部品、精密機械部品の射出成形金型の設計、製作 株式会社山城金型 | プラスチック射出成型金型の設計、製作 www.yamakana.jp/ 国内の場合、価格面で高いので、中国で製作した方が、半額位で出来る、製品加工面でも単価で気に安い。 出来れば、台湾メーカーで中国に工場を持っているメーカーの方が安心、日本人の話す事に理解出来る。（中国人よりは） 参考までに、以前いた会社では台湾と中国に製品を依頼していました、台湾の製品はプロパー価格、中国製製品は、価格競争製品にしています。
耳に、「傷バンソウコ」を貼ってみてはどうでしょう。 種類はいろいろあると思いますので、マスクの紐が直接肌に触れなければ、ガードされると思います。
ちょっと検索してみただけですが・・・ ＞近くのガラス屋さんに特注したようですが、亡くなって閉店しています ガラス屋さんが、雨戸（シャッター）を扱うこともあまりないように思いますが、「特注品」だとなおさら厳しいかも。 とはいえ、機構が（↓）に近いのではないかと想像します。 （図は電動になっていますが手動でも同様のはず） http://www.yokobiki-shutter.co.jp/wp-content/the … 「戸車」とおっしゃっているのが、上吊り部の金物なのか下部のガイド金物なのか不明ですが、構造がこのようなものであれば、以下のメーカー（そこで製作したものでなくても）に相談してみるのも一考かと思います。 http://www.yokobiki-shutter.co.jp/ 特注の場合は、戸車も個別に設定していると思いますので、一般品のこれと言って購入して御自分で交換というわけにいくかどうかはわかりませんが…
１．決められた手順を守りつつも改善案を考える 同じ作業を完璧にこなしても、同業他社が進歩した分だけ相対的に衰退する。 自分に落ち度が無くても、より良い方法を常に考えないと給料は下がっていく。 改善案は上長承認の後で試す。 「こちらの方が良い」と思っても勝手に手順を変えない。 勝手に手順を変えて自分が効率的になっても、後工程で手間が増えたりする。 ２．全体を見て判断する 自分が大変になっても、会社全体でコストダウンになるなら引き受ける。 目前の作業を仕事にしない。 利益を出すことを仕事にする。 ３．出来ない言い訳はしない 「○○だから出来ません」と言わない。 「○○があれば可能です」と言う。 ４．単純作業時油断しない 事故の大半は油断が原因。 単調な作業の繰り返しでも、定期的に気合を入れて事故を防ぐ。 こんなところかな。
＞それと1人で始めるにあたって ＞絶対に覚えておくこと、必要なことを教えてください それを誰も教えてくれはしない、という事を覚えてください。 申告簡単です。 九九ができれば計算できます ＞それから暗黙の了解などあれば教えてください 誰に聞いても、本当のことを１００％教えてくれない、ってことです。 ＞とりあえず地域の工務店に入り仕事をもらい ＞他の工務店にも入り…という感じから始めて行く考えです これを、自営、独立とは言いません。
内部監査でしょう？オーディターは同じ会社の人でしょう？聞いてみたらいいじゃないですか。なんでダメなんですかって。 あるいは監査の結果としてオーディターがレポートを作るはずですが、そこには「なぜいけないのか」という根拠が書かれているはずです。 まぁ、根拠なく俺ルールで監査するオーディターもいないとは言えないですが。 ここでは仮にオーディターがまともなオーディターだったとしましょう。 そのオーディターがダメだと言ったら、この種の話題はこんな公共の場所で聞いても意味のない話です。 おそらく、あなたの会社のマニュアルや規定書の類でそう決められていることなのでしょう。 あるいは、あなたの業界では暗黙のうちにそういう決まりになっているのかもしれません。 >客先への提出物なので職制のサイン、または判子が無いと駄目でしょうか？ 一般的に言えば別にダメじゃないでしょう。 私はハンコもサインもない測定レポートを客先に送ってますよ。 うちの会社にはそういう決まりはないし、客先だって要求してませんから。 品質というのは要求事項を満たす度合いを言います。 ISO9001に基づく内部監査だと勝手に思っていますが、ISOでは品質をそういうふうに定義しています。決して高級だとか、壊れないとかそんなことではありません。 典型的な要求事項は図面や仕様書です。「図面通りにできていない」というのは品質の悪いものです。 会社の基準書の類だって要求事項のひとつです。 実用上問題はない、というのは品質管理システム監査をするときには何の言い訳にもなりません。決められたことを守っているかどうかが問題なのです。 いい例が昔あった不二家で期限切れの原料を使った事件ですよ。 あれは、それで病人や死人がでたわけではありません。まさに「実用上問題はない」のです。現場の人だってそう思ってたからやったんでしょう。 品質管理システム的に言えば、使ってはいけないはずの期限切れの原料を使った、つまり決められたことを守っていないことだけが問題なのです。 >駄目だとしたら、何か良い方法は無いでしょうか？ まず、なぜだめと判断されたのか確認するのが一つ。 もし社内規定の問題なら、規定を変えてもらうんですよ。 例えば代理人を任命することができて、その代理人のハンコでもいいことにする、とか。 もし根拠のないただのオーディターの俺ルールならあなたはゴネる権利があります。
トラックは車体が大きいので、運転が難しいと 考えがちですが、私は貨物を積んで走ることのほうが 難しいと思っています。 最大積載量を守っても車体と同じくらいの重さの荷物を 積みます。乗用車でいえば１２００ｋｇ、体重５０キロの人を ２４人乗せて走ることになります。 車の構造が違うので単純には比較できませんが、２４人乗せた車を 運転すると想像してください。そう簡単には加速できません。 そう簡単には止まれません。急ハンドルを切ったら大変なことになります。 荷崩れしない積み込み方、運転を心掛けましょう。 オーバーに言えば、水を入れたコップを乗せて、水をこぼさないような 運転です。
検便だけにデリケートな問題ですね。 ＞会社の定めた日までに検便を提出箱に入れていなかったら まず会社の定めた日に出すことこれが原則です。 今日貼り出して明日出せ、ということでなければ 大体の人は問題ないでしょう。 ＞名前を張り出すので、 これはちょっと恥ずかしいですね。 必要ないかな、とも思いますが、 毎年かなりの人が提出を遅れているのでしょう。 ＞会社の定めた検査機関に自費で ＞勝手に送れということになっているのですが ＞こんなことをしていいのでしょうか。 １．期限までに送りましょう。 ２．もし遅れてもご自身で送ってＯＫですよ。 (救済措置） 最初から、「自費で送れ！」なら乱暴ですが うっかり遅れてしまった人への救済措置と 考えれば優しいと思います。 ＞自費で払わせる点と ＞個人で勝手に送らせる点に ＞問題があると思うのです。 ＞皆さんどう思いますか。 食品会社は安全衛生法で定期的に 検便が義務付けてられています。 （入職時、海外からの帰国時他にも） 会社もお役所から命令される立場です。 協力しましょう。 自費で送るのが妥当かというと 事業に関連する費用ですから 税務上、厳密には会社負担が正しい。 会社が払った方が税務上のメリットも 少しだけあります。 でも １．月収の１０分の１までなら罰金を取っていい、 と労働基準法に定めがある ２．送る人の手間がかかる ３．会社の経費節減（本当はおかしいですが） ４．遠方から会社に送って、 会社から検査機関に送る人がいると二重に費用がかかる という点から妥当とも言えます。 送る時は送り状の中身は「検便」ではなく 「検査サンプル」とでも書きましょうか。 宅配便屋さんに見られたとき、恥ずかしくないように。
＞裁判所から受付印のある反訴状が送られてきたようです。 それならば、少額訴訟から通常訴訟に移行しているのです。
師匠から教わった、営業のやり方です。 お近くの不動産屋でこういうところをさがします。 不動産屋さん自体が賃貸物件で商売しているようなところではだめです。 田中ビルというビルの一階全部を使って田中不動産、というようなところを見つけましょう。 ここに営業をかけてください。 売ってくれ、ではなく、今度開業させていただきましたので私の仕事を見ていただきたいというのです。 その不動産屋事務所について、今回だけはお披露目なので無料で仕事をさせていただきます。 そのための塗装のご提案をさせていただけませんか。 無料で、というのがポイントです。 よそと違うやりかたをして自信があるんですよね。 だったら見てもらうことには逡巡はありませんね。 提案も大丈夫ですね。 ここからお金をとろうとは考えないでください。 自分を評価してもらうのです。 試食です。 自社ビルで、興味があったら無料なら依頼してくるでしょう。 丁寧に仕事をやりましょう。 ただ、実際に受注した場合は、ここのこういう感じの仕上げだといくらかかる、という話題はしながらやりましょう。 仕事が終わったら、評価についてヒアリングしてください。 アンケート調査ですからご協力を、といってメモします。 あなたが自分で素晴らしいと思っている仕事でも、見ていて何か気になることがあるかもしれない。 それを拾います。 さて、さてさて、です。 不動産屋というのは物件の売買をやっています。 中古住宅をお客に勧めてみてもらうと、どうしても出てくる話題が、塗装です。 そして老朽化した部屋の塗装しなおし全部合わせた見積もりを欲しがります。 そのとき、誰に頼んだらこういう出来でいくら、というのが頭にあれば、提案の中にあなたが入ります。 すでにつきあいのある業者さんがいくつかあるかもしれません。 けど、もし仕上げが他の職人にくらべてよろしくて、安いならあなたしか提案しません。 最初に無料でやらしていただいた、ということがここで効いてきます。 不動産屋があなたのところの営業をしてくれることになるのです。 ここでもうひとつポイントですが、複数の業者が入り込んで作業をした場合、半端板だとかパテやペイントのカンを放り出したままの業者がでてきます。 ひとのことですが、こういうものの片付けを、率先してやってください。 やったら不動産屋にそれをしたと報告しましょう。 なぜかというと、あれはどこに行ったんだとその業者が探しにやってくるかもしれないので。 最終的には処分することにはなるでしょうけど。 こういう、後片付けとか掃除の類を進んでやってくれる業者、は大変に評価がプラスになります。 なんのときでもここに声をかけなければ、と思ってくれたら勝ちです。 あなたの体力によりますが、こういう不動産屋さんをいくつか自分の手の内にしておけば大丈夫になります。
補足しておきます。 内線規定は電気設備技術基準ならびにその解釈を踏まえております（これは法律なので当然）が、それを分かりやすく解説したものではなくて、法律を守りつつ、工事にあたっての基準を工事業者で独自に規定したものです。 私も電力会社の人間でしたが、決して内線規定を遵守せよなんてことは言ってませんでした。 つまり内線規定は工事基準であって、工事業者でさえ勘違いするのですが、既存の電気設備が法律に違反するかどうかの判断には使えません。 また、電気設備技術基準ならびにその解釈では、弱電線の施設についての記述はありません。
総合建設業の会社の事務職です。 その高校生は建設業の現場志望と思われます。 あなたのタスクとしては 事務の役割を教えましょう。 ●「会社の中には ・建築の現場監督(施工管理） ・土木の現場監督(施工管理） ・設計 ・積算 ・営業 ・事務 の部署があります。 その中で私の部署では○○の事務を行っています」 ●「事務の仕事は ・毎日やる仕事(一日の流れ）・・・ ・毎週やる仕事・・・ ・毎月やる仕事（ひと月の流れ）・・・ ・３カ月ごとにやる仕事・・・ ・毎年のスケジュール・・・」 と言うように整理して説明すればいいと思います。 ちょっと高校生には難しいかな？ (分かっていない顔をしているかな？）、 と思ったら あなたが 人事総務系（給与計算・社会保険など）なのか 現場事務系（請求書処理など）なのかによりますが 現場のバックアップとして ・安心して働ける環境づくり(給与・社会保険・通勤費） ・現場の原価管理（赤字にならないよう、 適切に支払っているかチェックする仕事） という具合に説明すればいいです。 実際に書類を見せたり、 パソコンを操作しているのを見せるといいでしょう。 手持無沙汰ならコピーでも取ってもらいましょう。
１．AutoCADで描くなら モデル空間で 3次元でデータを入力して ペーパー空間で角度を記入すればいいと思います。 ２番目案 3面図で描く 奥から手前に来るところは○を書いて真ん中に点 手前から奥に行くところは○を書いて真ん中にＸ 要するに弓矢が移動しているときに見える形です。 参考URL：http://aplatz.com/%E3%82%B9%E3%83%97%E3%83%BC%E3 …
＞日本総合住生活株式会社 ここですか？ http://www.js-net.co.jp/ ならホームページ右下の方に ＞Copyright© JS Corporation. All Rights Reserved. ってあるから 「JS Corporation」 じゃないの
仕事以外の時間の分も入っているのでは？ 地域ごとに放射線量は違いますので、住んでいる地域の線量も入っていると思います。 逆質問で申し訳ありませんが・・・・ ちなみに給料はどんなものですか？ ハローワークのデーターをみると結構高いように感じますけど。 一定量を超えると働けなくなると聞きましたが、1年間限定のお仕事ですか？ 定年後の仕事として魅力を感じてます。
その従業員の意識次第だと思います。 もし経営的な意識の高い人であれば、上場していない大企業以外であれば大企業、中小企業問わずに経営感覚は高くなると思います。 （上場していない大企業は情報が入手できず、経理が複雑） とりわけ中小の方が品目や勘定科目の数が少ないので、汎用性の高い経営感覚は得やすいと思います。
経験者です。 1.２週間。 2.５万円くらい。
投稿からだいぶ時間が経過してしまいましたね。 この質問には画像を添え付けせずに一旦質問を締め切り、画像付きで再度質問を投稿される事をお勧めします。 ページもかなり後半へと送られてしまったので、閲覧者の目に止まりにくくなっています。
　本来、強度規格は「その製品の用途に於いて求められる強度」として設定するもの。たとえ生産品の99%が不合格になろうとも、それは強度規格の問題ではなくて、設計・製造に問題がある。 　ところがご質問は、ともかく製品が与えられていて、その性能を標榜する手段として「強度規格」というものを後付けで作るという、いわば開き直った話でしょう。本来の在り方とは筋が逆向き。話が逆立ちしているんです。この点をまず認識なさらねば。 　「不合格品がなるべく少なくなるように実力相応の規格にしたいが、あまり情けない性能を標榜したのでは売れない」という状況である。なので、まずは不良率を何％まで許容するか、ということを決めます。で、そこから「強度規格」を逆算するんです。 　そのやり方はですね、試験した製品の性能を悪い順にならべます。たとえば不良率を10%と設定したなら、ワースト10%の製品を除く。残った製品の最下位のものの性能を「強度規格」にすれば良い。 　もちろんこれは統計の問題ではなく、標準偏差なんざ関係ありません。 　となると問題は不良率の決め方です。それは (a)「強度規格」として標榜する性能の数値を少し変えることによってどれだけ売り上げが変化するかの予測 (b) 売り上げの変化によってどれだけ利益が変化するか (c) 不良の単価（不合格品が1個出ることによるロス） (d) 沢山のサンプルを使った強度試験の結果 から理論的に計算できます。 　が、言うまでもなく、(a)の予測を立てるのが極めて難しい。実際に何通りか「強度規格」を設定してみて売り上げを調べる、という実験をやっても(a)を出すのは非常に難しい。なぜなら、世の中の景気や取引先の都合など様々な要因の影響を受けるので、「強度規格」がどれだけ売り上げに関係しているかすら容易には分からないからです。 　ですから、これは統計の問題というよりも、経営センスの問題。 　経営の問題だと捉えれば、他の戦略もあります。それは製品をたとえば、 ・性能が高い「一級品」（ただし、不良率が高い） ・性能がソコソコの「二級品」（ただし、不良率は低い） ・最低限の性能しか保証しかねる「三級品」（不良率は非常に低い） ・どうしようもない「規格外品」（不良率はゼロ） に分類して、それぞれ別の価格で販売するということ。そのランク分けをどうするか、それぞれを幾らで売るか、ということは、数学でどうこうできる話じゃありません。
１．行われていない。写真撮って、、それを解析のほーが楽だから ２．使いません、用途が違うから ３．そんなの出来ません、校正はメーカー修理 ４．デジカメやデジタルビデオカメラで撮った映像を活用しています、先の測色機を使うのは20年前ぐらいまでです(^_^;
ＵＲＬでめっき-ＷｉＫｉｐｅｄｉａで調べる。
大抵の保護メガネは有害な紫外線、赤外線を ほぼ１００％カットします。 この手の奴なら瞬時に保護モードに切り替わります。 http://minkara.carview.co.jp/partsreview/detail. … 大抵はＤＩＮ１５というドイツの工業規格で規定された 性能を有しています。
建設業許可の必要性 No1さんが回答しているので罰則についてのみ。 ＞無許可で実施した場合には罰則もあるようですが（建設業法４５条１項）、当該規則では調べると無許可罰則ではなく、収賄の罰則しか書いてない気がします。 建設業法第47条 　次の各号の一に該当する者は、３年以下の懲役又は300万円以下の罰金に処する。 一　第３条第１項の規定に違反して許可を受けないで建設業を営んだ者
絶縁抵抗値が高ければ漏電してません、 漏電といってもほぼ0に近い値なはずです。20A回路のときですけどよほどのときでないと漏電はおきません。100V回路であれば絶縁抵抗値は、0.01Mオーム未満だったはずです。それより小さい値だと漏電がでます。わたしが経験したのは0.005Mオームとかいう数値です。絶縁抵抗値がたかいのは、10Mオームの方です。
一般的な、芳香剤、自然の香り又はエアコンを、消臭剤を、吹き付けて、処理する参考になるかな。
既に１～４まで先達の皆さんが回答されておられますが、電気工事士は 会社(親方)によって仕事内容が千差万別なのです。 建築の電気工事だと納期を守るために年度末あたりは徹夜が続き一ヶ月以上休みなしとか 言う職場もあります(代わりに暇な時は倉庫の掃除位しかすることがないほど暇)。 保守系だと実際の工事は余りなくて機器の監視やメンテが主で大きな工事が 必要な時は外注さんへ頼むのという職場も多いです。 就職先が零細だとまさに「親方と弟子」の関係です。ある程度の規模の会社だと サラリーマンと変わりません(ただし会社や現場によっては残業や夜間作業は普通)。 資格なしでも「見習い」として雇ってくれるところはありますが1～2年で 電工二種は取らないとダメでしょうね。 かく言う私(オッサン)は電工二種と工事担任者と電験三種を独学で取得出来ていたので 未経験にもかかわらず今の会社に転職できました(転職時は36歳) 芸(使える資格)は身を助けますネ。
＞黒い被服に白いラインが入ってるの配線と 恐らくＣＶＴケーブルの事でしょうね http://www.fujikura.co.jp/products/cable/industr … この写真の右側のケーブル　＜１芯ケーブルを３本撚り合わせ 600VＣＶＴ 一般的には制御盤への電源引込用ケーブルに使われます 因みに写真の左側はＣＶケーブル　＜外皮シースの中に３本入ってる こちらは制御盤からモータ間の接続に使われます ＣＶとＣＶＴの使い分けですが ＣＶＴをモータ接続に使ってはイケナイ法律は無いが普通はＣＶを使う ＣＶを制御盤引込に使ってはイケナイ法律は無いので気分次第 ＞Vvfケーブルの2芯と3芯は主にどういうところに使われるんでしょうか？ 電灯用かコンセント用です 質問者さんは「設備の仕事」と書かれてますが 質問内容から「機械設備」と推定可能ですが 何屋さん？ 給排気設備、給排水設備、冷凍機系？ それとも化学プラント系？ 一般的に機械設備にＶＶＦを使うのは稀です　＜使ってはイケナイ法律はありません ＣＶＶかＶＣＴを使いますが？ https://www.nnd.co.jp/products/electric/control/ … http://www.hst-cable.co.jp/products/common.html http://www.fujiewc.co.jp/product/vct.html http://www.kuramo.co.jp/product/product_fa_vct.h …
　職種や将来の希望によりますね。 　本人がそれでいいというなら、それでいいのかと。 　　 　昔みたいに、簡単に転職情報が得られず、脱サラなんて言葉も皆無になっている時代です。 　転職しようと思えば、若いうちは変に固執した条件で無い限り、会社はみつかります。勿論相応に求められるスキルやキャリアによりますが。 　 　会社の建前として、若いうちは長時間労働やサービス残業の嵐だけと、ある年齢に達したら、その時の分が返って来るような収入を得られるなんて、いいますが、その考えも最早壊れてきてますしね。 　 　あなたが考えることではなく、友達自身が考える事柄です。
その求人先工場ですか、派遣会社ですか。 文面で見る限りは派遣会社がどこかの工場に派遣するための要員を募集していると思われます。その募集の応募すると多分派遣社員になってどこかへ行くことになるのでしょう。 荷受は運送業者が持ってくる荷物を確認して受け取り指定の担当者に渡す仕事ですが、物によっては大きいこともあり結構力仕事の場合があります。これは派遣先の仕事次第ですね。 梱包は文字通りダンボールなどに荷物を詰めて荷造りすっることですが、これも箱の大きさや製品で重たい場合もあります。工場しだいです。 発注は会社によっていろいろですが派遣社員などにやらせるのは細かな消耗品などの手配かなと思います。会社に重要な材料などの手配は普通ベテランにしかさせません。
室内に蒸発させるなら、チャンバーの前に作業台を置くことです。 洗浄などに使ってほとんどを液体として廃棄するなら、 法律ではなく健康被害を考えることです。
初日に連絡が遅れたんでしょ？ ならその日は欠勤扱いでも仕方無いかもしれませんが、その時点で派遣元はあなたの有給休暇の取得の意思を知っているんだから、残りの２日は有給扱いで給与は出るはずでしょ。 電話を無理やり切ったのは、あなたに申請をさせる猶予を与えたく無かったんでしょ。 雇用者側には労働者の有給休暇の申請を拒否する権利は無いんだから。 よって２日分は不払いでしょ。
出来るかどうかは判りませんが、大判カレンダー製品加工所に相談してみる。
日曜日が完全に休みであれば、法定休日は確保されている。土曜日の朝が定時となる場合に土曜日が休日となるかどうかは、就業規則等による。 3交代制の場合、連続する24時間の休息があればそれを休日として扱うことができ、0時から24時までの連続する休息があればそれを法定休日として取り扱うことができる。 土曜日の朝6時に終業し、月曜日の夜が次の始業であれば、連続する48時間の休息が確保されているので休日が2日確保されており、日曜日がまる一日休みなので法定休日が週１日確保されていることになる。 そのうえで、土曜日が休日となるかどうか（したがって土曜日の0時～6時が休日出勤となるかどうか）は、会社と労働者との間の取り決め、例えば就業規則の定めによる。取り決めにより土曜日が休日であれば6時までは休日出勤、そうでない取り決めがあるか取り決めのない場合には6時までは通常出勤（6時から休日）となる。
まず今まで一番仲の良い同僚に相談することです。 大丈夫低姿勢で真剣に相談すれば相談にのってくれます。 それで原因はわかると思いますがこれで解決しなければ上司に相談しましょう。 普通は車が新しくなっただけでそのようなあつかれ方をされることはないと思います。 今このとき自分を見つめなおす良いチャンスです。 頑張ってください。
ガルバリウム鋼板・・・アルミニウム・亜鉛合金めっき鋼板 公共建築工事標準仕様、鋼製ケーブルラックＺ３５適合 溶融亜鉛・アルミニウム系合金めっき鋼板製のケーブルラックなら パナソニック製・・・・ＺＡＭ ネグロス電工製・・・・スーパーダイマ が標準仕様であります その他、各種支持材等も同等品であります
ペンキに書いてある通りやってください。 どんなペンキを買ったかわからないよ。 トタンと木材はペンキが違うよ。 最近とたんの錆の上から塗れる塗料が出てる。 木製の場合サンデイングが必要です。 シーラーは塗ったほうがいいでしょう。
ジュースはちょっとわからないですが、手持ちの 「お客には言えない儲けのカラクリ」という本では ミネラルウォーターの2リットルのペットボトルでは 水自体はほぼ原料費無し。ペットボトルそのものが 約50円。物流関係のコストが50円となってますね。 ちなみに他の品物では、100円ハンバーガーは食材 原価が約50円、その他の人件費や光熱費が約40円。 あわせて90円らしいです。まぁこれはドリンクとか のが粗利が大きいみたいですが。 カップ麺は原価が45円程。他の物流費等が10円ぐらい のようです。 まぁやっぱり全体的に薄利多売の品ほど、一品当たりの 利益も少ないですね。逆に高級品は原価に対しては 意味のわからない程の値段がついていたりします。 何かの参考になったのであれば幸いです。
いまの自民党幹事長の石破茂さんのお父さんは昭和56年に輸血事故でなくなりました。 当人が自分の血液型だというものをそのまま信じて輸血したら違っていたのです。 その時代ぐらいまではそんなことがありました。 それで、必ず検査してから輸血ということになっています。 私の亡父は、平成12年に亡くなりましたがこのときは手術前に検査をしていました。 当人は自分がA型だと信じていたのですが、検査してみるとAB型だったのがわかりびっくりしていましたね。 で、結論ですが、ヘルメットに血液型をつけるのはお勧めしません。
＞その中から重要要因を選ぶという行為が続くと思うのですが、その重要要因（例えば４～５個）は、どのように選び出せば良いのでしょうか。 ●重み付けです。 たとえば、多数決のようにね。アンケート方式が多いのではないかと思います。 そもそも枝が１００もあるなんて、多すぎです。 もう少し的を絞った方がいいでしょう。 ＞いわゆる、「発表会向け」のこじつけ資料であれば重要要因をあらかじめ出しておいて、後付けで不要な骨を付けるという事になってしまうのでしょうが、本当に活用したいと考えている場合はどうすれば良いのでしょうか。 ●TQCの核心を突いておられると思います。 ずばり、TQCとは「こじつけ」というか、答えありきの理論武装と言えます。 本当に活用したいなんて思っても残念ながら無理でしょう。 TQCは「トップのQC」と揶揄されるように、実務者は答え(解決策）を持っているものの、上が理解できない、あるいは納得できない、そういうときのための道具であると言えるでしょう。
　No.1、No.2さんのとおり、さっさと辞めることが正解ですが、ただ辞めただけではそれでおしまいなので、労働基準監督署に訴え出て、これまでの未払い残業代、休日出勤賃金を勝ち取るべきです。それをもらえるようにしてから辞めましょう。 　会社側は残業の証拠を隠すと思いますので、辞める前にタイムカードや出退勤記録をコピーしましょう。 　なければ、自分のメモや記憶でもかまわないので、出退勤記録、休日出勤した日と出退勤時刻などをできるだけ記録しておきましょう。同僚や会社内の誰かが証明・証言してくれるとなお客観性が増します。
>オール電化とガスの違いがわからない 台所の調理に使う熱源やお湯を沸かす熱源が電気かガスかの違いです。 会社でどちらに力を入れているかで必要な説明内容が違うので上司の方にお尋ね下さい。 >都市ガスとプロパンガス？ ガスの供給形態のちがいです。都市ガスは水道と同じようにおおもとのガス会社のタンクから配管されて各戸に供給されます。プロパンガスは各戸にボンベを置いてそのガスを使います。 地域ごとにボンベを置いて配管して供給しているプロパンガスもありますのでガスの成分の違いを言うこともあります。 地方ではプロパンガスは結構多くて都市部では少ないです。 会社で売りたい物の良い点を強調して説明し、売りたくない物はデメリットなどを強調することを求められていると思います。いずれにしても一般的なことはネットなどで調べることができますが、お客様の知りたいことを的確に把握することが今のお仕事では大事なことです。
大きさをきいたのは１ｍ角のものと 溶接構造のフレームを作るものがあります。 これは例えば５ｍ×１０ｍあって大型の低床のトラックにのる大きさのフレームを作る時に この大きさの定盤が必要となります。 ところで、定盤は古くなると確かに傷がついてきます。 ある会社ではケガキ用の定盤とポンチをうつ定盤を分けていた会社もありました。 それはさておき古くなった定盤を修正するためにハツリ職人に修正に出したこともありましたが 何十万もかかって新品を買っても大して変わらない価格になりました。 日本の人件費の高騰によるためでしょう。ハツリ職人になりたがる若者が少ないためでもあるでしょう。 要するに、精度を気にするなら修正しない方が良いと思います。
プレハブに関心を持ってもらう方法は入社出来たらで良いでせう 入社もしないうちにそんなこと考えてもしょうがない とにかくそれ以前にまずは、あなたご自身に関心持ってもらうほうが先決でしょう
　あまり詳しくはありませんが、「エンジニアリングフローシート」とは、かなりあいまいな概念だと思います。 　P＆IDであれば、Piping & Instrumentation Diagram ですから、配管とそれに取り付けられるポンプ、弁、計器類といったものを記載した図面であることが明確です。（書き方や、盛り込まれる情報に、業者によっていろいろなばらつきはありますが、最低限何を記載するかはほぼ決まる） 　「エンジニアリングフローシート」は、いろいろな業種で共通に定義されて用いられるものではなく、目的とする内容によっていかようにでも定義できる図面なのではないでしょうか。P＆IDとほぼ同じこともあれば、「プロセスフロー」（流体のフローパス）を書いたもの、流体の温度・圧力などの性状を中心に書いたもの、はたまた流体ではなく「設計フロー」「作業フロー」を書いたものもこう呼ぶかもしれません。 　P＆IDが「人間」「犬」「猫」などのかなり限定的なものを指すのに対し、「エンジニアリングフローシート」は「動物」とか「生き物」としか言っていないような概念のような気がします。 　専門家ではないので、的外れかもしれませんが。
本件は製造ライン自体が新設なのでしょうか？ それとも、既設ラインの増設？もしくは入れ替え？ ＞量産開始1機種の時は何人体制 この「機種」とは？所謂「ワーク品種」の事でしょうか？ それとも、加工機械（マシニングセンタとか）の台数？ マシニングセンタ等の複合機の場合であっても １台の機械で素材から製品にまで加工するのは稀でしょう 素材からスタートして 第１工程機械＞第２工程機械＞第ｎ工程機械 と、なると思うが？ そのような製造ラインの場合、一人で複数台受け持ちは当たり前だし 新設装置の場合、 異常が起きた場合の監視人とオペレータ習熟目的もあるので 設備立ち上げ時は１台１名に割り振るのが多いし オペレータ１名 素材及び製品搬送のフォークリフトマン１名 とかの組み合わせもあるし 大形プラントでは段取りには数十名くらい必要で ライン稼働してしまえば２～３名の監視要員だけの 完全無人運転の事例もあるし ＞ロット数が決まっていないので、段取りタイミングなどの考え方が分かりません。 １日に可能な最大段取り替え数で考えるのが妥当でしょう １日の最大ロット数は機械の加工能力で決まる １時間に１００個の生産能力があるなら、８時間で８００個に決まり 段取り時間は現状の別ラインを参考にすれば可能 また、オペレータが自分で段取りするのか？ 専門の段取りマンを別途貼り付けるのか？ それと、 段取り中は製造ラインを全部空にするのか？ ライン運転中でも段取り可能なのか？
今は時給が高騰気味ですので、人が集まらない、と言っている人は「俺は給料を払わないぞ！」と言っているのと同じです。時給を上げさえすればいくらでも人は集まります。 求人の方法についても、新聞の求人広告、タウンワーク、折込チラシなどいくらでもあります。 また、写真専門学校や芸術系の大学にアルバイト求人広告を出すというのも良いのではないでしょうか。 もちろん、どのような人が来るかはわかりませんが、それは誰を採用するかという問題ですから、質問者様がしっかりと条件を提示し、人物を見極め、必要なフィーを約束するしかありません。
平成７年ごろまでは３年ごとの更新でした。 それ以降は５年ごとの更新です。 当社の許可を見てみました。 建設業の許可の見方は ○○県知事　許可　（般ー２６）　第○○○○○号と言うように記載があります これは、一般建設業のついての許可が平成２６年に許可がを取得したと言う事です。
下げ振りの説明は先の回答にある通りです。 水兵器の誤差は１ｍで1mmから1.5mm程度であったはずです。 これは3ｍだと3mmから4.5mm程度に相当します。 また、真上（真横）から見なければ誤差も大きくなります。 下げ振りを使って施工する場合は、可能であれば少なくとも3ｍ程度は伸ばし誤差も1mm以内に抑えるように調整します。 建て入れ直しをする際には、水兵器は使わずに必ず下げ振りを使います。
下げ降りでは垂直が分かるだけです 状況がよく分からないが・・・・ ・下げ振りで垂直を確認し墨付けする ・水準器で水平な面を確認する或いは水平な面を作る或いは水平で墨付けする ・二つの墨付けの交点は直角 或いは垂直線を付けたら後は曲尺でとか
,<仕事は塗装屋さんを通じて受けましたが、家の持ち主に請求できないのでしょうか <どなたか教えてください。 家の持ち主は貴方に仕事頼んでいませんから関係ないですよね 塗装屋にお金があるかどうかなんて関係ない話です、なぜなら 仕事の依頼されたのなら報酬は払われて当然です。
合理性と熟練は相反するものではありません。 どちらも同時に追及されるべきものです。 何かを連続で生産するとして、大体の場合は立ち上がりより、しばらくしてからの方が品質の安定性は増します。 それは連続生産に携わる人たちの加減によって調整されています。 品質が加工基準内に、かつ安定して、かつ経済的（加工基準内で使用原料を減らして歩留まりを上げる）に、かつ素早く（ラインスピードを上げるだけでなく加工に関わるすべての時間）生産をするのに、経験（熟練性）は必要です。 ラインに異常が起きたとき、流しながら調整できるのか、止めないといけないのかの判断、機械が異常を検知する前に五感で異常を感じ取る感覚、合理性を高めるためには熟練の技術が要ります。 その逆も然りで、工芸に携わる人も、手順の見直しなどの合理性がなければ、他の工芸士の生産性に負けてしまいます。
材料歩留まり（ざいりょうぶどまり） プレス抜きでの事例 http://art-eng-saito.com/budomari01.html 一番上の星形のヤツを例にとると これを中国とかの安物鉄板でやると 歪んでしまってこんな狭い間隔では抜けなくなる この事例では２７％ですが 安物鉄板では１０％くらいに下がっても不思議ではない 歩留りが下がると廃棄コストは上がる 運が良ければ鉄くず屋さんからお金がもらえるが （鉄くず相場で決まるが概ねお金を払って廃棄する） これは鉄板をプレス加工に限らず 旋盤加工やマシニング加工する場合にも言える 快削鋼 http://www.nssmc.com/product/rod/wire.html http://www.kobelco.co.jp/ecobiz/list/1174082_130 … 読んで字の如く　削りやすい鉄 なので、加工時間が短くなる＝コストダウン 削り易いのに強靭　＜相反する性質を持つ 材料は高価 でも、総合コストでは安価になる　 金属加工に限らず樹脂成型でもやはり同様な事例は多い 現代の日本国内で、材料代を少々ケチった所でどーなるもんでもなかろう 逆に材料代に少々お金を掛けてでも、加工時間を短くするのが流行ではある
　製造業の社員ではありませんが・・・常識の範囲で回答します： ＞上司から一日の生産の数についてどれくらいの数を上げたか？など口うるさく言われたりしますか？ 　通常の会社なら、「上司から」「口うるさく」でなくとも、生産数にしろ販売数にしろ、計画や予定に対する実績をリアルタイムで把握し、未達や遅れた場合の挽回策を立てたり計画変更するのはあたり前のことです。それをしない、できないような会社は、生産性や成績が上がらすに淘汰されるでしょう。 ＞製造業の増税の駆け込み需要はいつ頃落ち着くんでしょうか？ 　生産から消費までのリードタイムに依存します。 　納品までに時間のかかる自動車などは、とっくに増税前の販売を終えていると思います。（今販売しているのは、増税後の納品） 　消費期限の短い加工食品などは、ギリギリ直前まで続くでしょう。 　製造業なら、当然それを考慮した生産計画を立てていたはずです。
これってバーコード云々ではなくて 在庫管理をどのようにするかでしょう？ そのシステムの流れでバーコードを利用すれば手間が省けるなど メリットがあると考えるのならバーコードを採用すればいいだけでしょう？ だってバーコードってある意味キーボードみたいなものだよ。 ただの入力装置。 その点、理解されていますか？ なんだかされていないように感じ取れます。 プロのシステムエンジニアに相談された方がいいでしょう。 尚、OA器機店では貴方と同レベルの可能性があるので注意しましょう。
強制労働は強く禁止されていますから、どうしてもならいつでもやめられます。 鼻の穴にハッカのジェルを塗ると良いとか何とか（倒れてもしらんけどね） 鼻のピンチとかティッシュでこよりを詰めるとか・・・
　油圧の物はいろいろありますが、メカのみの物があります。油圧式よりだいぶ安いようです。 　制作する参考にもなるかと思います。サイトを載せます。 　http://item.rakuten.co.jp/auc-kikaiya/mj-500/ 　このメカジャッキは、車輪が付いていますが、そのあたりは実情に合わせればよいかと。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/auc-kikaiya/mj-500/
【雪止めは自分で取り付けられますか？】 今はホームセンターや通販で買うことができたりするので屋根に上がる事が できれば取り付けは可能だと思います。 しかし屋根の種類も色々とありますしそれぞれ雪止め金物には特徴がありますので、 屋根の構造と製品の知識がしっかりないとかえって 雨漏りの原因をつくる恐れがあります。 しかし一番心配なのは雪よりも自分の体が一番大切だという事を理解してください。 http://www.yukidome.jp/faq.html#04 ＜屋根材カラーベスト・コロニアル用　クアッド・グラッサ　雪止め金具＞　 後付けタイプ　L型　SUS４3０　＜ブラック　ブラウン　２色＞【02P19Mar14】 価格 160円 (税込) 送料別 http://kanakk.jp/materials/yukidome/colorbest-co … 【コロニアル屋根雪止め取り付け】 雪止めの取り付け方って？ ほとんどの形状の屋根であとから雪止めを取り付ける事ができます。 取り付け方は釘やビスやコーキング（ボンド）でしっかり取り付けます。 工事後は雨漏りがしないように屋根材に合わせた適切な雪止めを取り付けいたします！ ここではカラーベスト屋根の雪止めの取り付け手順を簡単にご説明します。 http://www.yukidome.jp/about.html#01
受注業務であり　且つ　締め切りがある 残業しかり　土日も仕事は有るでしょう 反面　ウイークデーが代休になる 建築全般に言える事では無いでしょうか 何の仕事でも　報酬得るのに簡単はない
汎用ロボット自体が　据え付けベースが特に必要無いのですが、 どの程度　架台でかさ上げ等の加工を必要とされているかだと思います、 箱型に溶接で製作するのであれば　どちらもさほどの剛性差は無いとは思いますが 高剛性で質量的には角パイプの方が計量で仕上がるのではないでしょうか？ ひねられる力には角パイプの方が強いですが　やはり どのような架台を設計されるかで　加工のしやすさ等あらゆる選定基準が有るので 一概にどちらが良いとは　この場では言いきれないと思います。
駐車場なり　土地の所有者に許可をもらえば問題ありません ただ　コンテナの車載　降載時にはコンテナの２倍以上のスペースが必要であり 路面　土間　床　等に傷を付ける可能性がある場合いもあるので予め養生しておく 方が良いかも。 又　最近では小さなサイズで良ければ　ユニック車名等で回収できるタイプも有ります。
主腕　破砕や切断作業する主腕　１３ｔ 捕助する副腕　４ｔ ビルの解体などに使用される。 主腕で破壊切断して副腕で鉄金などをかたずけます。 どつちが勝つか１３ｔと４ｔで話になりませんし．干渉防装置が付いていますので戦うことも出来ません。 動きは人間の手と同じ油圧制御になります。
お客さんがあって　会社があって　あなたがいるのですね。 お金の流れはそうです。愛の流れもそうだから あなたは仕事で愛をしめすべきです。 仕事は愛　作業は愛です。 だれもやる人がいなければ　　　でしょう。
＞Ｔ相のＺＰＤが故障して直接地絡状態 ＺＰＤの各相の電圧のバランスが崩れていると継電器が動作しているはずです。（地絡過電圧？）に相当する継電器の動作状況はどうですか？
加入の検討という事なので、企業の方ですよね？ 管理というのが、ちょっと分からないのですが・・・ 人数分×日数分で何枚と決めて、カードを銀行に持って行って「券」を買うだけですけど、手帳に貼るということですか？更新の時くらいしか、仕事は無いような気がしますが・・・ 的外れな回答でしたらごめんなさい。
＞契約書に記載してあれば、不課税で発行しても問題ないのでしょうか？ （契約書云々よりも）前受金はご承知のとおり、元々不課税取引ですから、不課税として発行していいものです。 仕訳で示すと下記のとおりです。 8月の完成時に初めて仮受消費税80,000が登場します。 3月入金時 普通預金　300,000　前受金　300,000 　　　　　　　　　（不課税） 5月入金時 普通預金　300,000　前受金　300,000 　　　　　　　　　（不課税） 8月（完成時） 売掛金　480,000　　売上　　　1,000,000 　前受金　600,000　仮受消費税　　80,000 入金時 　普通預金　480,000　売掛金　480,000 しかし、便宜上、3月の請求時には、（出来高が税込30万円という意味もありますが） 　「本体　277,778円、消費税８％22,222円、税込合計　300,000円」 という表記はありえます。簿記の理論とは異なり、請求書を書く上でのテクニックと割り切ってください。相手指定の請求書式があればそれに従います。相手に確認して指示を受けてもいいでしょう。
任されたときに何も質問しないのですか。 そしてこのサイトで質問ですか。 それ、業務としておかしい動きではないでしょうか。 そもそも、こんな公共の場所にその用語を出してもかまわないのですか。 その許可を得ていますか。 検討はつきますが、断定はできませんから私はうっかり書きません。 対外的に何かをアピールする話ではなく、社内活動ですよね。 UPはUPでしょう。だったら検討がつきませんか。
> 分析ツールを使っても土曜出勤がある為上手く作成できずに これだけでは何が問題点かわかりませんよ。 工程を並べ、工程の完了日が次工程の開始曰でしょう。 曜日判定のセルを設けても、定休日・祝祭曰はどうします？
こちらに有るようなウレタンフォームフラット型を切り抜いてそこに入れる、もしくは波型で挟み込むのはどうですか。 http://www.monotaro.com/g/00345456/
「リスクを犯してもいいから良い物を提供したい」素敵です。 ↑「良い物」の基準がわかりませんが、その「良い物」にニーズがあれば売れますね＾＾ ルペスの様なパワーポリッシャーを考えているのか、リョービ改造ヘッドの様な物を考えているのか…私はどちらも好きです。 またはその2機の中間なのか… 横型は重いのが欠点と感じていますので、私は軽いヘッドに越したことはないと思います。 RUPESの欠点は、外車には良いが国産では粗い仕上り。 RYOBI改は国産をカバー出来る（外車は時間かかるが良い仕上り）（良いコンパウンド使うと意外と早い、でも高い） 目的に分けて使っています。 外車での研磨スピードと国産での仕上り、両方をカバー出来る「自作ヘッド」期待しています。 がんばって下さい＾＾
ピッチ溶接とはなんですか？はじめてききました。 あるピッチでようせつするとのことでしょうか？ 溶接の強度計算は溶接するものの形状と それにどのような力がどのような方向にかかるのか 力は一定の力か力が変化するのか ２つのものの材質によってちがいます。 そこで、実際あって話をしなければお答えできかねます。
世の中に甘えていませんか。 自分の道は自分で切り開かなければいけません。 ここでの回答は、だれも責任など取れません。 自分の人生を人に頼らないで、全責任を自分で取らなければいけないことをもっと自覚して、これが最良で有ると自らに言い聞かせられる道を探してください。 当然失敗や後悔も有るでしょうが、まだお若いのですから、これからの色々な経験が自信にもつながります。 ド～ンと行きましょう。
＞こういう物件を不動産屋さんは紹介してもいいのでしょうか？ 問題無いと思います その建物が適法に建てられた物であるかどうか御不安でその様な御質問に至ったのならば、 建築確認審査機関の『検査済み証』が交付されているか問い合わせされては如何でしょうか？ そもそも 日当たりが良好な部屋！ とか条件をつけた上での紹介ならば、 不動産屋さんの担当者として不安になるのも解ります
シャックルでいいんじゃないの？ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B7%E3%8 … ホームセンターで売ってますよ。
たわみの計算をするには慣性モーメントを知らなくてはならないのですが Cチャンの断面２次モーメントはわかりません。 したがって、100ｘ50ｘ２．３ｔのコ字型の鋼材としてなら 断面二次モーメントＩは求まります。 この梁の固定は両支持なのか両固定なのかによって計算結果にだいぶ違いが出ます。 要するに、Cチャンを乗せるのか　Cチャンを溶接するのかの違いです。 撓みの計算式を参照してください。 計算式は複雑でここでは説明しきれないですが工業高校の教科書にのっているとおもいます。 結論として、そっと乗せていって大丈夫と思えば大丈夫です。
危険物の種類、容量によるでしょう。 危険物の容量が指定数量に満たなければ許可は不要です。 指定数量以上であれは、内装の不燃化はもちろん、耐火構造による区画が必要になる場合もあります。 前の方も書いてますが、消防との事前協議は必須です。 消防は地域による独自の規制、条例が建築に比べれば非常に多いですから。
こういうのもあるようです。 「Ｑ．私は下請業者です。元請業者が倒産し下請代金を支払ってもらえません。対処法は？ Ａ． (1) 工事の大部分を下請業者が完成させた場合、注文者に対しても留置権を行使し、建物の引渡しを拒否することができます。 (2) 元請業者に対して下請代金請求権を有していることを根拠に、注文者に対し、元請業者に代わって請負代金の請求をすることができます（債権者代位権の行使）。 (3) 請負業者が注文者に対して有する請負代金請求権を差押え（仮差押えも可能）、下請代金を回収することができます。 (4) 下請（孫請）業者といいながら、その実態が単なる労働者である場合、賃金の支払いの確保等に関する法律に基づく賃金立替払が利用できる可能性があります。」 http://www.daiichi.gr.jp/qanda/receivable/12.html 自分の聞いたケースでは、未完成の公共工事などでは、 末端の業者を保護し、工事を完成させることを最優先させる目的で、 それらの支払いを行うことがある。ということです。
最初の契約や給与、待遇によります。契約になく十分な給与も払わないのに押し付けてくるのは人権侵害行為です。 契約以外の仕事分として報酬がかなりアップされたなら　ある程度は行えるようにすべきでしょう。 電気工事の内装工事課なら２種電気工事士免状あたり取れば大体分かりますし、文句もあまり言わなくなると思いますが。
正式に定められている訳ではなく一種の通称の様なものだと思いますが、 新古物件というのは良く耳にします。 新古物件という呼び方は実際にはなく、「不動産の表示に関する公正競争規約」の記載には、 不動産の広告の「新築住宅」という表示については建ててから一年未満であり未使用の物件であることが定められています。 一方、中古住宅の表示については建ててから２年以内までは「中古」と表示しなくてよいとされていますので、この間にどのような名前にもできない時期が存在します。さらにややこしいことに、公的な融資機関では新築住宅の定義を２年までとしていますので、このことから２年を越えたら住宅は中古、という事になり住宅販売業者らは建築してから１年以上２年未満の建物を売りたがることになるのです。 下記URLからコピペさせて頂きました。 http://www.relax-life.info/2007/07/post_27.html
岩手県は建築業界は忙しくないのでしょうか？ 業界は忙しいのに「暇」だったら終わってますよ！ そもそも独立すって事はリスクを覚悟でするもんですから、今更悩んだって遅いでしょう。 また、取引先の目星が有るからこそ独立したんだと思いますが、目論見が違ったのでしょうか？ 私も職人の立場ですから、こういう時に頼るのは同業者だと思います。 雇われ時代のつてで同業者から仕事を回して貰えば良いんじゃないですか？ お願いできない理由でもあるんでしょうか？ 元請が新規業者を下請けに入れるのは、紹介や口利きでしかないと思います。 それ以外なら、細かい仕事からコツコツと他社よりも安く仕事を請け負って、信頼と実績を積み上げるしかないと思います。 どういう経緯で独立をされたのかわかりませんが、まずは横の繋がりを強くすることから始められた方が良いんじゃないですか？
古くなった青焼きの図面は紙の経年劣化・変色等もあり、そのままだとさらに見づらくなってきますね スキャナーし修正することも可能でしょうが、なかなか大変みたいです 大切な図面や貴重な資料がこれ以上ひどくならないうちに、電子化してはいかがですか いまなら青焼きの図面等を電子化してくれるところがあり、劣化した青焼きでも対応してくれます 青焼き　劣化と検索すれば色々出てきますよ
トイレのタイルは多分表面ツルツルだと思われるから、そのままではGL工法は無理、と言われたのでしょう。うん、多分やったら失敗しそう。まず、既存タイル面の目あらしが必要だね。その前にタイルが剥がれそうじゃないか確認しようね。 トイレを別な用途に改修するなら別だけど、単純にトイレの壁をリニューアルするんだったら、アイカのタイル上直張り工法が最近多いよ。張り厚が薄くて済むし、掃除が簡単、見映えが良いからね。駅のWCの改修でよく見るよ。
弊社は同業ですが作業服の支給は無いです。その代わり作業服は自由です。 ただ、皮手は完全会社負担。 靴下や帽子、安全靴は自己負担は当然であって支給されている会社は聞いたことがありません。 ただ、皮のエプロンやウデサポーターをすれば汚れも痛みも少なくなりますよ。 質問とは無関係ですが…手取り17万（残業含む）なら日当8,000円くらいでしょうか？ 3年目ならちょっと安いですね。 認められていないのか？それぐらいのレベルの溶接工しか必要としていない会社なのか？ 旦那さんはどれだけの技術があるかわかりませんが、技術を磨けば常用で日当3万だって可能になりますよ。 弊社はそこまでの技術は必要ないので常用で日当1.8万～2万が限度ですね。 ちなみに、今弊社に応援で来てもらってる溶接工は日当2万です。
掘り出した鉱石を細かく砕く機械と、砕いて粉状になった鉱石を高温にして溶かす炉があれば、ある程度の純度までは精錬できますが、研究室レベルの小規模で行った場合は「精錬するよりも、金の延べ板を買った方が安い」ので、実験目的以外では、誰もやりません。 実験以外では誰もやらない、って事は「需要がない」って事なので、そういう機械や設備は売られていません。作ったって誰も買わないですし、研究者なら「自前の設備で何とかしちゃう」ので。 「延べ板を買うより安く精錬する」には、CIP法を用いた、ある程度の規模以上の「精錬工場（精錬プラント）」が必要です。
コンクリートに直に塗装すればいいです。 台車使用ならエポキシ床材がいいです。 表面に砂をまく工法なら滑らないです。 コンクリートが平滑ならまったく段差はできないよ。
こんにちは。 あれ、なかなか回答が来ていないですね。 私も自動車関係の職業ではなく、ご質問の趣旨を理解しているかどうか不安ですが、ご参考になれば。 ポイントは、「ジョイントは、ヨークまで含む」 ご質問のユニバーサルジョイントは、「カルダン型」ジョイントかと思います。 　（ご質問のジョイントは、十字型の部分とそれを両側から挟む腕木（ヨーク）とで組み合わされたもので、自動車ではプロペラシャフトなどに使用されるものですよね。） 　これは強度に対してコストが安いのですが、伝達回転１回転中で速度にムラが出るので通常はムラを打ち消すように2個を組み合わせる必要があります。（ダブルカルダンとも言われます） 　他方、FF車の前輪駆動軸に使用されるユニバーサルジョイントには1個でもこのような伝達速度ムラが許されないので溝のついた大きめの二重の球体を腕木としてその間に小さな球体をベアリング状にはめ込んだような構造の「ツエッパ型」ジョイントを使用します。 　この場合は、もはや全体が複雑な幾何学を構成しますので、小さな球体だけを指してユニバーサルジョイントと呼ぶわけにはいかないでしょう。 　ということで、「ジョイント」の概念自体があいまいで、場面によって差が出ることは多々ありますが、今回はヨークまで含めた概念と考えたほうがよいでしょう。 （なお、ツエッパ型についても、さらにサスペンションの動作により軸の長さが変わってしまうことに対応するためのスプライン軸（伸び縮みする軸）と一体で成型されることが多いことから、そこまで含めて「ジョイント」と呼ばれることもあります） お役に立てば幸いです。
電気工事士としてある程度の電気工事士法、電気工事業法等の知識は持っていますが 建設業法や建築関係の契約や書式に付いては、あまり詳しくありませんので 他の詳しい知識を持った方に確認してもらってください
自動車用のユニバーサルジョイントを作っている メーカーがあります。 http://www.alibaba.co.jp/showroom/%E8%87%AA%E5%8 …
　どんな業界にでもあることですが、一つは会社のネームバリュー、二つ目は営業者同士でのコネクションや紹介、3つ目は、営業さん含めて、ある会社の社員の口コミが挙げられるかと。 　また、遠方であっても、近場より品質が良いとか運送費を入れても安いならば、当然に選択するでしょうし。
　典型的なオーナー企業です。 　売上は、全てオーナーに行く流れになっているのではないですか？。 　また、使途不明金は老舗のオーナー企業はよくありますし、オーナーの公私混同が激しいです。財務もうまくこなしている、有能な番頭さんがいるだけです、いなくなれば、後釜を銀行や知人の士業の方から紹介してもらってやりくりします。そこはうまくやっていると言えばやっている・・・・老舗のオーナー企業ってそんなものです。 　 　だから、老舗なのに社員の定着率は悪いのです。 　出来ない社員だけが残ってしまい、へんな組織体系になってしまっているところも中小では多いのではないでしょうか？。 　 　日本の9割近くが中小とのこと。 　大企業でさえ、オーナー企業はあります。 　状況から見て、直ぐなくなることはないと思いますよ。例の大王製紙だってなくならないし。
産業廃棄物かどうかはNO.1の方の言うとおりで、モノの材質とかは関係ありません。 自動車については、かつては廃車になった後は解体屋である程度分解した後、鉄とその他を磁石でわけてからプレスで小さくしていましたが、現在は使える部品は補修用中古部品として販売したり、あるいは車体丸ごと海外へ輸出します。 国内で廃車されたうちの３割は海外へ輸出されてます。又エンジンだけとかATだけとかでも輸出してます。 残りは解体して樹脂や鉄、アルミは溶かしてリサイクル工場へ供給されるはずなのですが、中古部品として販売した方が儲かるためリサイクル率向上の足かせになってます。 整備工場の部品購入については、各メーカーが部品販売会社を傘下にもっています。（トヨタ部品共販とか日産部品販売とか）ディーラーは自メーカーの部品はココを通して購入します。他メーカーの場合や個人のモータースは部品販売業者（小さい会社が多い）から仕入れます。部品販売業者は各メーカー傘下の部品販売会社から仕入れます。
こんにちは。 ＬＰは行っていないですが、都市ガス、電気、水等の設備を行っています。 鋼管であれば、汚れていても地中に埋める場合もあるし、見えない所で、内部（筒の中の意味）が汚れていなければ大丈夫ですね。また、通常は腐食を防ぐために塗装をします。 白いテープは多分ですが、水栓のつなぎに使うシールテープというものだと思います。 通常これは使い回しはしないんですけどね。もしかしたらつなぐときにシールテープをした所を見たのかもしれません。基本的には使い回しをする所はないと思います。というのは材料自体はそれほど料金が高くないので、他の所で中古があってもそれを使い回しをする事はあまりないはず。 ヤフオク等でみれば、配管等がどれくらいの料金かわかります。ヤフオクでは販売すらしない。（郵送料があるから商売にならない）ので、通常は未使用品を使用します。水栓そのものは 結構するので、中古でもというお客さんがいれば使用する可能性があるけど、水漏れして替える場合が おおいから、中古で中身をすべて変えるのであれば新品と同じ料金になるし。 ま、通常はありません。
増改築とのことなので、基本的に遡及を受けると思いますが、申請上どのようになっているのでしょうか？ 申請の通りにつくるのが原則と思いますが？ 契約に反して違うものを作れば引き取ってもらえないはずですし、そもそも確認検査も通らないと思いますけれど？ ＞「遮煙」機能つきドアが２０１４年４月にしかできないとのことです。 工程に合う発注をなさるべきでした。 手遅れの可能性が高いですが、他メーカを当たってみては？ あるいは、製作順序を割り込んでもらえるように、なんとか頼み込むとか…
いすゞエルフの2ｔ車に乗っています。 自分もスタッドレスのタイヤがなかったので知り合いの ひいきにしている自動車店にお願いして中古のホイール・産廃業者とかにあたってもらい 何とか探してもらいスタンドで新しいスタッドレスタイヤを購入しました。 タイヤサイズがチョット違うかな。 最寄りのタイヤショップでも中古品探してくれるかも・・・
常陸那珂臨港工場でしょうかね。 http://response.jp/article/2012/10/22/183518.html http://www.hitachi-kenki.co.jp/company/profile/p …
その数量が　年産なのか月産なのか日産なのか書かれていないので 単位としては不十分です。 それ以外はNo1氏の回答通り。
部品番号はその部品に割り当てられた番号です。 会社によって違うとは思いますが、当方でやってるのは XXXXX-AAA-000などと書きます。 XXXXXの部分が部品に割り当てられた番号で エンジンアッシーだと10000, ヘッドアッシーだと11000というふうになります。 冷却系は20000、駆動系は30000番台の番号が付きます。 番号見ればどこに使われる部品か一目瞭然です。 AAAの部分が機種番号の部分です。 どの車に最初に使われたかを表します。車名では新旧が出来てしまいますから 開発番号が使われます。（開発段階では車名は未定のこともあります） 新型車は新型部品と旧型部品の組み合わせですからAAAの部分は ひとつの車に複数の数字が混在します。 000は最初は000ですが改良される毎に001、002と上がって行きます。 レース用等の特殊な用途のために改造したら999、998と 下がっていきます。 ボルトやナット、ベアリング等の汎用部品はAAAの部分は当然無しで 9XXXX-XXXX等となります。 　作図者は設計者が兼ねる場合もありますが、あまり良い方法とは思えません。 どうしてもチェックが甘くなるのです。 作図者は設計が正しいかチェックしながら作図します。 設計者は全体を見なければいけませんから細かいところは全ては 見てられないのが実情です。 作図者は個々の部品をじっくり眺めて改良点が無いか？不具合は無いか？ 細かくチェックしながら作図します。設計者とほぼ同等の技量が要求されますよ。 　ちなみに私が働いてる部署では全員が両方の作業を分担して行っています。 外注する場合の社名は普通は書きますね。そうしないと製作者から 設計者への質問が出来なくなりますから。
たしかエアコンは、専用の電源コンセントを設置して使うと理解しているんですが・・・ 主幹開閉器とか使用する電材は、電器仕様規則に書いてあると思います。
　確証のある回答ではありません。 　結局は、語源が蜘蛛に似ている物ということになるのでしょうが、器具道具の世界では古来本体から突き出た部分や足を持つ物体を総称的にスパイダーと呼び習わしていたようです。事実、レンジに乗せる五徳、鼎のような幾本かの足を持つ容器、三脚、こうしたものは古くからスパイダーとも呼ばれています。ユニバーサルジョイントの十字状の部品も、開発当時から何の抵抗も無くスパイダーと名付けられたのではないでしょうか。
＞どのように理由を記入すればいいのでしょうか？ 「作業人員が不足しているため」です。
>同じ定格容量の単結晶と多結晶では、発電量としては、違いがあるのでしょうか？ 基本的には変わりません。 が、多結晶の方が、曇り空の時に単結晶よりも多く発電するものがあります。（微々たる差ですが） ちなみに、定格発電量は、日本では年間に数時間程度しか発生しない太陽光の強さの時での測定なので、 ３KWの太陽光発電設備が３KW発電する事は滅多にありません。 >「同じ面積でも定格容量が単結晶が大きくなる」 この認識は正しいです。 他に、多結晶の方が、製造時に消費するエネルギーが少ない（環境に良い）特長もあります。
　自動車の部品メーカーとひと口に言いますが、自動車に用いる部品の点数は大変多く、また素材も寸法も強度も加工方法も、そして部品の変更サイクルもすべてがまちまちです。また、企業規模からみても、実際には元々独自の自社製品を持つ独立した上場規模の企業もありますし、地場のいわゆる中小企業もあります。これらを総体的に見ながら、過去に製作し自動車メーカーに納入した部品の保存状態を語るのは大変難しいことです。 　たとえば自動車用のガラス、これらはかなり名の通った大手のガラスメーカーが協力会社として請けているものですが、過去のモデル用の専用ガラスはある年数を経ると実物や金型などは廃棄され、図面など資料のみがデジタル保存されているようです。鋼板のプレス部品の場合は企業規模が大手というほどでもありませんが、保存状況はほぼ同様の様子です。これらの場合は部品のサイズがとかく大きいことがその理由となっていると思われます。 　また、たとえば自動車の車体を飾るクロームメッキを施された美しい樹脂製のオーナメントなどは、意外にも地場の比較的小規模な企業が請けているものですが、こうした工場にとってはオーナメントなどは自社の技術の見せどころ。したがって、かなり古い年式のための実物と、成形金型と図面、写真などをきちんと保存しています。これは〇〇年型のＧＴ用のだよ、懐かしいだろ…などと古い型式の車種のオーナメントを取り出して自慢げに見せてくれることもあったりします。 　ただ、それでは具体的にどの程度の保存規定があり、どのような保存状態になっているのか…となると、そういった意味で調べた資料が手元にありませんので、これ以上確定的な回答は難しいです。
耐火ケーブルは延焼により電線が焼損した場合、予備電源を搭載していない防災設備が 電源喪失により運転できなくなることを防止するために使用します 接地線は運転に直接影響しないので、絶縁ビニール電線でかまいません また、起動・監視・警報にかかわる機器においては、規定により耐熱電線が必要になる物もあります ＦＰケーブル（耐火ケーブル）についての参考資料です http://electric-facilities.jp/denki6/taika.html
前の解答者様と同意見なのですが、派遣で梱包行程のライン長をした事がありましたので、投稿させていただきました。 質問者様の梱包しているものの大きさにもよりますけど、梱包後の重量正値で管理出来ませんでしょうか？ 私の場合、ものがデリケートな割に作業員が日系三世だった為、クレームが多かったので行程に重量検査を導入して改善致しました。 質問者様のケースに適合しないかも知れませんけど、ご参考までに。
　大手メーカで品質保証の責任者を務め、その経験をいかして今は脱サラし、ISO 9001（品質マネジメントシステムの国際規格）の主任審査員もひとつの仕事にしています。 　品質保証と品質管理はかなり違います。品質保証と検査とはそれ以上に隔たりがあります。包含関係で言えば、まずやるべきことが単純な（仕事が限られた）検査があり、その検査を取り囲むようにあるのが品質管理（つまり品質管理の一部が検査です）、その品質管理をも包含するようにあるのが品質保証です（つまり品質保証の一部が品質管理です）。 　品質保証は、素人向けにごく簡単に言えば、検査や品質管理などの仕組み（システム）づくり、体制づくりまでも含めます。たとえば、品質保証は従業員の（決めごとを守るような）しつけまで責任を負い、規律よい会社の体質づくりまでカバーします。ですから品質保証は、製造部門だけではなく、営業や設計に対してもモノを言い、ある意味でその仕事の品質（出来ばえ）まで管理します。設計の基準づくりまでも目を光らせます（設計の基準そのものを作るのではなく、設計の基準が適正に作られるように管理します）。もちろん、それを守って仕事をするようにも管理指導します。 　あなたが書かれた「顧客のクレームに対してその原因を調査し、原因をつきとめ、対策の実施や体制整備を行う」は、どちらかというと品質管理に含まれるべきものです。品質管理は製品（またはサービス）に近い部分を扱うわけです。製品品質の統計的な調査・分析と改善実施も品質管理が行います。そうしたことがシステマチックに出来るように仕組み（あるいは基盤）づくりをするのが品質保証です。 　繰り返して言えば、品質保証は、仕組み・ルール・手順・基準づくりをします。なお、ここで言う品質とは製品の品質に限定されず、仕事の品質までを指します。それが品質保証なんです。ですから、品質保証の仕事はかなり経営に近い部分の仕事までするわけです。 　その一環として、たとえば品質保証では工程ＦＭＥＡや設計ＦＭＥＡあるいはＦＴＡも行うような手順・基準も定め、関係部門で実施させますし、ＱＣ工程図をどのように作成すべきかのルールさえも策定します（そのルールにしたがってＱＣ工程図を作るのは製品に近い立場にいる品質管理が行います）。 　ですから、品質保証の仕事をすると、会社の強みや弱みなどほとんどのこと（経理などは除きますが）が分ってきます。 　監視機器、測定機器の校正業務（社内校正、外部校正含め）は、かなり大手のメーカではそれを専門に扱う部門（たとえば計測機器管理部門）があったりします。そこまで行かない場合は、製造部門がやることもありますし、品質管理部門がやることもあります。 　品質保証部門は、計測機器部門や品質管理部門が管理する監視機器・測定機器が適正であることを保証できる仕組みを構築して維持します。具体的に言えば、校正基準器の管理をどうするかの決めごとをつくる、監視機器・測定機器を保管する場所の環境（温度・湿度など）基準を決める、（監視機器・測定機器を社内校正する場合は）校正要員の必要な力量を定める、校正の有効期限（あるいは頻度）を（監視機器・測定機器の種類や用途ごとに）決める、監視機器・測定機器を校正しようとしたときに異常があった（狂いが発見された）場合の処置の手順を決める…等々を行い、もちろん、それらが決められたとおりに運用されているかも適宜、巡回・監査して確かめます。それが品質保証です。
　こんにちは。主人が同じことをやっているので聞いてみました。 事故を防ぐためのことなので、指摘はもっともなんだろうなという意見でした。ただ、「ここはこうしないさい。」という指摘ではないので、監査の人も事情（掲示方法などに掛ける予算が多く撮れないであろうこと）はわかっておられるのではないかと思います。 　さて、平置きだと隠れると言われたら、段ボールに乗りではってたてかけたらいかがでしょう。飛びそうなら飛ばない工夫を。貼った段ボールを、立てた脚立にかけておいても（ちょっと危ないですが。）見えます。 　小手先ですが、指摘されたことに対して変更を、もう一歩先を行くことをやってみました、というのも大事です。また、事故を防ぐためのことなので、監査員に言われたからではなく現場の人のためと思うと違う方法が浮かぶということもあります。 　目視検査は必要ですが、確実ではないですね。文書・書類にすることは必要ですが、これだけが確実ではないですね。両方必要なのは当たり前のことです。これは現場仕事にかかわらず、私が事務職をやってた時も販売職をやってた時もサービス業のバイトをやってた時も有りました。家計簿付けてる今も同じです。在庫管理は基本です。 　いい勉強になると思ってやってみてください。主人は一覧表で毎日やってるそうですよ。やはり効き目あるそうです。
　私は仕事で工程監査をたくさんやってきましたし、本業では工場に出向いて審査をしています（製造工程も見ます）。工程監査を受ける立場になって心得るべきことは… （１）可能な限りＱＣ工程図を用意しておくことです。これは監査員から見せろと言われない限り見せないで、課長であるあなたが現場では忠実にＱＣ工程図どおりに仕事をしているかを点検しておくべきものです。「あるか」と言われたら、あって提示できるのが望ましいのですが、内容が貧弱だったり、ＱＣ工程図の内容と実際が異なっているとヤブヘビになることがあります。 （２）ＱＣ工程図を知らない、ＱＣ工程図がないときは、ネット検索して勉強し、早急に自分の管理用に作ってみてください。管理の抑えどころは確実にそこに書き込むことです。 （３）その工程の「手順書」も用意しておくことです。内容が曖昧だったりするのはよくありません（５Ｗ１Ｈが明確で判断基準が入っていること）。これも監査員から見せろと言われない限り見せませんが、「ないのか」と言われて「ない」のは好ましくないので、必要なら提示します。課長であるあなたは、事前に現場では忠実に手順どおりに作業をしているか、仔細に観察してください。 （４）その作業をしたら、どこでどんな記録を残すことになっているかを自分なりに把握し（ＱＣ工程図に書き込む）、その記録がちゃんと残されていて、記録の内容をすべて点検し、異常な内容がないことを事前に確認しておきます。 （５）その作業工程で、作業をするのに特別な力量（たとえば半田付け）がいるものはないか確認し（これもＱＣ工程図に書き込む）、作業者の力量がどうなっているか（生半可な技量のまま作業させていないか）確認することです。 （６）その工程で測定や検査をするのはどこで、何をどう検査し、検査の合否判定基準がどうなっているか、確認することです（これもＱＣ工程図に書き込むことです）。計測器の校正がどうなっているかも確認しておいてください。 　全体として、工程監査を受けるときは、監査員の指示や要求に応じて言動っしてください。言われもしないのに自分から積極的に説明したりすると、墓穴を掘ることになります。 　あお、通常は作業工程の上から順番に見て行きます。
定款を作る時に、それを作った人たちが考えたのでしょう。 はっきりいえば、何をどう書いてもかまわないのです。 別にそういう業務をやってなくても、ひよこの販売でもかまわないわけです。 当時は電気で動く、機械器具類を作っていたのでしょう。
顧客＝医療機器の製造販売業者だと思うのですが、 その製造販売業者があなたの会社で製造している製品を 「医療機器」として見ているのであれば、医療機器の製造業が必要です。 しかし、部品として見ているのであれば、製造業は不要です。 製造している製品が単体で、医療機器として機能する。もしくはそのように売っていきたいと思うのであれば、医療機器の製造業を取得した方がいいのではないでしょうか？ ちなみに、医療機器の製造業を取得すると、QMS省令（ISO13485に似たもの）の遵守を求められるので、結構大変です。
(1)確認申請について、この規模であれば、建築基準法6条1項4号にあたります。立てる場所によって確認申請が必要かそうでないか決まります。都市計画区域、準都市計画区域、県知事が指定する区域内であれば確認申請が必要です。この区域は役所の建築審査(指導)課か都市計画課で確認できますので、そこで聞いたら分かると思います。確認が必要であれば、必要図面を添えて審査課提出し、法に適合していればとれます。 (2)設計できるかどうか、構造によりますが、鉄筋コンクリート、鉄骨、石、コンクリートブロック、無筋コンクリート造で、延べ面積が30m2を超えると、設計するには二級建築士以上の資格が必要です(木造であって、高さ13ｍ、軒の高さ9ｍを越えないもので30m2以下であれば資格は必要ありません）。建築士法3条に書いてありますので、ご自分の目で確認された方が良いと思います。
IT系企業で内部監査員をやっています。 私が監査員になったときは半日ほど教育があったのですが、 質問者様の会社ではそういうものはないのでしょうか？ 監査の内容ですが、細かいことを言い出すとキリがありませんが、 　・PDCAのサイクルがちゃんと回っていること、 　・品質を保証するために規定に定められたエビデンス（文書） 　　が用意されていること 　・監査対象社員がPDCAのサイクルを理解していること などになります。
東南アジアの自動車メーカーの技術はまだまだです。 多少の不良は当たり前。日本人が管理したとしても日本の品質基準を満たすとは到底思えません。 だからと言ってトヨタや日産が海外で不良品を作っているわけではありませんが、３＃さんの仰るとおり、生産国のイメージが大きく影響していると思います。東南アジアで生産した自動車はちょっと壊れやすい、けど安い、くらいでは日本では通用しませんよね。家電や繊維製品などは命に関わらなくとも、車の欠陥品は恐ろしいです。 日本人は多少高くてもいい物を買いますが、途上国の人たちは「安い」ことが１番、品質は2の次、3の次です。 日本人が教育した所で、なかなか簡単に彼らの意識は変わらないものです。
