それは転売屋さんの出品(マーケットプレイス商品)になりますので http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AB%E3%83%97%E3%82 … これで出なかったらamazonの検索機能で「MH4 予約」などのキーワードで検索して 販売、発送がamazon.co.jpのものを予約して下さい。 転売屋さんのお値段よりも半額以下で買えます。 転売屋さんは人気商品だと高値で売りつけるケースが多いのでご注意下さい。 今回のケースだと今現在普通にamazonで予約できる商品でも倍のお値段つけるとかびっくりですね
自治体の広報担当者とかにメールしてみれば？ それと、最近ここのカテゴリも寂しい状態だからね。 被災された方でネット環境などが失われている人も多いと思います。 携帯とかで見る人も居ます。 一人一人の分を切り取ってスライドショーみたいな形も作ってみてはどうでしょうか？ 　ツイッターとかの方が拡散しやすいと思いますよ。
The Beatles 「The Long and Winding Road」 ・・・辺りは如何！？
心配してくれてありがとう！　(^O^)♪ ちなみに私と家族は無事です。 皆さんどうなんでしょうか？？？ 余震が続いてますから要注意ですね、 防災グッズや食料を揃えています。 ガソリンも満タンを心掛けています。 備えあれば憂いなし！！！ あれだけの震災の後なので、自己啓発に努めています。 親戚や近所の人にも声を掛けるようになりました。 みんなでこの危機を乗り越えましょう！　　　(=^・^=)／
色々あるよ http://www.google.co.jp/search?q=%E6%9D%B1%E6%97 …
「直子の代筆」 ( http://sample.teglet.co.jp/ ) で作ったものに手を加えてみました。 （震災後すぐに手紙を出さなかったことへのお詫びと弁解を加えた。） 2011年06月05日 〒[貴方の郵便番号] [貴方の住所１] [貴方の住所２] [貴方の会社名] [貴方の部署名] [貴方の肩書き] [貴方の名前] 　前略、お見舞いが遅くなり申し訳ございません。 当地でも混乱が続いており、お見舞いのお手紙が遅くなってしまいました。 このたびの東日本大震災によって貴社東北支店が被災されたとの由、非常に驚いておりました。 　この未曽有の天災、誠にお気の毒に存じ、貴社社員御一同様並びにご家族の皆様のご被害のほどを、心からお見舞い申し上げます。また、負傷者までがでたとのこと、社員ともども一日も早い復興をお祈り申し上げます。 　微力ではございますがお力添えさせて戴きたく存じます。 私どもでお役にたつことございましたら、遠慮なくお申しつけ下さいますようお願い致します。 （僅かばかりですが、お見舞いとして義援金5000万円を振り込ませて頂きました。） （当社でもこの大震災により業績に大きな影響を受けており、今はお見舞いの気持ちだけですが、業績回復のあかつきには必ず物資・金銭とも微力ながらお力になりたく存じます） とりあえず書中にてお見舞い申し上げます。 草々
もうすこし被災者の身になって考えて下さい。 日本人が今回の地震・津波・原発事故という大変な災難にあっても 非常に冷静にお互いを気遣いながらじっと耐えているということに ついては世界中から賞賛されています。 ほとんどの国ではこのようなことが起こったらパニックになり 略奪や大混乱がおきているはずです。 しかし、あれから１ヶ月以上たって、何故こんな目にあっても 日本人は怒ったり抗議したりしないのか？という疑問も出ています。 一部でデモはありますが非常に節度あるものです。 そもそも地震と津波については天災ですが原発事故は人災です。 このページを見ると本当に驚くべきいい加減な事が行なわれていた ことがわかります。 http://takedanet.com/ 福島県民をはじめ原発立地県の人たちは電力会社や官僚・御用学者 によって「絶対安全だ」といってずっと騙されてきたのです。 そんな目に遭っても国民が怒らない事に付け込んで菅首相は居座りを 決め込んでいます。 ハトポッポがCO2を２５％削減しますなどと馬鹿げた約束を全世界にした もので、民主党は原発をどんどん増やして火力発電を削減しようとして いたところにこの事故が起こりました。 県民・国民はもっともっと怒るべきです。 そうでないとこの無責任な原発推進を始めとした状況を変えることは出来ません。
こんにちは。 福島県南相馬市出身の者です。 語尾に「べ」をつければ福島の言葉になるというものではありません。 まして，富岡とか浪江のことばではありません。 それとも東京に出てきて地元の言葉を忘れましたか。 さて，それはともかくとして， この問題は，日本全体の指揮を取る人を日本国民が選べないということです。 勝つか負けるかの土壇場で危機管理のない人にブチ当ってしましました。 この反省を生かすなら，憲法を改正し，米国のような大統領制を敷いて， 一定の任期期間中，権限と責任を持たせて政治をやらせることです。 今のように政権が代らないのに，首相がコロコロ換わるのは，おかしいですし， 中期的，長期的ビジョンで国民のための良い政治ができません。
被災者の一人です． 「がんばれ」とは言われたくないが，「がんばろう」とは思う． この１か月，心折れそうなときが，何十回，何百回，何千回ときた． でも 「がんばろう」 って，自分に言い聞かせると，がんばれる，気がした． そうして，平常心に戻ったって，感じ．
はい。ありがとう。 ついでに日本製の食物や製品を買うように伝えましょう。 そういうのが廻りまわって被災地の支援につながる大きな力になります。
被災者です 私たちは早めに避難でき新たに生活を始めていますが、数日前まで支援物資として子供のミルクにコリアンウォーターを使い、多くの韓国食品をいただき日々をおくっていました。韓国の方の熱い情に触れて心から感謝しています。 ありがとう韓国 ごまお～韓国
百日過ぎました。海から直線距離にしたら、5・600mのところでしたが、自宅から100m手前で水が止まったようです。 八十過ぎた両親を連れて、逃げました。甥は港の四階建ての建物に逃げ込み、一晩を雪が降る屋上で過ごしたようです。家が流された、流されはしないけど、未だお寺に避難していたり、仮設にはいったりしています。 自衛隊が引き揚げていきました。遺体の捜索大変だったと思います。 道を作って、人と物が行き来出来るようになりました。 アメリカ軍が仙台空港に来た時は、助けに来てくれたと単純にマスコミを信じました。その時はまだ福島原発の爆発知りませんでした。 よくよく考えたら、有事の訓練を兼ねていて、然も自国民の救出の為にしたのですよね。私でもそうしますもの。 でも来てくれた時の喜びは本物でした。 日本国の方針は何時確定するのでしょう。 震災後のビジョンはもうすこし後でもいいです。先に今を生きる為の策にてを打って、下さい。 日々の売上金で生活の糧を得ている第一次産業従事者を救って下さい。 知事は漁業者を無視して頭ごなしに自分のビジョンを押し付けようとしてるし 元住んでいた場所に家を建ててはいけません。でも代替地はまだ決まってませんか‥。 私有地の瓦礫は残ったまま。然もハローワークで瓦礫のかたずけのしごと作りました。給料は1日3500円です。 原発は東電を国がバックアップしてやってください。何十年かかるかわかりませんが！ 三つ月が過ぎてなにも出来ないのですか、国は当てにならない。嘘に騙さないように。なんて年長者からの助言でした。 自衛隊で私有地の瓦礫除去出来ませんか 。海から瓦礫除去出来ませんか。重機もトラックも人手も沢山有るでしょ。 6070歳の人が海から瓦礫除去、畑田んぼの瓦礫除去を毎日お金ももらえずにやっています。ボランティアが入って、来られません。
