>グアムに行きたいですが、金銭的に厳しくて三泊位でいいのですが、 マイレージというものをどのくらい貯めればいいでしょうか。 私はＪＡＬマイレージバンク（ＪＭＢ）の会員でダイエー・イオン・ファミリー マートなどで使える、電子マネーＷＡＯＮが搭載されている、ＪＭＢＷＡＯＮと 言うのを愛用していて、通常、ＷＡＯＮ取扱店舗で200円買い物をする毎に 1マイル加算され、7,000マイル貯まると、羽田→大阪伊丹・関空の片道分の 特典航空券がもらえます。さて、グアム島旅行目指して、マイルを貯め始めたい との事ですが、ＪＡＬマイレージには3年間の有効期間があります。日本⇔ グアムの特典航空券を得るためには20,000マイルが必要になりますので、 単純計算しますと1カ月あたり560マイルを貯める必要があります。仮に ＪＡＬ国内線に乗る用事がなく、電子マネーＷＡＯＮで買い物をしながら マイルを貯める場合、加盟店で1カ月当たり、最低でも合計で112,000円 買い物をする必要になります。なお、ビックカメラで家電を買うと、ショッピング マイルと言って、商品によって還元率は異なるものの、ビックカメラの ビックポイントをＪＡＬマイレージにする事が可能で、例えば、ポイントが １０％付く税込1万円の商品を買ったとした場合、ビックポイント1000ポイントか ＪＡＬマイル300マイルのどちらかが貰えます。 ＪＭＢ　マイルを貯める　https://www.jal.co.jp/jmb/index02.html 　 ＞無料でマイレージが獲得できるのが望ましいです。 現状、無料でマイルが貰える企画と言うのは私の記憶では聞いた覚えが ありませんが、9月→11月の間に羽田又は成田発着便のＪＡＬ国内線を マイレージ対象運賃で乗ると、抽選で1,000マイルが当たる キャンペーンが行われるそうです。 https://www.jal.co.jp/jmb/japan/2016/chiba/campa … まあーいずれにしろ3年間で20,000マイル貯めるには相当な頑張りが 必要であることには違いありません。
全体的な印象としてはニュージーランドですかね。次点で豪州メルボルン界隈。 ニュージーランドの12月は夏=場所にもよりますが暑すぎるほどではないです。 ニュージーランド観光局のサイトを参考にしてください。 http://www.newzealand.com/jp/feature/new-zealand … 治安は英語圏の中ではカナダと並んで良好です。カナダは寒いので削除。 豪州もメルボルンあたりならさほど暑くないのでありだと思いますが 治安はニュージーランドの方がずっといい印象があります。 人が暖かいというのは合う人に依存するので判断材料になりません。 行動が簡単と言う意味ではレンタカーOKなら北米以外の英語圏は大抵左側通行です。 大都市部なら公共の交通機関が発達しているのでどこでも移動、 田舎なら車が無いと話にならないのはどの国でも一緒です。 雑貨、スイーツというイメージはないですが、オークランドにいけばあるでしょう。 そこが重要なら、豪州の方がその手の店はあるでしょうね。 個人的にはシドニーよりメルボルンの方がお勧めです。 メルボルンの観光サイト http://jp.visitmelbourne.com/ 航空券はニュージーランドより豪州の方が選択肢が多く安いと思われます。 豪州の場合は観光目的でも入国の際ETA申請(米国のESTAみたいなもの)が必要です。 https://www.eta.immi.gov.au/ETAS3/etas?locale=ja … お気をつけて。
＞空港内のお土産店で、TAX FREEとある場合、パスポートとフライトチケットを見せたら免税になりますか？ 日本の空港でしょうか。出国審査手前ならNOです。出国審査の先ならYESです。 出国審査手前のTAX FREEは外国人向けです。 その空港が質問者さんのパスポート発行国でない外国の場合、TAX FREEでショッピングできます。 ＞街中のお店でもTAX FREEと書いてあるお店ならパスポートとフライトチケットで商品の金額に関係なく免税してくれるのでしょうか 国によります。 アメリカにある免税品を空港受け取りの店の場合はYESです。 欧州のように免税品を購入店で受け取り、空港で免税手付きをさせる国は必ずしもYESではありません。 免税扱いになる条件があります。 欧州諸国は英語ですがGlobal Blueのサイトの国名をクリックするとUseful Infoに出ています http://www.globalblue.com/customer-services/tax- … 例として皆さんが行きがちな2国を挙げます ■フランスの主なルール EU圏非居住者で16歳以上、1日1店舗で合計175.01 EUR以上(一部のハイブランド店舗はもっと高い)の購入 50品より少ない(15種類より少ない)買い物が対象です。 ■イタリアの主なルール EU圏非居住者で18歳以上(未満の場合は両親同伴が必要)、1日1店舗で合計154.95 EUR以上の購入が対象です。
あと５万円くらいためて予算２０万。一年中気候がいい、住んでる人間が底抜けに陽気で親切、世界遺産の観光スポットだらけ。麻薬さえ手を出さなければ、女の子が一人で歩いても、何も起こらない治安のよさ。外国人は自分の国の言葉しか話さないのが当たり前。 そんな国がメキシコ。毎日泊まるところを変えないで、最初から７週間でホーム・ステイ。そこを拠点に小さな荷物で近距離の小旅行の繰り返し。 たぶん、日数は７週間じゃなく７日間の書き間違いかと。それじゃ、メキシコはちょっと遠すぎるかな。
http://www.service.braun.com/line/oc/o3756/o3756 … なら、「交流100V以外で使用しない」と記載されています。 プラグの形状が日本とイギリスでは異なるのでコンセントにささりませんけどね。変換プラグを利用したら一瞬で壊れるでしょう。 ブラウンお客様相談室に電話で確認できます。 http://braun-service.jp/
税申告するんだったら、向こうで買った方が安いよ 20本8000円です
そのままです。 どう区切っても180日間の間に合計90日に収まらないとNGと言う意味です。 外務省　欧州諸国を訪問する方へ http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/page4_000122.html 例 今年1月1日から1月30日までドイツに行きました。 今年3月1日から3月30日までフランスに行きました。 今年5月1日から5月30日までスペインに行きました。 この場合1月1日から5月30日までの151日間の間に90日滞在しているのでOKです。 NG例1 スペインに5月1日から5月31日までいたとすると、152日間の間に91日滞在しているのでNGです。 (180日間に90日を超えて滞在しているのでNGです) NG例2 スペインには5月ではなく6月15日から7月14日までいたとすると、196日間に90日滞在しているのでNGです。 (合計90日の滞在期間が180日以上にまたがっているのでNGです) 英語ですが、180日ルールに収まるか計算できるHPがあります。 http://ec.europa.eu/dgs/home-affairs/what-we-do/ … なお、欧州なので日付の入れ方はDDMMYYです。 ※例外としてオーストリアだけは日本と特別な協定があり、6か月までVISA無しOKです。 ただし直行便で行かないとシェンゲンルールに抵触します オーストリア政府観光局 http://www.austria.info/jp/%E6%97%85%E3%81%AB%E5 …
私は　ミラノを拠点に旅行しましたが ミラノからフィレンツェ　そしてヴェネチアへも片道１時間４０分弱です。７時発～２０時着なら　１３時間のうち８～９時間は現地での観光に使えますよ。結構余裕でした。 ちなみに　列車のチケットは事前購入したほうが　大幅安（半値以下）で買えます。イタリア国鉄のサイトでネット購入（Ｅチケットがメールで届きます）できます。
タイは何度も行っています。 タイ語の読み書きが出来ないのであれば、自分の現在地確認のためのgoogleマップ以外は不要でしょうね。 一般のタイ人に地図を見せても、地図を読むという習慣が余り無いようで、役に立ちません。 翻訳ソフトも色々有るようですが、使い物になるものは有りません。 というか、タイ語は機械翻訳できない言語の一つです。 スマホは、SIMロックフリーにしていますか？ 現地でトラベラー用のSIMカードを購入して使って下さい。さもなければ、通信料がものすごく高価になりますよ。
台北桃園空港のサイトやTransAsia航空のサイトにリンクがあるのですが、確かに今はアクセスできないですね。 http://www.taoyuan-airport.com/japanese/egate http://www.tna.com.tw/jp/arrival-card 先月は利用できたので、たまたまシステムがメンテナンス中か何かなのでは？ すこし時間が経ってから(明日あたり)再度アクセスしてみてはいかがでしょう。 まぁ最悪入国カードを書けばいい話ですので。
スキンダイニングっていうものをよく知らないのでそれに適しているかどうかはわかりませんが ドブロブニクにもビーチはありますよ。 旧市街を出てすぐ隣のビーチとリゾートホテルが多く立ち並ぶエリアにも一か所。 エメラルドブルーではなく、深い青って感じの色の海ですが透明度は高かったです。 個人的にはコルチュラ島がお勧めです。コルチュラの旧市街からボートが出ていて 数分で人気のあるビーチに行けるようです、私は時間がなくてそのビーチには行ってませんけど。 スプリットは大きな港町です、でもビーチはあったかなぁ？ 大きな旅客船が止まるところなので、日本でいうと横浜のベイエリアって感じでした。 あと、言語は英語よりもドイツ語かイタリア語のほうがよく通じると思います。 ドイツ語は歴史的背景から、イタリア語は対岸がイタリアなのでバカンスで訪れる イタリア人が多いからです。
ご心配なら入国前に宿を押さえておけばいいのでは？ 前回デンパサールで入国した際は、出入国カードにホテル名や帰国便名を書いておいたのに "How long will you stay?"と質問された記憶です。 VISAが必要な時代には何も聞かれたことが無かったので、ちょっとびっくりしました(失笑)。 宿が確保されていないとVISA無し入国はできませんとは一言もありませんが。 インドネシア観光局　インドネシア入国 https://www.visitindonesia.jp/useful/01.html
危なくはありません でも　性的なことが不安なら　脱がされにくい　オーバーオール類を着用しましょう。
韓国と台湾なら、エービーロードで検索すれば安いところいっぱい出てきますよ。JTBよりHISのが比較的安いですが、韓国台湾くらいなら時期によっちゃ1、2万から出てますね。 タイに限っては、安宿バックパッカーが多いので、中フリーのツアーよりも安く出来る可能性あり。 ただし、もちろんですが英語必須ね。
・100万ドルの資産とは日本円で約1億円 ・50万ドルの資産とは日本円で約5000万円 移民ビザであるEB-5を正規に手に入れるためには、「新規事業、再生事業あるいは経営困難に陥っている事業に100万ドル(約1億)を投資して2年以内に10名のアメリカ人従業員を雇用する」ことが条件になっています。 ですが、これだとなかなかハードルが高いということで、パイロットプログラム（期間限定プログラム)というものが別に用意されています。 「アメリカ移民局が指定した地域センター(Regional Center)内の新規事業、再生事業あるいは経営困難に陥っている事業に50万ドルの投資を行い2年以内に10名のアメリカ人従業員を間接的に雇用する」という条件です。つまり50万ドル＝日本円で約5000万円の投資をせよという意味になります。 そしてこの10人の雇用確保というのは間接的でもいいので、ハワイの物件で、パイロットプログラムの対象となっている50万ドル以上のマンションなどを購入すると、間接的にそのマンションの清掃やマネージメントなどで10名以上の雇用を確保できるというので、アメリカ永住権（グリーンカード）の申請ができるEB-５という移民ビザが手に入るのです。 中国人などが、この50万ドルでの永住権取得をめざしてガンガンハワイの物件を買っているのはこのためです。
他の方もおっしゃるように、ライプツィヒ、ドレスデン、ベルリン、プラハであれば、鉄道で十分です。飛行機は、日本からライプツィヒ往復で、お友達の家を拠点に日帰りか周遊をプラスで。ちなみに、旧東ドイツ側は、フランクフルトやミュンヘンなどの旧西ドイツ側の空港から入ると、後の陸路移動が意外と大変です（距離が長い、乗り継ぎが多い）。 ベルリン、プラハは1泊するとして、ドレスデンはライプツィヒから日帰りで良いと思います。実質的な現地滞在は7日間程度ですから、そんなに欲張れません。 11月下旬と言えば、ちょうどクリスマスマーケットが始まる時期です。ライプツィヒのマーケットは今年は11月22日から、ドレスデンのは11月24日からのようです。昼間でももちろん楽しめますが、やはり灯りがともされる日没後のほうが美しいです（ものすごく冷え込みますが）。 そんな時期ですから、お友達と「一緒にクリスマスマーケットに行こう！」という話になるかもしれません。現地での行動は、遠慮せず、お友達にご相談なさってはいかがですか？ 例えば鉄道のチケットひとつ取っても、外国人旅行者向けのレイルパス（長距離移動を繰り返す場合は便利です）の他に、州内割引、同乗者割引、週末割引、在住者向けの割引カードなど、いろいろお得なチケットの種類があって、普通に単独で周遊旅行する場合と事情が違ってきたりします。そういうのはお友達のほうが詳しいかもしれません。 11月末のドイツは、東京の真冬と同じような感じです。特にドレスデンなどは底冷えがしますので、暖かい格好でどうぞ。日照時間も短い時期ですから、精力的に観光をしたくても、寒いのと明るい時間が短いのと出、そんなにガッツリ行動できなかったりします。冬のドイツは、クリスマスマーケットの他は、屋内での楽しみ（美術館やコンサートなど）がメインですね。 ただし屋内はとても暖かいので、人前で脱ぎ着できない重ね着は避けましょう。コートの下は、暖房の効いた室内で汗をかかない程度の服装で、コートや帽子（耳が隠せるのがベター）、マフラー、手袋等でしっかり防寒できるように。もちろん暖冬の可能性もありますので、直前に天気予報をチェックして、現地でも調整できるようになさってください。
>国内移動可能ならPeachの弾丸スペシャル 名古屋出発の場合、羽田出発日の前日の２０時頃に名古屋を出る（ぷらっとこだま対象列車） で上京すれば、羽田発仁川行きのピーチ航空の深夜便に乗る事は可能ですが、弾丸スペシャルは 設定日が限れており、羽田⇔仁川では１０月下旬までの特定の火・水・木に限られています。 ハッピーピーチプラスと言うチケットを買えば、金曜の夜に新幹線で上京し、土曜日の 未明（午前２時）に羽田を出発し、仁川へ。早朝4時半頃に仁川空港に到着し、ソウル市内へ。 その日の22時45分に仁川を出発し、深夜１時頃に羽田空港に到着。始発に時間まで羽田空港の 国際線ターミナルで待機し、日曜の早朝、京急線で品川へ。品川から新幹線で名古屋に戻ると 言う0泊3日の弾丸ツアーが出来ます。10月14日に名古屋を出る場合の費用は以下の通りです。 ピーチハッピーピーチプラス　 羽田⇔仁川の往復航空運賃及び各種諸経費・空港使用料込で34,060円 （注）ＬＣＣの値段は空席状況によって変動する為、上記の運賃と実際に予約を 　　　入れた時の運賃が異なる場合があります。 ぷらっとこだま　品川⇔名古屋　普通車通常期　往復で16,200円 名古屋→品川　http://www.jrtours.co.jp/kodama/e-pla/nagoya.htm … 品川→名古屋　http://www.jrtours.co.jp/kodama/e-pla/tokyo.html 京急線　品川⇔羽田空港国際線ターミナル　往復820円　合計51,080円
チケットもらわなければ見逃し。 もらった場合は小切手送るか、カードで払う。
既に回答ありますが、カタール航空、JALそれぞれマイレージ制度があり、フライトごとにどちらか選択して(両方同時はできません)マイレージ番号を登録すれば(積算対象予約クラスであれば)マイルが貯まります。 諸戦略ありますが、基本的には、良く乗る航空会社のマイレージに登録するのがよいとされます。
中身はそれほど違わないでしょう。病院でもらうと、保険が利いて、トローチ代は、お安いかと思います。
種類は少ないですけど こちらにはCBR３００やNinja２５０など何車種かあります http://www.eaglerider.com/ 実際にこちらでレンタルされた方のブログです http://acrossusa.hatenablog.com/entry/2014/07/29 …
初日はバンコクとアユタヤを一気に回るオプショナルツアーでしょうか。 もしタイの寺院にご興味があれば、とにかく忙しいツアーだと予想されるので 改めてバンコク市内の気になった場所へ行ってみるのが1つ。 3大寺院とはワットプラケオ、ワットポー、ワットアルンのことならば 全部BTS(スカイトレイン)+チャオプラヤエクスプレス(水上バス)で行けます。 チャオプラヤエクスプレスはオレンジの旗のものだと15バーツ均一なので利用しやすいです。 どちらにお住まいの方か分からないですが、バンコクが暑いのはご存じだと思います。 それ以上に屋内や交通機関内の過冷房で内外の温度差がすごいです。 敢えてスケジュールを詰め込まない日にするのが良いと思います。 上述お寺に興味が無ければホテル内(は現地にしては高いですが)や ホテルに照会してもらってタイ式マッサージやエステに行ってみたり、 ツアーだと食事はそれなりの物しか出てこないので、 ちゃんとしたレストランに行ってみても良いと思います。 味を追求して市内のコテコテタイ料理レストラン然り、 高層ホテルやチャオプラヤ川沿いの高級レストラン然り。
最近は行っていないんですが、現在のタイの軍事政権の大方針として 路上屋台は完全廃止ですので、タイで屋台料理というのは諦めたほうが いいと思います。ただこの辺りは元々下町なので屋台っぽい店舗は まずまずあります。ホテル入口から東のほうに続くチャン通り、 南北のジャルンクルン通り、どちらもお寺がちらほらあるので 托鉢用に朝からやっている食堂があります。ちなみにホテルの隣に 学校があって、学校の周りには普通、カフェや屋台が出るんですが、 ここは超名門シューズベリーインターナショナルスクールなので こんな下町の汚い所で食べ物買うわけないじゃんというハイソの 人しか来ないので父兄・学生相手のお店は出ないみたいです。 少し足を延ばすことになりますが、サパーンタクシン駅周辺は この辺りの一番の繁華街で魚市場もあるし、駅前なので 色々そろっています。
>ラヴォーのワイナリーは土日しかオープンしていない Lavauxですよね。平日も開いているところありますよ。 ローザンヌ観光局のHPに一覧があるのでリンクします。 Wine cellars and wine bars http://www.lausanne-tourisme.ch/en/loisirs/resta … ワイナリーのHPがフランス語(かドイツ語)だけの所が多いです。 沢山ありますが地図と見比べて一つ一つHPで確認してください。 お勧めと言われても旅行の目的は人それぞれです。 スイスにいるのが8日間ですか?日本発着が8日間ですか?(その場合は現地丸5日間+αになります) 詰め込み過ぎて移動ばかりになってもつまらないので、興味のある所へ行ってください。 スイス観光局が結構立派な日本語HPを持っているのでリンクします。 http://www.myswitzerland.com/ja/home.html ルートはスイス連邦鉄道のサイトで検索してください。 http://www.sbb.ch/en/home.html
パック旅行にしておけば、最初の飛行機が飛ばなかった 時点で他のアトラクション等も自動キャンセル、返金になると 思いますが。 そのような心配をなさるのなら多少高くてもそういう パック旅行で取るのがオススメ。
ちょっと足をつけるていどでしたらバルセロナから鉄道で1時間ほどのタラゴナ（Tarragona）とかも。 　ローマ遺跡が多く残る街で、円形競技場などを見て海岸でちょっと遊んでというのはいかがでしょう？ 　「地中海のテラス」からの眺めに感動しました。 http://allabout.co.jp/gm/gc/393174/ 参考まで。
Museum Passは既出の通り、詰め込み観光大好き日本人御用達の 「元を取るため」のパスなので、ご質問のスケジュールには合わないと思います。 http://www.parismuseumpass.com/ 仕事で1か月パリに滞在されるなら、フランス語多少できますか？ ルーブルやオルセーは前売り券を買っておくと、手荷物検査待ちは回避できませんが チケット購入の列には並ばずに済みます(Fnacなどで受け取りなのでフランス語力が必要な可能性ありです) パリ観光局のサイトが参考になると思います。 http://www.parisinfo.com/visiter-a-paris/musees もしくは各美術館のサイトにオンラインブッキング情報が出ています。 毎月第1日曜日が多くの美術館無料の日です。 (ルーブルは10月～3月だけなので10月2日ですが。。。） 夜間開館はメジャーどころだとルーブルが水曜日、金曜日、オルセーが木曜日です。 ルーブル http://www.louvre.fr/jp/%E9%96%8B%E9%A4%A8%E6%83 … オルセー http://www.musee-orsay.fr/fr/visite/horaires/hor … オルセーとオランジュリは共通入場券があります。オランジュリはさほど並ばないので オランジュリでそれを買うのも手です。 (どちらかの美術館に入った日から3か月以内にもう1つの美術館に入る必要があります) 美術館と言っていいか不明ですが、ヴェルサイユ宮殿の庭は20:30まで入場できるのご存知ですか？ http://jp.chateauversailles.fr/jp/prepare-my-vis …
こんなところで　どういう回答があろうと　正解はゼロです。 どんなにもっともらしい回答でも「だろう」という憶測の回答でしかありません　それを信じて行動して泣きを見るのは質問者自身です。回答者は責任を取ってくれませんよ アメリカ大使館のｅｓｔａサイトにメールでと合わせるのが一番です。日本語でも大丈夫です。
基本的には外務省の海外安全ホームページ　在留邦人向け安全の手引き　ロシアを 熟読されることをお勧めします。PDFなので直リンクは避けます。 http://www.anzen.mofa.go.jp/manual/russia_manual …
アフリカと言っても南アフリカや地中海沿岸諸国(除くリビア)と、 サハラに隣接している南側の国々とでは相当事情が異なると思われます。 薬を服用する習慣があるというよりは、薬を買える(病院に行って処方される)だけの 国民の財力や医療保険体制の問題だと思いますが。 (国民皆保険制度がある国なんて少数派ですよ)
ご友人がブエノスアイレスから中部空港へ移動する際、空港で預ける荷物の料金が必要になるか という意味ですね。回答としては、無料で預けられる範囲はここまでですという書き方にします。 回答は予約がどうなっているかに寄ります。 予約がブエノスアイレスから中部まで通しなら、国内線分も国際線のルールが適応されます。 (要は1つのE-Ticketの控えにブエノスアイレスから中部まで全フライトが載っている場合です) 参照　JAL　お手荷物について http://www.jal.co.jp/dom/baggage/bags/checkin.html 予約がブエノスアイレスから成田、成田から中部と別々の場合、 成田から中部は国内線のルールが適応されます。 (要はE-ticketの控えが国際線分、国内線分と2つある場合です) デルタ航空に関してはデルタのサイトをご覧ください http://ja.delta.com/content/www/en_US/traveling- … 無料預入範囲を超過する場合は以下をご覧ください http://ja.delta.com/content/www/en_US/traveling- … もし国内線が別予約の場合、国内線分は上述JALのサイトの通りです。
英文では現時点では空路でのカナダ入国は不可能ですとあります。 その文章が送られてから72時間以内に次のステップへのアドバイスがあると記載されているので それに従って行動するしかないと思いますが。
リトアニアの首都です。 　とりあえず以下を参照ください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%B4%E3%82%A3 … 　観光情報はとりあえずリトアニア政府観光局のサイトを。 http://www.travel.lt/index.php?lang=2 　日本語だと以下のようなサイトがあります。 http://www.dtac.jp/baltic_eeurope/lithuania/entr … 　その他、恐らくGoogleで「ヴィリニュス　観光」といった適当なキーワードで検索するといろいろ情報が得られるはずです。 　バルト3国（エストニア、ラトビア、リトアニア）の首都（タリン、リガ、ヴィリニュス）の中では一番浮浪者が多い（特に協会やスーパーの入り口付近に）印象ですが、旧市街は趣が有ってなかなかよい感じの街です。 　数年前に観光旅行で4泊だったか5泊だったかしましたが、差別的なことはありませんでしたし、少なくとも明るいうちは危険な感じはしませんでした。 参考まで。
Googleで「タンザニアシリング」と指定して検索されてみると解決につながる情報が簡単に見つかります。 参考まで。
＃1です。 検索したら尖沙咀の利園賓館というゲストハウスがヒットしたので「フェリーは不要」と書いたのですが、銅鑼灣にも利園賓館があるのですか？だとしたら海を渡ることになりますね。 でもその際も、フェリーでは時間が読みにくいので地下鉄がいいと思います。
ホテルに直接聞かれるのが良いと思います。　ジャパニーズ　プリーズ　と言ってみたら、日本語でも行けるかもしれませんよ。 　 http://hotels.his-j.com/HotelDetail/CEB00092.aspx
「からくり」というのは少し勘ぐりすぎです。 普通（ノーマル）運賃というのはビジネスやファーストクラスだけでなく、エコノミークラスにもちゃんと存在します。 ヨーロッパ方面で言うと、ノーマルエコノミーは往復で60万円以上します。パッケージなどが利用する格安エコノミーの中には 往復10万円以下のものも存在します。60万円以上払ってもエコノミーであれば機内設備やサービスは格安エコノミーと原則同じです。 従って都知事などの要人なら、少なくともビジネスクラスを使うことは理解できますね。 で、本題に戻りますが、政治家がノーマル運賃を使う理由、他の方が挙げているキャンセル料がかからないということですが 本当に全くノーリスクで何でもできるということに尽きます。 航空券を買ったのち、予約をドタキャンしようと、ノーショー（no-show：無連絡で乗機しないこと）であろうと、 航空券を全くノーリスクで払い戻せるのです。ということは、あらゆる事態を想定しても、最良の旅程で帰ってくることが 出来ます。もう少し詳しく言いましょう。 今回リオですので直行便は現在飛んでおらず、通常米国乗り継ぎで行きます。乗り継ぎ予定の米国の空港や上空を通過するどこかの国で 問題が起きても、許容マイレージの範囲内なら追加料金なしで別の最良ルートで帰ることができます。許容マイレージをオーバーしても 許容マイレージの適用されない全く別の運賃体系の地域を経由しても、オーバーした差額さえ払えば、既に支払った運賃を無駄にすることなく ルート変更が可能なのです。 つまり、帰りがヨーロッパやアフリカ、中東乗り継ぎでも、全く別の航空会社に変更しても、元の航空券に支払ったお金を 無駄にすることが無いのです。しかもノーマル運賃なら、他の航空会社に替えても、予約を最優先で取ってくれます。 これは日程の限られた重要政治家には必須の条件だと思います。 参考ですが、正規運賃と普通運賃を混同されているようなので説明します。 自由度が最も高い運賃は正しくは「普通運賃」と言います。 「普通運賃」航空券の有効期間は旅行開始日または航空券発行日の翌日から1年間です。 「正規運賃」というのは自由度の限定された、あるいは全く自由の無い格安券にも存在します。 旅行出発地の政府が正式に認可した運賃ならすべて「正規運賃」となります。 「正規運賃」の有効期間は認可された運賃ごと、その運用ルール（自由度）とともに政府が細かく認可しています。 ということで、今回小池知事が利用した航空券は普通ビジネスクラス航空券の片道です。 帰りは全日空のチャーター便でしたので、別航空券と思われます。
ハノイでのトランジットだとまずは航空会社次第です。 ベトナム籍でない格安航空だとそもそも入国出来ない場合が有ります。 その航空会社の契約内容次第です。 ホーチミン市のタンソンニャット空港だと以前、 ラウンジに同行された方が追い返されるのを見た事が有ります。 ベトナム航空のゴールドカード、 その上のブラックカード所持だとラウンジに入れます。
歴史に「もし」は無いというのが通説ですが。
どこの国でも大きな街なら（特に現地に信頼できる友達を作るといいです）、 １週間は楽しめます。 早朝の公園、帰宅時間のロータリーなど時間帯を変えてのんびり満喫するのがポイント。
> もし台風で欠航になった際は、どのような対策が取られるのでしょうか。 　手数料なしでの変更となります。 > 気掛かりなのは、例えば翌日の便に振り替えが可能な場合でも、正規料金の方が優先で、マイルの人は直ぐには飛べないのでは？と思ったのです。 > 正規の人もマイルの人も条件は全く同じなのでしょうか。 　翌日以降の飛行機の込み具合です。 　自社便でさばききれない場合は他社便への無料での振り替えもありますが、交渉次第という部分も大きいです。「今日中に行かねばならない！」等ご自身の事情や都合をしっかり主張することです。航空会社側の説明を「はい。はい」と素直に聞いてばかりいると後回しになります。 参考まで。
お使いになるターミナルが書いてないので、分かりませんが、どこの空港でも「トランスファー出口」というのは到着階（通常は下の階）から出発階（通常は上階）に移動するためのチェックポイントのことをいいます。ここでパスポートや次の搭乗券を確認して、一般の保安検査を通らずに（保安検査はあります）搭乗口まで行けるようになっているのです。 参考：（公式サイト：日本語） したがって、トランスファー出口を通った先は、出発ロビーですから、普通に免税店があります。 行きも同じようにトランスファー出口を通るはずですので、同じ行きと帰りが同じターミナルを利用するなら、行きに免税店を見てめぼしいものをチェックしておきましょう。 　行きに免税品を買ってしまうと、到着地での税関と日本の税関の免税枠が違うことがあって没収されたり税金を払うことになりかねませんので、行きはチェックだけにして帰りに買いましょう。免税店ならどちらのターミナルでも品ぞろえはほぼ同じです（同じロッテや新羅の免税店が入っているから）それ以外の専門店は品ぞろえが違う可能性があります。
> 空港で購入したという証明もできて、安全だとわかるのもにも関わらず、しかも空港内で販売しているにも関わらず没取されてしまうのは何故でしょうか？ 　成田→関空も国際線扱いの便ですね。 　加えてニューヨークの空港の制限エリア内での買い物の際に、この先乗り継ぎがあることを言わずSTEBsに入れてもらわなかったと。。。 　もしそうでしたらとられた処置は液体物の機内に持ち込み関する通常の処置です。 　以下を参照ください。 http://www.narita-airport.jp/jp/security/connect … > 預け荷物に入れられない場合は買わない以外に方法はないのでしょうか？ 　上記のとおりSTEBsと称する特別なバッグに入れてもらうと可能です。 > また、直行便・乗り継ぎ関わらずそのような措置なのでしょうか？ 　出発空港の制限エリア内で購入された場合、到着空港でそのまま空港外へ出る（書かれている直行便の場合ですね）のでしたら何も問題はありません。 　問題は乗り継ぎです。 参考まで。
毎日のように、噴火してるみたいですよ。 http://homepage2.nifty.com/laalaa-bighug/photo_k …
No.1です。 > 一番高い山なので一番に登るのがベストですが、早朝にフィルストに行き、早めにユングフラウへと考えました。 　なるほど。 　その場合、フィルストへのゴンドラの運転時間は以下です。 　朝は8:30からですね。 http://www.jungfrau.ch/en/tourism/travel-informa … 　グルントからメンリッヒェンへのゴンドラの運転時間も上記ページにありますが、運行会社のサイトのページは以下です。 　こちらも朝は8:30からとなっています。 http://www.maennlichen.ch/en/summer-timetable.html > メンリッヒェン～クライネシャイデックは教えてくださったサイトの写真をみると平坦そうでう～んと考えてしまっています。。。 　ここはほんの少しクライネシャイデックに向かって下っていますが、歩いている分には“平坦”です。道もよく整備されており、手押し車を押したおばあさんとすれ違ったことがありますし、ベビーカー（向こうのはタイヤが大きいのでちょっとした不整地は楽に行けるようですが）を押したご夫婦を見掛けたこともあります。 　それを言うとフィルスト / バッハアルプゼーも多少アップダウンはありますが山を登るような感じの所は無く、その意味では平坦と言えます。ハイキング道と車道が分かれている部分もありますが、大部分はいっしょだったかと思います。分かれている部分もほぼ並行しています。 > 後、教えてくださった登山電車の時刻表が扱えなくて困っています。いろいろやってみたのですが > すみません。。。クリックする順序を教えてくださるとうれしいです。 　先にお示ししましたユングフラウ鉄道のWebサイトのページはグッドモーニングチケットを含むユングフラウ鉄道が独自に販売しているパスと割引乗車券の一覧ページです。 　クライネシャイデック / ユングフラウヨッホ（Kleine Scheidegg / Jungfraujoch）の時刻表は以下です。 　メニュー指定はTravel information → Timetableで、表示された画面左側のOnline timetableです。 http://www.jungfrau.ch/en/tourism/travel-informa … 　ちなみにベルナー・オーバーラント鉄道もユングフラウ鉄道もスイストラベルシステムというものに参加していますのでスイス国鉄のサイトで時刻検索できます。 http://www.sbb.ch/ 　スイストラベルシステムはスイストラベルパス（旧スイスパス）の企画・発行などを行っている組織で、スイス国内の主要な鉄道（登山鉄道を含む）、バス、船、ロープウェイ、ゴンドラ、ケーブルカーなどが参加しています。 　ここが発行するパス類の最新かつ詳しい機能は以下にあります。 http://www.swisstravelsystem.com/ 　日本語での説明はスイス政府観光局のサイトの交通に関する説明ページと、グリンデルワルト日本語観光案内所のサイトの乗車券などに関する説明ページにあります。 http://www.myswiss.jp/ http://www.jibswiss.com/ 参考まで。
ナッシュビルならカントリー、ブルースなど音楽の街なのでそっち系のもの。 メンフィスならプレスリー系一択でしょう。 ノックスビルまでいくと単なる田舎なので何もないです。 ジャックダニエルは有名なので空港でも何かしらのグッズは買えると思いますが、特に面白みはないかも。 工場にも行ったことありますが、とっても田舎なので時間がないと行けないでしょう。 個人的にテネシー土産としてもらって一番嬉しいのはギブソンのギターかな。
現時点では夏服で良いですが、 これからだと長袖位は用意した方が良いです。 スマホがどう言う契約か分からないのだとショップに行って相談されれば良いです。
アジアなら大丈夫です。 ＞見た目は鉄十字にハーケンクロイツが書いてあります。 マンジということでしょうか。ヨーロッパ諸国にいく場合は問題になることもありえますね。ドイツなんかは危ないでしょう。 マンジではなく逆カギ十字の本当のハーケンクロイツであれば、ヨーロッパでは絶対につけてはいけません。ドイツはハーケンクロイツは禁止です。お守りが仇になるのは本末転倒です。 台湾でも（日本でもそうですが）欧米人との交流があれば、とがめられることもないとはいえません。マンジであれば最低限の説明はできるようにしておいてもいいとおもいます。
タイのバンコクから出ているロンドン行のバス。 １か月かけて行く。５万円くらいだったと思う。 提携会社を使った世界一周チケットで世界一周（これもバンコック発券が一番安い）
8月のハワイは特典航空券の予約は難しいので、航空券は普通にUAで購入してホテルの予約にマイルを使うという手があります。自分は昨年ハワイに行く際、マイルでハレクラニを予約して泊まりました。 レンタカー特典もありますが、日本の代理店サイトで観光客向けのパッケージを購入する方が安上がりです。 こういう使い方もあるということで。
こちらには、搭乗券とステータスのわかるメンバーカードを用意するようになっているので、大丈夫のようですが、 心配ならキャセイ（JALでもいいかもしれませんが）に問合せるしかないように思います。 https://ja.oneworld.com/ffp/lounge-access/ https://www.jal.co.jp/oneworld/lounge_access.html
いくつか回答に必要な情報が無いので、全可能性に触れるため長文で失礼します。 ＞一度ここで入国してホテルで過ごしたい ＞入国であれば入国審査と(入国カード記載) 往路日本から?米国経由で第三国(米国以外)へ行き、その際は普通に乗り継ぎ、 復路はJFKで日を跨ぐ乗り継ぎがあるので、ニューヨークに泊まりたい。 しかもVISA免除プログラム(ESTA)を利用できない国籍か、 対象国籍でもESTAが下りなかった方でしょうか。 他の回答者さんも触れられていますが、JFKで国際線同士の乗り継ぎの場合 入国+荷物受取+税関検査+荷物再預けが必要です。 どうせ入国+荷物受取するので、ニューヨークに泊まっていいのでは。 別に空港近くでなくても(ホテル代高いですけど)マンハッタンでもお好きなところへどうぞ。 朝のJFKは混むので、早く行った方がいい(道路も混みます)という意見も同意です。 オンラインチェックインできる航空会社ならしておくこと大推奨です。 気になっているのは入国カード記載とあることです。 VISA免除プログラム利用の場合、ESTAというオンラインの渡航認定が必要です。 http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisa … これがApproveになっていれば、空路入国の場合書類は税関申告書だけでOKです。 ESTAの登録内容はTransitにしていると思うので、できればニューヨーク入国前に ニューヨークの滞在先情報に変更しておいた方が入国時トラブルになる可能性は低いです。 変更だけなら無料です。 ※ただ上述米国大使館のURLにあるよう、滞在地(Transit→観光）の変更は義務ではないです 陸路でJFKに行く、USAのVISAを持っている等の場合、入国のための書類も必要です。 陸路移動なのにJFKで入国は想像しづらいです。 VISA取得歴がある方ならこの質問自体発生しないと予想します。 もしESTA対象国籍なのにESTAが下りなかった場合、通過ビザ(Cビザ)を取っている可能性がありますね。 ニューヨーク観光するなら観光ビザ(B2ビザ）を取らないともめると思います。
一度利用した事はありますが、問題はありませんでした。 ただこの手のホテル予約サイトの場合、ここに限らず2重引き落とし等の問題が起こりがちなのは充分承知していますので、基本キャンセル出来ない代わりに格安、という設定で無い限りは、極力利用しない様にしています。 現に今も別サイトで予約した海外のホテルから2重引き落としの案内がカード会社から来ていて、そこは日本語対応なのでこれから対処して貰います。 法的に訴えると言っても、弁護士でも雇うのですか？　莫大にかかりますので現実的な話では無いでしょう。 まずは予約に使ったクレジットカードの会社に相談。故意にやっているホテルなどですと、問題が多い場合はクレジット取引が停止されます。 日本語での対応が無い場合、基本クレームは英文でのやり取りとなると思いますが、海外ですとレスポンスは遅れがちになります。
Hanh Cafe と言うバス会社が大きいですよ。そこに予約メールしてみたらどうですか？ もしくは現地に着いてから、ツアー会社に立ち寄って予約する。 あとは、ホイアンで泊まる宿が決まっているならそこに問い合わせてヒントをもらうとか。
教えてくれない。 現地の日本大使館、領事館、インターネットなどで、自分で確認する。
日本の場合、成人の免税額は1人あたり20万円あります。 きょうび、海外旅行に行くのに、新品としてそれ以上の価値のあるブランド物を身に付けていく人は(少なくとも一般庶民レベルでは)稀ですから、問題ありません。 もちろん、海外で免税範囲を超えるような多額のブランド品を買った場合は、帰国時に適正に申告および納税を願います。
＞もちろん出発時には双方のチケットの手配を済ませ控えを持ってホノルルに向かう つまり羽田でチェックイン時には復路HNL→NRT/HNDのJL線は予約済みという意味ですね。 1.ESTAを使うなら必要な情報を全て入力(もしくは実情に即して変更しておく) 2.ホノルル入国時復路の航空券の控えを見せられるようにしておく これが両方OKなら別に問題はありません。 マイレージか株主優待券で予約、もしくは代理店割引などが使える方でしょうか。 他の回答者さんも触れてますが、日系国際線の片道航空券無茶苦茶高いですよ。
#2です。お礼ありがとうございます。 UAは残念ながら引用したURLの一覧に入っていませんので、エミレーツのマイルをUAのマイルとして貯めることはできません。 http://www.emirates.com/jp/japanese/skywards/abo … この一覧にある航空会社で有効期間が実質なく、日本のJALかANAと提携しているところを探すと、カンタスが候補にあがるということです。 もっとも、今回乗るフライトでどの位マイルが貯まるか、エミレーツのスカイワーズとカンタスでは貯まる条件が異なりますので、よく確認されることです。 普通チケットとお書きにはなっていますが、正規運賃と正規ではあっても割引運賃では貯まるマイル数はかなり違ってきますし、特に提携先のマイルは一番安いチケットだと対象になっていなかったりします。 結局エミレーツのマイルとして貯めるしかないということもあり得ますので、よく勉強されることです。
10年以上現地に住んでいた者です。 まず、Orthopädisches Spital Speising（ドイツ語の名称です）の最寄りの駅は、回答No.2の方が書かれている通り、市電（Tram）60番のRiedelgasse（リーデルガッセ）という停留所です。Speising（シュパイジング）という駅はこの病院からは1キロほど離れており、アクセスに適した駅ではありません。 また、Speising駅は地下鉄（U-Bahn）の駅ではなく、シュネルバーン（S1）という鉄道の駅です。市電60番は、この駅の近くは通りますが直接通ってはおらず、一番近い停留所から駅まで少し歩かなければなりません。ですので、わざわざここで乗り換えて一駅だけシュネルバーンに乗り、それから地下鉄6番（U6）に乗り換え、さらに4番（U4）に乗り換えて都心へ出る、という移動法は意味がありません。 病院からウィーンの中心、オペラ座方面へ行く場合は、市電60番でRiedelgasseから停留所8つ先の終点、Hietzing（ヒーツィング）まで行き、そこから地下鉄4番に乗って直接Karlsplatz（カールスプラッツ、オペラ座の前）駅まで行くのが最も効率的です。HietzingとKarlsplatzの間の所要時間は10分ちょっとです。 市電のみを使って、乗換一回だけでRiedelgasseとKarlsplatzを行き来する方法もあることはあります。この方法をお使いになることはまずないだろうと思いますが、研修が終わったあと時間に余裕があって、市電で街並みを眺めながらのんびりオペラ座方面へ移動したい場合はこれもまたいいかもしれません。方法は、Riedelgasseで市電60番に乗って次のHermesstrasse（ヘルメスシュトラーセ）で降り、そこから市電62番でKarlsplatzまで行くというものです。もちろん時間はかなり長くかかるので、逆にこれから研修へ行くというときにKarlsplatzから病院方向へこの方法で行くのはやめた方がよいでしょう。 以上の接続事情から、地下鉄6番は移動に使うことはまずないので、地下鉄4番と6番が交差するLängenfeldgasse（レンゲンフェルトガッセ）駅を拠点にする意味はあまりありません。フォルクスオーパーにでも行く予定があるなら、地下鉄6番が便利なので使うこともあると思いますが、そうでなければ観光目的で使うことはあまりない路線です。それに、もし仮にこのLängenfeldgasse駅を拠点にするならば、駅の真ん前にあるStar In（スター・イン）というホテルの方が便利です。Rennaissanceというホテルは、Längenfeldgasse駅ではなく、一つ手前の駅、Meidling Hauptstrasse（マイトリンク・ハウプトシュトラーセ）駅のすぐそば（100メートル）にあります。 どこにホテルを取るかは、日程、特に研修の予定によって変わってくると思います。もし滞在中、毎日のように研修があり、しかも午前中の速い時間ということであれば、病院にある程度近いところに泊まった方が楽だと思います。病院のごく近くにも4件ほどホテルがあるのが確認できますが、ここでは観光に不便です。地下鉄4番のHietzing駅から市電60番のRiedelgasseまでは結構時間がかかりますので（15～20分くらいだったと思います）、病院と都心部の間の経路の上では、Hietzing駅がちょうど中間点になると思います。 Hietzing駅のそばには、3軒のホテルがあります。駅からの距離はほぼ同じです。私は泊まったことがないので特定のホテルをお勧めすることはできませんが、1軒は4つ星クラスなのでまちがいはないでしょう。ほかの2軒は3つ星ですが、評価は悪くないようです。「ランクにこだわりはない」というのが、安いホテルで構わないという意味でお書きになっているのか、居心地がよければ高くてもかまわないという意味でお書きになっているのかが不明なので、何を基準にお勧めしたらよいのかがわかりませんが、たとえば3つ星ホテルの場合、バスルームはシャワーだけという部屋もあります。10月初旬は場合によっては結構気温が低くなることもあるので、風呂がほしいということであればその辺の確認が必要になります。特にそういうことにもこだわりがなく、どちらかというと安い方がよいということであれば3つ星でしょう。 オーストリア トレンドパークホテル シェーンブルン ウィーン（Austria Trend Parkhotel Schönbrunn Wien） http://www.booking.com/hotel/at/austria-trend-pa … ホテル ヴィクトリア（Hotel Viktoria） http://www.booking.com/hotel/at/viktoria.ja.html … ホテル エカゼント シェーンブルン（Hotel Ekazent Schönbrunn） http://www.booking.com/hotel/at/ekazent-schonbru … Hietzing駅は、代表的な観光名所の一つ、シェーンブルン宮殿へのアクセスも便利です。隣の駅の名前が「シェーンブルンSchönbrunn」ですが、宮殿の正門はこの二つの駅のほぼ中間にあるので、便利さはどちらでも同じです。Schönbrunn駅の近くなら、私が最初に現地入りしたときに泊まった4つ星のホテルがあり、お勧めできます。「コートヤード バイ マリオット ウィーン シェーンブルン（Courtyard by Marriott Vienna Schoenbrunn）」というホテルです。 ということで、病院研修が中心ならば、Hietzing駅周辺のホテルがベストではないかと思います。もし研修が一回だけで、あとは観光中心ということならば、Karlsplatz（オペラ座前）周辺でもよいのでしょう。このあたりは、ホテルはたくさんありますが、10月の予約がすでにかなり入っているところもあります。リンク内に位置するホテルは概して料金は高めになると思います。この辺で私が実際に泊まったことがあってお勧めできるのは、「ホテル　カイザーリン　エリザベートHotel Kaiserin Elisabeth」だけです。4つ星なので少し高めで、シュテファン大聖堂の近くですが、Karlsplatzも歩いてすぐです。この近くにある「ペンション　ノイアーマルクト」も、星は3つですが、評判はよいようです。 ウィーン観光局のホテルガイド・ダウンロードページ https://www.wien.info/ja/travel-info/hotels-acco … ウィーン市内の地下鉄、市電、バスすべての路線図 http://www.netzplanwien.at/wp-content/uploads/20 …
#4です。お礼ありがとうございます。 クーポンは、タクシーチケット売り場があって、そこで行き先と車種（高級とか安いのとか）を告げると、料金が予め示され、それを前払いします。 カードも使えます（全ての窓口かはわかりません）。 で、どこで乗れと指示されるので、そこ（タクシー乗り場）に行き、クーポンの半券をドライバーに渡せば、距離や時間（渋滞）に関係なく、追加料金なしで乗れるという仕組みです。
http://yuuma7.com/%E5%AE%89%E3%81%8F%E6%A5%BD%E3 … とにかく学費をやすく抑えたいならば、アジアの国々になります。 1位：フィリピン 2位：フィジー 3位：マレーシア 4位：インド と、上位は皆アジア圏です。
1．サンセットツアーに参加したことがありますが、夕日は山並みの反対側に沈むのでオニズカビジターセンターからでは夕日全体は見えないとのことでした。 2．私は英語のツアーに参加しました。どのツアーであってもレンタル用具などは似たり寄ったりなので、あとはホテルまでのピックアップがあるか（カイルアコナの集合場所までは自分で来いというツアーも結構あります）、あたたかな食事があるかなど細かい点で自分の希望に合致するかどうかだと思いますね。 私たちは少人数でいけるバン（10人以下）で、各ホテルまでピックアップに来てくれるツアーを選びました。あたたかなコーヒーとか簡単な食事は自分たちで用意しておけばいいのであまり重きを置きませんでした。星空観測ですごく細かく星座の説明をしてくれるガイドさんで、それがすごくよかったです。
旅行中に銀行を探したり現金が足りるか足りないか等考えなくてはならないのは時間の無駄です。７日間しかないので旅行を満喫するにはドルで持って行った方が楽ですよ。去年フロリダへ８日間行きましたがクレジットが使えるところは使ったので現金で使ったのは１０万円程でした。ご参考まで
＃２です。 東京、大阪の様な大都会には、支店があるかもしれませんが、不便ですね。 回答者も、外為銀行（うぇいはんうねん）の通帳を持っていますが、日本で使用したことはありません。 ご旅行で買い物をする程度でしたら、口座をもたなくても、クレジットカードで十分だと思います。
ご質問の「永住する」という意味なのですが、日本人が外国で「永住権」を取りその国で暮らすことだとしたら。 永住権とは「外国人」がその国に住むことを許可されたものですから、その国の国籍を取得するわけではないので日本人なら日本国籍のままですから名前は変わらないのでパスポートの氏名のままです。 暮らしていくうえで日本名がその地で発音しにくかったりするなら呼びやすいように覚えやすいように通称として日本名でない名前を使うことはあるかもしれませんが、それは公的に使える氏名ではありません。 或いはその国の人と結婚した場合相手の姓を名乗ることはあるかもしれませんが、戸籍制度のある国は世界にわずかしかなく結婚しても相手の国籍に替わるとは限っておらず、また婚姻で相手の姓に変らない夫婦別姓の国もあり、結婚しても氏名は変らないこともあります。 国籍が別々の夫婦の場合に便宜上同じ姓を名乗る人は多いですがジャクソンさんと結婚した山田花子さんはHanako Yamada(Jackson)とパスポートに相手の姓を併記する事は可能ですが、日本の戸籍氏名が変更されるわけではありません。 永住権ではなくその国の「市民権(国籍)」を取得してその国で暮らすという事だとしたら。 日本は出生による重国籍は合法ですが、もともと日本国籍であった人が自分の意思で外国籍を取得した場合の重国籍は違法ですから外国籍を取得したら日本国籍ではなくなり、暮らす国の法律に則って氏名変更の申請をして元の日本名を変えることは可能だと思いますが、その国により法律が異なり氏名変更の条件などは私には分かりません。(法律で氏名変更を認めていない国があるかもしれません)
切れてからの猶予期間はあるようですが、出国の際に記録に残り後々不利に働く可能性があります。 　ですので更新できないと分かったら期限が来る前にシェンゲン圏から出るのが無難です。 　「在留許可が切れた後も出来るだけ長く居たい」などと個人的感情からの我がままを言って一国の入出庫区管理の規則を甘く見てはいけません。 参考まで。
以前バリ～ジャカルタをライオンエア、ジャカルタ～東京をANAで利用しました。ライオンエアの遅延とターミナル移動を見込んで4時間あけました。遅延がなかったので余裕でしたが1本前が1時間遅れましたし、インドネシアの航空会社は以前も遅れました。1時間位遅延を見込んでいた方がいいと思います。エアアジアと言ってもインドネシアエアアジアなので。4時間半開けていらっしゃるのでおそらく大丈夫かと思いますが、心配ならバリ～ジャカルタはガルーダにされたらいかがですか？私個人なら行きは遅れても良いのでLCCに乗りますが、乗り継ぎ不安から帰りはLCCはやめました。バリには6回いきましたかジャカルタの入国審査の時間かかる事、ターミナル移動の不便さ、空港設備の貧弱さ、インドネシア国内線のモタモタ感からジャカルタ経由はその時の1回限りです。
アメリカに住んでいたことがあります。アメリカ限定で話します。 まず、あなたがどこの国でも関係ありません。アメリカ人は「あめりか・あず・なんばーわん」と思っている人が多いからです。ですから日本人かどうかではなくアジア人として扱われます。中には時々Weeaboo：日本オタクが居て、親切というかしつこくおせっかいをされる場合もありますが、ま、基本的には「日本人だから」というのはあまりありません。 そして、（アメリカ人のアジア人を除く）アジア人女性特に若い女性にはネガティブな印象が付きまといます。最近ではコリア売春婦が多く摘発され社会問題になっていますし、日本人女性はイエローキャブというあだ名もあります。 　質問者様がどうであれ、そういうバイアスがあることは知っておいていいでしょう。 また日本人女性は「自立していない」とみられることが時々あります。日本を知っている人のほうがそう思う可能性が高いのです。自立というのは日本と違って「自分の意思で何かを行う能力」です。 さて質問の本質は「舐められないこと」だと思いますが、日本人女性が舐められないようにするのに一番大切なことは「意見をはっきり言う」ということです。あ、意見が難しいなら「好き嫌いをはっきりいう」でもいいです。これができないとアメリカ人だけでなく諸外国から来ている人たちからも舐められます。 また、欧米では「目が合ったほほえむ」という習慣があるとおもっているかもしれませんが、これも注意が必要です。 かれらがなぜ微笑みあうか、それは「目が合ったけど、あなたに敵意はないよ」ということです。男性同士・女性同士ならこれでよく男性→女性もだいたいいいのですが、女性から男性にイチイチ微笑んでいると「俺に好意（興味）をもっている？」と勘違いされることがあります。 　状況によるので、微笑まなくてよい、とはいいにくいのですが、誤解されない笑顔のあり方として「口角は上げて、ニコちゃんスマイルを作るけど、目は笑わない」と言う方法があります。現地に行けば分かると思います。 それと日本人というか「外国人」と分かった場合、相手は大体親切になりますが、意外に「お前も偉大なアメリカにあこがれて来たんだろう」という意識の人が多いです。これはジョークとしても有名ですが、こういう話があります。 イギリス人の留学生に対して、アメリカ人のおばさんが 「あら、あなたの英語完璧ね。よほど努力して覚えたのね、偉いわ！」 いやイングリッシュ：Englishですから・・・ どこまで本当か分かりませんが、アメリカの田舎ならありそうな話です（アメリカ人はパスポート保有率が低いんです。あ、日本はもっと低いですけどね。アメリカ35％日本24％ヨーロッパは70％ぐらいです） そして、彼らはアメリカの偉大さを信じていますので、偉大な国に来た貧しい国の人間としてあなたを扱うときがあります。そしてこんな質問をするときがあります。「貴方の国にはアメリカ大統領のように偉大な人物はいるかい？」 これ、実際に私がされた質問です。 何と答えるか、実はあまり重要ではありません。もっとも重要なのは「この質問に対してほとんどの国の人は答えを呈示できるが、日本人のほとんどが答えを提示できない」ことです。これが実は日本人が舐められる最大の原因です。
国内旅行、海外旅行とも常に航空会社や旅行検索サイト、ホテル予約サイトなどを使っています。 　H.I.S.なら日本の会社ですからH.I.S.の店頭で申し込むのと変わりませんし、国内旅行の申し込みともかわりません。 　ネットで申し込む場合に限らずキャンセル・変更のルールをよく確認することです。 参考まで。
到着してすぐにホテルの大晦日のイベントに予約されることです。夜の１０時ごろからのサロンでの食事で、お開きは午前３時ごろまで。後は、何も予定せずに、気ままに。腹すけば飯食べる、眠くなれば昼寝、散歩したけりゃ、散歩。異国で、これほど贅沢なことはありません。
ホン・ヨンギさんだそうです。 https://bijinbu.me/articles/3237 http://chuu-hanuri.com/%E3%83%9B%E3%83%B3%E3%83% …
税関検査でこれは何？って聞かれたら、薬剤証明書（処方箋）を見せる順です。
世界中、ほとんどの国は１０，０００ドル相当の現金、小切手、金塊などを持ち込む場合は、申告する義務があります。申告なしで、バレたら、没収の上、身柄拘留となります。 大量現金持ち込み、麻薬の買い付けを防ぐためで、出国時に荷物検査が厳しくなるだけです。
国籍取得には滞在許可証（イタリアは永住権ではなく労働用、学生用、家族用、難民など個別の滞在許可証のはず）を所持して滞在している期間が含まれます。 ですから最低での国籍取得に10年かかるという理解でいいと考えます。 イタリアは二重国籍を認めていますが、日本は認めていません。つまり日本では他の国籍を自由意志で取得したらそれは日本国籍を放棄する意思があったとされるのです。 一度戻るというのがどういう状態かわかりませんが、あなたが日本国籍喪失届を出せば、その時点で日本の判断としてはあなたは日本人ではなくなるということになります。
No.1です。 　購入の説明ページに郵送するとあるわけですから、それを見逃すなどして適当な住所で申し込んだのは結果については自己責任です。 　説明にある「印刷した物」を持って行き検札の際に乗車券と一緒に提示すれば問題はないでしょう。 　退会については、このカードで購入した乗車券を使い終わってから行うのがルール（乗車時点ではカードが有効でなければならない）でしょうから、現地での旅の終わりに駅窓口で申し出るのでよいのかなぁと思った次第です。 　その時点では継続扱いになって云々は仕方のない事かと思います。そこを厳密に行うには、そもそも旅行時期と期間ならびに、カードの機能と各種手続き期間を考えて何時加入するのが適当かをきちんと考える必要があったかと思います。乗車券の手配時期などを考慮すると実は最低一回の継続は避けられず、それを加味した費用判断が必要だったのかもしれません。 　ちなみに我が家の場合、ドイツの旅行ではDBの早期割引料金とバイエルンチケットなどの割引チケット、Berlin Welcome Cardなどの観光カード（？）や一日乗車券しか使った事がありません。それでも十分お安いかなぁとイメージですが。 参考まで。
もう回答は出ていると思うんです。「グアム、タイ、シンガポール、韓国は除外」して 2泊3日だと事実上台湾か香港しかないと思います。 で、更に日本人がそんなに行ってないところという条件を付けるなら ロシアのハバロフスクかウラジオストクです。 ロシアの極東地区です。ビザが必要です。でも良いところですよ。 日本からは台湾や香港より近いです。パスポートにロシアビザが張り付けられ 入出国スタンプ（キリル文字）も押され、すごいものです。 でもこの案は没になると思うので、（なぜならビザが間に合わない）詳しいことは言いません。 興味があったらそれぞれの地名で検索してください。 9月末ならまだ間に合います。
子供も喜ぶMariposa Burgerです。
＃２です。お礼ありがとうございます。 そうですか、ターミナル１ですか。 Ｔ１だと、サマサマ・トランジットホテルが利用できます。 http://malaysiajp.com/klia/u-01.html トランジットエリア内なので、入国する必要がありません。 仮眠でもよい、という方なら プラザプレミアムラウンジ を利用してもいいでしょう。有料のラウンジで３０００円ぐらいですが、シャワーや軽食、マッサージチェアなどがありますので、快適に過ごすことができます。
フランクフルト在住です。 今朝はスプリングコート着ました。 いまはノースリーブのワンピにサンダルです。 昨日は夕方から薄手ダウン着ている人がいました。 朝と昼でかなり気温差があるので、長袖シャツ(袖まくり可能)にユニクロなどのライトダウン、もしくはノースフェイスなどアウトドアブランドの防水ジャケットがあれば不便ないと思います。 火曜日から1週間ほど、サハラ砂漠からの熱気が来るらしいので、来週は気温30度くらいまで上がるらしいです。 9月上旬はだいたい体感気温も最高20度前後の予報です。 今年はまだあんまり寒くならないみたいなので、重装備はいらないと思います。 http://m.accuweather.com/de/de/frankfurt/60311/e …
私は五年ほど前半年間アパートを借りて一人で住んだことがあり、個人的にはとてもこの町が好きです。 パースから南東に車か電車で約30分ほどのところにある、中心街はこじんまりしたヨーロッパのような町並みです。google street viewで見ればよく分かります。大きなショッピングセンター、映画館、テーマパーク、もあり不便は全くありません。市営の図書館ではインターネットが無料でつかえるのでパソコンが壊れた時メールをチェックするのに助かりました。日本料理店はまだないと思いますが、市役所の近くにある SUN HIN chinese restaurantは安くで美味ていつも大賑わいで、オススメです。
ワルシャワ・オケンチョ空港ですよね 私の場合は、フィンエアーで成田〜ヘルシンキ（ヴァンター空港）まで行き、ここで入国審査を受けてからワルシャワに向かいました ワルシャワについてから外に出るまでには、大体30〜40分程度と記憶しています さほど大きい空港ではないので、移動には大して時間はかからないと思います ちなみに成田〜ワルシャワ間の場合、利用するフライトによっては成田からシェンゲン協定加盟国に一旦入り、そこで乗り替える形をとりますが、この場合は最初に入国した国で入国審査を受けます ドバイ経由など、シェンゲン加盟国以外での乗り換えですと、ワルシャワで入国審査となります なお、今年から、日本〜ポーランドへの直行便が就航開始したそうですが、この場合は入国手続きをこの空港で行うことになります
いや、どこの銀行でもできるというのは半分嘘です。 特に小さな銀行や空港から遠い銀行には「手持ちの外貨」がほとんどありません。ドルやユーロなら一応おいてあることもありますが、韓国ウォンのようなマイナーな外貨は小さな銀行ではできません。どうしても、という場合は外貨を取り寄せになりますので、時間と手数料が高くなります。 また、日本国内でウォンに両替するのは手数料が高くつきます。一番いいのは、韓国の空港について、税関検査を終わらせた後、一般エリアにでる出口のあたり（出る前か出た後かは空港によって違います）の両替銀行で交換するほうがよいでしょう。
JALが良いサイトを持っています。 旅立つ前に　機内環境について https://www.jal.co.jp/health/before/environment. … 羽田から北海道線など1時間台のフライトのうち30分弱は羽田の地上移動で 実際飛んでいるのは1時間あるかないかです。 国際線でもモスクワ線なら7時間、北米線だと10時間以上かかりますよね。 今の技術だと外気がマイナス50度近い中、機内の温度を24度にするのが精いっぱいです。 JALのサイトにも書かれていますが、長距離線ほど湿度が低くなる傾向があり 体感温度は24度より遥かに低くなることが一般的だと思います。 そんな事情なので、国内線と国際線を比較するのはあまり賢明ではありません。 北米線はB777あたりの機材が多いと思いますが、JALの成田モスクワ線はB787みたいですね。 B787はB777より機内の快適性を追求した機材なので、実際利用したのはアジア線ですが B777よりはマシ程度ですが湿度の低下を感じなかったです。 回答としては、北米線に乗る気持ちで乗ってください。 B787なら多少マシかもしれないですが過剰な期待はしない方がいいと思います。 これは現在の航空機製造技術の問題で、航空会社の問題ではありません。 All Aboutのこの記事が参考になると思います ボーイング787ドリームライナーが女性に快適な理由 http://allabout.co.jp/gm/gc/455850/
実際は行っていませんが、知人が行ったので話は聞いています。 1週間いたら暇なのでは？と思うような人が行くところではないと思いますが。 欧州の人がヴァカンスに行くようなところです。 観光局のサイトに動画があるので参考になると思います。 http://www.capeverde.com/islands/sal.html
こちらが参考になりますでしょうか？ http://www.nygreenfashion.com/html/learn/planyc. …
simカード（メキシコではチップという）なんか買わずに、コンビニでＴＥＬＣＥＬのプリペイドの一番安いガラケーを３０５ペソほどで買う。そのsimカードを自分の携帯に差し込む。１００ペソのクレジットがあるので、１００ペソ追加で。２回目の１００ペソを追加したら、おまけで１００ペソが、もう一度。simカードを買うより、ずっと安くなります。 ガラケーは非常用に。一回充電したら３週間くらいもつので、スマホの電池なくなったら、simカード入れ替えて緊急用に使えます。 インターネットは、そこらじゅうで無料Ｗｉ－Ｆｉがあるのでその電波をひらう。日本に電話かけたくなったら、固定電話のあるところで貸して貰う。市内でも市街でも、アメリカでもヨーロッパからアジアまで１通話時間制限なしで７円ほどの均一料金のＴＥＬＭＥＸ社と契約しているところで。ＴＥＬＣＥＬで毎月２００ペソでインターネットとメキシコ国内かけ放題プランがあるけど、日本にかけると目の玉飛び出るくらいの高い値段。 在住なんだから、周りにいるメキやんに相談することです。ＡＴ＆Ｔは過去のデタラメがたたり、不評そのものです。
全部で１０万円は厳しい感じがするけど・・・ 航空券代金はともかくとして、海外は安いホテルになればなるほど、身の安全の自己責任比率は高まります。 初めての海外なら、いきなり貧乏旅行はあまりお勧めできません。 まあ、若い時のヒッチハイク感覚で行くのはありだけど・・・
多分日額4000円のプランなのでしょう。パック売りの旅行傷害保険ですよね。やめとけば？意味ないから。掛けるだけ無駄です。その分、お小遣いにしてください。 　じゃ～、どうすれば良いんだよ！と言われそうですが、まず最初に年会費無料で海外旅行傷害保険の付帯されているクレジットカードを複数枚申し込んでください。死亡保障以外は合算されます。保険会社が損保ジャパンだったり東京海上だったりしますが、保険会社が違っていてＯＫです。保険内容を記載した英文の付保証明を貰ってください。無料です！これで準備万端。付保証明を持ってハワイへＧｏ～！ 　また国内で健康保険に加入されていると思います。実はここからも治療費の日本相当額で7割が補てんされます。つまり実際は治療費の3割が自己負担。⇐これが重要！国内と同じで3割の自己負担です。＊前述しましたが、日本国内相当額の7割ですからね～～～。健康保険でカバーできない分＆健康保険を使うのが面倒くさい位の医療費なら旅行傷害保険で100％カバーしてもらってください。 　くれぐれも自腹を切って旅行傷害を掛ける意味はありません。ブラックでクレジットカードを持てない人＆180日を超えて帰国しない（できない）人が加入するのが別売りの海外旅行傷害保険です。 　もし、何らかの理由で（反社会的なお仕事をしている・刑務所に入っていた等）クレジットカードを所持できないなら申し訳ありませんが私の回答はスルーしてください。
これですね？ http://www.stromma.dk/en/copenhagen/sightseeing/ … 　夏の観光シーズンは大変混んでいますが、9月でかつ団体ではないのでしたら問題無いです。行ってみて万一混んでいたら水上バスの方の乗られると空いているはずです。コースはさして変わらなかったように記憶します。 　また、コペンハーゲンカードの詳細＆最新情報は以下にあります。 　水上バスは乗れますが、運河クルーズは駄目だったと思います。上記のクルーズ船のサイトを含め最新状況を確認ください。 http://www.copenhagencard.com/ 参考まで。
>バリで日本人スタッフが常駐しているホテル http://ubud.thesamayabali.com/jp/ http://www.villaairbali.jp/main.php 2件ご紹介しますが、確実に日本人スタッフがいるとは限らず、休暇中とか急な退職などで不在の可能性もありますのでご注意ください >朝食がブッフェスタイルのホテル http://padmaresortlegian.com/jpn/ https://www.tripadvisor.jp/Hotel_Review-g608487- … これ以外にも数限りなくありますが、バリ島の大型・中級ホテルは大抵ブッフェですけどね 高級ホテルだとバトラーが朝食を部屋まで持ってきてくれますが こんなんでいいですか?
> バリで日本人スタッフが常駐しているホテルをお教え下さい。 　幾つかあります。しかし、人は動くので。。。 　とりあえず「バリ島　ホテル　日本人スタッフ」といったキーワードで検索されてみると情報が得られます。最近公開または更新された情報に絞り込みたい場合はキーワードに2015とか2016といった西暦を示す値を追加すると効果がある場合もあります。 > また、朝食がブッフェスタイルのホテルをお教え下さい。 　こういったことはエクスペディアやhotels.com、booking.comといった世界的に大手のホテル予約サイトの情報を参照するのがはやいです。予算や設備、希望地域で絞り込んだ上でホテル情報を参照されると効率的でしょう。 参考まで。
I found 2 reservations were confirmed but divided into two.I hope to use both rooms as one. As we will arrive at Bankok international Airport at AM:500 on 24th,We can be there to your hotel around 8-9. Please do not cancel the resevation. Our reservation No.2222222 is with breakfast.Thank in advance.
こんにちは。No.1の方の回答の通りです。若干補足します。 空港バスの説明は、以下のリンクを参照してください（英語） http://europeforvisitors.com/venice/articles/ven … ATVOは http://europeforvisitors.com/venice/articles/ven … 10月29日までの時刻表は http://www.atvo.it/allegati/aeroporti/linea_35_d … ACTVは http://europeforvisitors.com/venice/articles/ven … 時刻表は http://actv.avmspa.it/sites/default/files/attach … ５月にローマ広場ではなくメストレ駅からマルコポーロ空港までATVOのバスに乗ったときのことです。運転士に“アエロポルト（空港）”と確認して乗車しました。20分ほどで空港に着いたと思われますが、大半の乗客はまだバスに残ったまま。 念のために運転士に尋ねると、ここだと言われ慌てて降りました。バスは、到着ロビーを出たところに着いていました。私は空港がバスの終点だと思い込んでいたのですが、空港を経由してまだ先まで行くバスだったようです。 ローマ広場からのバスには乗っていませんが、時刻表からはバスの終点がどこかわかりません。お気をつけください。
＞行き先はカンボジア→ラオス→ミャンマー→ネパール→スリランカ→イタリア→スペイン→ポルドガルと考えています。 こういうときはバラして考えること。順番は崩さないとすると、先ず最初はカンボジア。日本からの直行便は無いから（もう少しするとＮＨが飛ばすけど）、どこかを経由していかないとならない。 あと、カンボジアってまずどこに行きたいの？　中にはプノンペンは行きたくない、シェムリアップに行きたいって人もいるから、それは考えてね。 あと、空港コード（３レターの方）とキャリアのコード（２レターの方）はとにかく暗記しておくこと。シミレーションするにも効率が違うから。あと、行きたい国の目ぼしい空港コードも覚えておくべき。大都市には複数の国際空港があることも多々あるので、それも頭に入れておく。 先ずは成田からプノンペンで考えてみる。成田はＮＲＴ（羽田を含めた東京ならはＴＹＯ、羽田そのものならＨＮＤ）、プノンペンはＰＮＨ。 https://www.google.co.jp/flights/#search;f=NRT;t … 行き先がシェムリアップならＲＥＰ。 https://www.google.co.jp/flights/#search;f=NRT;t … 韓国とかベトナムとか中国とかの便があるよね。タイとかマレーシアとか台湾経由の便もある。経由地で少し滞在・観光してから行く手もある。でも経由地までのチケットを買って、経由地で次のチケットを買うという手は安くない場合も多いからお勧めしない。 カンボジア国内の移動はボートとかバスとか乗り合いタクシーで良いかもしれない。 カンボジアからラオスへ抜けるのは少し大変。山深いところを通るし、旅行者も多くない。しかもラオス南部から北上するのはかなり大変。なので、タイに出て東北方面に向かってビエンチャンから入るか、チェンコンからフエサイに入って南下（川下り）する方が楽。 ラオスからビルマは入ったことはないので、基本的にはコメントできない。でもタイ経由の方が楽だと思う。タイ国内は遅いながらも鉄道もあるし（北はチェンマイまでなので、メーサイまで行くにはどこかでバスを使う）、バス網は充実している。タイ語が喋れるか読めれば、郡部のバスターミナル行きの便を狙えるから無駄も無いし。 その後ネパールに入るには、やはりタイの戻って空路を使う方が安い。結局、タイ北部、東北部、もしかしたら西部、中央部を行き来することになるけど、国際線チケットを買うならバンコクは安い。旅行代理店を通さなくても問屋で買える（ＡＩを除く）から底値で買える。インド系キャリアの便でバンコク発ローマ行きを買って、デリーとかでストップオーバ、インドを拠点にしてネパールとスリランカ、というルートになるのかな。そういう便があるか インドでは買ったことはないけど、情報はすぐに集まると思う。 イタリアまで行けば後は鉄道で良いけど、結構高いのでヨーロッパに入る前にユーレイルパスを入手しておくと良いかも。 っていうようなことをシミレーションしたり、人の経験談を集めて分析していると、多分１００万円ぐらい追加で貯まるくらいの期間が過ぎるかも。 帰ってきた後のことは心配しなくても大丈夫。簡単に次の仕事が決まる訳ないし、微々たる金が残っていてもどうせすぐに消えるから。１ヶ月で帰ってくるなら別だけど、半年を越えるようならアパートを維持する金があれば解約して、荷物は捨てるか預けるかすれば良い。切羽詰れば贅沢言わずに条件が悪くても働かざるを得ない。それでも心配なら、１千万円貯めて日本に残しておいた方が良いよ。
↓のNo.1です。お礼ありがとうございます。 Triesteにプリンターを使わせてもらえる場所がないとも思わないですが、 ご指摘の通りメールで聞いてみるのが一番いいと思います。 メールで事前予約しても、バス停の窓口に英語ができるスタッフがいなかったり 時刻表通り動いていないなんてオチがあっても嫌ですしね(それはWEB予約でも同じか。。。) お気をつけて。
#4です。 罰金刑を受けていても、そこまでなら問題ないという意味です。 禁固とか懲役（執行猶予含む）だとちょっとまずいけど、罰金刑で済んでいれば関係ないということです。
予約の都合で難しい様だと、 少し引いて53 bytheSeaでも良いと思います。 ダイヤモンドヘッド側の席は大きなガラス張りですので、 雰囲気が楽しめます。 当日が運悪く悪天候でも問題有りません。
貴方のパスポートに記録を乗せたいのだと行けば良いです。 弊社は日系のベトナム会社ですが出資会社社長が何度も行っていますが、 行く気は無いです。 エースコックが進出しましたが、 イオンが１０店舗展開予定です。 近年だと日本人女性一人旅、 バイクタクシーに乗って運転手に殺されました。 日本ではニュースになりませんでしたか？
私、海外に行くときは必ず電子辞書を持参いたしますが、別に取り出さなくても機内持ち込みの荷物のサイドポケットに入れてなんのトラブルになったこともありません。 取り出せと言われたこともありません（乾電池入れたままでも）。 なので、特に言われない限り取り出しやすい場所に入れていけばいいと思いますよ。
そうなんです。何作品もあるのです(ダビデ像もそうなんですよ)。 フィレンツェの観光局英語サイトに最後の晩餐一覧があります。 サイトがある所にはリンクも貼ってあるので便利です。 https://www.visitflorence.com/what-to-see-in-flo … ただ恐らくご存じの一番有名な最後の晩餐はミラノのSanta Maria delle Grazie教会にあります。 あれ要事前予約で、なかなかチケットが取れず、取れても通り過ぎるようにしか見れないことで有名です。 もしミラノの最後の晩餐を見たい場合は、以下サイトをご覧になって予約してください。 http://www.museumticketreservations.com/ing-book …
ヨーロッパ在住です 好きな人とのキスはドキドキです。 けどファーストキスが大事って考えはあんまりないのかなと思います。 そもそも「付き合ってください！」というような告白習慣がほとんどないです。友達なのか付き合ってるのか曖昧なお試し期間？があります。 キスや旅行やその他色々試してみて、相性が合えば一緒に暮らしたり家族に紹介したりするし、合わなければなかったことに、ってなったりします。 さらに結婚しないまま出産して、そのまま共働きのまま同棲で暮らし続けるケースも多いです。キラキラした日本人の理想家庭とはかけ離れてますよね。 日本人の女性で、私から見ていて明らかに付き合ってるだろうと思ってたら、告白がないから自分は彼女じゃないと考えていた人もいました。プロポーズされて始めて気づいたというハッピーエンドです。 逆に女性はキスされたから付き合ってると思ってたけど男側は付き合う気はないというケースも聞きました。まぁバッドエンドです。 なので雰囲気や思い入れはあったとしても、ファーストキスが特別大事という意識はあまり感じません。 逆に日本人の恋愛は色々キラキラしてて作法が面倒って思われることもあるようです。
Air Asiaのサイトを見てみました。 WEB予約特別料金のサイトだと羽田からパースと検索するとNot Availになってしまいます。 http://www.airasia.com/jp/ja/our-fares/fees-and- … 適当な日付で羽田からパースまでチケット購入を試みたら、やはり往路も復路もそれぞれ7,800円と出てきますね。 試しに英語版にしてみましたが、やはり往復それぞれ7,800円ですね。 羽田～クアラルンプルと予約を試みると、荷物代が3,900円になります。 2フライト分で7,800円と考えるのが自然だと思います。 上述URLで羽田～クアラルンプル、クアラルンプル～パースと検索すると やはりそれぞれ3,900円と出てくるので、特に間違えているとは思いません。 LCCは安価な料金を実現するため、荷物を預ける、機内食を頼む、座席指定をする等 何か頼むとどんどん課金するビジネスモデルです。ご不満ならLCC以外での渡航を検討されるか、 他のLCC利用を検討することを推奨します。 なお、LCCの場合、またはレガシーキャリアでも経由便で経由地で区切って予約を別々にすると スルーチェックインできない可能性があります。第1区間が遅延して第2区間に乗れなくても 何の保証もない完全自己責任乗り継ぎになるのでご注意ください。
現在タイに住んでいます。 皆様が書かれている通り日本食を食べ、いいコンドミニアムに住み・・・、となりますと日本より高くなるかもしれません。 ですが私はローカルなアパート（エレベーターもセキュリティーガードマンもいて、BTSというタイの電車の駅から徒歩5分以内、エアコンあり、清潔でゴキブリいません！）に住んでいますがとっても快適で家賃は日本円で1.5万円くらいです。 食事はたまに日本食を食べたりしますが、基本は屋台での食事か自炊ですので、一月に大体6万円くらいで収まります。 給料はタイの法律で外国人は5万バーツ（15万円弱）以上という決まりがあります。これを守らない会社もありますが、職種によりますが人材会社を通して就職すれば就職後話が違っていたなどの間違いはないかと思います。 まずは人材会社に問い合わせてお仕事があるか探してから考えられてはいかがでしょうか？ 人材会社の有名なところは、 http://www.personnelconsultant.co.th/ http://kamome.asia/thailand/ http://www.rgf-hragent.asia/thailand http://japanese.adecco.co.th/ こんなところでしょうか。 こちらは人材会社ではありませんがタイの大手フリーペーパーの求人欄です。 http://www.thaideshigoto.com/home.php 他の方がおっしゃられています通り、Business VisaとWork Permitなしでの勤務は違法ですので、人材会社でまず仕事を探されてからが良いと思います。 タイも最近ビザが厳しく、観光ビザ（2ヶ月滞在可）も複数回の取得が難しくなったそうですし、ビザなしで飛行機でタイへ入国の場合滞在できるのは1ヶ月です。 仕事によりますが私は専門職になりますので、最初はタイ語は全く話せませんでしたが会社に通訳がいましたし、特に問題ありませんでした。通訳のいる会社ですと特に言語は問わない会社もあります。 現在45歳とのことですが、タイでは50歳になればリタイアメントビザ（1年）の取得が可能です。条件はタイの銀行口座に80万バーツ（230万円くらい）が入っていることか、ミニマムは忘れましたが一定額以上の年金の受給者ですと取得可能です。 安全面ではこちらに10年住んでいますが特に危険を感じたことはありません。もちろん日本とは違いますのである程度は注意して生活していますが、場所にもよりますがそれほど心配されることはないかと思います。
人民元であれば旧札でも使用できます。
国内なら帰って来れるでしょう。 あなたに覚悟があっての旅行になるかも知れません。 癌ですので容態が急変するおそれがあります。
英語力があまりないなら、長文を無理に話そうとはせず。 名詞＋プリーズで表現できないかを考える事をお勧めします。 また、イタリアだったら、相手にとってもその方がいい。
私(女性)もスモーカーです、台湾は２年おきに行くほど好きですが 禁煙法により、屋内全てが禁煙なのでホテル探しにはちょっと苦労したりします。 でも数は少ないですがベランダがついてるホテルがあり、ベランダ喫煙OKなところを予約してます。 屋外ですが、台北のみで言うと私がブラブラするエリアでは路上喫煙禁止区域などはまだ見たことがないので あまり人がいなさそうな路地の一角とかでポケット灰皿片手に吸うとか、カフェなんかは 外のテラス席はだいたいOKなところが多いので(でも吸えるか確認は取ります)そういったところで吸うとか。 あ、でも日本と逆なのは立ち止まっての路上喫煙がNGだってこと。 なので人目のないところでウロウロしながら吸ってください(笑) 台湾は日本より喫煙率は低くなっているので、目立たないように吸うほうが無難かと思います。 バーやクラブは夜何時を過ぎたらOKとか、ある特定の条件の下ではOKとかちょっと複雑ぽいですが 吸えるところもあるようですが、私はあまり行かないのでわかりません。 でも飲酒に関して女性一人だからどうこうっていうのはないので心配いらないと思います。 タトゥーに関しては男性のはよく見かけますが、女性で腕や足にワンポイントではなく全体的に 入ってる人はほぼ見たことがないので、どういう反応されるのかはよくわかりません。 ワンポイントくらいの大きさなんでしたら、何も気にすることないと思いますけど。
テルミニ駅からヴァチカン博物館入口までのタクシーですが、渋滞が無くてもたぶん20分くらいかかります。テルミニ駅から地下鉄＋徒歩でも20分くらいですから、タクシーの利点は「地下鉄駅から歩かずに済むこと」程度です。 また、中心部やヴァチカン付近の一方通行や進入禁止区間の関係で、テルミニ駅から少し外側をまわって、ボルゲーゼ公園内を横切ってポポロ広場の北側を通ってテヴェレ川を渡り、博物館方面にアプローチするルートになるかと思います。事情を知らないと大回りされている印象になるかと思いますが、くれぐれも「大回りされた！ボッタクリだ！」と騒がないように。 なお、タクシーの定額制については、適用されるのは空港との区間だけです。市内はメーター制です。ローマ市認可の正規タクシーならばまず大丈夫ですが（たまに他の自治体の認可タクシーが紛れているそうです。この場合、ローマ市の料金体系が適用されず、トラブルになることがあります）、メーター制のタクシーでも乗車前に値段交渉してしまうと、メーター制を適用せず交渉した料金で（メーターのほうが安くても）、となってしまうことがあるので、ローマのタクシー料金の仕組みと相場を知らないのであれば、下手に事前交渉しないほうが良いでしょう。 ヴァチカン博物館とサン・ピエトロ大聖堂の入口の距離については、既に回答が出ていますが、システィーナ礼拝堂からの抜け道が使えない場合は、博物館の出口からヴァチカンの城壁伝いに歩いて、大聖堂のセキュリティチェックのゲートへの入口まで、徒歩10分程度です。タクシーを使う距離ではありませんし、タクシーでも大聖堂の入口に横付けは出来ません。タクシーが行けるのは広場の外側までです。 なお、大聖堂に入るまでのセキュリティチェックはいつも大行列です。行列は広場の柱廊沿いに延びていますので、どれだけ歩くか・待たされるかは、この行列次第です。また、セキュリティのゲートから大聖堂そのものの入口までは100mくらい距離があります。 ヴァチカンは、博物館も広場も大聖堂もとにかく広いのと、周辺の交通規制などがあるので、たくさん歩くことになりますよ。 もし大聖堂で宗教行事がある日は、その最中だけでなく、前後もかなり混雑したり交通規制があったりするので、要注意です。
それだとロンプラのサイクリングバージョンを買えば良いです。 べトナム、カンボジア、ラオスがセットになっています。 道路の高低差の表示やレストランまで詳しいです。
ホテルで聞きなよ。
シンガポールの住人（特にビジネスマン）は自分の行動範囲は２時間圏内くらいに考えていますので、あんまり割高と思ってないのではないでしょうか？ マレーシア、インドネシア、タイは１時間以内です。 イスラム国でも外国人は酒はOKです。
高齢の母親と一緒の時に乗った経験が何度かあります。 英国に住むを身内を訪問には直行便がなくいつもオランダで乗り継いで行きますが私が同行できず母親一人で行った時のこと、当時母親は体も足も丈夫でしたが70歳半ば過ぎた年寄りが1人行くことに不安もあり、かといって身体にハンディキャップがなく高齢というだけではアシストサービスを利用することができないと航空会社から言われたので、少しでも気にかけてもらえればと母親が単独搭乗する事と乗継がある事、迷惑をかけることがあるかもしれませんがあ宜しくお願いしますという趣旨を書いた手紙を母親に日本出発のチェックインで見せるように託したことがあります。 帰国後に聞いたところオランダで降機した所にMrs.〇〇(母親の氏名)と書いた紙を掲げた運転手が乗った電動カートが停まっていて、乗継ぎゲートまで乗せて行ってもらったそうです。 DMさんと同じように母親もこの電動カートはどういう人が利用しているのかいつも気になっていたらしく訊ねた所、基本的にはケガなど一時的なケースも含み身体的ハンディキャップのある人が利用でき、空港でも受け付けているが電動カートの台数が限られるので事前に航空会社を通して利用されることが多い。 母親の場合はアシストサービスではないがもしカートがあればと航空会社から事前連絡があり、丁度空いていたからあなたはラッキーでしたねという事だったそうです。 逆経路での帰国時も航空会社からの連絡が繋がっていたのでしょう、オランダ到着時に降機せずに機内で待つように言われ電動カートで日本への便のゲートまで乗せてもらったそうです。 母親は1人での乗継が不安なだけで歩けないわけでもないのにと恐縮してしまったと言っていましたが、外資キャリアでも結構親切なんだと認識を新たにした一件でした。 母親の英語力は拙いものですが、まあこの程度の会話なら理解できるので大きく違ってはいないと思います。 それから半年後くらい後に私と母親が渡英した時の同じ空港でたまたますれ違った電動カートの運転手が母親を見つけ(覚えていたそう)乗って行けと声をかけられ、ちゃかり私も一緒に乗せてもらいました。 このあたりは日本の空港とは違い、運転手の気分で乗せちゃうみたいなノリもあったりするのだと思います。 それから10年近く経ち80半ばの母親の脚は弱くなり、次はアシストサービスかなと考えています。
こんにちは。在米です。以前からご質問を拝見しています。 乗り捨て料金はレンタカーの会社によって異なると思いますが、ちょっと見てみると、例えばAvisだと100ドル、Alamoだと150ドルで出てきました。 例えばAvis（米HP）で、日本の免許所有者がバッファローの空港で借り、2日後にボストンで返却というのを見た場合、Intermediateの車だと、2日間で152ドル、乗り捨て料金を含めSurchages & Fees/Taxesが約170ドルで、合計322ドルという計算が出ました。カーナビを借りる場合は、それプラスの料金です。 Avisに限らず、日本に営業所があるところで見積もってもらってもいいかもしれません。 ボストン近くに以前住んでいたので、町中を何度も走ったことがありますが、一方通行が多く、ストリートパーキングも含めて、平日の朝・夕のラッシュアワーの時間に、停車・駐車禁止になるところもあるので、要注意です。 ボストンの対岸のケンブリッジ側はボストンよりは車で回りやすいので、ケンブリッジを車で回ってもいいかもしれません。ただ、ボストン市内の観光については、車でなくても歩いて回れますし、ダックツアーなど観光バスもあります。また、週末の駐車料金は良心的なものの、平日はかなり高くつくこともあり、車以外で町を回ることをお勧めします。 ボストンの返却場所ですが、空港か町中か、あるいは川を挟んだ隣町のケンブリッジ側という選択もあります。ボストン市内で借りたり返却したりという経験はないですが、住所を見る限りでは、１階に営業所があり、２階以上の立体駐車場にとめる、といったところもあるようです。 ボストンからのアムトラックはサウスステーションから出ています。地下鉄の駅もあるので、地下鉄でのアクセスも可能です。 よいご旅行を～。
La Valée de la DordogneのRocamadourですか。 他の回答者さんも書かれていますがBrive空港まで空路がいいのでは。 観光局のサイトリンクします。 http://www.vallee-dordogne.com/pratique/comment- … もしくはBrive-la-Gaillarde乗り換えでToulouseからSNCFのTERで (平日は日に7本位、日祝は数本、つなぎが良い物で3時間少し) もしくはParis-AusterritzからSNCFのIntercité+TERで (日に数本、つなぎが良い物で4時間半位)Rocamadour-Padirac駅まで移動してから、 タクシーあたりが現実的だと思います。 TER Midi-Pyrénées http://www.ter.sncf.com/midi-pyrenees 適当にRocamadourのホテルの住所入れて検索してもRocamadour-Padiracから 車に乗れと検索されます。 Voyages SNCFはUK版にすると英語で検索できます https://uk.voyages-sncf.com/en/#/
ヘルシンキでザリガニですね。 8月の上旬に行ってきました。 ヘルシンキではザリガニ料理のお店がいくつかありますが、 予約制が多いかもしれません。 仕入れなどの関係もあるのでしょう。 ホテルなどで相談すると、いくつかのレストランをピックアップしてくれます。 希望なら予約もしてくれます。 翌日以降の予約となりました。 私が行ったのが、 http://www.merimakasiini.fi/merimakasiini/ トラムの6番で行くことができます。 ザリガニはこの日は１匹、5.5ユーロ。 希望の数で注文です。 この値段は変動するようです。 ひとり、5～7匹が適量だと言われました。 これは好みですね。 日本ではザリガニは尾を食べる感じですが、 フィンランドのザリガニは胴体も食べます。 カニを食べる感じで、真剣になりますので、会話がなくなるかも。 服が汚れないように、エプロンもつけてくれますので安心です。 レストランが23時閉店でも、ラストオーダーは21時過ぎとなりますので、 追加注文など注意です（ちゃんとラストオーダーの注文に来てくれますが） このレストランは雰囲気もとてもよく、また他の料理も美味しいので、 お勧めです。 状況が変わっている場合もありますが、ちょっと参考にしてくださいね。
昭和の時代からフライト時間が短いのと御手頃で多いです。 PICが韓国に買収されたり、 日本がプレデントした交番を利用した観光案内所に無断で、 韓国人が看板あげて撤去騒ぎとか起きています。 存在感では近年は韓国優位ですので数字以上の問題が有ります。
60ユーロはチップ込みではありません。義務でもありませんが、お荷物が5人分あるので、ホテルにつけばポーターさんに荷物を運んでもらうまでの荷物出しと渡し役をしてくれますので、お礼として、グループでまとめて、5ユーロ〜10ユーロほどをお渡しするのが妥当だと思います。 ホテルランクにもよります。例えば、4つ星以上のホテルにお泊まりになるお客様達は10ユーロを運転手さんにお渡しになっていましたよ。 ご参考までに。
昭和の時代に東京でヴィンテージジーンズが流行った頃だと、 お店の方が買い付けでアメリカの田舎町で子供用ジーンズ探しでした。 これでも精々１か月位でしたから、 ２か月滞在で次を急ぐとなると何が目的か疑われた場合の事を考えるべきだと思います。 無難にビザを取得するのが良いと思います。 近年だと、 アメリカ人の彼氏と別れ辛く数日オーバーステイ、 帰国後すぐにアメリカに戻り強制送還扱いで別室へ、 その部屋で首つり自殺された日本人女性がいます。
ベッドメイクの場合やレストラン、その他のスタッフとの付き合い。 これをどの様に考えるかです。 １、たった100円200円を惜しんで、秘書の様に動いてくれる貴重な人材の存在を無視するのか。 ２、有意義な100円200円を利用して、滞在期間中の私設秘書状態のスタッフと信頼関係を構築するのか。 それだけです。 ーーー 「無駄やー無駄やー！オレ払わんからｗｗｗガハハハハｗｗｗ」と 日本語まくしたてている団体旅行客の一行はどこにでもいます。 勿論上記の様な人間もいる為、サービス料を含んだ価格設定もあります。 カタコトでも良いから、普通に会話して笑顔でチップをさりげなく渡して 「今、ちょっと困っているけど助けてくれる？ｗ」と一言言ってみてください。面白いようにスタッフが動いてくれますから。 日本の三流ホテルの様な対応するスタッフは皆無ですよ＾＾ 「お金」と言う素晴らしい生き物はそうやって使うものと考えております。
検索しただけなので参考程度にしてください http://fahrplan.sbb.ch/bin/query.exe/en? http://fahrplan.sbb.ch/bin/traininfo.exe/en/6592 … IC 824 16:40発　乗る３番 　降りる６番 http://www.sbb.ch/content/dam/infrastruktur/traf … ベルン駅の構内図　PDF http://fahrplan.sbb.ch/bin/traininfo.exe/en/6122 … ICE 371 19:04発　乗る５番 　降りる５番 https://en.wikipedia.org/wiki/Interlaken_Ost_rai … インターラーケン・オスト駅 写真を見る限り地上を渡る感じ？ http://fahrplan.sbb.ch/bin/traininfo.exe/en/8888 … R 291 　20:05発 乗る２番
今は円高傾向なのでHK$の方がいいのでは？
有料バス（一日の乗り放題券及び旅行会社のサービス券を含む）ならチップは不要です。 無料バスだと微妙です。運賃代わりに１ドル払う人もいれば　払わない人もいます。
インスタントラーメン。たとえばチャジャン麺。 新大久保にもあるけど、種類が少ないですから、現地で見たことないのを買うのが良いです。 お菓子もそうですね。 ロッテスーパーとか、コンビニに行くと大久保で見たこと無い種類のが安く買えます。
↓のNO.2です。 他の回答者さん「正直言って厳しい」と書かれた羽田乗り継ぎを敢えて推した理由を書きます。 (新幹線の方が余裕があるのは知っていますが、回答すらしなかった理由です) 移動日が分からないので何とも言えませんが、たとえ30分あったとしても 私なら夕方ラッシュ時の東京駅地下総武快速線ホームから最も遠いホームの一つ、 新幹線ホームに移動することに「余裕」を感じません。時間的には間に合うと思います。 私は東京都民ですが、例え週末でもキャリーバッグ等を持って19時台に 東京駅第横断はできるなら避けます。 しかも新幹線で東京駅から広島まで4時間弱。広島のどこが最終目的地か分からないですが、 いくら広島空港が広島中心部から離れていても、10時間以上の移動+成田から陸路で 5時間21分移動は現実的ですかね。 成田空港は比較的荷物が早く出てくる空港です。到着便が多い時間帯とは書きましたが、 税関で荷物を開けられてあれこれ聞かれた等特殊事情が無い限り、 大体1時間見ておけば到着ゲートから税関検査出口まで行けます。 下述のよう、太平洋線は遅延の可能性も早着の可能性もあるので難しい所ですが、 成田→羽田乗り継ぎが3時間で厳しいと断言するのはちょっと違うと思います。 そのためにリムジンバスの時刻表を抜き出して、どのくらい時間的余裕があるか提示しています。 問題は国内線は当日チケットを購入すると割高です。国際線が遅延したら 下手したら新幹線にも乗れません。新幹線は当日切符を買っても事前に切符を買っても大差ないですが 航空機は前日までに購入で空席があれば特割設定があり、当日購入とはかなり値段が違います。 時間はかかり比較的時間的余裕がある新幹線か、私は多分間に合うと思いますが 事前に羽田広島線を予約して利用するか、成田空港周辺は都内に比べて安価なホテルが多いので 成田で泊まって翌日お好きに移動するか、選択はお任せします。
昔話ですが、 オークランド着→１～２時間待ちだったかな。 オークランド発→クライストチャーチ着の便は大丈夫でした。 ただ、 日本と違い、NZ時間は「適当」ですｗ １～２時間は平気で遅れます。それが普通で誰も怒らないし困らないのがNZです。 　田舎ですが、バスの数十分遅れは日常的 　南北フェリーが５時間出発が遅れたのは笑った。 オハクネからオークランドにrailwayで行ったことがあります。 安くしたいのなら、鉄道を利用しましょう。
日本とさほど変わりません。 英語が喋れない日本人でもHelloやGood morning、Thank you、Bye、Okayぐらいは分かりますが、タイ人でも台湾人でもインドネシア人でも大体の人は分かるでしょう。 もっともっと難しい表現だったりすると通じ難くなるでしょうが、恐らくあなたのボキャブラリの範囲から離れていくので、お互いに聞かれても分からない、言いたいけど言い回しが分からないというお見合い状態に陥るだけになるでしょう。それはそれで微笑ましい光景ですが。
＞質問1.新千歳空港でチェックインの際に荷物をチェンマイまで送るように手続きすれば、バンコクで入国した時も荷物を受け取る必要がないと考えていますが、間違いありませんでしょうか？ ＣＮＸまでバゲージスルーということは「バンコクで入国した時も荷物を受け取る必要がない」ではなく「バンコクで入国しても荷物を受け取れない」が正解です。 ＣＴＳ・ＢＫＫ間が国際線であることは理解していると思いますが、ＢＫＫ・ＣＮＸ間は？ ＣＮＸまでバゲージスルーということはＣＮＸで税関の審査を受けるということで、それは国内線ではありえないことです。 実際、ＢＫＫ・ＣＮＸ間には国内線、国際線混載の便があります。国際線客はシールを貼られ、ＣＮＸで係員によって入管に誘導されます。 「ＢＫＫで入国、ＢＫＫ・ＣＮＸを国内線客として移動」すると、あなたの預け入れ荷物はＣＮＸのターンテーブルを受け取り人が来ない状態で永遠に回り続けることになります（比喩です。本当に回り続ける訳じゃありません）。 なので、ＢＫＫで一度外に出たいのであれば、理論上は「ＢＫＫで入国、ＢＫＫで出国、ＢＫＫ・ＣＮＸを国際線客として移動」が必要ですが、今度は払い込み済み航空券の代金に含まれていない余分な出国と入国が一回発生することになります。 タイは実に人治的な面があるので、利用する航空会社に相談することをお勧めします。また、人治的ですので最初に聞いた話と違うということもよくあります。これは自己責任を自分に言い聞かせておくことです。 実際の話、ＢＫＫで３時間では何が見れるというものでも無いです。精々近場のバスターミナルを見るぐらいしかないですし、仮にスワンナプームでなくドンムアンであっても変わりません。万一、到着がスワンナプームでチェンマイ行きがドンムアンということであれば、もたもたしないで空港間連絡バスに乗るべきです。 ＞質問2.一度入国してから再度搭乗口へ向かう際には、新千歳空港で発券する航空券があれば問題ないですか？ ＞それとも再度チェックインする必要があるのでしょうか？ ボーディングパスを入手しているようであれば、そのまま出国手続きで入管へ、Ｅチケットであればチェックインしてボーディングパスを手にそのまま出国手続きで入管へ、となるはずです。でも乗り継ぎのはずなので、ボーディングパスは手許にあるはずです。 一度入国しないのであれば、案内を見ながら出発ゲートに移動となります。 ＞また復路の話ですが、チェンマイーバンコクー新千歳空港と飛行機の予約をしています。もし仮に滞在中にバンコクへ移動し、チェンマイからバンコクまでの飛行機での移動が必要なくなった場合、どのような手続きを行えば宜しいのでしょうか？ 一般的にはキャンセルを申し出るべきでしょうが、申し出ても申し出なくても、その後のルートが全てキャンセル扱いになるはずです。 ＞何も手続きを行わずにバンコクからチェックインすると問題ありますか？ 「既に全経路キャンセルされてます」と言われ、途方に暮れる可能性が高いと思います。 ＞英語が満足に話せないので不安で仕方ないです。 タイ語が話せれば問題ありません。英語よりもよく通じます。
オーストラリアに口座がある場合は、日本円のままオーストラリアの口座に入れてオーストラリアドルにします。 口座がなければ、日本のFX口座で日本円をオーストラリアドルに両替して、オーストラリアに入国後、インターネットからFXの出金操作をして、オーストラリアにオーストラリアドルのまま送ります。
荷物を受け取って税関検査を受けた後のホールです。 空港サイトのArrivalのTerminal1を見てください(PDFです）。 荷物を受け取る所にある矢印の当たりです。 http://www.adr.it/web/aeroporti-di-roma-en-/pax- … 送迎を予約した際便名も聞かれているはずです。 それに合わせて名前を持ったカードを持って係員が待っていると思われます。 到着→荷物受取→税関と大体1時間弱かかりますが、その辺も織り込んで待つのが彼らの仕事です。
メモよりも、待ち合わせポイントを明確に決めておいてはいかがでしょうか。 本人以外から携帯宛に電話がかかってきて対応できますか？ 他人を巻き込むことでかえってトラブルにもなりかねませんし... (助けたことに対するお礼としてお金の要求をされたりなど起こりそうで心配です) 迷子にならないのが大前提で、携帯と地図、待ち合わせポイントがあれば充分だと思います。 ローマに関していうと、見た限り案内所はほとんど公的機関運営ではないのであんまり頼れないと思います。 日本とはルールも考え方も違います。 子供は必ず親と一緒、自己責任、というのがすごく大事です。 気をつけて楽しんできてください。
ベトナム在住です。 近年は段階的に緩和されていますがビザはまだ必要だったと思います。 今年５月にホーチミン市の日本領事館に行きましたが、 日本に行く為のビザ取得者が道路にはみ出す位に並んでいました。 ツアーと別で個人旅行だと以前は、 ベトナムでの預金残高証明書が必要で残高は一定以上なければなりませんでした。 日本で逃亡しない為にです。
>「迷子になりました。○○ホテルに宿泊しています。○○ホテルまで連れて行って下さい」 これをもう一度日本語に翻訳すると「保護者はいません。誘拐してください。」 金で解決できればよいが、下手すれば売り飛ばされるか帰りは貨物室だね。
＞タクシーは４０ユーロですが フィウミチーノ空港からローマ市内（アウレリア壁内）のタクシー定額制は、現在は片道「48ユーロ」に改訂されています。40ユーロというのは古い料金ですので、お間違えなきよう。 http://www.adr.it/web/aeroporti-di-roma-en-/pax- … 空港送迎のミニバンは、基本的に、事前予約制または到着時に業者を電話で呼び出し、というシステムです。もしかしたら空港の到着ロビーで客引きやってる送迎業者がいるかもしれませんが、客引きしているようなのはボッタクリ業者ですので、応じないようにしてください。 料金は業者ごとに違いますし、乗車人数によっても変わります。1台借り上げの他に、乗り合い方式もあります。5名だと乗り合いになるでしょう（同じ便に他の予約客がいなければ、貸し切り状態ですが）。乗り合い方式の場合、他の予約客が揃うまで待たされ、またローマ市内でホテルを回る順番は自分で指定できないので、一番最後に回された場合はかなり時間がかかります。 このようなミニバン送迎は、現地のいろんな業者がやってますので、日本の代理店を通さなくてもネットで直接予約すれば良いです。ざっくり調べてみた感じ、5名（乗り合い式）で55ユーロとか57ユーロくらいからあるようです。空港への飛行機が大幅に遅れた場合や夜間の場合はこれに追加料金がかかったり、もし空港で出迎えのドライバーと会えなかった場合の連絡方法など、詳細を確認する必要があります。 どの業者が良いのかわからなければ、お泊まりになるホテルにメールして、送迎を手配してもらえば良いでしょう。 何名で、スーツケースが何個あって、フィウミチーノ空港着が何時頃で、空港からホテルまでの送迎を頼みたいけど手配してくれるか、値段はいくらになるか？と問い合わせれば良いです。小さなホテルでも、送迎の手配はしてくれます。旅行代理店を通すよりは安い料金で手配してくれると思いますし、ホテルの手配ならば安心でしょう。
航空会社によって多少違いますが似たようなものです。 ＞発券と荷物を預かってもらうためまずカウンターに行けばよいのでしょうか？ 発券とは搭乗券ですよね。そうであれば合っています。 WEBチェックイン時搭乗券をこうできる航空会社もあります 1.プリンターで紙に印刷できる 2.携帯電話にメールしてQRコードを表記できる 3.航空会社のアプリで表示もできる どうせカウンターに行くので、紙の搭乗券をもらってももちろんOKです。 2時間前だと遅いとは思わないですが、大抵の大きな空港はWEBチェックイン済の人 専用のカウンター(ビジネスクラス以上用と兼用のこともある)があります。 空港の自動チェックイン機あたりにいる航空会社の制服のおねーさんに 「WEBチェック済みです」と言えば誘導してもらえます。 普通のカウンターよりはずっとスムーズであることが多いです。 日頃国際線を使わない人が大挙する時期です。チェックインというより 手荷物検査が混みます。日本に来る人も多いので、時間帯によっては 出入国審査の人が入国に回される＝出国審査官が少ない＝出国も混むかもしれません。 金属探知機に引っかかるものはバッグに入れ、液体持ち込み制限に気を付けて さっさと出国してしまった方が安心だと思います。 お気をつけて。
カンボジアはあまりカードが普及していないようですが、現地での支払いを全て現金でというのは大変なので、せめてホテル代やツアー代金はカードを使ったほうがいいと思います 途上国では、多額の現金を気前よく支払っている姿を見られるだけでも目をつけられるそうなので、十分気をつけてください シェムリアプでは、観光客向けの店ではUSドルが使えるようです USドルで支払うと、お釣りもUSドルで返ってくるそうなので、まとまった額はUSドルで、細かい額は現地紙幣でと使い分けしたほうがいいかと思います 私は、室内にセーフティボックスの設置されているホテルを選ぶようにしています 外出時は必要最低限の現金のみ持ち歩くようにし、別の方も書かれているようにバッグを盗られても生きて帰れるよう、2個所に分けます なお個人的には、バッグの選び方・持ち方が重要かと思いますが
私は欧州に行く時はVISAとMASTERのICチップつきクレジットカードを持参しますが、鉄道などの自動販売機では結構、どっちも認識できずはねられてしまいます。ある程度はやはり現金を持っていたほうが安心です。 それにトラムなどの車内のチケット自動販売機などはコインでないと買えないのも少なくないですし。
テディベア＝広い意味で「クマのぬいぐるみ」、ということでよろしいでしょうか。 足裏に印字などがあるコレクターズアイテム的なベアでイタリア製のものを扱っている有名店というのは、私は知らないので、イタリアの老舗ぬいぐるみメーカーと、各都市での老舗おもちゃ店を紹介しておきます。 イタリアの老舗ぬいぐるみメーカーで有名なのは「Trudi」というメーカーです。 http://www.trudi.com/en/ ぬいぐるみを扱うお店ではたいてい扱っていると思います。ローマ三越にも少し取り扱いがあるようです（ローマ三越は2フロア分の小さな免税店という感じなので、ぬいぐるみ等の品揃えは期待しない方が良いです）。 サイトを見た限りでは、クマのぬいぐるみの種類は結構ありますが、足裏に印字があるようなベアは（少なくとも通常ラインでは）作っていないようです。 ツアー観光で行きそうなエリアにあるおもちゃ店をいくつか紹介しておきます。※もちろんこの他にもあります。 ・フィレンツェの老舗おもちゃ店「Dreoni」 アカデミア美術館の近くにあり、自由時間の間でも行きやすい場所かと思います。 ※正確な住所と地図は下記サイトの「Dove siamo」（所在地）をクリックしてください http://www.dreoni.it/dreoni_infinity/cms/ ・ローマ中心部の大きなおもちゃ店「Little Big Town」 ヴェネツィア広場の角にあります。どこからでも行きやすいと思います。 http://www.littlebigtown.it/ イタリアには専門別の個人商店が多く、上記に挙げたお店以外にも、観光エリアのあちこちに小さな専門店があると思います。扱っている主力商品はショーウィンドウを見ればわかりますので、ぬいぐるみを扱っているお店を見かけたら入ってみると良いと思います。 やはりテディベアといえば、イタリアでもSteiffやHermann、Hansaなどのドイツメーカーのものが多いので、お店に入ったらまず店員さんに声を掛けて「イタリア製のテディベアが欲しい」と言って商品を教えてもらうのが一番良いと思います。 自由時間が1時間程度では、お店を探す時間もほとんどないと思いますし、あらかじめ調べておいたお店に行きやすい場所で自由行動開始になるとは限りません。ツアーではスケジュールに決められた観光施設とお店に行くのが最優先されるので、渋滞などで移動が遅くなった場合には自由時間が多少短縮される可能性もあります。最短時間で目的が果たせるように、臨機応変に行動なさってください。 ツアーで「お土産の時間は取りません」というのは、土産物店への立ち寄りはツアーに含まれていない、という意味でしょう。まあ、ツアーで立ち寄る土産物店では典型的なイタリア土産ばかりで、テディベアの取り扱いはないと思います。 なお、ぬいぐるみに限ったことではありませんが、以前はイタリア製のみだったイタリアメーカーでも、近年、デザインはイタリアで製造はイタリア以外（中国製や東欧製）に切り替わっていることもありますので、気になる場合は製造国をタグで確認してくださいね。
年季入ってますがこんな形です。 屋根型で傾斜がついていて上の柱上部分につながっている感じです。 7年前くらいに旦那が買ったもので今はもう新しい形に変わってるのかもしれないです。 ドイツはキッチンも引っ越し時に持ち込みが必要だったり、みんなローン組んでまで高いキッチン買う文化です。 ドイツに住んでいると家電のさっぱりしたデザインは良いですけど、機能重視なので服装はおしゃれとは程遠いなぁと感じることもあります。 ほんと、国ごとの良し悪しってありますよね。でも住居は大切ですし、気になるなら思い切って入れ替えたほうが気持ちもスッキリするかもしれないですね。
どちら側も出入国管理のところにある。
アメリカの入国審査で厳しく確認されるのは、アラブ人やインドネシア人などのイスラム教国からの入国者、これはテロ防止のため もうひとつ、厳しく確認されるのが「20代・30代前半のアジア人女性の一人旅」です。 理由のひとつは売春目的で入国し不法就労と不法滞在の可能性があること、もうひとつはアメリカ人の恋人に会いに来てそのまま不法滞在になる可能性があること、です。 質問者様がこの二つに該当しなければ、厳しいことはありません。
やっぱり日本から行かせるのが良いと思います。 外人は信用出来ないかもです
適当に検索したら、レオパレスリゾートの良くある質問を見つけました。 http://www.leopalaceresort.com/inquiry/faq_shise … Q4. ホテルの中の水道水は飲み水ですか？ A. いいえ、飲み水ではございません。グアムの水道水は石灰成分が多く含まれた硬水のため、飲むとお腹がゆるくなりますのでご注意ください。客室には飲料水のサービスがございます。 個人的には大げさなと思います。質問者さんみたいな日本人が多いのでしょう。 現にisthewatersafetodrink.comという英語サイトだと水道水飲めますとあります。 http://isthewatersafetodrink.com/guam/ 硬水が気になってご心配なら有料の水買ってください。Crystal Geyserあたりの軟水の物を買ってください。 (硬水のミネラルウォーターを買ったら水道水を飲むのと同じです）
私はイタリア行った時　羽田でポケwifi借りて普通にLineしてましたよ　　スマホキャリアの海外ローミングサービスに申し込めば借りる必要も無いですがね
航空会社のホームページ(webサイト)が安いと思いますが、ネット環境にあるのでした料金比較もせずにここが安いと決めてしまうわないで航空会社や代理店や予約サイトの料金比較をするべきでしょう。 下記は予約サイトではなく比較サイトです。 このサイトはチケットを販売するサイトではなく出発地と目的地と利用日を入力すると直行便や乗り継ぎ便、どのような経路で目的地まで行ける便があるか、料金比較・所要時間比較ができ、希望に合う便があればそのチケットを販売しているサイトへジャンプしそこでチケットを購入するシステムになっています。 skyscannerからジャンプした先で購入してもいいのですが、購入するよりもまずは目的地へ行くのにどのような行き方があり、所要時間や料金の目安を知って比較するために使うと便利です。 https://www.skyscanner.jp/
海外に行っている家族に何かあったと思われる「何か」がどういうことをさすのか？なのですが、 個人で航空チケットを手配し、宿泊はホテルでしょうか？ご友人宅でしょうか？ 例えば海外に行っている家族と全く連絡が取れなくなって何かあったんじゃないかと心配になったというなら教えられた携帯電話に連絡する、ホテルに宿泊の安否確認する、くらいのことでしょう。 帰国予定の日を過ぎても戻らないというのなら日本の警察を通じて在大使館や領事館などに確認してもらうことになるでしょう。 家族が乗った飛行機が事故にでもなった場合は航空会社が対応するもので、そうなれば日本政府も動きます。 飛行機に乗り遅れて困っているというようなアクシデントは自力でなんとかするもので、日本の家族は対処できません。 ツアーなら出発から帰国までが催行する会社が面倒を見ますが、航空チケットを購入しただけの代理店ではチケットに関すること以外、航空会社は飛行機に乗っている時間以外のことは関知しません。 もちろん何の責任もありません。 現地で病気や事故や事件に見舞われ日本から家族が駆けつけるということになり、それが日本政府がサポートするような事態ならちゃんとしてくれますし、そういうことでない場合は自費で自力で現地へ行くのが基本ですが、海外旅行保険に加入していれば医療機関への通訳手配や治療代のほか救援者費用の補償がついていれば現地に駆けつける家族の渡航費などの支払いも受けることができます。(保険会社への連絡は日本からでも現地からでも受け付けられます) ニュージーランド地震の際は日本からの留学生の家族が日本から駆け付けましたが、海外留学保険に加入していたからであり(もしかしたら自費で行かれた家族もいたかもしれませんが)地震災害被害は旅行会社の責任ではなく、安否情報の収集をしていたのは被害を受けた学生が利用していた留学エージェントでした。
メキシコですが、大学は就職の世話は一切しません。就活は大学を卒業してから、自分の力でします。 公立の大学では、無料ではないですが紙代もでない形式な授業料。娘は私立の大学、息子は公立の大学でしたが、入学時は一部屋３０人の席に６０人学生。半年すぎたところで４５人、２年目に入ると３０人、最後の年では８人だけで、それで卒業までたどり着けたのは５人だけでした。 大学に進学率は高くとも、卒業までできるのは１割にも満たないです。 イギリスとアメリカに留学していましたが、どこも同じような数字で、日本のように入学した９０％が留年することに卒業していく、これが日本の大学の質なので、外国との比較は所詮ベースが違いすぎるので、比較できるものではありません。 要は、日本の大学は、大学という名の、就活予備校といってもいいくらいです。 私的になりますが、私の時は大学闘争の真っ最中。安田講堂が機動隊によって解放されるまで、大学では講義などありませんでした。当然、試験などもなし。２年間、大学には一度も行きませんでしたが、４年目で学士称号授与証（卒業証書）を受け取りました。欧米の大学では、このようなことは絶対にありえません。
MH便時々利用します 前日のwebチェックINは受けなくても問題ありません 預け手荷物のある方はほぼ関係ないでしょう（チェックＩＮカウンターの混み具合による位です） ＭＨ便の機内の寒さは特に感じたことはありませんが一般外資系航空会社と日系は機内体感温度に違いはあります。 未解決の大きな事故があった後なのでキャビンアテンダントはとても親切にしてくれます。 強い競合があるため金額も安いですしとても良い航空会社です
日本ほどはいいません。 ひとつには「元々体臭があるので、加齢臭を含めて男女とも香水などを好むこと」もうひとつは「女性がそういうことを男性に言うのはよくない、と考えられていること」です。 香水のほうはいいとして、女性がそういうことを男性に言うのは良くない、ということについては、日本とかなり文化的な違いがあります。 たとえば日本だと、男性が女性に暴力を振るうのはよくないが、女性が必要に応じて暴力、たとえばビンタなどをするのは許容される、という文化があります。実際にはビンタする女性は多くはありませんが、アニメなどでは良く出てきます。これが欧米人にとってはものすごく違和感があり「女性はビンタしてもいいけど、男性は女性にビンタしてはダメなの？」という疑問が沸き起こるのです。 同様に、日本では女性が男性に対してずけずけと発言することが許容されています。最近だとファブリーズの宣伝だったとおもいますが、女優の菜々緒が松岡修造の服からのにおいなどを「臭い・臭い」とあげつらうＣＭがありますが、あれ欧米では差別になってしまうのです。 また、女性が「男性だからウンヌン」とか「（男性に向かって）年寄りだから・・」というのも男性差別とされます。したがって、日本の女性のように「男は臭いからあっち行ってよ」なんて公言する人は殆どいません。
エクスぺディア旅行サイトで１泊2000円程度のホテル沢山ありますよ。予約すると返金不可なのでご注意を。チムサーチョイで立地は最高です
expediaエクスぺディアで間違えありません
ありません 穴場でも　すぐガイドブックに穴場スポットとして載ります　 そして　ローカルなところは　それなりに危険なところもありますから（地元の方中心の店の近くで　日本人女性が強姦され殺された事件がありましたよね）　ガイドブックに載っている穴場で我慢しましょう・
ホテルに直接予約した人に対しては、予約時に一泊分の部屋代、到着時に150ドル×泊数が徴収されるようです。（たとえクレジットカードを持っていたとしても）　そこから推測すると部屋代をすべて前払いしているなら「この150ドル」は免除、もしくは減額されてしかるべきですが、カードのような支払い保証を提示できないならそのまま請求される可能性は高いと思います。このクラスのホテルなら飲食等その他のチャージに対する支払保証は一泊150ドルですめばむしろ良心的です。具体的な額はケースバイケースだと思いますが、こいつやばいとか思われたらもっと徴収されても不思議ではありません。
まず、電気のボルト数値が違からそれをクリアーしてから。それからメーカーは忘れましたが 地球がエリアと言う携帯がありましたよ。それをさがされたら、如何ですか？
予算や日程がタイトすぎる、というのは、No.1さんNo.2さんの仰るとおりです。 現地滞在実質5.5日で、フランクフルト＋ミュンヘン、ウィーン、パリって……日本の感覚（所要時間）で言えば、 羽田空港発着で、博多で屋台巡りが目的。日程は実質5日半。 博多で屋台巡り・とんこつラーメン巡りをして、本州で観光名所をぶらつきながら、可能なら京都の祇園祭を見学。時間があれば東北観光も。 移動は飛行機を使わず、JR乗り放題のジャパンレールパスで。 ……と言っているような感じですよ。ストも遅延も滅多にない日本でも、ちょっと無理じゃない？って思いませんか？ 予算を抑えるには、現地での長距離移動を減らす、宿代が高騰するメッセ期間や観光シーズンを外す、ですが、9月はヨーロッパでオンシーズンですし、オクトーバーフェスト目的ならば宿の高騰は必至。宿の価格を抑えるために宿泊地を遠くすれば、それだけ移動の時間が余分に取られます。 遅延もストもなく、ヨーロッパ個人旅行に慣れている方ならば、理論上はNo.2さんの旅程でギリギリ可能かな？という感じです。 ですが、No.2さんも仰るように、私もこの旅程ならばパリを外します。 また、帰国便の当日に長距離移動は避けます。前日の夜までに、当日の朝に突発的なストや事故で不通になっても最悪タクシーでフランクフルト空港まで間に合う距離にいるようにします。 到着当日も、フランクフルト到着便が遅延しないとは限らないので、長距離移動は避けます。（国際線は天候や機材故障での数時間の遅延が珍しくありません。日本発着のルフトハンザや日系で何度か経験有り。） というわけで、自分ならこんな感じにします。最初に遠くまで行って、徐々に帰国便の出発空港に近づくように。お店が閉まっている日曜日は移動に当てる感じで。 ただし、ウィーンで博物館見学を重視するならば月曜日は閉まっているところが多いので、周り方を逆にします。 9/17（土）　お昼過ぎ：フランクフルト空港着　フランクフルト市内または近隣のマインツ等を観光　フランクフルト泊 9/18（日）　朝：フランクフルト→ウィーン　時間優先なら飛行機利用、料金重視なら鉄道利用　ウィーン泊 9/19（月）　ウィーン散策 9/20（火）　ウィーン→ミュンヘン　ミュンヘン（近隣）泊 9/21（水）　ミュンヘン観光　ミュンヘン（近隣）泊 9/22（木）　ミュンヘン→フランクフルト　フランクフルト泊　※フランクフルト空港に近い他の都市でも可 9/23（金）　フランクフルト空港発14:55発 鉄道利用の場合、パス利用よりもドイツ国鉄（DB）の早割のほうが安いと思いますが、早割は列車指定で変更不可・返金無しだったりと条件がキツイので、乗り継ぎがあるルートの場合は要注意です。 長距離利用が多いのと、ドイツ国内区間ではパスだけでICE（高速列車）にそのまま乗れますので、ジャーマンレイルパス＋ドイツの駅窓口でパスを見せてウィーンまでの切符を追加で購入、のほうが良い場合もあるかもしれません。
値段だけなら空港から直接バスで台北駅の方が安いですよ。 台北桃園空港の日本語サイトにバスの値段は出ています。 http://www.taoyuan-airport.com/japanese/Buses/ 台北駅に行くなら国光客運の1819番が最速。TWD125。 新幹線で行く場合はU-Bus705番で高鐡(台湾新幹線)桃園駅までTWD30 http://www.taoyuan-airport.com/japanese/hight-sp … 高鐡で桃園駅から台北駅まで自由席でTWD155 http://www.thsrc.com.tw/index.html?force=1 合計するとTWD185です。 オフピーク割引がある時間帯だと指定席でTWD150位になるのでもう少し安くなる可能性はありますが たかがTWD5の違いです。どうせ乗車時間20分位だし、台湾の人指定席の券面の座席に座らないし(笑)。 金額差は今のレートで20円位？です。 私は桃園空港→台北市内移動で平日夕方のラッシュと重なりそうな時と 国光客運台北駅行き1819番以外のバスは案外本数が少ないので、1819番の途中バス停に目的地が無い限り、 そこそこな確率で705番バス+新幹線で移動します。 1819バスは台北駅まで中山北路通るので、市内は案外混みません。経験上混むのは高速道路と高速の出口付近です。 早朝や夜22:00以降など高速が混まなそうな時間帯だと、高鐡で桃園駅に止まる列車は30分間隔なのもあり 空港から直接バスの方が早いと思います。
新生銀行の口座を作り入金しておけば海外のATMで現地通貨で下すことができます。調べてみてください。
↓のNO.2です。大事なことを。。。 中ほどで ×■成田:乗り換えるだけです ○■成田:乗り換え+出国審査があります NHの成田空港サイト「乗り継ぎ（国際線⇔国内線）」のを見ると複雑に見えますが 全部日本語で書いてあるから問題なし! 手荷物検査は日本ではお盆休み、欧州ではヴァカンスシーズン+テロ対策でうるさいです。 No.1さんが仰るよう、金属探知機で引っかかりそうなものはバッグに入れておくとスムーズです。 欧州では靴を脱げとかベルトを外せとか言われますが、驚かないようにしてくださいね。 ※国民性か、ドイツはいろいろうるさいらしいですが、フランスは手荷物検査以外結構いい加減ですｗ
H25に行ったときは、航空券にterminal fee 550ペソを払ったという印鑑が必要だったり、マニラを出国するにもかかわらずイミグレカード？を書かないといけなかったりで大変でしたが、今年３月は、イミグレカードを書く必要もなく、とても簡単でした。 ただ、今年３月は出発が５時間、遅れました。ほぼ毎年、セブには行っていますが、フィリピン航空でも機材調整や故障などで遅れがでます。LCCだとよけい機材繰りがきついので遅れは必須と考えがほうがいいかと思います。 （フィリピン航空は乗客が全員乗れば時間前でも出発するのでその点は融通がきいていますが）。
Skypeは使えると思います。
＃３です　今再確認しました　イタリア国鉄でも大丈夫です。日本はダメでしたｗｗ
＞比較サイトを見ると、基本料無料で通話料のみ記載してあるのですが、全く使用しなければ無料でレンタルできるということでしょうか？ はい、そのはずです。万が一のために携行して、結局使わなかった場合には使用料ゼロになります。 その代わり、通話した場合には、他の携帯会社よりも割高になる可能性もあります。 使用予定を考えて選べばよいと思います。
mi-na-mi-xxxさん、こんにちは。 5月に利用しましたが夏休みの影響は分かりません。新学期に向けての移動も少しはあるかと思います。しかし、それほど混雑するとは思えません。 REもHLBもマールブルグへはフランクフルト中央駅始発ですので座れないと言う事は無いと思います。 問題は帰りでしょうね。 しかし、ICは混むと思います。IC利用の運賃は自由度のない早割でさえ19€。それに座席指定料が4.50€。往路のREは15,25€。合計38,75€。 自由度のある切符と言う事で往路は2等、復路は1等でもよいかと思います。座席数は圧倒的に少ないですが、あまり乗客はいません。その時の運賃は往復で37,00€。時間的にはICもRE、HLBも変わらない。
オクトパスですが空港で買います。制限エリアから出てすぐ前にあります。丸い建物ですぐわかると思います。購入したらそのまま電車に乗れます。市内へ行くには一番早いのはエアポートエクスプレスですぐ奥で見えますので枠ると思います。市内まで約２0分です。チムサーチョイの西側の離れた所に駅がありますが無料バスが出ており市内主要ホテルに行きます。自分の宿泊するホテルでなくても近くのホテルで降り歩いていきます。 　重慶マンションでの両替ですが個人経営の店舗が沢山あり建物の入り口近くよりは奥へ入ったほうが安いとされていますが他の方が言われているように銀行の閉店後はレートが悪くなります。慣れていない人にはお勧めしません。秋葉原にあるインターバンクという両替専門の店舗があり一定以上の金額では配送無料で届けてくれます。現在日本円からの交換レートが１HK＄で１３円２８銭ですからとても良いレートと思います。香港でしたいのなら空港の制限エリアの出口少し手前に両替店があります。ここも空港にしてみれば悪くはないですがインターバンクよりは少し高かったです。 　宿泊ですが現地調達はやめた方が良いですね。足元を見られると値段を高くすることがあるので日本で予約が一番です。３年前行った際はレートが１６円程でしたので今は良い方です。気候もかなり蒸し暑く体力を奪われますので無理はしないほうが無難です。ご参考まで
成田空港利用の場合は以下のようなサービスがありますが、免税書類に税関スタンプが無いのでしたらどうしようもありません。 http://www.narita-airport.jp/jp/guide/service/li … 　なお、免税書類には名前が入っています。税関ではこの書類とレシート、現物、パスポートを示します。 　なので代行はＮＧです。
アメリカの国内線でTSA（アメリカ運輸保安局：セキュリティチェックを受け持つ部署）は親と一緒の子供にIDを要求していません。 つまり子供にどんなIDを必要とするかは、利用する航空会社によって決まります。 http://traveltips.usatoday.com/domestic-air-trav … >もしパスポートを忘れた場合は搭乗できないのでしょうか？ 利用する航空会社が、子供の年齢確認にPhoto IDを要求していて、それにこたえられるものがパスポートしかなければ、それを忘れたらチェックインができない場合もあります。絶対乗れないとも乗れるとも言えません。それは航空会社がその場で判断することですから。
一人でツアーに参加して変ではありませんよ。 でも　エアー＆ホテルのみのツアーでも　基本的に２人参加で　一人参加は一人部屋追加料金がかかりますから　結構高くなりますよ。なお、お一人様歓迎日という設定もありますが　多少割高なのは同じです。
質問文に書いてある通り　外務省の安全情報なんか　わさわざ参照先を教えてもらわなくても　既に見てますよね それをもとにご自分で判断するしかありません。危険な目に遭うか遭わないかは　時の運です。 心配性の方なら中止する　万が一の場合は死んでも惜しくないと思うなら実行するということでしょう。 でも、中途半端に人質になって　日本国政府や国民（払ったことになっていない身代金は内閣機密費＝税金から出される）に迷惑かけないようにしてください。
同業界人です。 皆さま詳細を掲載して頂いておりますので割愛しますが、過去の経験からを載せますね＾＾ １、１泊目マイル＋２・３泊目通常予約＝「同じ部屋でお願い！」と言うメールでも流しておけばスタッフも部屋割をスムースに行ってくれます。 到着時に再確認は行います。 ２、マイルが余る場合は、ご夫婦でアップグレードでは如何でしょうか？ 「帰国便だけをビジネス。」とかです。学生さんも夏休み＋社会人はお盆夏休みです。自分の場合、３月卒業＋春休みシーズンでアップグレードで並ばずに済みました。 帰国の際、早朝に国際空港に到着したら既にタクシー乗り場まで長蛇の列ｗｗｗ 勿論一般の大手旅行会社のお客様です。 そこをしり目にスタッフ掴まえて「ビジネス持ってるけど此処で待つの？」って一言仰ってみてください。「こっちですよ＾＾」とカウンター直行です。 また、ゴールドカード所有者であれば、荷物チェック終わった後、 「壁の中の部屋ｗ」に逃げることも可能です。 勿論フリーフード・フリードリンク。静かに仮眠することも可能です。 ＾＾ ーーーー ユナイテッドのフリーダイヤルで、アメリカ中央に電話してもまだ間に合うと思います。以前は出国11時間前でもスムースに対応して頂きました ^^ ３、部屋移動の件は地元ホテル到着時に「チップ＋手書きメモ」でもOKだとは思います。 過去の実例として、1泊6500円のGuam格安ホテルがあります。 格安なので1階のPKの前ｗｗｗｗPKの前ですよｗｗ カーテンも開けられないｗｗ しょうがないので、スタッフ掴まえて10ドルほど握らせて 「PKの前じゃ快適じゃないよ。。部屋空室あったら移動してよ。。 でもエキストラチャージのお金無いよ！宜しくね♪」とメモを渡しました。 結果、PK前→3階の冷房効き過ぎ客室→４階最上階の快適客室へｗ と言う事もありました。＾＾ 勿論、お世話になったスタッフとは滞在期間中フレンドリーに仲良くして頂きましたので快適な滞在となった事は言うまでもありません＾＾
何故代行業者を使ったのか謎ですが、オーストラリア大使館にリンクのサイトから 確認するしかないと思います。 https://www.eta.immi.gov.au/ETAS3/etas?tab=&subm … よくある質問にこうあります。 https://www.border.gov.au/help-text/eta/pages/ja … Q　ETAの処理にはどのくらいかかりますか? A　ほとんどの場合、オンラインETAシステムで登録後すぐに申請結果が知らされます。申請によっては処理に時間がかかる場合があります 申請が即座に処理されない場合は、12 時間後に「ETAの確認」でチェックし、申請が承認されたかどうか確認してください。 週末大使館が動いているとは思えないので、明日の午後あたりにでもまたサイトで確認してみては？ 日本みたいなち密な国ではないので、たまたま1人だけ大使館内での登録手続きが遅れることもあり得ますし、 過去渡豪歴があれば何か引っかかっているのかもしれません。
ホテルで聞けませんか？ 確か20時間近くかかりますよ。ど真ん中のホアンキエム湖の近くにチケット売り場があります。値切り回ると良いですよ。で、指定時間に旅行会社に行くと迎えが来るので、バスターミナルへ連れて行ってくれますよ。ただ、旅行会社を通さずにバスターミナルでチケット買うということも出来ます。
通りがかり？ですが年会費２６０００円の価値？は無いと 言いたいです。 私のAMEXはセゾンの一般会員で年会費３０００円です。 年から年中旅行していますが今は楽天のプレミアム会員で 年会費は１万円でこれをメインで使っています。 このカードにはラウンジ専用のプライオリティカードが 無料で付いているので気にいっています。 通常プライオリティカードに入るには４００ドル掛かります。 次にマイルの使用ですが年末だとそんなに必要ですか？ 勿論Ｃクラスですよね。通常時期の場合欧米主要都市へは １１万程度で予約出来ますが・・・。 またマイルを他の利用では１マイル４円、５円で交換出来る 商品やnanacoカード等に換えるのが有意義です。 私はＡＭＥＸのポイントはｎａｎａｃｏに、楽天のポイントは 楽天トラベルでホテル代に利用しています。
イタリア在住です。10年以上も住んでいるのに、一度もスリやひったくり等、また犯罪や事件に巻き込まれた事はありません。1日しかイタリアに滞在しないのに被害に遭う方もいます。そんな不運な日本人観光客達を見てきました。実際の現地での被害の現状も合わせて1度も被害に遭った事のない現地在住者からのアドバイスをさせていただきますね。 不法滞在者・移民の入り口となっているのがイタリアです。つまりすごい数の移民達が仕事もなくお金も無く、毎日お腹を空かせてギラギラとしています。怖いものなしなので、スリというより酷い暴力込みのひったくりをして生計を立てています。 特に走って追ってこれないだろうと外見から分かるような高齢者や非力な女性を狙ってくるのです。 もしも、鞄をひったくられても絶対に追わないで下さい。無駄に追うと殺されます。 団体で行動していても、（まぁその時点で観光客決定なのでマークされますが）その団体の中で、一番ぼけっとしている非力で鈍臭い人はマークされやすいです。 団体から離れて自由行動になり、ガードのゆるくなった個人行動、一人になった瞬間に被害に遭っているので、目立ったような行動をしない、隙を見せない事を念頭に置いて、常に気を張って、凛としていてください。 ①スマホを現地で使う機会がたくさんあるのですが(デジカメのかわりにします)、スマホも首から下げるポーチなどに入れて歩いた方がいいでしょうか？ 【現地から回答】 iPhoneなどのスマホは、イタリアではかなり高額なものです。手に入れば高額で手っ取り早く売買できるので、ぼけっと歩きスマホしていると、狙われます。高額なiPhoneなどの携帯を公共の場でちらつかせると危険です。首から下げるなんてもってのほかです。伊人や在住者は決してしません。 ②ノーブランドでもネックレスやピアスはしない方がいいでしょうか？ 目立つものはしないのですが、してるだけでスリに狙われたら嫌だなと…。(ネイルもあまりしない方がいいでしょうか？) 【現地から回答】 不法移民にノーブランドか高価なものかを見分ける能力があるわけもなく、そんな物の一般市場価格がスリをする判断基準ではありません。自分の物を自分で守れないのなら身につけない事です。出かける場所にもよります。私は普通にネイルも高価なものも身につけて外出していますが、危害を加えてこないのなら、差し上げてもかまわないというスタンスで、何かあっても自業自得だと覚悟して出かけています。 自分の身は自分で守るのが基本です。ネイルをしていなくても、偽物の貴金属でも物欲しさの犯行を心配されるより、チャラいと思われると、性犯罪に巻き込まれる可能性が高いこともお知りおき下さい。 ③パスポートなどは首から下げるタイプのセキュリティポーチを使おうと思うのですが、これは日本から出るとき(飛行機内でも)から身につけていた方がいいですか？ 【飛行機によく乗る経験として回答】 パスポートはすぐに出し入れできるようにしておいた方がいいですよ。 現地に到着したら、パスポートのコピーだけで十分です。オリジナルは持ち歩きません。 ④飛行機内でのむくみ防止用のくつ下はメディキュットみたいのでも大丈夫でしょうか？また、12時間乗るのですが、メイクは搭乗前に落とした方がいいのですか？(飛行機内は乾燥しやすいからずっと化粧してるとよくないと見まして…) 【飛行機によく乗る経験として回答】 足を締め付けるような靴下やストッキングはエコノミー症候群になる可能性が高くなるので履きません。ちなみに、たとえ5つ星ホテルでも、スリッパはイタリアのホテルにはないので、持参されるといいですよ。機内でしゃそのスリッパに履き替えます。 メイクはメイク落としシートで拭き落とし、現地到着が朝ならば朝食後にメイクし直し。夜ならばノーメイク。そのまま、後は寝るだけ。 ⑤バスタオルは持って行った方がいいのでしょうか？ 【現地より回答】 ゴワゴワです。それか、ペラペラでシーツみたいな生地のバスタオルらしき物はあります。ホテルのクオリティにもよりますが、私は伊国内移動時は常に持参しています。 ⑥現金は5万円ぐらいユーロにしようと思うのですが、多すぎでしょうか？ 【現地より回答】 そんな大金を持ち歩くんですか！危ないですよ。 私は怖いのでそんな5万円（約445ユーロ）なんて持ち歩けません。 現地では1日に持って歩くのは、10ユーロや20ユーロと小銭を小分けにしていた方がいいと思いますよ。50ユーロ紙幣もイタリア人はお釣り切れを懸念して、受け取るのを嫌がります。もっと小さいのが無いか？と聞いてきますので、5、10、20ユーロ札とあとは硬貨を小さな財布に入れて持ち歩くのをお勧めします。私達のような現地在住者達の知恵として、小さなダミー財布は常に持っています。狙われた時に”あげる用"です。 あと、何かを買ったら、レシートは必ず受け取って下さい。消費者もレシートを受け取る義務がイタリアの法律であります。 レシートさえあれば、返品も交換も1ヶ月以内ならできますし、万引きの濡れ衣も脱税幇助の罪も免れる事ができます。レシートを受け取る義務ってそういう事です。 それでは、お気をつけていらしてください。イタリア、良いところです、大丈夫なので！ とにかく、気を引き締めて、そして楽しい思い出をたくさん作ってください。 良いイタリア旅行となりますように祈っています。
http://blog.livedoor.jp/nihongo_kyoshi_info/arch … この記事が示す通り、高校で日本語クラスはまずお目にかかりません。 あっても現地の日本人がボランティアでやるか、短期間のパートタイムという形です。 ですから「年収」という考え方自体無理があります。 大学になればほかの外国語同様クラスはありますが、それでも今や中国語やスペイン語の需要に比べたら日本語はさほど人気がありません。
予約する前から「キャンセルしたら全額戻りますか？」とエミレーツに問い合わせるのが気が引けるのでしたら「日程が変更する可能性があるのですが変更可能でしょうか？」「もし変更でなくキャンセルとなった場合はキャンセル料はかかりますか？」というキャンセルありきではなくやんわり変更から聞いてみたらどうでしょうか？ 日本人って良くも悪くもこういうところに気を使っちゃいますよね。
モラルの観点からも、ビーチーの砂を無断で持ち帰るのはやめた方が良いのではないでしょうか。 ビーチの砂とは言え、資源の一つで、オーストラリアはハワイへのビーチへ砂を輸出していると聞いたことがあります。 そういう意味では、許可を得ないで持ち帰れば、ある意味で泥棒とも捉えかねないのではないですか。 通り越し苦労なら良いですが。。。
1月にヘルシンキだけに1週間一人で滞在して40万円近くかかりました。 サーリセルカ、ラップランドなど極地？は観光で成り立っていて自力じゃ生きられないのでさらに恐ろしく高いです。 オーロラ目的ならちゃんとオンシーズンに行かないと見れないリスクもあり厳しいと思います。前の回答者様も書かれていますが個人手配だとヘルシンキからの移動がとても大変です。 バスはとんでもない時間の移動が必要です。加えて飛行機はものすごく高かったです。うろ覚えですが10万円近くかかったような気がします。断然旅行会社のツアーを利用されることをお勧めします。 ちなみに、来春ドイツからサーリセルカに1週間の旅行予定をしていますが、それでも一人30万弱の予算を見ています。 お昼に食べたリゾット一皿3000円。 デパ地下で夕食済ませても2000円。 本当に高いですよー。
「リクエストされた変更は、乗換地(Transfer points)が異なるので認められない」と言っています。 どうしても変更が必要であれば、旧チケットを払い戻して(返金額があるかは別)、新規に購入するしかないです。
ヒースローエキスプレスのアナウンスは聞き取りにくいので注意！！ また、列車が到着しても自動的には扉はあかず、スイッチを押さないと 開かないので注意。
変換プラグは必要ですが　変圧器は　機器の対応電圧によりますが　電子機器の付属機は２４０Ｖ（表示を見ればわかります）まで対応しています。 ドライヤーは要注意です　一回　過電流防止装置が働いて　以後使用不能になりましたｗｗｗ
サントリーニ→アテネはギリシャ国内線ですので出国審査はアテネ空港での乗り継ぎ時に行います。 　ドゥブロヴニク空港ではクリアチアへの入国審査があります。 　乗り継ぎ時間の件ですが、航空券はサントリーニ→ドゥブロヴニクでお買い求めでしょうか？　それともサントリーニ→アテネとアテネ→ドゥブロヴニクを別々にお買い求めでしょうか？ 　航空券の控えを確認ください。 　航空会社は飛行場によって、国内線→国際線や国際線→国際線といった乗り継ぎパターンごとに「最低乗り継ぎ時間」というものを設定しており、これを満たさない航空券は発券しません。つまり売ってくれません。ですので前者でしたら出国審査を加味した「最低乗り継ぎ時間」をクリアしています。この場合、アテネまでの便の遅延や欠航が無い限り間に合います。遅れて場合は航空会社が無料で後発便への振り替えや、場合によっては食事やホテルの提供もしてくれます。 　ただし、出国審査などの混雑を含む自己都合で遅れた場合は自己責任となり、航空会社は面倒を見てくれません。その場で買い直しとなりますのでご注意ください。 　余談ですが、クロアチアは今年中のシェンゲン協定施行を予定していたはずです。もうちょっとでギリシャ / クロアチア間の移動での出国・入国審査がなくなりますね。 参考まで。
>アメリカの高校を卒業するというのもありますがパスポート期間が足りません 更新すればいいのでは？ 外務省　国内及び国外でパスポートに関する申請手続きに通常必要な書類 http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/passport/pass_5 … 戸籍謄本がいるので、日本のご家族に取ってもらえばいいと思います ＞9グレードで帰ろうかと思い入りたい学校を調べましたが資料に9年間の義務を過ごさなければいけないと書いてあったので私はどうなのかと思い 公立なのか私立なのか分からないですが、検討している学校に聞いてみるのがいいと思います。 今時質問用メールアドレスや質問メッセージフォームを一切持っていない学校は無いと思いますが。
↓のNo.1です。お礼ありがとうございます。 ユナイテッド航空のマイレージプラスカードをお持ちであれば、既に既出ですが ユナイテッド航空のマイレージプラスとして既に15万マイル持っているものは クレジットカードを解約したからと言って失効はしないです。 ただしマイレージプラス自体に有効期限がありますので、お気を付けください。 参照　ユナイテッド航空マイレージプラス　マイルを有効にする方法 https://www.united.com/web/ja-JP/content/mileage …
袋に入ったパン1個（チョコ入りクロワッサンとかそういった感じのものだったような）とコーヒーショップのテイクアウト用みたいな容器に入ったコーヒーです。確か。 参考まで。
東南アジア、マイナということであれば、大筋首都や大都市を離れると、かなり感じが違います。 タイ：　東北部、可能であればカンボジア国境やラオス国境近く。商業地ではあるもののハジャイとか。 シンガポール：　国中都会なので変わりはない。地域的に日本人観光客が行かないところで考えれば、ゲイランかリトルインディアあたり。でも船でインドネシア領の島に行くと面白いかも。 マレーシア：　東海岸側のイスラム色が強い地域とか。 その他、ラオスとかカンボジアとかビルマとか。首都は避ける。ラオスだとコーン島とかフエサイとか、カンボジアだとシアヌークビルとかバッタンバンとか、行くのはちょっと面倒かもしれないけどコン島とか、色々あります。カンボジアから北上してラオスに入るのも面白いかも。 初心者向けのとこも中級者向けのところも上記には書いてあります。 なので、衛生面や治安は気をつけてとしか言えません。ビルマの反政府支配地域でつい水を飲んでしまったときはクロマイを使ったし、それなりのところはそれなりに大変。自然豊かというか豊か過ぎるところはマラリアの危険もあり、現地警察、入管、軍とも愛想良く付き合わないとならない。彼らが要求するお茶代も相場を読んで多すぎず少なすぎずを心がけること。ラオスで川を移動するなら現地の人（特に子供）に手を振ったりカメラを構えたりしないこと。バス移動するなら目立たないように心がける。ここいら辺はセンスが求められるから、無理だと思うなら、旅行会社が用意してくれる「秘境」に申し込んだ方が幸せでしょう。
Sunworld Dynasty実は先週泊まりました。 現在改装工事真っ最中で、改装前の部屋はあのクラスのホテルとしては破格値ですが。。。 朝食をホテルで取らず(高くて不味い)、広い部屋が良くてプールやジムを利用したいなら悪くはないです。 ただし内部が縦割りなんでしょうね。スタッフの印象が良くないうえ日本語案外通じないですよ。 英語なら問題なく通じます。かつては高級ホテルだったのでしょうけど ホテルに何かを聞くより自分で検索したほうが早いのはちょっと衝撃でした。 他は泊まったことないですが、 City Suites Taipei NandongとGreen World Hotel Songshanは場所的に問題ないですか? どこに行くにもMRTに乗らないといけない場所です。MRT松山駅界隈に用事があるのでしょうか。 (台北松山空港はやや遠いですよ。MRTでいう松山機場駅です) 台北アリーナに行くならGreen World Hotel Songshanは中途半端な距離です。 その割には北門駅が最寄りのNew Continental Hotel Taipeiが挙げられているのが不思議です。 各ホテルを見ると、1泊3500台湾ドル~4500台湾ドル位がご予算ですか？ MRT雙連駅や民権西路駅界隈(2番淡水信義線)にそのクラスの日本人御用達ホテル沢山ありますよ。 ExpediaやBooking.comの口コミ、感情的なことや「それは貴方が泊まったときたまたまでは？」 というもの以外の物は案外参考になります。場所、施設、部屋、日本人がやたら気にする バスタブやウォシュレットの有無、何が重要か分からないですが、エリア変えてみたほうがいいかもしれませんね。 なお1泊3000ドル台以下のホテルは窓が無い部屋があります(高いカテゴリの部屋ならあります)。 気になるなら避けてください。窓があっても隣の建物の窓が目の前パターンもありますのでご注意を。
売れるかどうか、＃１の仰る通り、コネとか宣伝とか市場調査とか、そういったものが大事ですが、ＦＯＢで幾らという取引にしては如何でしょうか。 売れるようであれば現地に駐在員事務所を開くなり、現地の経営コンサルタント（大抵は弁護士を抱えた会計事務所）と組んで売掛金の回収を任せたりすれば良いのです。 最初は在庫リスク、売れ残りリスクを相手に負ってもらい売り切り、かつ船積み時点で回収というやり方が安全でしょう。
＞•国内製のメビウス100本(5箱)、 ＞セブンスター100本(5箱)、 ＞•外国製のマルボロ100本(5箱) ＞ケント100本(5箱) ＞これで国内製と外国製が200本ずつですが、免税対象になりますか？ 規定上は免税になりますが、実際に免税店ではたばこはカートン単位での販売が基本なので 例えばメビウス200本（10箱＝1カートン）、マルボロ200本（10箱＝１カートン）なら免税という形になります。 国内製というのは日本製という意味で間違いないです。 http://www.customs.go.jp/kaigairyoko/menzei.htm
>バリの物価は鬼安 そうは思いませんが… インドネシアの中だけで見てもバリ島は観光地なので、スマトラ島など他のエリアに比べると物価は鬼高だと思います。 ちなみに、バリ島はそもそも海底の珊瑚が黒いので砂が黒く、その影響で水も黒っぽくて透明度が低いうえに、波が高いため、本来シュノーケリングやダイビングには不向きの場所です。 逆に、波の高さを活かせるサーフィンには最適ですが。 というわけで、シュノーケリング目的であればバリ島以外がおすすめです。
ブリスベンとはオーストラリアのブリスベンでしょうか？ でしたら、国際線のショップの一覧は下記になります。 http://bne.mobi/shop/international#category-198 免税店（JR Duty free)のブランドに関しては下記から探したい項目を選んで検索してください。 http://jrdutyfree.com.au/brand/brands
いかなる形であるにせよ何らかの収入を得ることを行う場合は就労ビザを取得して渡航しましょう。 　それなしに行うのは不正就労で捕まります。 参考まで。
従弟がアメリカ移民局で入国審査官のチーフをやっているので、その時に聞いた雑談では、NO VISA、ESTAでの入国の最高は滞在許可は９０日以内。その期間内でアメリカより直接にカナダやメキシコ国境超えで出国し、アメリカ再入国でも９０日の中に数える。 アメリカ、カナダより出国、再びアメリカに再入国する場合は、滞在許可日数は１８０日のあいだに９０日なので、その差の日数。１８０日以内に、７０日滞在していれば、最高２０日の滞在許可。 ５月末入国、８月中旬だとすでに２ヵ月半の滞在となっているので、次回が９月半ば（来年２月半ばまで）では、最高１５日の滞在許可です。それ以上滞在したい場合は、すでに期間中に前払いしてあるホテルの宿泊を証明するもの、アメリカを出国する支払い済み航空の予約メール、滞在中に必要な十分な費用の証明を求められます。 これは２回目まで。３回目は滞在許可は最高３日です。
プラハは泊まったことないですが、ベルリンはホテル運営の際の規制が多いため設備はきちんとしているんじゃないかなと思っています。ハズレは少ないんじゃないかなと感じます。 予算に関して。 一人で旅行するときはBooking.comとかで見て探してました。ヨーロッパ全土、1泊50ユーロ出せば泊まるのに不便しない、70ユーロ以上出すと結構いいところというイメージです。 逆にベルリンやミュンヘンで50ユーロ切ると騒がしい地区や治安面で微妙な場所だったりします。 バスタブ付きは価格がぐんと上がりますので1週間いないの旅行なら諦めた方が予算は明らかに抑えられます。 真冬のヘルシンキに泊まったときはバスタブ付きを必須で考えていました。でも1泊140ユーロくらい出した覚えがあります。これは極端ですけど。秋に1週間の旅行でしたらシャワーブースだけでも結構大丈夫です。 旅行会社のスタンダードクラスなら神経質でない限りハズレはないでしょうし、探し方としては良いと思います。 ヨーロッパはどこも、4つ星ホテルでも設備古かったり雑だったりするので、あんまり払わない方がかえって満足できると思います。
ローマ・パリ・ロンドンを回るのは無茶でも何でもありませんし、有名な観光どころならヘタなフランス語やイタリア語より(失礼!)カタコトの英語だけでも十分通じます。 イタリアでもフランスでも(日本でもですが)食事する店には格があり、ゆっくり時間をかけて食事を楽しむ文化がありますがそれが”普通”ではありません。 手早く料理が出てくる店が観光客相手のまずい店とは限りませんし、むしろそういった概念に縛られていると美味しい庶民の店を逃すこともあります。 旅行中はドレスアップしてレストランで食事をするのもいいですし、スーパーでワインやパンや惣菜を買ってホテルの部屋で食べるのも楽しいですね。 私も定年近い年ですが80オーバーの母親とヨーロッパ旅行を個人で楽しんでいます。 どこでも挨拶とお礼以外は英語のみで不自由なく巻き舌で話す必要もありませんし、英語が通じないけど通じないといけないような状況ならフランス・イタリアなら英語を話せる人はどこにでもいますから案じることはありません。 ただ、せっかく定年を迎えて行かれるのなら詰め込んだスケジュールではなく、例えば移動日は乗り物の遅延やストなどを考慮し移動プラスホテル周辺を散策程度にしか予定を組まないとか(時間に余裕があればどんどん翌日の観光予定まで回っちゃえばよいし、翌日は予定外のところを回ればいいし、疲れたらホテルでゴロゴロしたっていいし)ゆったりとしたスケジュールを組むことをお勧めします。 まあ交通機関のストが日常茶飯事というのはちょっと盛り過ぎですね(笑) 凱旋門やエッフェル塔があるパリ市内もトレビの泉やコロッセオや真実の口があるローマ市内もロンドン塔やバッキンガム宮殿があるロンドン市内もそう大きくもない街なので廻りやすいですよ。 三都市とも観光名所で乗り降り自由な巡回バスが市内をぐるぐる回っていますので、そういうお手軽な方法もあり、ぐるっと一巡した所でよかった所をもう一度ゆっくり見るというのもありですし、観光名所を回る日本語対応の現地ツアーなんかもありますし、ご夫婦だけの行動が不安ならそういうものを利用するのも手です(が、観光地ですので個人でも廻れます)。 旅行会社のツアーは定員がありますが個人なら航空チケットとホテルさえ押さえれば大丈夫ですので、ご夫婦で楽しみながら旅のプランニングをされたらよいと思います。
新ターミナルの管制室の下のところにポケモンの出現場所があります
ベトナム中南部ニャチャン市在住です。 日本語ガイドがOKだと、 英語ガイド希望で問い合わせれば良いです。 ビジネス通訳も英語が主です。 ダナンだと２０年以上ミシュラン３つ星を守って来た、 伝説のシェフと言われる方のレストランも有ります。 日本語不可だったと思います。 ホーチミンでもワンパターンな観光で無ければ、 ガイド利用をおススメします。
ヨーロッパ在住ですが、イタリアではカルチャーショックを多く感じました。 単独でなく、欧米人と一緒の旅行でも空港からのタクシー移動でサギられました。空港からローマ市内まで定額のタクシーに乗るつもりでした。やたら愛想が良かったので乗ったあと値段確認すると固定額のタクシーに見せかけて3倍の値段を言われ速攻降りました。物売りもすごく多いし夜の道では犯罪に鉢合わせたりもしました。 コミュニケーションに不安があれば無理せず送迎付き、テルミニ駅から近くのロケーションの良い場所を選んだ方が色々便利だと思います。 旅行会社もフリープランの場合は飛行機か泊まるホテルくらいの違いでしょうし、カウンターで相談してみて良さそうな会社で選んで大丈夫だと思います。 一度現地を見てみないと、大丈夫という線引きも難しいかと思いますし... 安心できる楽しい旅を満喫してきてくださいね！
仙酔島ですね～。 「人生観の変わる宿」がおすすめ。 http://www.sensuijima.jp/kokokara/concept.html 他にも「絆が深まる宿」とか、ゆっくりできそうですね。 http://www.tomonoura.co.jp/shuku.html 鞆の浦から船で行くという点もよいですね。
18:00から Chorvesper と書かれていますので、「合唱による夕べの祈り（晩課）」ですね。日常の教会でのお祈り、日課の一部です。 少なくとも観客に聞かせる「コンサート」ではありませんから、「並ぶ」とか「入れない」などということはないでしょう。教会は広く開放されていますから誰でも入れますが、「祈りの場」「神聖な場」を乱さないことが条件です。 教会での合唱は「ア・カペラ」（教会風に、無伴奏で歌だけ）というのが多いので、オルガンは入らない可能性が高いと思います。 むしろ、HPを見ると19:00からミサがあるようですので、こちらの方でオルガンが使われる可能性が高いのではないでしょうか。 あとは、教会では、昼間のあまり行事のない時間帯に、よくオルガンの練習などをしていますよ。
・国際線ターミナルには簡易宿泊所(リタイアリングルーム)があるようなのですが、国内線への乗り継ぎでも利用可能ですか？もし利用された方がいればどんなところなのか教えていただけませんか？ 利用できません。国内線は一旦入国する必要があるので、荷物の引取をする必要があり、トランジットエリアに留まることができないからです。 ・サイトによってはムンバイの国内線ターミナルはショボいので夜を過ごすのは大変、とあったのですが、本当でしょうか？国内線への乗り継ぎの場合は国際線ターミナルで過ごすことはできないのでしょうか？ トランジットエリアに留まることはできません。到着ロビーまたは出国ロビーの一般区域なら２４時間営業ですので居ることはできますが、治安からすればお勧めできないです。 ・入国はムンバイですることになりますか？ そうなります。 ・ムンバイ空港内で携帯のSIMカードを購入することは可能ですか？準備するものがあれば教えてください。 売ってるかもしれませんが、情報を見つけられませんでした。パスポートが必要なようです。 ・その他、ムンバイ空港での過ごし方や気をつけることがあれは教えてください。 夜間滞在することになるので、ホテルに泊まることをお勧めします。国内線に乗り継ぐ以上、トランジットエリアに留まることはできません。 こんなホテルがあるようです。 http://www.booking.com/hotel/in/airport-internat …
こんにちは。在米です。 州によって、または独身か家族がいるかで年収５万ドルが十分かどうかというのは変わってくるでしょうね。 ニューヨーク市やカリフォルニアの都会だと、家族で年収５万ドルで生活するのはきついと思います。ニューヨーク州の田舎だと、物価が都会ほどでないので、５万ドルでいけるかもしれません。 我が家は中西部の中都市にいますが、独身で5万ドルだったら十分と思います。家族で共働きで１０万ドルあれば余裕があるかなという感じです。家のローンがあるかどうかでも変わってきますし。 教師の額に興味がおありのようですが、これも州よって異なります。州の財源が関係してくるからです。 この辺では公立の小学校から高校までの先生も含め、公務員は年に１回、地元紙に個人別に年収が公表されます。それを見る限りでは、平均的には６万ドルぐらいで、年数が長い人だと7万ドルはいっています。この話をフロリダの友人にしたところ、この金額に驚いており、友人の知人は2.5万ドルしかもらえていなかったそうです。 公立の教師だと、修士号を持っている人も見受けられます。大学院では夕方から開講しているクラスもあり、昼間に学校で教えながら、夕方からの修士課程の講義を受ける先生もいます。
バスの情報提供やチケットを売る旅行会社のサイトを見つけました。 英語サイトなので英語位通じるでしょうから聞いてみては？ メールアドレス出ています。 http://www.simeonidistours.gr/tours/topic.php?Ar … お国柄と情勢で、行けると言われても実際渡航時は行けなかったり 行けないと言われても実際渡航時行けたりすることは容易に想像できますが。
可能性は幾つかある ・貴方が重要人物で、中国当局にとって価値のある人間の場合 　貴方の弱みを握って今後活用可能 ・地元公安当局が上部組織から発破を掛けられていて頑張らなければならない状況 ・特定の地域や時期として、頑張るタイミングにぶち当たる ・ホテル関係者に良く思われていない そういう状況になった人間が自らやられた件を広言しないし そういう状況になっても必ずしも逮捕されずに、当局の協力者になるとか 相応の金品で見逃して貰う事もあるので、表沙汰になるとは限らない 覚悟を持って臨んで貰いたい
難しいですが、心配なら台湾くらいではどうですか？ インドネシア、タイは2015～2016年はほとんど発生がなかったのです。 （http://www.nytimes.com/interactive/2016/health/w … のQ18を見てください） タイのサムイ島で日本人が感染したのも2014年でした。とはいえ、最初の１例にならない保証はどこにもないので．．．
日本でポケットwi-fiを買って持って行って、現地でツーリスト向けの格安simを入れるのが現実的ですよ
手で縮めて小さくなればOKです。
ちょんまげを結った男の人が出てきます。精神病患者で危ないです 南京東路に歩いていけば通りに日本語が喋れる中国人がいるのでそっちが絶対安全
タイは所持、禁止です。でも、やっているタイ人、外国人は沢山いますが・・・
・best ・most popular ・top ○○ といった検索wordの方が圧倒的に使いやすいです。 Googleでもrecommendationは上記3つに比べて検索結果がとても少ないのが現状です。
正直、そういう交渉はJTBと部屋の確約という形でしないと無理です。ホテルの義務はデラックス ツインとして定義してある部屋の供給しかありません。デラックスツインに海側という確約がはいっていなければ、山側の部屋を提示されても絶対に文句は言えません。せっかくのハネムーンを楽しい思い出にしたいならJTBと相談すべきです。
香港へ行く目的は何でしょうか？ホテルでまったりするならラウンジ付きが良いと思いますが、せっかく香港へ行ったのであれば美味しいお店を食べ歩きするのも良しです。ご自身の目的で選ばれてよいと思います。
昼間ならデイバックでもすりにあうようなことはありませんよ。 （日本の女性が使っているような、上部　開口部が閉められないバックは除いて） また、1週間程度の旅行で工程内容によりますが、市内しか居ないなら 大きなスーツケースはおすすめしません。 歩道が日本のように整備されていないので、でこぼこしてます。 よって、スーツケースのタイヤが全く機能しません。 バイクタクシーが多く、交渉次第で安くなります。 この場合、デイバックが移動には有利です。
こんにちは。 追加のご質問について。 マインツ、バッハラッハ、ザンクト・ゴアは、同じ「ラインラント・プファルツ州」ですが、ケルンは違う州(ノルトライン・ヴェストファーレン州)になります。「ラインラント・プファルツ・チケツト」は、ボンの手前(Oberwinter駅)までは使用できますが、ケルンまでは行けませんので、コブレンツまで行かれて、ちょっと観光してから、ケルンまで別チケツトを、という手もありますね。 ※ご存知のことかもしれませんが、日本のように、「車内精算」「乗り越し精算」というシステムや考え方はありませんので、正しいチケツトを持っていないと、「不正乗車」とみなされる場合が多々あります。もちろんそれ相応の罰金もありますので、念のため。 良いご旅行を。
新疆ウイグル烏魯木斉市何度も行ってます。国境を越えてカザフにも行ってます。 注意事項を列挙します ・行くのは8月お盆か9月か？9月以降になると砂漠なので昼の暑さよりも夜が寒くなります。夜の対策もして下さい。日が沈むと急に寒くなりますよ。 ・デザートやアイス？？売ってたかな、そんな物？日本と同じように考えないように。特に、食は日本の物とまったく違います。日本にある中華料理屋をイメージしないように。 ・暑いからと言って氷や水を信用して飲まないように、特に氷。 ・中国人にその辺の地域に行くと相談されたことありますか？中国人ですら絶対に行くことをお勧めしない場所です。町の中は危ないですよ。いつ何があってもおかしくありません。安心していける場所ではないので。 ・インターネットや電話は監視下にあると思って下さい。国家反逆的なサイトを閲覧していると帰れなくなくなりますよ。メールも基本覗かれていると思って下さい。（アクセス規制下にあると思いますが） ・暑さとか場違いの心配をされてますが心配事の優先順位を変えられるべきかと
香港は物価が高いので安いホテルは中国からの観光客相手が主流で中国語は話せるけど英語はNGが多いようです。 香港は地下鉄が発達(日本より上かも)しているので繁華街より離れていても苦にはならないと思います。 地下鉄日本より飛ばすしエスカレーター早いし、空港でチヤージ式のオクトパスカード(suikaと同じ)を購入すればバス、フェリー、地下鉄、駅校内のお店、コンビニで利用出来ます。チャージはコンビニでも 私の場合はチムサーチョイ地区に宿泊して観光しましたが地下鉄で行ける目的地はだいたい一時間位でした。 逆に考えれば宿泊場所の範囲は変わると思います。 参考に香港ナビ http://www.hongkongnavi.com
タイでは大麻はそれほど流通していません。タイの麻薬は第1に覚せい剤、第2にエクスタシー系、第3に日本で言う脱法ハーブです。これらは取り締まりが厳しく、特に覚せい剤の販売に関わると最高死刑です。大麻は主に西洋人が集まるバーや歓楽街、安宿街で取引されていて、輸入たばこに偽装されていることが多いですから、監視カメラに映っただけで立件されることはあまりないと思います。捕まるとしたら、マークされているバイヤーから買ったとか、おとり捜査だったり、示談金巻き上げ目的で警察とグルになっているケースです。特に警察がグルになっていたら、どうあがいても情状酌量はありませんのでくれぐれも興味本位で薬物には手を出さないことをお勧めします。
普通便名が同じなら同じ機体の場合が多いですし、機材繰りの関係で別の機体を使う場合でも、よっぽどの遅れでない限り乗り換えを待つのが普通だと思いますけど。 クアラルンプールでの乗り換えは、飛行機が遅れなければ充分間に合う。エアアジアのサイトで、マニラからオークランドまでいっぺんに買えるなら、8・9割は大丈夫だと思いますよ。
ガンビアかも知れんぞ、皆の衆
No.1です。 > この場合はいかがでしょうか 　先に書きましたとおりご自身で計算し比較されてください。 　ご旅行は来年1月とのことですので時間は十分あります。 　なお、スイス国鉄のWebサイトで列車の時刻検索を行う際に指定する日付は実際に利用される曜日と同曜日であれば8月でも問題ありません。 　また、移動開始が予定より遅れた場合や、途中乗換がある場合は乗換駅までの列車が遅れWebサイトで調べた列車に乗り継げなかった場合も考慮して確認されておくと万一の場合もあわてずに行動出来ます。 　そうした意味も含め、ご自身で調べるスキルを身に着けておくことは、以降の個人旅行にも役立つかと思います。 参考まで。
日本でSMS機能付きSIMを使っていることは何も関係無い気がします。 中華電信のLTE(4G)サービスはBand3・Band7・Band8の三つ、3GはBandⅠで行われていますので、あとはZenFone 2 Laser ‏(ZE500KL)‏の仕様を見れば、使えるかどうかは判断できるでしょう。 空港営業所で販売されている中華電信の日数制使い放題プリペイドSIMは「使い捨て方式」です。日数が経過してしまうと使えなくなりますので捨ててしまえば良し。 他社の同等製品ですと、追加チャージしながら繰り返し使えるものもあります。
移民はおろか、全世界を敵に回すことになると思うし、考え方が完全にナチス・ヒトラーの思想と一緒なので「ありえない」ということで終了かと。 先にドイツの話が出ているが、ヨーロッパでは移民への対応も国ごとに違っているので、一絡げで解決可能な問題とも言えないし、移民の流入が欧州よりも極めて少ない日本人がああだこうだいう話でもないような。 個人的に、本当に移民問題に悩んでいる側からしたら宗教よりも 「じゃあ日本も移民受け入れろ」 って言われておしまいって気がする。
ハス茶のハイエンドだとハノイです。 ハスの花が開いているうちにハスに茶を詰めて、 ハスが閉じて香りが乗ります。 これをまたハスの花が開く時に小舟で回収します。 旧市街のお店で売られていますが高価です。 ホーチミン市だと茶の産地はダラットに行く途中のバオロクが産地です。 日本人に人気のフックロン社の工場もここに有ります。 お茶にハスの花を敷き詰めますが、 その枚数で価格が違います。 これでも結構美味しいですが、 拘るのだとハノイです。 両社の価格はケタ違いですから、 お金の心配があるかどうかの違いです。 ウーロン茶だと近年は中国産を嫌ってバオロクで作られています。 違法薬物を使わず安心なので現地人に売れています。 これだと安心で安いです。
ホテルや知人の家に宿泊するなら、宅配便として 最終日を日付指定して送ってしまえばいいよ。
＞今年の4月よりタイガーエアー仙台台湾線が就航しています。この機会に 秋に台湾旅行を計画していますが、11月以降の就航が確認できません。 11月以降は決まっていないのでしょうか? 国際線のダイヤは主に、3月と10月の最終日曜日にダイヤの見直しが行われ 今年の10月30日からは全日空（NH)が現在1日2往復運航している、 成田（NRT)⇔ニューヨーク（JFK)のうちの1往復を羽田空港（HND)発着に 変更するほか、羽田→クアラルンプールの深夜便の運航も始まる予定です。 https://www.ana.co.jp/group/pr/pdf/20160629.pdf さて、お問い合わせのタイガーエアー　仙台⇔台北線ですが、11月に行くと言う 仮定で適当な日取りで空席照会をして見た所、（ご指定の日に出発するフライトが ありません。）と言うエラーメッセージが出ました。ANAのサイトを見ますと 国際線の航空券は搭乗日の1年近く前（正確には355日前）から出来るようですので https://contact-jp.ana.co.jp/app/answers/detail/ … もしかすると搭乗率が悪い為、11月以降運航休止になる可能性もありますが タイガーエアのHPにはこれっと言った情報がないので、しばらく様子を みるしかないようです。
同じくドイツ在住です。 人種差別はあまり多くはないですがあります。人によります。 私の住む街は、日本人だからという意味で特別扱いはありません。それでなくても移民が多くアジア人がたいして珍しくないので。 でも街から電車で1時間くらいのちょっと地方に嫁いだ日本人の友人は「日本人が来たぞー！」となったり、黒髪を珍しがられたりしたそうです。 そもそも私個人は日本人だとあんまり思われません。ベトナムかフィリピンか、台湾人とも思われます。そのほうが楽しいです。だって日本人って喋らないイメージ持ってる人が多いから。日本人じゃないみたいと言われるときは褒められた気分で嬉しいです。 日本に興味を持ってもらうことを考えるより、まずはドイツ人の性格や国民性を知るように意識してはいかがでしょうか。 世話好きで話好き。 仕事のときは無愛想。 テレビCMは旅行サイト紹介ばっかり。 家族との休暇のことを一番に考えてる。 ドイツ人を受け入れたら、そのうち馴染んできます。友達作りは焦らずに、日本人の友人も視野に色々試して行きましょう。 お互いがんばりましょうねー！
インドネシア・ボロブドゥール遺跡 日本からだと、成田からジャカルタ経由でジョグジャカルタまで行き、ジョグジャカルタのホテルで手配してくれるツアーに参加するとよい 遺跡見学は1日あればOK 近隣にも細かい寺院や遺跡が点在しているので、適当に巡るのも良いかと ちなみに、バリ島からもツアーが出ているので、バリ島のついでに行くのもありです >割と安めに行ける バジェットに限りがある場合は、台湾や中国かな 質問者の希望をとりあえずは全てカバーしているし ただ、シルバーウイークの航空券代って、17日（土）発・25日（日）帰着は最高値だと思う 前後1日ずらすなどすればかなり金額変わるけど あと、空席がどんどんなくなっているので手配はお早めに
うさん臭い質問ですね、釣り丸出し
(1)(2)についてだけ。 アラモは、違反を起こした場合代理で罰金を払ってくれます。支払いはレンタカーの支払いに使ったクレジットカードから引き落とされます。 もしくは違反切符に書かれている住所（通常は指定の簡易裁判所）にマネーオーダーを送ることになります。 http://www.0123.ne.jp/alamo/emergency.html 軽微な交通違反（スピードとか違法駐車など）であればオンラインで罰金の支払いができますが、問題は事務処理によってはオンラインへの反映が遅れてしまうことです。反映が遅れても罰金の支払い期限をチェックするのは違反者の責任であり、結果支払いが遅れた場合でも将来的にどういうペナルティーになるかなど、相手側から一切のお知らせはありません。違反した人間が必要なアクションを適切に取りなさいというのが相手方の考えですから、英語が不慣れでしたら悪いことはいいません。できるだけ早く罰金をアメリカ滞在中に支払ってしまうか、手数料を払ってもレンタカー会社に処理してもらう方がいいです。 (3)のFastrackについてサンフランシスコ近辺はよく知っていますが、ロスは不慣れなため、どなたか詳しい方からの回答をお待ちください。 入口と出口の地図だけは見つかりました。 http://media.metro.net/projects_studies/expressl …
らこすけさんこんにちは。 先の回答に対しての返信に関して余計なお世話を 現地で切符購入とのことですがホーフガイスマーは無人駅ですので券売機での購入となります。 また一日券と言われているのはQuer-durchs-Land Ticketで平日の9時から使用可能なものでドイツ全土のローカル列車に何回でも乗車可能ですがU-Bahn、Tram、Bus等の市内交通は利用できません。 ヘッセンチケットなどの州チケットはメクレンブルク＝フォアポンメルン州(ハンブルクはok)を除き、市内交通も利用可です。ここが州チケットと全土チケットの大きな違いです。
ノースフェイスのトラベルバッグにシッカリ鍵をしていた時です。 クアラルンプールだと「欲しい物持って行け！！」となりますけど？ クアラでトランジットで荷物は大阪受け取りの時、 預けたままの荷物がターンテーブルに出て来たら、 カギが無くなっていて横から衣類がはみ出ていました。 シッカリやられていたので関西空港内で被害報告、 「クアラルンプールは最近手入れがあって一掃された筈です」なんて言われて、 思わずカチンと来ました。 預けたままの自分の手元に無い荷物が、 クアラで空港職員にやられた訳ですから。
■ドミトリーかホテルか この国は欧米人が多く来るので、交流目的ならドミトリーがベストです。 しかし、町中のカフェや寺院など観光地にいけばたいていいるので、 そこで、自分で声をかけて会話しても良いかもです。 ■ダニの問題 「ドミトリーでもきれい！」ってことはまずないです。 汚くはないですが、「日本人が異常にきれい好き」なのでここに差は出てしまいます。 ミャンマーだからダニが多くいる ということはないです。 私は、４，５回ミャンマーにいってますが、過去1度もダニの問題は発生してません。 この国の場合、ホテルが少ないし中華系資本のホテルが多い為 ダニの問題はドミでも中流以下のホテルなら、どっちも同じようなものです。 ■おすすめ 19時半ごろを過ぎると町中にいろんな屋台がでてきます。 ここで食事することをおすすめします。（衛生面は考慮せず） 町中で使用されている数字が「英数字」でないことが多いので 現地の数字を覚えておくと便利です。 ■タクシー メーターありません。交渉しましょう。 夜間、早朝はあまり流れていないのでホテルの人に呼んでもらうのが早い。 また、もしヤンゴンなら日中、市内中心部でタクシー使うと「歩いた方が早い」と 思うくらい渋滞がひどいです。 ■注意 女性なら21時を過ぎたらホテルに戻りましょう。 男性でも、むやみに夜間外出したければタクシーを使いましょう。
修学旅行でしょうか＾＾ Guam!　おめでとうございますｗ （Guamは10回前後のリピーターです＾＾ 質問に答えますね＾＾ ーーー 1、100ドル以内で沢山のお土産を買いたいです。学生なのでウケがいいものがいいです。おすすめのものはありますか？ →既にスキンを購入した様なので、コンビニ・ドラッグストアで Hなグッズはどうでしょう＾＾勿論、ピンキリあります。 2、前回行った時、キャンディー型のコンドームを見ました。あれはスーツケースに入れて持ってきても違法とかにはなりませんか？ →特に大丈夫です。 3、↑のコンドームは未成年が買っても大丈夫ですか？ →恐らくOK。法的に規制は無い筈です。 先生に怒られるかも？？笑 4、↑のコンドームは安いもの～高いものでおいくらですか？ 数ドルからあると思いましたよ＾＾ ーーーーーーーーーー ここからは個人的見解です＾＾ ーーーーーーーーーー ・日本に無い物で、誰にでもウケが良い物。 Guamらしいメモパッド。＝５米＄　コンビニで。 （2016年の在庫の有無は不明） ただし、日本ではめったに見ないですね～。似たようなものも無し。 ですので、大事な友達にお土産＋メッセージカードを使う際はこれを利用してます。 ・コンビニで売っている「虫ｗ」 これは、食べられるサナギ？幼虫？ですｗ。封を切ると、 入国で没収されるのでご注意を。記憶が正しければ2014年で3ドル前後。 ・タバスコチョコ。 チョト辛いですｗ　これもコンビニで7.8ドル前後と記憶あります。 缶カンはテーブルの上に置いて消しゴム置きにでも使えばOKだと思います＾＾ ・ICレコーダーがありますが、GuamやSaipanに行って必ずやることを載せますね＾＾　Guamなら　fm　k-stereo 　95.5mhzと記憶あり。。 外でオプションツアーで遊んでいる間に、ラジオ＋録音機（スマホ、ICレコーダーなど）あれば、現地の心地よいFMの「英語＋音楽＋DJ」が録音できます。 ラジオ→ケーブルで録音機へ→録音。試し録音は必須です。 勿論、帰国してからも愉しめますので、 帰国後近所のプールの脇でゴロゴロ焼きながら脳みそはGuam!　と飛ぶことも可能です。 ーーーーー 写真から。 ①②上記で説明したメモパッド、さなぎ、虫ｗタバスコチョコ、 ｆｍ用の録音機器 ③個人的には必須アイテム： ・緑：アロエジェル夏の日焼け後の保湿 ・青：クール用の冷却クリーム ・ピンク：これはアイスティーやアイスコーヒーに抜群の甘味料。 砂糖のダルイ甘さじゃなく、上記商品には抜群の相性です。 上記はどれも数ドルです。 ーーーーー それと、昔の「レンズ付きフィルム?写るんです？」でしたっけ？ 写真を現地で撮って、それをコンビニでハガキ大に印刷してもらって そのまま1ドルで国際絵葉書で送ることも可能です。 写メは確かに早いけど～～～ 直に手にとる事が出来る「現地の感動の大きさ」は 絵葉書の方が大きいです。 特にお世話になった遠方の御親戚、引っ越したお友達、 ご両親に一筆でもいいでしょう＾＾ ま、こんな感じかな＾＾ ゆっくりと、愉しんでくださいね＾＾ 写真が小さく見難い時は再度呟いて下さい。 分割して再投稿します＾＾
ipodのことは、詳しくはありませんが、韓国と日本は、同じような事情と考えても、間違いありません。 JUMPはしりませんが、ナンタは、行きました。 予約でした。 当日は、難しいかと思います。
スペインでもアジアマーケットだと枝豆買えます。スーツケースに入れてたら正直通れてしまうんだろうけど、生の枝豆はオススメしません。枝豆むいちゃいましたとか加工品ならまだましかもしれないけど、お友達もぎょっとするかもしれないですよ。 わたしならまず間違いないキットカットの和風味か梅酒にするかなー あとは醤油せんべい、柿の種も変わってて喜ばれますよー
5時間と数字だけ見ると結構あり余っているように見えますが、 予約状況によってはその位あった方がいい乗り継ぎです。 A.出発地点がシェンゲン協定加盟国か B.出発地→パリ→フィレンツェと予約が通しか C.出発地→パリ、パリ→フィレンツェの利用ターミナルがどこか 「航空会社の都合」とあるので、BはYESだと思われますが、 最速のパターンはAがYES(日本発着ならNOです）、BもYES、 Cが同一ターミナル内の場合です。本当に乗り換えるだけ。 出発地が日本など非加盟国出発だと、最速+入国審査が必要になります。 シャルルドゴールのターミナル2は2A～2Gと別みたいなものなので 日本からJALかAir Franceでパリ、パリからAir FranceかAlitaliaでフィレンツェなら ターミナル2E→2Fの乗り継ぎとなります。遅延が無ければ 入国審査の時間帯に寄りますが2時間半あればそれなりに余裕はある位の見当です。 逆に言うと空港内待機ですら暇な時間が2時間半以上取れればラッキーです。 パリ市内へ出る最も確実な方法はRER-B線(高速地下鉄)で移動になります。 まともに動いている場合、中心部へは片道3～40分です。 欧州大都市の地下鉄に夜間乗車経験がある方なら別に何ということは無いですが 日本でしか地下鉄に乗ったことありませんという人向きかはやや疑問です。 ※以前問題になったフランス暴動の震源地や、昨年テロのあったサッカースタジアム横を思いっきり通ります RERは簡単にストライキもしますし、Châtelet-Les Hallesから凱旋門やオペラ座近くへ 行く際乗り換えるRER-A線は、今年8月21日までパリ市内は工事運休なのでお気を付けください。 フランス語ですがソース http://travaux-ete-rera.ratp.fr/fr/ RATPパリ交通公団乗り換え案内英語版 http://www.ratp.fr/itineraires/en/ratp/recherche … どの航空会社がどのターミナルを利用しているかは、ご存じなければ空港の英語サイトで検索できます。 http://www.parisaeroport.fr/en/passengers/flight … 各ターミナルの地図 http://www.parisaeroport.fr/en/passengers/access … お気をつけて。
前回質問の回答者です お答えした蚤の市は下記リンクですが、6月以降の開催予定が更新されていないので今からの情報は不明です http://www.hofflohmarkt-maxvorstadt.de こちらがミュンヘン蚤の市予定をまとめたページです。オリンピアパークとかであってるみたいです。 http://www.muenchen.de/veranstaltungen/events/fl … ちなみに、蚤の市での買い物はコミュニケーション命なので、挨拶などの基本のドイツ語は覚えていったほうが印象は良いです。英語が話せない人も都会でも結構いますから。
自分で運転していくとなると、体力よりも、退屈さにいかに勝つかです。どこまで走っても同じような高速道路で、景色も１２時間走っても同じで変化なし。ところどころに現れる小さな街も、見事にどこでも同じ。大体３時間毎にわびれた小さな町が現れるんですが、昔の駅馬車の一日の行程距離だからと納得できます。大きな街だって、よくもどこも同じように作ったものだと。夜になると、ダウンタウンなんかホームレスの人がいるだけの寂しさ。 大昔にあったTVでのルート６６の連読ドラマ。あの思い出くらいですね。
三脚を使って自分を撮影するのであれば、盗んでくださいというようなものです。 大きなカメラを固定する意味ではいいですが、そういう目的の三脚は重くて旅行をだいなしにします。
本当はおかしな部分は沢山あるけど、日本人には言われたくないということはあるでしょうね。 幼少から反日教育を受けて反日・抗日ドラマを見ながら育った人には、日本に来てのギャップに驚き、中国政府の思想教育の愚かさに辟易したと思いますが、だからこそ、日本人の言う通りに納得してしまうと、自国のアイデンティティを否定する感覚になるのでしょうね。 ＞いいところ悪いところも腹を割って大人の話ができる関係 これはなにも中国人に限らず、知り合いや友達同士でも、話す時は気を使うことがありますね。腹を割っていいのかどうか？というのは親友だったらあり得るかも知れませんが、その「さじ加減」は付き合い度合いや、その場の雰囲気などで考えますね。 中国人との関係が親友ほどの付き合いでなかったら、気を使うのは当然かと思います。それは本当の民間レベルの友好関係というような、大上段に構えた話ではないと思います。
＃２様のご回答は、日本出国時の話であり、質問者様の件（ドイツ入国時）とは直接の関係はなさそうですね。 参考になるのは＃１様のご回答と思います。 ＃１様ご紹介のサイトでは 『総額で４３０ユーロ相当以上の物品（２０１２年１０月現在）（商業目的の場合、純粋に個人的使用のために持ち込む場合を含む）を持ち込む場合は、たとえそのまま日本に持ち帰ることが明らかな場合であっても、必ず赤の税関ゲート（申告が必要な物品を所持した入国者用ゲート）を通過し、一時輸入の申告を行ってください。』 とあります。また、ドイツ税関のホームページ http://www.zoll.de/EN/Private-individuals/Travel … にも、 『You must always use the red exit and declare the goods to the customs if　中略　 the goods are not duty-free;』 とあります。 ですから、ご質問の場合は必ず赤のゲートに行き、申告することになります。 具体的な方法は、私も経験が無いので分かりませんが、その物品の価格を申告すると、計算書を渡されるようです。 上のドイツ税関のホームページ中の『Exceeding travellers’ allowances』の部分に、税金の計算方法とともに、 『You will be handed the original of the calculation document. Normally, you are required to pay the set charges on the spot, and you will be given a receipt confirming the amount of import charges paid by you.』 との記述があります。 とにかく、よく分からない場合には、赤のゲートを通る方が無難のようです。 ・・実は、私も、しばしばドイツ経由でポーランドに行っているので、このご質問と関連情報は、大変参考になりました。
フランクフルト在住なので路線にあんまり詳しくないんです... 路面電車(Strassenbahn)は分かりませんが地下鉄(U-Bahn)だと中央駅からU2に乗り、Scheidplatz駅でU3に乗り換え、みたいです。 路面電車はゆっくりですので、遅れの少ない？地下鉄のほうが早くつくかもしれないです。
台湾鉄路管理局の列車が原則乗り放題のTR-PASSの3日用、5日用があります。 http://www.railway.gov.tw/jp/index.aspx また、台湾高鉄(台湾新幹線)が連続3日乗り放題となる高鉄3日パス、任意の3日乗り放題になる高鉄フレキシブル3日パス、 さらに台鉄と高鉄が5日間乗り放題の高鉄・台鉄高級5日間ジョイントパス、 台鉄の自強号(特急に相当)を除く列車と高鉄が5日間乗り放題の高鉄・台鉄標準5日間ジョイントパス があります。 http://www.thsrc.com.tw/event/2013/THSRPass/JP/B … 台北捷運では1日周遊券があります。 http://www.taipeinavi.com/special/5031282
海外旅行で新しいスマホを持っていくのには、色々不安がありますよね。私も、中国で一緒に行動していた現地の方の携帯が盗難にあった現場に遭遇したことがあります。本人も注意していたつもりだったのですが、一瞬の隙をつかれたと言っていました。それとは逆に、お店で携帯を置き忘れて退店しようとした時に、あわてて届けにきてくださったこともありましたので、それぞれですよね。 今のところ、私は保険のお世話になったことはありませんが、備えあればといった感じですね。ただ、保険の携行品損害には、携帯電話が対象外としてあげられていることがあります。 クレジットカード付帯の場合は、事故負担金と減価償却費を除いて、支払われることか多いみたいです。 損保会社の携行品損害特約などの場合は、携帯電話が補償の対象外としてあげられていることが多いですね。 海外旅行保険の場合は、スマホも対象に入っているかと思います。 携行品損害は、契約される(されている)保険によって、対象が変わりますので、出発前に保険会社に問合せられた方が確実だと思いますよ。
＃２です。お礼ありがとうございます。 ＞ターミナル2を出る際に料金等発生することはあるのでしょうか。 ありません。というか航空券といっしょに空港使用料を払っています。 http://jp.philippineairlines.com/news/intl_pax_s … ＞ターミナル3のホテルを利用するとして、マニラの到着時間(22:30頃)・ターミナル3までの交通機関の利用時間などの時間を含めてチェックインの最終時刻に間に合いますか？ フィリピンはとにかくタクシーが信頼できません。特に夜間はフィリピン人でも使わないといわれるぐらいです。女性は強姦被害なども発生していますので、女性二人でも危ないです（ちょっと走って止まり、助手席に友人を乗せると言う手を使います） 信頼できるのは空港が運営する無料の巡回バスです。 詳しく纏めたものがここにあります。 http://www.ph-srrv.net/2016/04/manilaairportfree … 30分に1本、空港の敷地内（飛行機が止まっているエプロン側）を走るので割と時間通りのようですが、そこはフィリピンですから油断しないように、9時に飛行機に乗るなら7時のバスに乗るぐらいのつもりで行動したほうがいいでしょう。とにかく時間に余裕があればなんでも対処できます。そして外国では何でもうまく行かない、と思っていたほうがいいです（笑） Ｔ２で寝るのはやっぱりやめたほうがいいと思います。普通ならトランジットエリアは安全なのですが、フィリピンは空港職員が信用できないので、安全とは言い切れないからです。
文字通り、復路に台湾(台北)でストップオーバーすればいいじゃん、と思ったり、 航空券のエージェント？が商売の種(エアライン)に公然とケンカ売る発言はまずいよ...という気はしますが...。 まあ何らかの事情はあるのでしょうから、それ以上は追求しません。 ＞しかし、帰るときは、違う航空会社なので、上記のこちは該当しませんよね？？ 大丈夫です。 これは特典航空券で、transit→stopoverを(おそらく当日空港カウンターでこっそり一部搭乗便変更して)無断でやった場合の罰金です。 罰金が降りかかってくるときは、伝家の宝刀「実使用区間分を普通運賃(それこそUSDで3000とか)で請求」になるかと思います(エージェントか質問者さんが、今回の件でよっぽど酷くCIの逆鱗に触れた場合...)。
で、ツアーだと射撃が含まれていればいけますが、含まれていなければもちろん出来ません。みんなで行ってみんなで帰りますからね。現地で探せばあるんじゃないかな。 ファングーラオ通り(現地の呼び名ではウエスタンエリア)に行くとツアー会社がたくさんありますよ。 あとは、どのように周るかわかりませんがホイアンが何よりオススメ〜
以前　アメリカのビザですが ビザのスタンプが押された旧パスポートと新パスポートを　ホチキスで留めて一緒に提示したりしていたら　問題ありませんでした。 中国で　その手が使えるかは知りません。
昨年１１月にベトナム（ホーチミン）、カンボジア（シェムリアップ）巡ってきた７０歳代夫婦です。 車チャーター（日本語ガイド付き）、ホテルは俗に言うAクラス利用形態の旅で、思い出しながら気が付いたことを記述させていただきます。 役立った物 １．懐中電灯（１００均の小型のもので可） 　　遺跡の夜明け／日の入りの情景鑑賞には必須。 　　現地には街路灯も無く、路面も荒れており人出を避けて脇へ出ると思いがけないことになるかも。 ２．粉末ポカリ（スポーツドリンク） 　　ホテルでサービスされるミネラルうウォーターに、出かける前に溶かし持参（気は心）。 ３．No.２の方も書かれていますがウエットティッシュ 　　何かと便利（日本のようにおしぼりは出ないのが普通）。 ４．No.１の方も書かれていますが＄１ 　　ソフトドリンク ＄１、町中の小物 ＄単位、チップ S１　・・・・・。 　　両国共、外国人（我々日本人）は＄払い。 　　私も、出国前 ＄１で１００枚両替しましたが帰国時の残りは数枚。 　　（カードを利用できる場合は、カードを利用しましたが） 使用しなかった物 １．軍手 　　遺跡（アンコールワット 第３回廊等）の急な階段の登り降りには必要かも知れませんが、私達は見てるだけ。 ２．虫よけスプレー 　　利用する機会は、無かった。 気が付いたもの １．もしトゥクトゥクを利用されるならば、マスク、サングラス 　　未舗装の道路を土煙を上げて走っているのを見ると、マスク、サングラスがあればと思いました。 ２．もしガイドを付けずに自力で遺跡を回られる場合は、事前に綿密なガイドブックをチェック 　　遺跡群には、日本の観光地のように順路、見所表示等は整備されていません。 　　クメールの微笑み（アンコールトム）、東洋のモナリザ（バンテアイ・スレイ）、巨木の間から覗くデヴァター（タ・プローム）等はガイドさんに教えて貰わないと見逃していました。 　　チャッカリ私達のガイドさんに付かず離れずの日本の方もいました。 以上、思いつくままに書き連ねるましたが、何かのご参考になれば。 アンコールワットを始めとする遺跡群は、大きな感動を与えてくれます。 ご堪能してきて下さい。
日本で替えるのはダメです。手数料が高いからです。日本で両替していいのはドルとユーロだけ、あとは日本の経済からしてほとんどいらない通貨なので「外国に行く人が両替するため」だけに銀行が保有しているものだと言っていいぐらいなので、手数料が高いです。 逆にフィリピンは外貨（米ドル・ユーロ・日本円など）が欲しい国ですから、喜んで（手数料が低く）交換してくれます。とはいっても商売なので、ホテルロビーなどちょっと高め、でも１万円程度を交換するのにどこかに行く手間をかけるほど違いはないといえます。
ベトナム中南部ニャチャン在住です。 ゾウ関連だと中部高原のバンメトートはどうですか？ ゾウに乗ってお散歩出来ます。 近年だとタイと同じく、 ゾウの糞コーヒーを作る会社が現れました。 現地価格で１キロ１７万円位です。
数日前に台湾から帰国しましたが、旅行中に日本のQBハウスを見ましたよ。 数年前から台湾に進出しているようで、１回１５分300元だそうです。 マレーシアはわかりません。
空港内にクラウンプラザホテルがあります。以前乗継でこちらへ１泊したことがあります。地下鉄約30分でマリーナエリアへ行くことができます。マーライオンやマリーナベイサンズとなりにショッピングモールがありウロウロしたことがあります。お店やフードコートがあり楽しいですよ。ご参考まで
味噌汁は肉と卵がはいっていないので、一般的には大丈夫だ、といわれています。 しかし、オーストラリアは食物検疫が非常に厳しい国なので、必ず申告してください。申告した上で係官がダメと言ったら、廃棄になります。そのリスクはゼロではありませんが、申告してダメといわれた場合は持ち込めずに没収になるだけです。 申告しないで見つかって、没収されると罰金になります。 多分大丈夫ですが、絶対とはいえません。係官の判断です。
ニューワールドミレニアム香港ホテル（旧ホテル日航香港） http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/51328/51328.html 価格帯はどうなのか調べてないので知りませんが、ホンハム駅から徒歩７分程度の場所にあります。 こちらは元が日航ホテルですので日本人宿泊率も５０％を超えていますから 日本人スタッフもいるみたいですよ、ですので日本語で対応してもらいたいならフロントで 「Is there anyone who speaks japanese?」もしくは簡単に「Japanese speaker please」でも よいので行ってみて下さい、その日に勤務していれば呼んできてもらえますよ。 あと空港から市内なんですが、AEL（エアポートエクスプレス）は九龍駅行きは深夜0：48くらいまで運行されています。 もしこの時間までに乗車できるんでしたら、九龍駅まで乗ってそこからホンハム駅もしくはホテルまで タクシーを利用されてはいかがでしょうか？ もしくは０：００までに乗車できるのでしたら、A２１のバスに乗ればホンハム駅まで行くことができます。 この時間帯以降だと空港からはタクシーのみになってしまうと思います。 タクシー利用の場合は他の回答者様のおっしゃるとおり、泊るホテル名と住所を広東語で書いたメモを ドライバーさんに見せて下さい。
紙質の問題の改善は容易ですが、日本に比べて下水管が細く詰まりやすい問題はその改善工事の資金があるホテルや施設以外では流せないことが普通と考えていいでのはないでしょうか。
乗れるか乗れないというご質問なら、もちろん「乗れます」。 乗っても快適か、安全か、などのご質問なら、「自己責任」でとなります。 日本とは雰囲気も違います。頭の中で安易に想像していると驚くこともあるでしょう。英語が不得意な人が多いというのも, No.2 さんのお話通りで、だから安心とは言えません、日本みたいに周りが全部日本人で、困ったら周りの人に教えてもらえるという雰囲気は無いと思いますよ。 どちらかと言えば低所得層の人々が多く利用しています。ワシントンの地下鉄など90%以上が黒人とヒスパニック系です。 白人はほとんど見かけません。日本人は白人ではないので、逆に安全かも。
海外のデパートではあまりしないと思います。 イギリスですが商品を売る店では基本的に包装のサービスはありません。 もちろん抜き出しのまま商品を渡すわけにはいかないのでプラスチックバッグや紙袋に入れてはくれますが、贈答やプレゼント用に包みたいならラッピングする店で好みの包装紙やリボンを選んで包んでもらったり、家の持ち帰って自分で包む人もいます。 自分で包む場合に日本のデパートのような包み方は(あれほどキチンとではなく、まあ単に四角い箱を包装紙で四角く包むというだけですが)今では年配の人しかしないかもしれません。 贈答(プレゼント)を受け取ったら贈ってくれた人の前でバリバリっと豪快に包装紙を開けるのが贈られた喜びを表し、日本人のように包装紙を丁寧に外して(取っておく)なんていうことはしないので包装にはあまりこだわりがないのでしょう。 日本人の手先の器用さは驚かれますし折り紙などを見せるとスゴイ！と感心されますが、といって自分達が真似ようという気はなく結局そんなに興味を惹かれるようなことではないのだと思います。
ん？ ここに喫煙だの飲酒だのを書き込んで逮捕された人いるからお気をつけを。 没収はされませんよ。
他の回答者さんも書かれていますが、教えて！Gooの回答者は 入国監視官ではありません。 詳細はアイルランド大使館に聞いてみてください。 https://www.dfa.ie/irish-embassy/japan/ 既にアイルランドにいらっしゃる場合はアイルランドの外務省 (Contact Usをクリックすると連絡先にリンクします) https://www.dfa.ie/travel/visas/ 大使館、外務省窓口担当も入国審査官ではない(滞在の確約をする管轄ではない)ので、 あくまでHPにある一般的な情報以外アドバイスもらえるか分からないですが、 入国時一つでも嘘をつくととんでもないことになるお勉強にはなったと思います。 アイルランドから抜ける航空券を持たないで入国とはなんと大胆な。 アイルランドから抜けるチケット購入、学校通学の証明書類を送らないと 今後アイルランドに入国するたびにもめるか、下手すると以降入れない可能性ありです。 今更遅いですが、欧州は入国に寛容な国が多いですが、アイルランドは英国の次に 入国にうるさいことで有名です。外務省の海外安全ホームページを ご覧になっておくことを強く推奨します。 http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcsafetymeasur …
私自身はこの類の周遊ツアーバスを利用したことはないのですが、もし自分が選ぶならば、ということで気をつけるポイントを回答します。 まず、御覧になったサイトの情報は2014年時点のもののようで、情報がやや古いように思います。 そのサイトのリンク先をたどって、Rome Open Tourの公式サイトを見てみましたが、オンライン購入が「メンテナンス中」になっており、オンライン購入ができない状態になっています。 http://www.romeopentour.com/ また、サイト内のチケット料金の説明を読んだのですが、12歳の子供がいると両親は無料、という記述を見つけることができませんでした。FAQページに、6-15歳の子供料金チケット利用はその両親の存在が前提である（子供単独では乗れない、両親のチケットも必要、という意味か？）という説明はありましたが。 この会社に限らず、御覧になったサイトの情報とは料金体系が変わっている可能性もありますので、必ず、バス会社や代理店の公式サイトで最新情報を確認するようにしてください。 こういうツアーバスは、同じ都市で異なる会社のものを「比べ乗り」した人は少ないと思います。普通はどこかのツアーバスを1回利用すればそれでおしまい、ですから。 バス会社のうたい文句と実態が違うことは珍しくないので（10分おきの運行とあっても実際にはもっと待たされるとか）、実際に利用した人のクチコミ（レビュー）を比較すると良いと思います。以下のURLは、トリップアドバイザーの、Rome Open TourとGreen Line Tour (Panoramic Open Tour)のクチコミページです。日本語レビューがなくても、英語のレビューは数が多いので参考になります。 ただ、トリップアドバイザーのクチコミは、クチコミを書いた人のお国柄（前提となる常識や評価のポイント）によって、評価がかなり違うことが多いので、そこは考慮する必要があります。日本人にはウケが良くても欧米人にはウケが良くないとか、欧米人旅行者にはウケが良くても日本人にはウケが良くないとか、よくあります。 クチコミを見るときは、総合的な点数よりも、それぞれのクチコミの理由までよく読んだ方が良いです。理由によっては「自分はそれは気にならないから、いいや」というものもありますので。 ・Rome Open Tourのクチコミ クチコミは2015年12月の時点が最新であるのが、現在オンライン購入ができないのと合わせて、ちょっと不安ですね。もしかしたら現在は運行していないのかも？ https://www.tripadvisor.jp/Attraction_Review-g18 … ・Green Line Tour (Panoramic Open Tour) こちらはつい数日前にクチコミが投稿されています。ただ、市内周遊ツアーバス以外に、このバス会社が提供している他のサービス（空港送迎や近郊都市観光ツアーなど）のクチコミも混ざっているので、要注意です。 公式サイトに日本語対応もありますし、安心を取るならばこちらでしょうか。 https://www.tripadvisor.jp/Attraction_Review-g18 … 他の気になったツアーバスも、同じようにトリップアドバイザーなどの旅行クチコミサイトで評判を調べてみると良いですよ。
アメリカから陸路でカナダに入る際はｅＴＡは要りません。 日本のパスポートなら特に事前の手続きは要りません。 が、アメリカに何の資格（ＥＳＴＡ、ビザ？）で滞在しているのかわかりませんが、長期滞在のビザで滞在している場合にはアメリカに再入国の際に何か必要になるかもしれません。 また短期滞在（ＥＳＴＡや観光ビザ）の場合には、カナダに行ったからといって滞在期間が延びることはまずありません。（滞在許可期日は元の日付のまま） 仮にツアーである場合は添乗員やバスの運転手へのチップは必要と思えば、最後に降りるときに現金で手渡しで構いません。（チップであれば、必ずしも渡す必要はありません。）
うーんと、距離的なことと韓国が初めてっていうことを考えると無理です。 KBS撮影所はソウルからバスで約２時間程度で聞慶、そこからさらに聞慶セジェ行きのバスに乗り換えます。 往復だけで４時間以上かかることと、地方へ行くと標識などはハングル以外ないのでハングルが読める もしくは多少意思疎通できる程度に話せるようでないと厳しいと思います。 KBS撮影所だけなら１日かけるくらいの時間的余裕をもって行くなら、行き方をメモして現地の人に ハングルメモを見せて助けてもらいながら行くことはできるかと思いますが、ご質問にあるプランだと 距離、所要時間をどう考えても自力では無理に近いと思いますよ。 現地のツアーに参加されてはどうでしょうか？ 路線バスと違って直通で行くのでご自身で行かれるよりは時間短縮になります。 もしかしたら午前のみ、午後のみといった半日ツアーもあるかも知れませんから こういったツアーにすれば午後から高句麗鍛冶屋村に行くことは可能になってきます。 鍛冶屋村は地下鉄とバスで行けるので明洞辺りからだと乗り換えなど含めても片道１時間以内で行けます。
ツーリストバスや公共BRT(トランスサルパギタバス)が走っている区間もありますが、空港を出る区間は実質タクシー(orングライバイパスまで1kmくらい徒歩で脱出)しかありませんし、所要時間を含めた全体的コスパとしてはタクシーで行くのが「順当」なところだと思います。 ちなみに空港の正規クーポンタクシーや、ホテルで呼んでもらうタクシーは、(最安とは言いませんが)まああまりボられることはありません。
日本発券は日本の物価に合わせて料金設定 海外発券は海外の物価に合わせて料金設定してるからです よって遠隔地へ行くときは往復でも海外発券タイプを購入した方が安いのは当然です
COINはまさにイオンという感じです。衣料品や化粧品を除くとニトリのようでもある。 http://www.coin.it/ 　OVSってデパートではなくユニクロですかね。 http://www.ovs.it/ 参考まで。
私は国際キャッシュカード（デビット）で現地通貨を引き出す方法を取っているので 両替には疎いんですが、ベトナムでは観光名所周辺ならドル支払いは可能なことは可能です。 でもベトナムドンより価格設定は高くなっていますので、できるならドンで支払った方がいいと思います。 普通の小さなお店ではドル設定がなかったので支払いはドンのみなのかなと私は思いました。 で、ご質問と他の回答者さんの回答を読んでいて思ったのですが、カンボジアではドルを使用することが 前提なんでしたら、ベトナムに行ってからはドルをベトナムドンに両替すればいいんじゃないかなと。 だって、日本円→ドル。（ここでまず最初に手数料発生） 次に ドル→ベトナムドンもしくは日本円→ベトナムドン（手数料２回目）どちらの方法を選んでも手数料は トータル２回かかることになるので結局はどっちでも同じじゃないでしょうか？ 個人的には私がもし両国を旅行するなら日本で米ドルに両替して２００～３００ドル程度持っていきますね。 足りなきゃカードが使えるお店やレストランでならカード払いにするか、予備の日本円から両替して使います。
まず食わず嫌い、行かず嫌いはやめましょう。 危険でなければ行ってみたいと思うのでしたら、まずどこかへ行ってみることでしょう。 海外旅行と国内旅行の差は大きく言えばパスポートを使うかどうか、お金が外貨か日本円かということです。 で、パスポートが無ければどこへも行けませんので、出発前にパスポートを今一度確認してください。 そしてお金なりクレジットカードなりも確認することです。 以上ができれば後は何を忘れても大体何とかなります。そういうおおらかな気分で出発することです。 飛行機の乗り遅れは国内旅行でも問題ありでしょう。金欠だって同じことです。 日本国内なら自宅なり身内に連絡をすれば良いのですが、海外でしたら日本領事館か大使館に連絡すれば良いですよ。 旅行会社の企画旅行なら添乗員に相談し、添乗員のいないツアーなら現地ガイドか現地手配業者に連絡することでも大丈夫です。 因みに飛行機に乗り遅れたり金欠になってケガをしたり死んだ人はいません。もしいるとすれば別の原因です。 旅行の手始めはハワイかグアムあたりへ行くとよいと思います。お金は米ドルだけだし使い残した分は日本に帰ってきてからでも 何とかなるし。旅行の基本ルールは同じです。 日本国内でも東京の繁華街へ行って見知らぬ人が親しげに話しかけてきたら普通は用心しますね。 現地で殺される人、レイプされる人はわざわざ人の行かないとこへ行ったり、親しげに話しかけてきた人にのこのこ ついて行っているんです。また知らない人をホテルの部屋に招き入れたり、親しくなった現地人の家の中に入ったり。 こういうことは自分を殺してください、レイプしてくださいと言っているようなものです。 ヨーロッパの周遊旅行なら、添乗員同行ツアーに行くことです。添乗員付きツアーは旅行会社が原則誰でも参加できるツアーとして 企画されていますので、旅行会社や添乗員の注意をきちっと守ればまず問題は起きません。 最初からカッコつけて航空機とホテルだけみたいな方法で旅すると困ることは起きるでしょう。 アメリカで服部君が射殺された事件ですが、彼は留学生でしたね。日本人観光客の行かないところで射殺されています。 ハロウィンでお菓子をもらいに行ったところで拳銃を突き付けられ「freeze」と言われたにもかかわらず動いたため 射殺されたと聞いています。無理もないです。日本人は「freeze」と言えば「冷凍する」しか知りません。 でも「freeze」には俗語で「動くな」という意味もあるのです。アメリカに行ったばかりの彼には分らなかったのでしょう。 でも一般の観光でそういう場面に遭遇することはまずありません。万が一にも拳銃を突き付けられたなら 手を挙げて、財布でも現金でも相手の望むものを何でも差し出せばよいのです。命の値段と比べれば安いものです。 まぁ、一度行ってみてください。海外旅行ってこんなに楽しい物かって思いますよきっと。
> 自分の考えではビザが切れそうになったら >となりの国に行って戻って来ればいいのではとおもっているのですが無理ですか？ 　名にビザを想定されているのかわかりませんが、無理でしょう。。。 　他国へ行っている間にビザが切れたらそのビザでは入れません。再入国可能なビザで切れる前に戻ったとしても更新手続きをしないかごり期限は変わりません。 　まぁ、考えられておられるようなことが実際に可能なら既に多くの人がやっている、、、ということで。(^^; 　それが出来ないのには理由があります。 　一国の入国・出国の管理と言うのは不正就労や犯罪を防ぐという点でもとても重要な事ですから。 　ちなみにご存じとは思いますがフランスはシェンゲン協定加盟国で、国境を接する隣国もスイスを含め全て同協定の加盟国です。 　ですから「となりの国へ行って・・・」は成り立ちません。 　まずは在日英国大使館、在日フランス大使館のビザ情報を確認ください。 　観光によるビザ無し渡航は両国とも3ヶ月までだったと記憶します。 　また、両国ともビジタービザがあり、これは6ヶ月だったと思います。最長12ヶ月だったかな？　まぁ、ご自身でお調べください。 参考まで。
旅行会社を通して予約購入した時点で、変更やキャンセルの条件は旅行会社との購入条件次第です。 元の航空券のルールは見るだけ無駄(の場合が多い)です。 すべてはDenaトラベルに確認するしかありません。 ＞新規予約でまた新たにお金を払わなければいけないのでしょうか？ それも覚悟したほうがいいです。 ネット上の航空券サイトのキャンセルポリシーは、意識していないだけで、良く見ると結構エグいケースがあります...。 だから、旅行会社経由で海外航空券を買うのは、とても怖いのです。
エクアドルは南米ですよね。アメリカと貿易協定を結んでいるくにですから、アメリカ経由でも問題ないし、日本からアメリカに持って行くのもなにも問題ありません。 ただ、機内持ち込み荷物にするとメンドクサイことになるかもしれないので、カウンターで預ける荷物に入れてください。また、きちんと梱包し「割れ物注意」にしないと壊れてしまうことも多いです。 次にエクアドルの電気の仕様です。 Ａタイプ　１１０Ｖ60Hz だそうです。 コンセントは日本やアメリカと同じで、周波数は関西と同じ60Hz、ボルトが日本の１００Ｖではなくて110Vなのがちょっとどうでしょう。精密機械だと壊れてしまう場合があるのですが、元々がアメリカ製なら問題ないでしょう。日本製なら持ち込む前にメーカーに確認しておくほうが安心です。
エクアドル税関のWEBサイトによれば、旅行者として空路入国する場合、携帯できる電動の台所用品は３台まで免税で持ち込みが許可されるようです。 http://www.aduana.gob.ec/pro/border_entry.action Utensilios de cocina que no sean eléctricos que puedan ser transportados por una persona; 3 aparatos de cocina eléctricos portátiles; 一方それとは別に、職業上使用する道具や装置類も認められていますが、労働証明や雇用契約書などの書類で証明が必要とあります。 Bienes de uso profesional, herramientas y equipos portátiles para el desempeño de funciones o actividades laborales propias del viajero, justificada mediante un carné laboral, contrato de trabajo u otro documento público o privado; Vestuario de artistas, compañías de teatro, circos o similares; 全く問題がないかもしれませんが、お持ちの機器がどのように判断されるかは、あくまで現場の税関職員次第となります。 そのため、もしもの場合に説明できる用意はされておかれる方がよいような気がします。 税関の解釈は上記と異なる可能性もありますので、もしも何らかの不都合があっても責任は負いかねます。 正確な情報をお知りになりたい場合は、公式WEBサイトやエクアドルの公的機関への確認をお勧めします。 充実した現地での生活をお祈りしています！
> 3地域のデイチケットを使用する事ができますか？ 　これは具体的に何を指しますか？ 　首都圏対象のRegional ticket（1日券12ユーロ）でしたらこれ1枚で書かれている範囲をカバーします。 https://www.hsl.fi/en/tickets-and-fares 　なお、ヌークシオまでは途中のエスポーまで電車で、そこからバスです。 　バスの時間は以下だったかです。 http://aikataulut.reittiopas.fi/linjat/en/e85.html 参考まで。
行ったことないけど、、、 Dam Plazaとか（page plazaのチョイ北側） http://www.damplaza.com/ そばにあるBigJohn’sTexasBBQもちょっと気になる。 http://bigjohnstexasbbq.com/photos/
見どころとしてはホースシューベンドが有名ですが、どんな休憩スポットが良いのでしょう？ レストランが有るとかおみやげが買えるとか？ いずれにしてもその間に街らしい街はなく、かろうじてマーブルキャニオンとジェイコブレイクにモーテルなどがあるくらいです。特に面白い何かがあるわけではありません。 ジェイコブレイクまではひたすら赤い土の荒野、ジェイコブレイクからノースリムまではひたすら森のなかを走るだけです。しかもその先は行き止まり。 晴れていれば確かに綺麗な景色ですが、曇ってたらただの時間の無駄でしかありません。 正直言って個人的には、時間の限られた旅行の中に組み込むコースとしてはあまりお勧めしません。 ノースリムまで一気に突っ走るか、ノースリムはやめて次の目的地に向かったほうがいいのではないでしょうか。
お子さんは何歳でしょうか？そして前回のクラダン島にも行ったのでしょうか。 私は親戚がタイに住んでいますが、子供を始めて連れていったのは５歳を超えてからです。理由は「衛生状態が怖いから」です。 お子さんが未就学児であるなら、クラダン島には行かないと思います。子供が急に体調を崩したときに対応できる病院やそもそもの衛生状態に不安があるからです。バンコクとかクラビとかプーケットのような観光地ならある程度体制が整っていると思いますが、それでも現地からのアドバイスもあって５歳までは行きませんでした。 なにせ日本の環境はきれいすぎます。 ＞調べているとリペ島もゆくゆくはピピ島のようになってしまうので行くなら今、という情報なんかも見てしまい迷ってしまいます。 ここ１０年ぐらいのタイはものすごい勢いで成長しています。基本的な日常生活においては日本の生活レベルと変わらないぐらいになっているといえます。 したがって、観光地もより多くの客を呼ぶために整備されるようになってきていますが、子供を連れていくとなると衛生状態や施設が整っているほうが安心です。 そのあたりの兼ね合いを計ってお決めになるのがいいのではないでしょうか。
タシケントの中心で，愛を叫ぶ: 【新版】ウズベキスタン税関申告書の記入例 http://in-the-centre-of-tashkent.blogspot.jp/201 …
エジプト
トラベレックスでは3万円以上両替で適用される優待クーポンをHPで公開しています。 http://www.travelex.co.jp/JP/For-Individuals/Pro …
私の親族で、そのような者がいます。 今の時期、一番の敵は日焼けです。 朝の涼しいうちに走り、お昼からはお休みモードにすると楽です。 それから、道路を走ると信号がありますので、時速は落ちます。 何日続けるのかによりますが、数日続けるのであれば フルマラソンの半分程度で１日２０キロ前後が良いのではないでしょうか。 短期なら、１日フルマラソンぐらいは走れるでしょう。 下着やウエアは夕方自分で選択し、極力荷物は少なめに。
全日空ではないですが、フィリピン航空のサイトにこうあります。 マニラをご出発されるお客様の国際線施設使用料についてのご注意 http://jp.philippineairlines.com/news/intl_pax_s … 【2015年1月31日までに発券された航空券をお持ちの場合】 マニラ空港でのチェックイン手続き後、空港のIPSCお支払いカウンターで550フィリピン・ペソをお支払いください。お支払い完了後、出国手続き・保安検査にお進みください。 お持ちのNH便の航空券まだ発券してないのでは？ 2015年2月以降切り込みなのは「発券」された航空券であって、購入したものではないので NH曰く当日空港で使用料を払うことになるのでは。
値段を押さえたくて中国の航空会社がイヤならば、LCCのエアアジアを利用するのが、一番安くあがるのではと思います。あくまで価格比較だけで、快適性やトラブルがあった時の保証は考慮に入れないというのが前提ですが。 これだとクアラルンプールかバンコック経由になります（クアラルンプールの方が少し安くなります）。 http://www.airasia.com/jp/ja/home.page
＃３です。お礼ありがとうございます。 ＞外国で長期ではないが少し泊まりたいという場合（二ヶ月か三ヶ月辺り？）は何か別の許可を取らないといけないのでしょうか? それともその期間内なら旅行中として片付きますか? 国によって違います。日本のパスポートだとビザ・ウェーバー（ビザ免除プログラム）が１５４か国ぐらいでうけられますが、国によって内容が違います。 たとえばアメリカはビザなし（ビザ・ウェーバー）だと９０日、観光ビザを取得すると最大６か月滞在できます。ビザは６か月滞在する理由や滞在期間中生活できるだけのお金があるかどうか、などを審査されます。 シンガポールだと日本人がビザなしで入国できるのは３０日、滞在期間中にネットで申請して許可が下りるとさらに３０日の合計６０日滞在できます。観光目的滞在ではこれ以上の許可は出ませんが６０日滞在後一旦５日間シンガポールから出国すればまた入国できます。 このように国によって制度が相当に異なりますし、国によっても異なります。たとえば中国人だとアメリカもシンガポールもビザ・ウェーバーはないとか、サイパンとグアムだけは特別滞在プログラム（１４日ぐらい）があるとか、いろいろです。
初ハワイの時だと、 くたびれたデカパンをはいて行って、 現地で捨てました。 お土産は現地で買ったパンツです。 女性でもヴィクトリア・シークレットなどに行って、 自分へのお土産にしてはどうでしょう？
質問者様が日本人(日本国籍を持っている)なら、香港、中国とも、ビザは不要です。 両国(？)とも、日本人にはビザ無しでの短期入国を認めています。
電波時計とは http://www.seiko-watch.co.jp/support/function/wa … 普通の電波時計は日本国内の時間を正確に表示するもの。 世界で使うには世界6局電波対応などの機能が必要です。 また、その示される時間は針の方ではなく、デジタル部分となります。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%AB%E3%82%B7%E3%8 …
ググって、出てきたものを読みまくれ。 https://www.google.co.jp/search?q=haunted+house+ …
確かに高度によるものと思われますが違反をしているわけでもなく体質でしょうから損害賠償とかんがえるのは如何かとおもわれます。自分は何度もキャセイに乗っていますがそのような症状は一度もありません。食事は美味しいしドリンクも種類が豊富でエコノミーでもワインを無料で頂いた記憶があります。他の航空会社で大丈夫ならそちらで乗ることで良しと考えてよいと思います。
キュランダ鉄道は楽しいと思います。 だって、行った先でコアラ抱っこもできますし、水陸両用の乗り物だってあります。 ワニもいましたねぇ。 ちょっと怖かったけど。
私が住んでいる国のチケット屋だと、 一時帰国１週間前だと安いです。 売れ残りを処理出来るからです。 今年の一時帰国で買いましたが、 割引料金から更に１５０ドル値引き、 国内線往復料金無料でした。
近くのショッピングモールに買いに行ったけど。 最近ならオンラインショッピングとかでもあるんじゃないの？ 楽しんできてね～。
ベトナム中南部ニャチャン市在住です。 先に書かれていますが、 コンダオでも良いと思います。 ニャチャンだと北部にクストーが潜水に目覚めた場所が有りますから、 日数に余裕があればこちらでも良いと思います。 ホエールアイランドと言う場所ですが、 ニャチャン市を北上してカンホア省の北端の半島の漁村から島に渡ります。 香港ベトナム国際ヨットレースのゴールがニャチャンですので、 打ち上げパーティーをこの島でやっていました。 http://www.iledelabaleine.com/ 行き方が日本人に分かりにくいと思いますが、 ニャチャン北部の半島の先に漁村が有りますが、 ここまで行けば島と往復の高速艇が迎えに来ます。 マップを添付しておきますが一番上の細い方です。
マニラには２０回以上行っています。 > マニラは治安が悪いと伺っていますので、空港内も心配です。 > かなり、ビビッておりますので、 そんなにビビル必要はないと思います。まぁ、一応外国です ので、用心するのに越したことはありませんけど。 PR423 4:50 マニラ着ならば、空港を出るのは早くても 6:00 過ぎでしょう。もう明るいので空港周辺もそんなに妙な 雰囲気ではないと思います。 > 8時以降辺りから移動した方が良いと勝手に考えておりました。 T2 の Arrival は、時間をつぶすようなところはないと 思います。店もたぶんなかったと思います。 12:00 に乗るのが T3 なのか T4 なのか分かりませんけど、 T3 ならば少なくとも NAIA では一番新しいですし、まぁ きれいで、店も多いので、それなりに時間はつぶせます。 T4 は 30 年以上前からある国内線ターミナルで、店も あまりありませんし、たいくつするかもしれません。 （30 年以上前って書きましたけど、改装工事もしている みたいで別にきたないってわけではありません。（去年 利用しました。）） 各ターミナルを巡回するバスは利用できます。 一方通行で方向により時間がかかるみたいですけど、 質問者さんの場合は、時間はありあまっているみたいです から大丈夫ですね。 お気をつけて。
よく紹介されるのが Balina Joppich Mariahilfer Straße 101 – 103 6区　地下鉄U3　Zieglergasse下車 シュテファン大聖堂周辺では Flossmann Riemergasse 11 Monsoon Graben 14-15/III Peek & Cloppenburg Kärntner Straße 29 オペラ座のそばに Popp & Kretschmer Kärntner Straße 51 ほかにもあるようですが、この辺が有名なようです。ホームページで見られるのは http://balina.joppich.eu/home.aspx?curowner=1&ar … http://www.flossmann.at/ http://de.monsoon.co.uk/de/damen/kleider
5人ならプライベートツアーは如何でしょうか？ 私が利用した(下記URL)のはナイトツアーはホテルまでベンツVクラスでお迎え(７人乗り)、観光どころを回り(希望も通ります)要所要所で車を降りて写真撮影や散策したりする時間も取ってくれました。 ローマ市内の特別なライセンスを持って行って本来入れない場所に車で入ることもできます。 ドライバーは(強い口調のイタリア英語ではなくとても聞き取りやすい)英語を話すキチンとしたナイト(knight)のようで、やはりタクシーのドライバーとは違います。(私が利用した時はロンドンで英語留学したとてもハンサムな青年でした) 別料金になりますが日本語通訳もつけられるようです。 スタッフに日本人がいるので予約やメールのやり取りは日本語でできます。 私がナイトツアーにした理由は遅い時間に外出するのは躊躇われるものの夜のローマ市内を見たかったことと、夜の方が道路が空いていてスムーズに多くの場所を回れることでした。 昼間に見たところが夜にはまた違った趣があり(ライトアップもあり)とてもよかったです。 http://tiberlimo.jp/tours/rome/
テルミニ駅（Termini）からヴァチカンは地下鉄で15分ほどのOttaviano駅まで行き、そこから徒歩10分ほどで着きます。 　ガイドブックはお持ちではありおませんか？　お持ちで無い場合は、まずはGoogleマップなどの地図を確認ください。 　Termini駅、Ottaviano駅とサンピエトロ広場の位置関係を確認くだされば感じがつかめると思います。 　個人で行動する際の計画では長距離移動でも市内観光でも、まず地図で行きたい場所と出発地点の位置関係を把握することです。 参考まで。
USのアマゾンで、USの銀行が発行している小切手支払ですよね？ 小切手の番号と言うよりは、Checking Account(日本でいう当座口座)の bank routing number(ABA Code)とaccount number(口座番号)を 入力していると思うのですが ヘルプページ Assign a Checking Account as a Payment Option https://www.amazon.com/gp/help/customer/display. … USの個人用当座口座しか使えないそうなので、それをお持ちならそのままでいいと思います。 支払い承認がおりない場合はこちらをご参考に。 Failed Checking Account Authorizations https://www.amazon.com/gp/help/customer/display. …
↓のNo.1です。すいません変なタイミングで決定ボタンクリックしてしまいました。 2段落目書き換えます。 サイトは2011-12年となっているので分からないですが、 TEMPORANEAMENTE CHIUSO(一時的に閉鎖中)とあります。 「Chiedi maggiori informazioni su: Castello Eurialo 」の右アイコン「Apri Modulo」 をクリックするとメッセージフォームが出てくるので (イタリア語以外通じるか不明ですが)確認したほうがいいと思います。
エクスぺディアで検索しましたが北京乗継で往復３万８０００円位でした。無理に遠回りせずに行った方が安全ではないでしょうか、ご検討ください。
一番町・三越裏の「甘味処 彦いち」をお勧めします。 あんみつのほか、今の季節はかき氷が有名です。 http://sentabi.jp/tekutekuaoba/questionnaire-gou …
去年(2015年)ボホールに行きました。 タグビララン - セブ　は、船に乗りました。 そのときのお話を。 まず船会社は３社あり、１社のみ Web で事前予約が できるという情報があったので、乗船数ヶ月前に その会社 (SuperCat) で申し込みをしました。 （そのページでは、クレジットカードの番号を入力する などということはありません。単なる事前予約です。） https://www.supercat.com.ph/ その後、 Please be inform that we don't have trip schedules yet for the month of August. Since booking dates are far from now, we would suggest you to email us at least 15 days prior to tour date to make the booking. というメールがあったので、しばらく待っていました。 そして乗船２週間前にメールをしたのに返信はありません でした。（確か数回送りました。また、再予約をした 記憶もあります。）仕方なく、ボホールの泊まるホテルに、 こんな状況だけどどうすればいい？って聞いたら、 チケットをとってくれると返信があったので、お願いしま した。 というわけで、 > 前日にセブ入りするので、.... > （飛行場のすぐ近くのホテルに泊まる予定） ならば、そのホテルに頼むのが一番だと思います。 あ、あと船は SuperCat のビジネスクラスがお勧めです。 P1000 で、非常に快適です。 お気をつけて。
VISA却下された場合に、ESTAの「過去にビザ申請を却下されたことがあるか」という質問に「YES」と答えると一般的に７２時間認可が保留されます。つまり人のチェックが入るわけです。 その後、相当な理由がない限り大部分の方は認可されますが、ビザ却下の理由次第ではESTAの認可すらもおりない場合があります。万が一ESTA申請が却下された場合は、必ず何かしらのビザ申請をしないとアメリカには入国出来なくなります。 つまりあなたの場合、ESTAが許可されるまでに3日待たなければならない可能性があります。そしてF-1ビザ申請却下の理由が書類の不備などではなく、「移住のおそれ」となっているので、かなり却下の可能性が高いといわざるをえません。ESTAが却下されればどこ経由であってもアメリカに入国する場合観光ビザをもっていないと入国が拒否されます。 私でしたら航空券代をあきらめ、親戚には事の次第を説明して観光ビザなしでの今回の入国はあきらめます。わざわざ自分から別室送りになるリスクを取る必要はないと考えるからです。
ボルネオ島の観光地というと、代表的なのはコタキナバル(マレーシア)でしょうか。 最近はLCCがあるので底値狙いだと断言は難しいところですが、自分好みの旅程を「割安」に手配できるのはマレーシア(クアラルンプール)経由だと思います。 急がない旅であれば、陸路でジョホールバルに入ってそこからバスでクアラルンプール、そこからマレーシア航空の国内線で飛ぶのが良いかと思います。 航空券は、事前にインターネットで予約購入するのが便利かと思います。
見るとこもないし、売ってるものは偽物だし、食べ物にウンコやツバを入れられますし、ボッタクリだし 良い事は何もないですよ あと、冬の韓国は日本に比べてアホほど寒いですよ 北海道と同じぐらい
王宮は１日で回れると思います。水原に行く時、別のプラン（買い物や別の場所）がいいと思います。ドラマ関係で１日取って余裕のプランで！夏は暑いので！ネットとかで撮影所わかると思います。
no7です　ローマパスは　オープンバスのチケットではありません。普通のバス　地下鉄　トラムの乗り放題です。それと　前に書いたように最初の観光施設（どこでもいいです）が無料です。他の施設は割引料金です
基本的に英語ですが 皆様書かれている通り　ａは「エイ」ではなく「ア」と発音します。
５、６回訪れましたが、街によってそこそこ個性があるので(v.v) ・ケアンズ：世界自然遺産「グレート・バリア・リーフ」の最寄りの街。 　もう非日常を体全体で味わえるんで、（体験ダイビングでもええんで）是非とも海中に潜ってみる経験されることをお勧めします。 　絵葉書にしたいくらいの光景が広がる「グリーン島」も魅力です。 　ここら周辺でしか味わえない「XXXX（フォーエックス）」って辛口のビールもうまかった！ 　あと物価が安いんで、お土産物買うんやったらここで。 ・ゴールドコースト：ギャンブルができる以外、南紀白浜よりおもろない！(>_<)（⇒個人的な感想） 　ちなみに、動物保護の観点から、コアラを抱っこできるんはケアンズとここくらい（クイーンズランド州内）までのはず（今は変わってるかもしれへんけど）。 ・ブリスベン：昔ながらのイギリス風の建物群が楽しめる街。 ・ウルルー＆カダジュタ：世界自然遺産＆文化遺産で、旧称「エアーズロック」 　砂漠のど真ん中なので、水の使用がけっこう制限されてました・・・ 　ただ日本では決して見られない景色なんで、一度は行ってみるとええかも。 ・シドニー：普通の外国の「大都市」で、オペラハウス以外特筆すべきものはなし。 　個性的 or 多少芸術的なおみやげが多いけど、全般に割高。 全般では、いわゆる「オージービーフ」（赤身中心の牛肉）がとにかく安くておいしい！ たとえ話に出てくるような「わらじのような大きいステーキ」が、シドニーで千円前後で食べられたり・・・もあったり(^^) ケアンズ、ゴールドコースト、シドニーはきっちり和食出すお店もあります。 あと、アデレードなど東南部はオーストラリアワインの名産地で、スッキリとした口当たりのええワインがお手頃な値段で楽しめます。 オプショナルでワイナリー巡りなど行かれると、ええ物が安く手に入るかもしれません。 ご参考まで。
日本国内を含め　どこに行っても　１００％安全という保証はない まあ、テロ関係なら　フランス・ドイツとかよりは　相対的に安全だろう
投稿場所から海外旅行という前提で。。。 　JTBに限らず海外旅行のツアーで、空港カウンターの旅行会社職員さんや添乗員さんに年齢確認をされたことはありません。カウンター手続きで前者にパスポートを提示したこと、ツアー中のバスでの国境超えなどの際に手続きのため後者にパスポートを預けたことはあります。 参考まで。
ベトナム航空における喫煙用ライター及び安全マッチ(小型) の機内持ち込み又はお預けの際の注意事項です。 ＜日本発・ベトナム発の場合＞ *機内持込み手荷物 ○ (１個まで）　 *受託(預け)手荷物 Ｘ 注）機内持込みの場合、ジッポライターなど高価な愛用品はお持ちにならず、安価な100円ライターをお持ち頂けます様お願い申し上げます。 ＜カンボジア発の場合＞ *機内持込み手荷物 Ｘ　　　 *受託(預け)手荷物 Ｘ 乗客自身が機内客室に持ち込む荷物は「機内持ち込み手荷物」、 預けて貨物室に積まれる荷物は「受託手荷物」、 どちらも「手荷物」です。 またスーツケースは預ける荷物を指すのでなく、機内持ち込み可能なサイズ内のスーツケースなら機内持ち込みが可能であり、紙袋でもレジ袋でも預ければ受託手荷物になります。
http://www.bbc.com/news/magazine-19641398 に何故英国の警官は（殆どの場合）銃を持たないか説明されています。大ざっぱにいえば日本と似た状況で、銃がない方が市民に圧迫感を与えないということだと思われます。まれに警官が銃で殺される事件がありますが、それは稀なケースだと見なされています。 https://en.wikipedia.org/wiki/Capital_punishment … に英国では過去数十年間死刑が廃止されていることが書かれています。ただし、死刑復活を望む人は結構多いようです。とくにテロの場合。
↓のNo.1です。補足拝見しました。 ますます理解が難しくなってきているのですが、日本の代理店に頼んでいるなら 日本の代理店にホテル送付ができるか、販売元に聞いてもらえばいいと思うのですが。 代理でチケットを取っている業者だから代理店。その位はやってくれそうなものです。 もし自分でやれと言われたら、チケット販売元の連絡先を聞けばいいと思います。 ホテルあてなら送ってもらえそうですが、代理店もしくは販売元に 聞いてみる必要はあると思います。そのホテルに予約が入っていれば 大抵受けてもらえそうですが。
#2です。 フジテレビで放送されていた場所は、高崎市の洞窟観音。 似ている写真もいくつかありますが・・・どうでしょう。 http://www5.wind.ne.jp/yamatokuen/02.html ヨーロッパなら、似たような場所はいくつもありますね。
ハワイはオアフ島（ホノルルがある島）だけですか？ でしたら、既回答に出ているところに加えて ・ポリネシアン文化センター ・ビショップミュージアム ・ハワイ平等院 などは、アメリカ人のシニア層にも人気の観光スポットです。 若い方と違って一日中ビーチというのはお疲れになりますから、バスや車で移動してその場所でゆっくり見物するような場所の方が宜しいと思います。 もし足にトラブルなどがおこっても、ハワイの有名どころでは有料もしくは事前予約で車椅子が借りられたり介助人をつけたりできますから安心して回れます。
中国だと味千ラーメン、 反日騒動に加えていい加減な宣伝で９０店舗程減りましたが健在です。 個人や企業で海外進出されていれば仕事上、家族や友人と会う為に、 海外に行かれる方が年々増えています。 ロシア系旅行会社だとEUの制裁で潰れた会社は多いです。 スペインにも鰹節工場稼働の時代です。 現在は日本人８人で現地人を仕込んでいるとか。 感覚が古すぎませんか？
2本ある小さい埠頭のうち、フェリーが着くのは海に向かって左側の埠頭だったでしょうか？ 　確か、そちらは車が入って行けるようになっていたような？ 　で、この2本の埠頭の間がバスの駐車場になっていて、その辺りにSITAの青い路線バスも着きます。 　Googleマップの衛星写真とストリートビューで確認してみて下さい。ストリートビューも有ったはずです。 参考まで。
最後の日から　遡って１８０日間に９０日までです。 書いてある月日の関係が　分からんが・・・ 来年の２月１日に出国なら　対象期間は今年の８月１日（便宜上月３０日で計算）からです。その間の滞在日数はゼロですから　９０日間丸々大丈夫です。 ６月２１日にイタリア出国なら　計算期間に入らないから　何日滞在していようとも　問題ない。
ベトナム在住です。 ネクラのお金持ちだと都会でモテます。 ホーチミン市だと日本食レストランに勤めるやり手、 日本人２０人位とお付き合いで１か月５万円程貰っています。 帰国すると貰えませんのでいつも次を探しています。 私の知り合いだとホーチミン市の一等場所に住んでいた女性と結婚、 一時は日本に住みましたが帰国して、 一等場所はレンタルでお金稼いで、 奥さんは日本語通訳会社を立ち上げて、 日本人旦那を養っています。 貴方のハート次第です。
現在だとこんな感じです。 ご自分で現地情報を収集されるのが良いです。
ベトナムに夜ついてそっからホテル探すくらいのバックパッカーでしたが、カナダならアジアより治安いいでしょ。 ホテルとかの事情は知りませんが。
自分をどのように変えたいんでしょう。 びびってるってことから推測すると、一人で行動できる勇気と行動力をつけたい・・・あたりでしょうか。 それとも見聞を広めて、成長したい・・・などでしょうか。 シンガポールか香港はどうでしょうか。 治安は良いですし、交通網も発達していますし、食べ物も馴染みます。 20代へのリクエストということから社会人かなと思ったので、この行き先なら社会人としての見聞にも寄与するんじゃないかなと思った次第です。 それぞれの行き先に強い航空会社は違いますが、外資系にしても日本人クルーは乗っていますし、現地空港から街へのアクセスも楽ですから、良いと思います。 しかも現地は綺麗な英語じゃないので、よくわからなくても自分を納得させられます（笑） ローカルフードは写真のあるメニューもありますから、そう困らないでしょう。 2泊程度でも結構楽しめます。 頑張って。
帰国の時にマクタン空港で両替してください http://philippine-labo.com/cebu-island-money-cha …
ファンデーションにはパウダー・リキッド・クリーム・ムース・クッションファンデーション等種類がありますが、リキッド(liquid＝液体)・クリーム・ムーズファンデーションは液体物扱いになるので機内持ち込みするならジプロックに入れて持って行くことになります。 但しジプロックには100ml(＝100g)を超える容器は入れることができません。 預け荷物に入れるのならジプロックに入れることも容器・容量に制限はありません。 パウダーファンデーションは粉を固めた固形ですので液体物ではなく、クッションファンデーションはスポンジに液体をしみこませたものですがウエットティッシュなどは液体物扱いではないので、これも液体とはいわないでしょうし、これらは機内持ち込みする場合はジプロックに入れる必要はありません(入れても構いませんが)。
おお、それはおめでとうございます！(^^) しかも、メッチャ円高のタイミングですやん！ おいら両方とも行ったことある土地なんで、他にも何かありましたら、また！(^o^)/ さて、本題。 ①基本、あちらではほとんどの場所でクレジットカード使えます。 　なので、おいらも５泊６日で行くときには、現地通貨は主さん書かれてるくらいの5万円（今の相場ではAUD700くらい）前後を持って行って、若干余ったくらいです。 　あとご存知とは思いますが・・・余った外貨のうち紙幣は円に換えてくれますが、硬貨は両替してくれません。 　おいら、できる限り硬貨を残さないように使って、それでも余った硬貨は飛行機内 or 空港でユニセフの募金箱に募金しました。 　（日本の預金よりはるかに金利高いんで、「捨てたつもりで」余った紙幣分をオーストラリアの外貨預金に預けるってのもアリですがA(^^;） ②現地での両替は全然可能ですし、お店によっては日本円で買い物できるところもあります（レートはそこそこ悪いけど(-_-;）。 　と言うか、むしろ現地での両替の方が、旅行会社の優待などあってレートが有利な場合があります。 　一度旅行会社に問い合わせてみてください。 ③全然問題ありません！ ④おいら、かの地に５、６回訪れてますが、正直意味がよくわかりません・・・ 　ということで、（せっかくの新婚旅行の機会でもありますし）あまり変なことはしない方が無難かと思います(v.v)
場所にもよるが　以前　西海岸から　グレープフルーツを一箱買って配ったら　喜ばれた。 ただし、検疫済みの品物を専門（輸出）業者から買い　日本の空港でも植物検疫を受けるなど　大変だったが 普通の人には無理かな
オプショナルツアーなど予約できるサイトや口コミサイトなどを紹介していますのでよろしければご旅行の計画にお役立てください。 http://fanblogs.jp/yh1507088/category_5/1
乗り継ぐ空港によってかなり値段が違います。 10月1日～10月22の３週間で検索して、比較的安定した値段が出るのはセントルイス→ロス→成田の往復で＄974です。 あくまでも一例ですが、 Alaska air 08:00 STL → LAX 10:09 United air 11:25 LAX → NRT 15:00 United air 17:00 NRT → LAX 11:00 Alaska air 18:15 LAX → STL 23:55 United は ＄90オフ のセールがヒットしましたが、残り２席の表示が出ていました。 最後の LAX → STL は値段が高くてなっても違う便にした方が良いかもです。
あなたが日曜日に薬を処方してもらったからです 因みに平日でもたぶん18時以降の処方には深夜加算等があるはずですよ あと何故7点なのかは診療報酬の点数が決まっているためです
ドイツ語でしか出ていないですが、Winer Linienのサイトに運行状況がでています。 いつの話か分からないので何とも回答できませんが。 http://www.wienerlinien.at/eportal3/
一応可能なものを全部書いときます。 ・リムジンバス　２時間弱で着くでしょうが、渋滞に嵌ると３時間近くかかることもまれにあります。予想時間は大体正しいです。 ・京急　京浜急行の羽田空港駅で乗ると、１時間に１本ぐらい成田空港に行く電車があります。それ以外は途中で乗り換えれば到着できます。 　9：44発は11：15に成田空港に到着します。特急券などは要りません。 基本的にはこの二つのどちらかですね。後は ・ＪＲ品川または東京駅から成田エクスプレス（特急券必要） 　品川なら京急で行けます。東京駅だとモノレールで浜松町乗り換えです。 ・日暮里からスカイライナー（特急券必要） 　モノレールで浜松町まで行き、山手線または京浜東北線で日暮里まで行き乗り換え 　快適さでいえば、成田エクスプレスかスカイライナー、スカイライナーは乗ると４０分程度で成田に着きますが、日暮里まで４０分かかります・・ 　でもバスが嫌いなら、こちらがお勧めかもしれません。 値段が一番安いのは、京急の成田空港行き（乗り換えても同じ）で１８００円、バスは３１００円、スカイライナーは３１３０円、成田エクスプレスは３６００円です。
時期にもよりますが、個人手配のほうが一般的には高くつきます。 ロイヤルクヒオ限定でのツアー５泊７日の参考金額です。 http://www.tour.ne.jp/w_tour/11354774/?dp_y=2016 … 質問者様の行く時期が分からないので、８月でみています。１０月とか１１月になると９万円前後ですから、１０泊にしても一人２０万は切ってくると思います。 一般的にツアーは大量に募集することを前提としているために、航空券もホテルも個人ではあり得ないような値引きをしています。それに空港送迎とかトロリー乗車券などをつけて集客しているからです。 ですので、一般的に個人手配が安いということはほとんどありません。 また、上記の手配のなかに含まれておらず、そのくせ非常に重要なのが「空港送迎」です。空港からレンタカーを借りるなら別ですけども。 また、ワイキキ周辺の駐車場は非常に高いです。特にバレーパーキングしかないところはチップも必要になりますので、他の方も書いているように、ワイキキ周辺を回る日はレンタカーがなくてもいいと思います。トロリーのほうがお得でしょう。 いずれにしても、時期がわからないと５０万と言う金額が妥当かどうかまったく分かりません。時期を示してください。
グリーンカードナンバーは USCIS# (United States Citizenship and Immigration Service) そこに表示されているはずです。
フィンエアには非常に多く乗っていますが，エコノミーコンフォートはそれほど乗り心地が違うとは思いません。私は前の空間が少し長くてもそれほど楽に感じないようです。それよりは周囲が満席でない方が好きです。 1か月ほど前に乗ったときも離陸してから60ユーロだったかで移動の募集をしていて，移った人がいました。
朝出発、福岡からソウル行きのコリアンエアで、おにぎりとお水の軽食が出ました。日本の会社で作ったシャケおにぎりだったかな。 ふつうの機内食は長距離線だけです。 機内食でビビンバを食べたあとに辛ラーメンを食べてる人がたくさんいて、カルチャーショックを受けました 笑
走行ルート：第3ターミナル1階5号ゲート第2ターミナル出発階第1ターミナル出発階第2ターミナル到着階7号ゲート第1ターミナル到着階7号ゲート第3ターミナル出発ゲート
語学だけということであれば、(英語・タイ語) おおよそ9ヶ月程度のEDビザが申請できるはずです。 ただし、3ヶ月ごとに延長(更新)が必要になっているかと 記憶しています。これは、不法滞在を防ぐ意味もあり、 非常に面倒くさくなりました。 純粋に語学習得を目指す方々にとっては、 いい迷惑な面倒くささです。 のちのち、海外で生活をお考えでしたら、 英語をお勧めいたします。 (タイの方の英語は聞き取りにくいですよ) EDビザ取得には、各語学学校により、 授業料が違いますので、この場では記載いたしませんので、 「バンコク 語学学校 EDビザ」等々で検索していただければと 思います。 タイ語も知らないよりは、 覚えておくと便利です。 お仕事をされたいとのご希望もおありなようですが、 短期間雇用は先方にもご迷惑がかかるのでは？と 老婆心ながら考えてしまいました。 バンコクでの就労は、採用企業がWP(ワークパーミット)を 雇用者に与えますが、タイの労働局がWPを与えます。 タイ国に、税金をキチンと納税することになります。 WP無しでお仕事をされる場合、不法就労とみなされますので、 ご注意くださいませ。 今現在、タイでの就労をお考えでしたら、即、バンコクにある企業へ、 面接のご予定されることをおすすめします。 駐在の場合でしたら、あしからず。 短期間雇用でしたら、コールセンターが良いと思いますが、 お仕事に対して、(お給料面ふくむ)選り好みがおありでしたらおすすめはいたしません。 生活費ですが、 居住地、日本での生活レベルなどによって、 マチマチです。 お相手の方が、どこに住むのかで、 変わってくるでしょうね。 日本と同じような生活レベルをご希望でしたら、 上を見ればキリがありませんが、かなり贅沢に過ごすことは出来ます。 日本に帰ってきたときの落差に驚愕するかと思いますので、 気を引き締めてお過ごしくださいませ。 何はともあれ、バンコクは、過ごしやすい場所です。 お気をつけて行ってらっしゃいませ。
オーストラリアだと首相発言で、 外国人のワーホリ税導入、７月から収入１ドルから課税対象、 と言うのはどうなったのですか？ その他も条件が変わっているかも知れませんので、 問い合わされてはどうでしょう？
発券手数料はJPY5400でした。訂正です。
ครีมมี่-ฉัตรสุดา หล่อนิติ มายด์-นันท์นภัส วงศ์อารีย์ เมย์-วรวลัญช์ วงศ์อารีย์ แองจี้-ฐิติชา สมบัติพิบูลย์ อิสเบล-ศศิร์ธา กุลวัฒนพันธ์ พลอยเฉิน-นภัสสร เฉิน เนโกะ-เนรัญชรา เลิศประเสริฐ ซีแนน-ณัฐพร รุ่งรังสี 上記の彼女達が入れ替えの新メンバーです（女子の部）、2000年以降の生まれ多し メンバーの若返りを図ってKamikaze NEXTとして再出発 โฟร์ มด/FOUR MODはすでに解散。MODは女優兼歌手としての活動も継続。 実際に本人たちにお会いしましたが今だにFOURとMODの区別がつきません
Rio＝川
タイはニュージーランドのビザ免除の対象国になっていません。 https://www.immigration.govt.nz/new-zealand-visa … したがってタイのパスポートをお持ちの方はあらかじめtourist visaを申請しなくてはなりません。 ビザ申請にあたっては、タイ発行のパスポート以外に、往復の航空券、ホテルの予約確認書のコピー、銀行の残高証明書など各種書類の提出が義務付けられています。
そもそも、ビザウエーバーで長期滞在を繰り返そうということ自体に無理があるということをまずは認識すべきなんです。そして、旦那の残り期間が短いからL-2等のビザが下りないというのは本来は会社の都合だと思うし、当然想定内の話だったわけなのだから、なんとしても一緒に住みたいというなら事前確認が甘かったということになります。貴方がどんな理由であれ、正当な方法で入国するならL1に付随するL2で入国してくださいということが本来の家族の滞在資格だし、アメリカはあなたの都合は関係なしに住みつく恐れのある人を拒否する権利が当然あるわけで、特にビザウエーバーの場合は入国審査官の却下を覆すことはできないのです。ちなみにビザを持っていても入国審査官は拒否する権利を持ちますが、この場合はアピールする権利をあなたが持つことになります。ところで、運しだいというよりも何度も繰り返しているという記録が残ることで悪質だと判断されると今後の北米旅行に支障をきたすリスクもあるので、そもそも繰り返して入国する計画自体が本当に必要なのかをまずは考えた上で慎重になった方がいいともいますよ。旦那さんの駐在の残りの期間が少ないというなら長期出張で帰ってくるまで待つしかないわけだし（長くても1年未満なんでしょ？）、新婚さんにはつらかろうと本来ならそれをわかったうえで結婚のタイミングを決める（早めるか遅くするか）というべきだったということになるんです。 それを踏まえた上で言えば、合法的には一応繰り返すこと自体はすぐさま違法ではありません。 ただし、以下 http://www.usavisa.jp/howto/faq_visa01.html にあるように、基本的に1年に90日以上ビザウエーバーで滞在する場合は拒否される（何してるか怪しいという理由から）リスクが高いわけだし、繰り返しは理由はなんであれそれ自体が悪質という事でしょう。ちなみに、今回別室行きになった記録があれば、当然次回も疑われる可能性が高いと言わざる負えませんし、そこに情状酌量なんて基本的にはないと思った方がいいです。 ①長期滞在と長期滞在の間は3ヶ月あけた方が良いのか。→開ける期間が2ヶ月と3ヶ月で入国審査に差がでてくるものなのか。 具体的な判断基準は知りませんが、3か月も1か月もたいして変わらないというのが一般的な印象でしょうね。特に理由もなく繰り返すならば何か怪しいことをしてるのでは？と思われて当然なのです。また、「配偶者」ならなぜL-2やH2ビザでないのかといわれるのが落ちです（申請できないというのはおそらく会社の都合だし、間に合わないという意味であってもだから滞在していいというわけではないはずです。） ②上と同様 ③たぶん関係ないでしょう。別室行きになる人なんて沢山いるのだから個人的に覚えてることなんてよっぽどの例外以外はないでしょうね。 ④そんなことはないですが、次回入るときに怪しまれる可能性がある。別の理由でビザを申請するときに、ビザとは別の目的があって入国手段をいつわってるのではないか？と疑われる可能性がある、当たりのデメリットがある。ちなみに、「犯罪行為ではない」といってますが、そもそも米国はあなたを入国させるか判断する「権利」があるのですから、理由なしに拒否することは合法な権利なんですよ。ただし日本国籍ということで日本が身元を保証してるんだ！というからビザウエーバーが成立するわけで普通はわざわざ無根拠に拒否してないし、スムーズに事が進むというだけにすぎません。拒否された後再入国する場合は、通常はビザウエーバーでの入国はリスキーなので、普通に観光ビザを取得するなりしていくことになると思います（ちょっと面倒です）。ただし、特にやましいことがその時には問題なく通ると思います。 以上を踏まえた上で述べるならば、まずは「本当にわざわざ今のタイミングで行かなければいけないのか？」というのが1点。貴方は一緒に住みたくても、それは米国側からすれば関係ないのですから、タイミングが悪かったと旦那さんが帰国するまでスカイプで頑張るしかないということも言えます。そして、仮に行くにしてもせいぜい1週間ぐらいにして帰りの航空券を確定して持参するとか、長期滞在を繰り返す意図でない程度にするべきだった、ということにもなります。あるいは、今回のように会社の都合で配偶者ビザに間に合わないなどの「合理的な理由」があるならばそれを会社に証明してもらう正式な文書や、あなたと旦那さんの関係が正式に最近結婚したのであると分かるものや、あなたの財産や生活拠点や身内が日本にちゃんと住んでてあくまで一時的な渡米だし、仕事目的ではないこと、などの客観的な証明書類を持参していくことになるかともいます。それでも可能かどうかは最終的には入国審査官の判断でしょうし、その可否の可能性についてもその辺の基準に詳しい専門家にしかわかりません。つまりどうしても行きたいならば、金をかけてでもいいなら1.会社か外部のパラリーガルに事前に相談する（ビザの申請が間に合わないといった理由なら専門家にその旨を訴えるレターを書いてもらうとか）などのをしていくしかないということになります。
釜山地下鉄1号線に乗って、チャガルチ(チャガルチ、Jagalchi)駅の10番出口に出て、徒歩2分くらいです。 http://www.pusannavi.com/shop/2103/map/ http://www.pusannavi.com/shop/2103/
バスツアー、けっこう道路混んでるし日差しが強いので、オープントップバスなどだとかえって疲れちゃうかもしれないですね。わたしは利用したことないです。 先月1週間滞在しましたが、一日は買い物と観劇、一日は海水浴をしました。 歴史観光はそんなに好きじゃないので 笑、2日くらい使ってコロッセオ、バチカン、スペイン階段、パンテオン、トレビの泉だけ行きました。バチカン以外はテルミニ駅から徒歩でも行けます。ただしコロッセオとバチカン入場はものすごく混んでいて待ったので、このあたりの入場込みのツアーならラクかもしれないです。団体予約客だけ優先入場していました。 質問の趣旨とは少し異なりますが、お子様連れなら海水浴もオススメします。 サンタマリネッラ(SANTA MARINELLA)というところで、海も設備も綺麗でした。 イタリアの青い海にオレンジのパラソル。 ワイン価格もローマ市内より安くシーフードは新鮮でおいしい。 列車乗り継ぎなして片道1時間弱です。
横並びにならないこと、あります。 空いているヨーロッパ日本間の飛行機ってほとんど乗ったことないです。みんな通路側を選ぶので、油断して事前指定しないと一人で乗るときでも当時座席指定だと中央並びの真ん中とかあてがわれたこともあります。 でも座席指定が有料だとは思ってませんでした。 長旅ですし、ご家族で固まっていたほうがなにかと便利です。14時間知らない人たちに囲まれて一人耐えるよりは、多少の支払いをしてもまとまった空間をゲットできるほうが絶対オススメです。
私は何度もこの3カ国言ってます。 インドネシアやマレーシアに行くって聞いたらイスラム教の多い国だから心配するけど、この3カ国は基本は仏教の国なので、テロの心配はしないかなー 唯一心配するならタイのバンコクは人口多いから気になるかもですが...。 私は子供に選ばせますかね。今起きてるテロの目的や内容なども説明した上で。日本が安全とも言えないしね。 29歳女性です。
3匹かどうかはわかりませんが、世界でもっとも多くのサメを展示していてシロワニの飼育にも力を入れているのは南アフリカにある、ウシャカ・マリンワールドです。ここなら常時複数のシロワニが見られますので、ここかもしれません。 http://www.ushakamarineworld.co.za/sea-world/153 …
学生ビザはpermission取ればバイト出来るけど、2ヶ月の人を雇わないと思いますよ。。。 ブリスベンの方がまだ人数的にはメルボルンよりもアジア人は少ないです。でも分母の問題だから割合は変わらないかもね。
杭州か広州経由で
話が混乱する程、嘘情報が流れているので、ちょっと補正だけしておきます。 タイ、カンボジアで最も信仰されている宗教は、テーラワーダです。 ベトナムで最も信仰されている宗教は、マハーヤーナです。 差別語であるという指摘覚悟で日本人一般に理解しやすい単語を使うと、タイ、カンボジアは小乗仏教、ベトナムは大乗仏教ということになります。 上座部仏教という言葉を使うと差別語にはなりませんよという余計なフォローも頂きそうですので、「テーラワーダを分からない一般の日本人に、上座部仏教とか南方仏教とか言ったからといって分かる訳ない」とだけ先走って補足しておきます。 もちろん、どの国にも少数派としてはイスラム教徒ももキリスト教徒もいます。特にタイは複雑で、主に中部には今のベトナム南部を出自とするチャム族、北部には中国華南方面から伝来したイスラム教を信仰する者もいます。深南部はタイ併合前はパタニ王国というマレー系のイスラム国家でした（これも華南の影響が大きい）。 チャム族のことは、前アンコール史からアンコール朝末期のアユタヤ朝との衝突あたりまでのことを勉強すれば分かるでしょう。パタニ王国関連のことは既に勉強したであろうことと接点があります。山田長政の交戦相手のひとつがパタニ軍です。 修学旅行で訪れるのであれば、事前に歴史等は勉強しておいて損はないですが、そこまで向学心に燃えてなければ帰国後に勉強してみるのも一興です。 イスラム国家であるチャムとヒンズー国家であるクメールの勢力争い、チャムが敗れた後に浸入した現ベトナム民族、チャムの技術者のクメールへの拉致、クメールとシャムの争い、その後も続く両国の確執（第二次大戦中の両国の領土の変遷とか、アンコール遺跡至近の町が何故「シェムリアップ」という名前なのか、更に言えばこの町の名を「シェムリ」と略す外国人の無知さ加減ｗ）、クメールに拉致されたチャム人が何故バンコクのプラトゥーナムのあたりに集まって住んでいるのか、それらの国の歴史にときどき現れる近隣の小国ラオスの悲哀（一時は強いときもあったんですけどね）やビルマのシャム侵略による勢力図の変遷とか、あの地域の中世からの歴史は実は面白いの一言です。 こういうことが分かってくると、何故ベトナムだけマハーヤーナなのか、何故カンボジアはヒンズーを捨てたのか（そもそも何故ヒンズーだったのか）、何故タイもテーラワーダなのか、ラーマヤナとラーマキエンはどう利用されたのかに始まり、あの半島の地域の土着文化として息づいている影絵は何なのか、あの時代のインド人の行動範囲と手法といったことがパズルのピースを埋めるように分かってきます。ちなみに例に挙げた項目はこの地域の歴史を考えるうえでは「入門編」といったレベルです。
Surpr!ce ってＨＩＳという有名な会社ですから、大丈夫です。 私ならそのエアラインは乗りません。乗ったことないですけど。 安いのはそれなりに、リスキーです。
人種偏見はどこの国にもあります。でもそれは常にむき出しに示されるわけではなくて、状況によるとお考え下さい。 観光客として迎え入れる外国人であれば「基本的には」お客様として迎えてくれます。昔は黒人はバスも別などというむき出しの差別があった（日本人は猿と見なされた）国もあるようですが、今ではそんな国は滅多にありません。お上りさんをむき出しにした観光客はスリなどの犯罪者に狙われたりすることはありますが。 ただし（観光ではなく）仕事を探しに海外に行くとなると競争の渦中で人種差別がむき出しになる可能性があります。米国で黒人やメキシコ人が差別されるようなことです。日本でも男女差別があったり韓国人や中国人を差別するなどと似たことですが。 漠然とした「人種感」というのはあって、米国では東アジア人はマジメで学校の成績も良いため比較的よい印象を持たれていると思います。黒人はあまりマジメという印象がなくて下層というイメージでバカにされ易いと思います。欧州ではフランス人は割と外国人（英国人をすらも？）を下に見るような傲慢さが感じられることがままありますので、それがイヤなら英国、ドイツや北欧に行かれるのがベターです。スリなどの犯罪者は南欧が多いようです。
俺的にはアメリカの肥満白人が世界一醜い人種だと思うが。 若い世代は文化的にも日本がトップレベルの時代に育っているのであまり白人に対するコンプレックスもなければ、差別感情もないのかもね。 まあ実際にはアジア系も白人も日本に留学に来てた子がいたが差別されてたよね。 日本人だって差別するし、むしろ世界一差別的かもしれません。 72歳だったら行きたくないと思う人が多いかもしれませんね。 国内旅行で満足だろうし。
200本（１カートン）までは無税 日本人なら入国時にカバンのチェックなどされませんから、何カートンでもＯＫだったりします ＬＡですが４カートン分を持ち込んだ事があります その時も、カバンのチェックはありませんでしたから 税関に申請すれば、ですが申請しても200本以上は持ち込めません
ホームズ記念館って、あのベーカー街のですか？ロンドン市内、一人であるいて全く何も遭ったことがありません。一人で地下鉄、一人でホームズ記念館行き、あちこち回りました。危ないどころか、人がわんさか。ホームズ記念館は一人歩きがどうこうよりも、朝開館前からえらーい人の行列ですよ。まあ、３０分位で入れたからラッキーでしたが、お土産屋さんも混雑。BBCテレビの「シャーロック」以降、爆発的に人気のようです。 スニーカーと普段着でも全く何も影響はありません。ただ、もし良いお店（ハロッズや、その他ウェッジウッドなど、高級の分野にはいるところ）に行く場合は、普通の中でも良い服を着ていって欲しいですね。お店への敬意を表すためにも。もちろん、ジーンズ姿の人もいますが。。。 私の友人はスリに遭いましたが、衛兵交代を見に行き、写真を撮るために前が見えないと言って、リュックに何も気を使わないで擦られました。あの人ごみで、こういうことをしなければ、大丈夫です。まあ、本当に狙われる人は何度でも狙われるのですが。 タクシーに関しては、あまり使ったことがないので分かりませんが、日本と違って距離が近いと、「すぐそこだよ。歩いて行った方が近いよ」と乗せてくれません（タクシー代も安くはないので、彼らからしたら当然の親切なんですが）。地下鉄も使うエリアによってはあまり安くならないことも。 確かにスリやテロは怖いですが、イギリスにおいてはある程度の運です。比較的治安は良いですし（変な通りに入り込まなければ）。日本でも、今日のニュースのように、歩いてて突然酔っぱらいの男に顔面を何回も殴られて重傷になるのですから。
No.2です。文中に書き誤りがありましたので、訂正します。 ×新幹線と特急「いずも」で出雲まで行く ○新幹線と特急「やくも」で出雲まで行く サンライズ出雲（出雲市～東京の寝台特急）と混同して書いてしまったようです。失礼いたしました。 ちなみに、特急「やくも」（岡山～出雲市）は、時間がかかるだけでなく、カーブが多い区間を走る振り子式車両で、かなり揺れます。乗り物酔いする人が多いことで知られる特急ですので、もし出雲まで鉄道移動をお考えの場合は、ご注意下さい。
日本の免税店でしたら売っていますが ホノルルでは売っていないでしょう （売っていなかったような気がする） 海外のタバコならもちろんありますが 出る時に買って、お持ち帰りですね １カートン売りです 税抜きですから，一個２７０円くらいでしたか？
ddeanaです。 >電車やバスでは行けないでしょうか？ 私はレンタカーで行きましたが、公共交通機関でも行けますよ。 1．タクシーだとパース中心から6500円～8500円（片道）でいけます。 2．列車 The Australind（Transwaという西おーストラリア州の地方エリアにおける長距離列車、長距離バスの運行サービスを行っている会社の列車） City stationとBunbury間を毎日運行しているこの列車で、City stationから乗り、Byford駅で降りるとそこから徒歩で公園まで25分ぐらい。 ただし問題は便数が朝晩2便しかないこと。パースと郊外に住んでいる人の通勤用列車なので昼間の時間帯はないんです。 パース出発：08:30、09:30、17:12、17:55 Byford出発：07:49、10:07、16:32、18:36 ですから、09:30発の列車にのり、公園が閉園する午後4時までいる以外なかなか厳しいです。 3．電車 多分公共交通だとこちらのTransperthを使われる方が圧倒的に多いでしょう。 パース駅5番ホームから、アーマデール線Armadaleに乗って終点のArmadaleまで行き、そこからタクシーで15分ぐらいです。バスでByford駅まで行くこともできますが、回り道しますし、駅からまた歩くことを考えたらタクシー使った方がいいです。
役場に相談してみてはいかがでしょうか？ 参考まで。
ベトナムです。 ホーチミン市だと日本人バーと言うのが有りますが、 条件はPM５時～１２時勤務、 住まい、食事、ビザ延長手続き付です。 PM１０時からは自由恋愛タイム、 客と意気投合で夜の町へ！！ どこでもこんな感じではないでしょうか？ マトモな稼ぎでは難しいと思います。
本当です 在留資格の取得だけが狙いの養子縁組を防ぐためです。 そんなことを許したら　何百万人もの外国人が養子となって　日本で働きます
これはカードによって多少違います 基本的には　国内のＡＴＭでの引き出しは出来ません。←説明書で国内での現金引き出しのことは書いてありません。＝出来ない ただし、楽天銀行のデビッドカードは　デビッドカードとキャッシュカードの両方の機能を持っていて　国内でも現金を引き出せまるみたいです。
質問・多数の回答、結果を教えてください。
色々あると思いますが、実際に自分がハンドルを握って走った場所でオオッ!っと声が出てしまった場所を2つ紹介します。 上写真：イタリアのLucca近くの高速道路 古代の水道橋をぶった切って高速道路を通し、すぐ横に鉄製の歩道橋を架けている。 下写真：スコットランドのGlasgow近く。 片側2車線の高速道路でグラスゴーに向かっていたところ、2車線x4本がほぼ同時に合流し（右下写真）、あっという間に片側4車線x2本（両側合計16車線）になった（左下写真)。そのまま4車線ごと分離しているガードレールが途切れることなく、分岐していった。
No6です。台北までがタイガーエア台湾、台北からベトジェットですね！それではいずれもT1ですがLCC間でアライアンスのような事を検討しているようですが現在はスルーバゲージは無理だと思います。3時間と言ってもベトジェットの搭乗手続き締め切り1時間前、タイガーエアのランディングから入国審査、荷物引き取りまで1時間でできたとしても1時間しかなく、タイガーエアがディレイしたらアウトです。ディレイしなければ間に合うと思いますがちょっとリスキーですね。まだ取っていないなら別の便を検討するようお勧めします。
AAのエコノミー席ってとにかく間隔が狭いですよ。前の席の人が座席倒したら、鼻の先くらいに感じます。リクライニングもほんの気持ち程度です。一番広々感じるのは、前が壁になっているところの通路側なので、そこがお勧めです。
インドを旅行したことがあります。 イマイチ質問が分からないのですが、インドのビザを日本で取りたいとのことでしょうか？。それでしたら、特に難しいことはないはずです。 それとも、今インドにいて、他国へのビザをインドで取りたいとのことでしょうか。それですと、少々難しい場合もありますが、袖の下を渡すと簡単ですよ。
ここに、一応試算してお勧めなパターンが載っています。3日間で、ヒースロー空港との往復にも使うなら、ゾーンを気にする必要のないオイスターカードがよいと思います。（一番上の、ゾーン1/2 + ゾーン6　で「3日間」なら「オイスターカード」を勧めていますね） 　オイスターカードなら、不足しそうならチャージして使えますし。（多少残っていても、お土産に持ち帰るのもよいかもしれません） https://www.visitbritainshop.com/japan/london-tr … 　3日間だと、大英博物館のような「時間のかかるところ」に行くと、多くは回れないかもしれません。昼食や休憩も含めて、だいたいのコースと時間を決めておくのがよいと思います。バッキンガム宮殿は、衛兵交代の時間をねらって行くなど。歩くか、地下鉄に乗るかなどは、時間や疲れ方でフレキシブルに変えた方がよいかもしれません。公園を歩けばリスがいるし、ウィンドウ・ショッピングしながら歩くのも楽しいですし。
英国のNational Railのことですか？ 民営化でいろんな鉄道会社の予約ができるようになり、 試しに適当な区間の購入を試みましたがアカウントが無いと半強制的に作らせる会社 そうでない会社があるようです。後者のチケットを購入したようですね。 一般的にこの手のオンライン予約では、決済の確認書や予約確認書が送られてこない、 予約番号等々が分からなくなった等々のトラブルの際、アカウントがあった方が対処が簡単です。 作っておいた方がいいと思いますよ。 メールアドレスのタイプミスが無くても、その手のメールが 迷惑メールにソートされてしまってこないこともあり得ます。 その際違うアドレスに変更したい場合なんかは、アカウントないと面倒です。 National RailのTerms and Conditionsにはアカウント作成後年会費がかかるとは書いてないですね。 http://www.nationalrail.co.uk/46385.aspx どこのアカウントを作ったか分からないので、その会社の規約を見てください。
まあ例えば事件に巻き込まれて緊迫した状態になった時、 自分は怯えてながら狩られる獲物なのか、攻撃された場合は狩る側に回ってでも切り抜ける気概があるのか。 後者の場合相手もビビって何も起こらないけど、前者の場合そのまま事件の被害者になってしまうとかそういうことね。 熊とか動物に攻撃された場合でも同じじゃないですかね。 強いものが被害に合う可能性は少ないですよね。 まあ常に自分が狙われている可能性を意識して、侍的なオーラを発していれば犯罪に合う可能性は少ないです笑 治安が悪い地域ですら実際にはそんな悪いやつばかりじゃないけどね。 頭がいいか悪いかというよりは、危険を察知する能力とか、悪意を感じ取る感性というか、まあそういうことだよね。 世の中悪い人なんていないんだとか思って危機感のない善人の方が悲惨な事件に巻き込まれてしまう可能性は高いです。
ミュンヘン空港の公式Webサイトは以下です。 　施設・サービス案内やフロアマップなど一通りあります。 　発着案内などを見るとどの便がどのターミナルに着くかもわかります。（その辺はWikipediaの「ミュンヘン空港」の記事などでもわかると思います）もちろん利用航空会社のWebサイトでもわかるはずです。 http://www.munich-airport.de/en/consumer/index.jsp 　空港内のフリーWi-Fiの接続方法・利用方法に関する案内は上記空港Webサイトの以下のページにあります。 　特に30分云々という記述は見当たりません。 　なお、一般的に時間制限がある場合、一般的には接続手順を最初からやり直せば再度利用できます。特に空港やターミナル駅など公共の場の場合は。 http://www.munich-airport.de/en/consumer/aufenth … 参考まで。
まず、ソウルは東京都ほとんど同じだと思っていいと思います。違うのは、夜の街灯が少ないこと、車の運転が荒っぽいこと、ぐらいです。 ＫＢＳは地下鉄の水原市庁駅から徒歩10分ですが、予約が必要なようですので、ツアーのほうが間違いないでしょう。 高句麗鍛冶屋村も地下鉄で行けて、こちらのほうがソウル市中心部から近いですが、駅からバスを利用することになるので、タクシーで移動すればいいでしょう。 その際に、韓国語を習っていない日本人の発音では絶対に通じませんので、ガイドブックなどを運転手さんに見せて連れていってもらってください。 ソウルタワーは明洞から歩いて行けます。南山公園からロープウェイで行きましょう。日中は歩いてもいいですが、夜は女性だけならタクシーを使うことをお勧めします。 射撃場は明洞のはずれにありますので、すぐに行けるでしょう。 一般的な観光スポットはなにも準備しなくても地下鉄ですぐに行けるでしょう。地下鉄は危ないことはまずありません。夜になるとちょっとした裏路地は街灯がないことも多いので、男性であっても入ることはお勧めしません。 タクシーは女性一人で夜乗るなら、模範タクシーをお勧めします。黒いタクシーなのですぐに分かります。日中とか、複数なら夜でも一般タクシーでも大丈夫でしょう。 タクシーはとにかく言葉が通じません。運転手もあまり通じることを気にしません。ホテルで名刺をもらっておくと、見せるだけでホテルに連れていってもらえるので便利です。 ソウルと東京の違いでいえば、恐ろしく車が混むことです。東京の道も混みますが、ソウルは流れが止まると本当に動きません。ですから、確実に時間を使いたいなら地下鉄移動をお勧めします。バスに乗るのは難しくありませんが、日本のようなホスピタリティは皆無です（乗れば分かります）。文化のギャップを一番感じるのがバスかもしれません。 あそうだ、地下鉄に乗るならぜひ「英語で駅名の書いてある路線図」を持って行ってください。ハングルが読めるなら必要ありませんが、読めないと英語表記が頼りです。明洞がMyeong-dongというように、日本人では分からない英語名になりますので、駅名を探そうと思っても苦労します。できれば、漢字の駅名と英語の駅名が併記してあるのが使いやすいでしょう。 では、御気を付けて。
No.1です。 > こじんまりしたLCCを探したいのですが。 　それだと大きな空港をあたっているだけでは駄目です。 　都市部から離れた、でもバスで1時間以内でアクセスできるような小さな空港を探さないと。。。 　「こじんまりとしたLCC」を利用する際の最大の注意点は「LCCは早く予約するほど安いが、搭乗時点でその航空会社が存在している保障が無い」という点です。 　「ドイツ LCC」とか「ヨーロッパ LCC」といったキーワードで探すと説明サイト等がみつかるように思います。例えば以下のような。 http://tabippo.net/europe-lcc/ 参考まで。
利用航空会社、利用クラスによって異なります。メジャーどころだと QUANTAS http://www.qantas.com/travel/airlines/checked-ba … LCCは必要に応じて料金をお支払いください Jetstar http://www.jetstar.com/jp/ja/help/articles/check … Virgin Australia http://www.virginaustralia.com/au/en/plan/baggag …
アメリカは大陸とハワイなども有ります。 場所によって違います。 http://www.everest.co.jp/clock/index.html
二週間ほど旅行したことがあるバックパッカーです。 放浪したいということですと、あちこち移動したいということですよね。１０万円で三ヶ月は無理と思います。一箇所にとどまるのでしたら、一日千円ですから不可能ではありません。 ホテルには泊まらず外で眠るつもり。死ぬ覚悟がいります。そもそも、風呂や洗濯はどうするつもりなのでしょうか。ドミトリーなどなら、一日数百円からありますよ。 英語以外の言語を習得できるなら、それは素晴らしいことと思います。ただ、あちこち移動するのでしたら、複数の言語を習得する必要があります。また、日本でインドの複数の言葉を教えているところはないでしょうし、勉強に役立つ書物も殆どないでしょうから、自分だけで勉強することになりますね。一応参考としましては、インドの紙幣には複数の言語で金額などが上から順番に記載されているのですが、上のものほどメジャーです。 言語に関してですが、言葉が通じなくとも意思が通じるテクニックを取得した方が良いと思います。例えば、レストランでしたら、店員を捕まえて他の客のテーブルを回り、料理を指さしますと店員が何か言いますので、うなづけば注文できます。また、ホテルの部屋が暑くて扇風機を貸して欲しい場合などは、メモとペンを持って行って扇風機の絵を書くと通じます。 良い旅を。
世界最大級の旅行口コミサイトやオプショナルツアーの予約サイトなどを紹介していますのでよろしければご旅行の計画にお役立てください。 http://fanblogs.jp/yh1507088/category_5/1
どうぞ http://world.relocation.jp/navi/guide/travel-3.h … https://www.tokutenryoko.com/service/visa/list/
逃れたというか、治安部隊が突入し12人が救出され、その中の一人に日本人がいたということではなかったかと。 救出されたのは渡辺玉（たま）興（おき）さんで、怪我をしていて手術後集中治療室に入ってあるとのことでした。
こんにちは。今日到着ですね。 閉鎖の道路を示している地図があったので見てみましたが、橋は大丈夫のようですし、空港からマンハッタンへのバスも、今日はスケジュール通りだとあったので大丈夫だと思います。 http://gis.nyc.gov/streetclosure/ 花火が見られるといいですね。
以前、オーストラに住んでいた時に、メルボルン郊外にあるヒールズヴィル・サンクチュアリ（Healesville　Sanctuary/動物園）で、キーウィ（鳥）を見た事があったので、同園のホームページを見たら、現在は載っていませんでした。 カモノハシは、未だいるようですが、キーウィは、残念ながら、寿命だったのかも知れません。 ・http://www.zoo.org.au/healesville/animals それと、ニュージランドのオークランドに旅行した時に、ワイトモ（Waitomo)・ロトルア（Rotorua)を日帰りツアーで回った事があります。 ロトルアの動物園で、キーウィ（鳥）を見た事がありましたが、ロトルアには、いまでもいるようですよ。 ・http://www.rainbowsprings.co.nz/kiwi-conservation/ で、検索して見たら、次のようなサイトがありましたので、参考にされたら。。。良いと思います。 ・https://www.kiwisforkiwi.org/about-kiwi/where-to … このサイトによると、ニュージーランド以外では、大阪の天王寺動物園にも居るようですが。。。 それと、ハチドリ（Hummingbirds)ですが。。。 上記のヒールズヴィルの近くの森の中で、日帰りツアーのガイドさんが、手に蜂蜜を付けて野生のハチドリ（Hummingbirds)と言って、餌付けを見せてくれた事がありました。 しかし、掲示板等では、オーストラリアには、ハチドリ（Hummingbirds)は居ないくて、居るのは、Sunbirdsか、Honeyeaterを見が違えているのだろうと言っている人も居ましたので、本物だったのか如何か。。。
宿泊・食事・交通費が会社提供なら無給ではありません。
一人旅とはイケてるおばさんですね。 ポンドは歴史的下落の最中なので割安にいけますよ。 今EU離脱の混乱が多少あるかと思いますが、先進国だし社会不安という状況でもなさそうです。 どこに行くにも危険がないわけではないですが特に東洋系が狙われるエリアではないと思います。 フランスでも起きていたけどISとの関係で言えばヨーロッパは超局地的な戦争状態と言えます。 近代戦が出来る先進国と、それが出来ない勢力の局地的なテロ攻撃での反撃というのが今の戦争です。厳密にはテロじゃないと思いますね。ミサイルがないので人間がミサイル代わりになっているという戦闘行為です。（擁護しているわけじゃないですよ。） まあ突然爆弾が爆発したらどうしようもないが、そんなこと考えていたら何処にもいけないので運が悪かったら諦めるしかないですね笑
＞スカイスキャナー等で格安で買った方が安いかな？ スカイスキャナーで、東京→ミラノ→マドリッド→リズボン→東京のルートの場合 9月の適当な日取りで航空運賃を調べて見た所、14万円台後半（正確な金額は 146,805円）で周遊できると出ました。ただ、この場合、自己乗継と言って、 乗継の度にセキュリーティーチェックやパスポートの提示が必要の上、ミラノ→ マドリッドはLCC（格安航空会社）のイージージェットの飛行機を使う事。更に 帰りのリスボン→東京は3回乗継ぎ（コペンハーゲン・ロンドンヒースロー・ 香港国際空港）が発生し、香港で8時間近く待つ必要があります。 一般的なレガシーだと、ドイツのルフトハンザをメインの航空会社で行くと 256,310円と言うのがあり、マドリッド→リスボン→フランクフルトは ポルトガル国営航空。最後に乗るフランクフルト→羽田はルフトハンザと同じ スターアライアンスの全日空（ANA・NH)を利用します。マドリッドを バルセロナに変えるとしても金額的には、そんなに変わらないみたいです。
似ています。 そもそもディズニーが　SNOW WHITE 城のイメジを膨らませる元たなったのが　Neuschwanstein　です。
日本人も1億3000万弱いますからそれなりに考え方が異なります。 一般的にはそんな国は無いと思います。 ほとんどの日本人は日本語しか流暢でないと思いますが、何語なら話せますか？ 保険や不動産契約の時、現地語が多少なりともできないと不利ですよ。 食文化やネット環境などは大都市部で金をかければそれなりに解決します。 自然の豊かさならあの中国ですら国境付近に行けば残っています。 他の一部回答者さんが書かれているよう、そこが気に入って住んでいる方なら そういうところはあると思いますが、ご質問文からそれを伺い知れません。 問題は 1.安全が担保されているか 2.医療制度が整っていてそこにかかるための保険制度が充実しているか 3.莫大な資産があるのなら話は別ですが、現地で就労可能なVISAが降りる可能性があるか このあたりがキーになると思います。 東南アジアはシンガポールやタイあたりならいいですがそれ以外は1.2.でドロップアウト。 シンガポールは恐らく数か月で飽きます。タイはいい加減な国ですが耐えられます？ 飽きなくても両方住むのに良好な気候とは言いづらいです。 1.2.3.全てでUSAはドロップアウト(なんでも金で解決できるので、莫大な資産があればどうぞ) 3.で北欧含めた欧州もドロップアウトですね(テロさえなければ海外基準で治安は良好です) 北欧は日本で過大評価されている印象があります。 日本でいう消費税が24～25％。首都圏なら白夜こそありませんが、 1年の半分弱位夜みたいなところで主力産業の事業所がユーロ圏に移転中。 （日本ほどでないですが）自殺率が高いのに幸せなのでしょうか。 WTOの自殺率 http://www.who.int/gho/mental_health/suicide_rat … ノルウェーやスウェーデンの移民排斥運動も最近報道されています。 東京やニューヨーク位大きな街なら、危ない地区を避ければいいやとできますが ストックホルムやオスロ規模の街でそれは難しいでしょう。 カナダやオーストラリア、ニュージーランドも一時滞在では人気があると思いますが、 2.に関しては日本より見劣りします。3.が最近かなり厳しいらしいですよ。
DFAではじめてパスポートを申請する時の必要書類は以下のようになってますが、申請する人の条件によってかわってくるようです。 http://www.dfa.gov.ph/consular-services/passport … ・Duly accomplished application form　（DFAのHPからダウンロードできる正式な申請書） ・Birth Certificate(出生証明書　これが別の機関で発行されるもの） ・Valid picture ID（DFAのリストにのっている顔写真付きの本人確認ID) は誰でも必要で、それ以外に ・結婚している女性 ・二重国籍者 ・フィリピン国籍だけの人 ・帰化した人 ・１８歳以下 と細かく分かれてありますので、ご自分がどれに該当するかをチェックなさり、最低必要項目をクリアした上で疑問がある場合は、フィリピン大使館に問い合わせなさってみてはどうでしょう？　本国での細かな事に関してはわからないと言われることもありますが、最初の窓口は大使館ですので。 http://tokyo.philembassy.net/ja/consular-section …
一月くらいでいいんじゃ。 あるいは3週間ちょっとでも3週間でもどっちでもいい。
#2です。 転籍ですか。と言うことはもともと海外法人の日本法人勤務でしたか？ フィラデルフィアには州の資格を持った日本人学校はありますか？なければノーチョイスで現地の学校に入れるしか無いと思いますが、何年生でしょう？子供は吸収が早いとは言え幼ければ幼いほどやはり有利なようです。でも小学校に入れられると大抵はしばらくは溶けこむまでは泣き続けるらしいです。ただ、私がいた地域ではノーチョイスで平日は現地校、土曜日に日本語の補習校にいくかどうかと言う感じでした。親も英語がおぼつかない中で子供は大変だけれども慣れるのは早く後々の事を考えても可哀想と思っても思い切ったほうが良いと思います。幼ければ幼いほど有利ですが、小学校でも高学年になると、日本よりも一年学年を落とすことを学校側から勧められたりするらしいです。でもしょうがないと思うし、得るものの方が大きいと思います。子供の事を考えればアメリカでアメリカの友だちと教育を受けることはとてつもない価値だと思います。親御さんも英語がそれほどできない中で子供を学校に連れて行って現地の先生とお話をして子供を預けてくると言うのは大変な冒険だと思いますが、子供のほうが慣れるのが早いのでそのうちすぐに英語を直されるようになると思いますよ。 私の知り合いのお子さんには２タイプに別れますが、アメリカで小学校から大学までいてもとても日本語が自然で礼儀作法も日本人的な子と、日本語の発音が怪しく振る舞いもアメリカンな子。これは親の考え方次第で日本語と日本的な考え方がしっかりしている子は親御さんが家では英語禁止とかにして厳しく教えていました。今はそんなことを考える余裕も無いかも知れないですが、そのうち現地に馴染めるかどうかよりも日本を忘れないことに気を使うようになると思いますよ。 でもやっぱり同じ学校に日本人の子がいると安心できるので、その辺の情報も取れると良いですね。
期限切れのパスポートを保管しているのと同じです。紛失届なんか必要ありません。
管理人様　連続投稿失礼いたします。 りぃり様　訂正と補足があります。 訂正　No.5で出た　羽田発ロサンゼルス行き　AA026便の到着時刻 　　　誤　現地時間　同日19時ロサンゼルス空港（LAX）着 　　　正　現地時間　9月7日（水）19時　ロサンゼルス空港着 羽田空港→LAXの飛行時間は10時間で日本時間で計算しますと、8日（木）の 午前11時ですが、LAXと東京には16時間の時差があり、日本の方が 大きく進んでいます。この為、ロサンゼルス到着時点では、まだ7日（水）の 日付のままで到着となります。
通常１２時間を超える乗り継ぎでは荷物の引き取りが必要です。（ＪＡＬ－ワンワールド乗り継ぎなど）ＡＦ利用の場合はＣＤＧ特例として長時間のスルー預けが原則可能です。もしできなくてもＣＤＧではＡＦは出発の３０時間前から荷物を預けられます。
適当な日付でバンコク～ヤンゴン線と支払条件打ち込みの手前までやってみました。 Add-onsはいくつか可能性がありそうです。 預け荷物、座席指定、ミールサービス、海外旅行傷害保険有料で依頼した場合、 レンタカーを依頼した場合にAdd-ons扱いになるようです。 Contact detailsを入れる際、「Copy details from Guest 1」の横にチェックを入れると 航空券予約者の名前が自動的にコピーされます。 「Emergency contact」をクリックすると、緊急連絡先を追記できます。 想像ですが、Copy details from Guest 1の横にチェックを入れたので、 搭乗者(＝質問者さん?)の名前が出てきているのでは。 支払い情報を入れるとチケットが買えてしまうので、ここまでしか分からないですが、 ADD-Onsは結局搭乗者が利用するものなので、名前が搭乗者で良いと思います。 航空券の氏名が合っていなければ、チェックを外して入れたのならミスタイプしたことになります。 詳細はAir Asiaに聞いてみてください。 ↓の回答者さんおっしゃるようコールセンターに電話してもいいと思います。 http://www.airasia.com/jp/en/contact-us/call-cen … (なかなかつながらないと思いますが) Twitter、メッセージフォーム、ライブチャットでも聞けるので、英語位通じるでしょうから 電話がつながらない時は使ってみても良いと思います。 http://www.airasia.com/ask/ この手の会社の傾向で、メッセージフォームを利用するなら最初から英語のHPにした方が エラーが起きる確率は低いと思います。
まず英国のVISA無し入国条件をご覧ください。 https://www.gov.uk/check-uk-visa 質問者さんが日本籍で日本に住んでいる方の場合、こんな風に出ます。 You won’t need a visa to come to the UK However, you should bring the same documents you’d need to apply for a visa, to show to officers at the UK border. ただしsame documentsにリンクがあります。 https://www.gov.uk/government/publications/visit … 抜粋 Previous travel documents/passports Financial documents Confirmation of legal residence Financial documentsは一応銀行の残高証明等が挙げられていますが、 それを出せと言われた話は聞いたことありません。 一旦英国に入国した際のホテルのチェックアウト時の領収書、 2度目に英国滞在のホテルの予約確認書、その支払いに使うクレジットカードを見せれば いろいろ質問は受けるでしょうが、何とかなるでしょう。 英国から抜ける航空券はdocuments you should not send unless specifically requested のカテゴリにあり、合った方が経験的にはスムーズです。 今時の航空券はE-Ticketの控えなので、予約を入れたらメールですぐもらえることが一般的です。 ＞一人で観光に来ているというのを怪しまれたのか 英国の入国管理官の仕事です。中東の難民のような扱いは受けずとも、英語圏はどこでも厳しいです。 彼らの仕事に付き合って一つ一つ冷静に質問に答える姿勢が大切だと思います。 宿泊地の予約確認書がないと結構厳しい気がします。 もしお友達の家に泊まる等なら、一筆英文レターを書いてもらうのがいいと思います。
どこの国でも、外国人が住むにはビサが必要です。そこの国の福祉とかで経済的援助をするのは、自国民のみと考えるのが賢明です。学費も自国民からは無料もしくは定額徴収、外国人からは高額徴収の二本立てです。
> イタリア旅行に行くのですが、ヨーロッパはやはりやめておいた方が良いのでしょうか？ 　ご自身の考え方次第です。 　その判断を行うには公的情報が一番でしょう。 　日本国外務省の「海外安全ホームページ」の情報は確認済みでしょうか？ 　あと、大手旅行会社のイタリアツアーの催行中止に関する情報なども参考になるでしょう。各旅行会社のWebサイトをチェックするとわかると思います。 参考まで。
直行便ならロシア上空（モスクワ経由）でしょう。 ＞この世の中墜落されたりもありますが、安全でしょうか？ 　全てのテロリストグループが「○○機は攻撃対象から除外する」とか 　宣言などをしない限り、誰も「撃墜されない」とは言えない。 　機材の故障や悪天候などで墜落、離着陸で失敗することもある乗り物です。
単純往復ではなく　複数都市滞在　ないしは周遊旅行を選択してください。
ドイツ鉄道またはオーストリア連邦鉄道のWebサイトで乗車区間の列車の確認をされていますか？ 　また、それらのWebサイトに掲載されているアナウンスを確認されておられますか？ 　それが最新情報です。 　なお、両国はいずれもシェンゲン協定に加盟していますので国境での出入国審査はありません。国内移動と同等です。ミュンヘン / ウィーンの直通列車でしたら何も心配はないです。 参考まで。
ペットボトルですか・・・　荷物室は与圧されていないから　空気部分が多いと破裂する可能性もゼロではありません。 また、梅の部分は入れないほうが無難でしょう
やはりご自身でeTA公式サイトから申請されるのが最も安く、確実です。 こちらに日本語で説明があります。 http://www.cic.gc.ca/english/visit/eta-facts-ja. … 公式サイトから申請の場合、ほとんどの場合は申請から数分で、入力したメールアドレスに直接、回答が来ます。 英語で不安・・・という場合は、詳しいお友達などに一緒に見てもらってはいかがでしょうか？ 楽しいご旅行になると良いですね！
もしJCBカードをお持ちでしたらJCBプラザラウンジ・香港に行ってみてください。 インターネットの利用やプリントアウトが可能です。 http://www.jcb.jp/ws/plaza/lounge_hongkong.html
全て日本でお膳立てしてからだったらキャッシュでもダメじゃないけど・・・クレジット（＝信用）がないと「レンタカーを借りられない」など現地での行動に不自由がある。 あ、20世紀の海外旅行では必需品だったトラベラーズチェックは、2014年3月末で日本国内の販売が終わっている。 それまでに買ったチェックも換金期限を過ぎて、タダの紙切れになっているモノが大半だったりする。
この種の形が多少複雑なものをダンボール箱に入れた時、隙間を埋め品物を保護するにはバラバラの発泡材が最適と思います。私はオーストラリから彫り物の壁掛け時計を送りましたが無事に届きました。 ホームセンターで買えます。 例えば、こんなの http://www.bestcarton.com/kansyo/cushioning/1019 …
東京からロシア経由のポーランド往復でしょうか 経由地のロシアで往路復路ともに入国する場合、要数次ビザ。 3日以内滞在ですとトランジットビザ
日本人の食事： 朝ご飯　-　１０時ごろの間食　-　１２時の昼食　-　３時のおやつ　-　６時の夕食　-　１０時寝る前に何か一口。 一日６食です。 スペイン系は： 寝起きにパンとコーヒ牛乳　-　１０時に朝ご飯　-　２時にその日のメインの食事　-　夜８時に軽い夕食。それにプラスしておやつがはいるので、やはり５～６食です。
Brand (Niederlausitz)駅はBrand, Tropical Islands駅に改名されています。 Tropical Islandsへはここから無料バスがあります。 ベルリンのゾーン運賃区間ではないので別運賃です。片道8.5ユーロ 運賃、時刻はベルリン・ブランデンブルク交通連合のサイトで検索できます。 http://www.vbb.de/en/index.html >乗車券付き割り引券などもあれば教えてください。 ありません。
心配なら終電ギリで成田に行き空港で過ごす。案外大丈夫ですよ。
6月現在 エバー、タイガーエア台湾、ジェットスターアジア、チャイナエアライン が、該当します。
普通豪華なホテルで各バスルームに湯沸しは有り得ない。 湯沸し機とスリの何処に接点があるか判らないが、そんな設備のホテルだとたかが知れているので、部屋を開ける時は貴重品は持って出た方が無難。 難儀している大阪人に宜しく。新地辺りに行く覚悟で居て下さい、とお伝え下さい。
パリの地下鉄セーブル・バビロンヌ駅の近くの聖母礼拝堂の奇跡のメダーユのことをおっしゃってるのであれば、自分で購入したものであろうと、人からいただいたものであろうと、持っているということに意味がるのだと思います。”medaille à tous sans distinction"（すべての人に区別なくメダーユを）というホームページの言葉からもその意図がうかがえます。私も20こほど購入し、周りの人に配りました。私ももちろん持っています（＾＾）。
↓のNo.4です。結構綱渡りな予定ですね。また長文回答で申し訳ないですが、現状確認から。 ■予約状況 ・奥様は普通にパッケージツアーで羽田から参加 ・奥様の航空券情報で現時点確定なのは往路羽田発フランクフルト経由ミラノ行き、復路ローマ発フランクフルト経由羽田 ※羽田～フランクフルトが全日空便以外はミラノやローマの空港も含め、フライトは不明 ・質問者さんは(羽田)～フランクフルトのみの特典航空券予約済み。まだキャンセル料はかからない期間 ・質問者さんは往路フランクフルト→ミラノ、復路ローマ→フランクフルトの航空券を購入しないといけない これで合っていますか？ ■懸念 まず羽田から往路ミラノ、復路ローマから羽田まで予約が1つでないのは危険です。 特典航空券を往路ミラノ行き(マルペンサ空港かリナーテ空港か分からないご不安は分かります)、 復路ローマ(は恐らくフィウミッチーノ)発羽田行きにできないのでしょうか ※私はスターアライアンスに関して全く疎いのでそれが可能か、可能なマイルがないのか事情を知りません 空港が奥様はリナーテ、ご自身はマルペンサなどと異なっても、最悪マルペンサエクスプレス等々を利用して、 空港～ホテルまで自力移動すればいいわけです。 ■フランクフルトで予約が分割されるリスク 1.荷物がスルーにならないかもしれない 2.ターミナル移動があるかもしれない 3.第1区間が遅延した場合、第2区間(乗り継ぎ便)への考慮が全くされない ※例えば京浜急行が人身事故で動かず羽田空港に遅れても、全日空機は待ってくれませんよね。それと同じです 一応ミニマムコネクティングタイムと言って、その時間を切らなければ乗り継げる 空港が決めた時間はあります。ただそれは協定のある航空会社間同士でその空港を乗り継ぎ空港として 通しのチケットが発券できるシステム的な時間です。実際はそれでは足りない可能性大です。 今欧州ではテロが頻発しているので、手荷物検査がうるさいのです。時間は多めに取った方がいいと思います。 ミニマムコネクティングタイムはルフトハンザとスターアライアンスのフライトだと60分のようですが、 それではまず足りないです。 PDFですがソース http://www.lufthansa.com/mediapool/pdf/07/media_ … 予約が別でも、フランクフルトからイタリアへルフトハンザで移動すれば ターミナル1内の乗り継ぎで完結し、基本的には荷物はスルーになるはずです。 ※それをルフトハンザではインターライン協約と呼んでいるらしい http://www.lufthansa.com/online/portal/lh/jp/loc … チェックイン当日のシステム都合等々でできるはずのことができない可能性もゼロではありません。 その場合フランクフルトで荷物を一旦受け取り、第2区間を再チェックインになってしまいます。 ※シェンゲン協定の関係で、出入国はそのルートだと往復ともフランクフルトです ゆえに60分ではまず足りず、長ければ長いほどいいという回答になります。 ターミナル移動を伴う場合は当然プラス移動時間が必要になります。 各航空会社利用ターミナルはフランクフルト空港サイトで検索できます。 http://www.frankfurt-airport.com/en/flights---mo …
そういう釣りっぽいのは誰も相手にせんよ、新規ＩＤ
下駄占いにしましょうよ。 下駄をポーンと足でけり上げて表が出ると明日は晴れ。裏返ると雨です。 横になると嵐、縦になると大地震です。当たりますよ。
iPhoneに限らずほぼ全てのスマートフォン、タブレットには、GPS機能は入っています。 地図アプリをインストールすることで、GPS機能をオンにすれば、現在の自分の位置が分かり目的地への道すじが分かるようになっています。 ただ、ご自宅でご主人さんの居場所を特定できるようにするためには、iPhoneで取得した位置情報をネットに流し、依頼者さんの方で閲覧できるようにする必要があります。 その辺は追跡用のアプリを導入すれば良いのですが、サービス利用には無料でできるのかは、分かりません。 また、スマートフォンでGPS機能を有効にすると、電池の減りが早くなるので、通常は切っていますよね。その辺はお願いしてもらわないといけませんね。
面倒でないのは素直にIE11でなくてchrome上でgoogle mapを起動したほうがいいかものかもしれませんね。
1．機内食は3カ月に一度ぐらいの割合でメニューがかわります。 カンタスは昨年エコノミーのメニューを大幅に見直しましたので、行き先によってはエコノミーでも和食のチョイスがある便などがあります。 夕方出発ということは「夕食」と到着前の「朝食」の計2回機内食がでます。ただ10月ということは今のメニューは確実に変わってますのであくまで参考ということで。 2016年3月の成田ーシドニーのエコノミークラス ・夕食：ポークとフィッシュのチョイス　デザートはクリームキャラメル（プリン）とリンゴ丸ごと1個 ・朝食：わかりません。 2．電池とは乾電池ですか？　どうしても必要でしたらオーストラリアでも買えますよ。とりあえず飛行機の中で使う分だけでいいのでは。 3．オーストラリアは食べ物の持ち込みにとても厳しい国です。おそらく学校でレクチャーがあると思いますが、ダメと言われるものは絶対にもっていかないでください。 とりあえず参考までに目を通されるといいでしょう。 http://www.ryugaku-voice.com/junbi/baggage/aus-b … 4．飛行機の耳抜きでは、鼻をつまんで無理して一度で力まないでください。鼓膜を痛める場合がありますので。アメをなめながらツバをためてそれをゆっくりゴックンと飲みこんでみましょう。それでも耳が抜けない場合、まずあくびをしてみてください。それでもダメなら鼻をつまんで、小さくクッ、クッ、クッとこまめにしてみます。このどれかできっと抜けると思いますよ。 5．海外では貴重品は常に自分の身につけておいてください。荷物で座席を取るという習慣はありませんから、もしそのつもりで荷物を置いていたら「どうぞ勝手に持って行ってください」ということになりますよ(笑）修学旅行で貴重品をどのようにするかはこれも学校でレクチャーがあると思いますからそれに従ってください。もしそういうレクチャーがなかったらまたこういうQ&Aで質問なさればよいです。
その手の会議が比較的ある街の空港ですし、そもそもベルリンに日本から直行便はない＝ 入国審査はベルリンでない可能性が高いです。 (日本からの直行便で欧州経由だとロンドン経由以外は到着空港で入国審査) ※チャーターで直行便ならベルリンですが パリやブリュッセルのテロで欧州の空港は元々手荷物検査は厳しいので「いつも通り」だと思いますが。 日本籍なら入国でもめることはその国で前科でもないとそう無いと思います。 どちらかというと最近各国で頻発するストライキを気にした方がいいと思います。
正規料金のチケットを　航空会社直接で購入するのと同じ金額で　旅行代理店経由で購入した場合は　可能でしょう。
イスタンブール空港の窓口なりで　マイルを再確認して　加算されていたら　可能でしょう。（他の人が書かれているように　アップグレード可能な運賃で　アップグレード向けの空席があることが前提です。） 少なくても　搭乗していない関空時点では　マイルは加算されません。予約だけでは乗らないかもしれませんし・・。
お住まいの国はどちらですか？またT/Cはどの通貨のものでしょうか？ もしアメリカにお住まいでドル建てのものなら、まだそのままチェックとして使用可能な場合もあると思いますし もしダメでも観光地なら両替所やリゾートホテルなどで現金化や支払いできると思います。 ユーロ建てでヨーロッパにお住いの場合は個々の国々によって状況は違ってくると思いますけど 観光地の両替所または空港でなら現金化できるかと思います。 ただどの国にせよ手数料は額面の8～10％程度かかってしまいますが。 日本国内ではNO.1の方がお答えくださっているようにかなり限定した条件の場合でないと 換金が難しくなっていますので、発行元の銀行に問い合わせることを第一にお勧めします。
↓のNo.3です。補足を受けて。 行先北米やハワイ、アジアですか？ 欧州の古いホテルだと添い寝のお子さん、ツインだとベッドサイズとして厳しいかもしれません。 念のためベッドサイズがホームページに出ている可能性があるので確認推奨です。 USAやCANADA、ハワイやアジアの高層ホテルならその問題はないと思われます。 リクエストを自分でしろと言われているなら、恐らくオンライン系の旅行会社利用の予約ですよね。 子供の誕生日だからと言って、一般的に日本ほど特別扱いしてもらえる機会は少ないです。 1つでもリクエストが叶ったらラッキーだと思ってください。 私の回答は非英語圏の滞在先を念頭にできるだけシンプルな文にしています。 上層階の眺望付の条件は、上層階カテゴリの予約なら A room on a higher floor with viewを A room as higher floor as possible with great viewあたりにしても良いかもしれません。 （ただしさらに上位カテゴリの部屋＝より料金の高い部屋への予約変更を勧められるかもしれません) どうしても「子供の誕生日」を強調したければ、私の例文だったら the birthday of one of us.を 息子さんの場合the birthday of my son. お嬢さんの場合birthday of my daughter.にしてください。 どこか名前は伏せますが、リクエストをオンライン系旅行会社の予約確認サイトから連絡して いつまで経っても回答が来ないことが数回あります。今時はホテルのホームページに メールアドレスや問い合わせフォームがあるので、直接ホテルに連絡したほうがいいかもしれません。 滞在先が非英語圏の場合は、文章の最初に現地語のこんにちはをコピペすると心象が良くなるので推奨します。 ※ただしアルファベット語圏でないと文字化けする可能性があるので、CCに自分を入れて確認したほうがいいかも
航空券のチケットはすべて１回で購入していますか？それなら、２時間で乗り継げると思います。 最近の航空チケットは同じアライアンスで遠くまで行けるように手配を掛けることがほとんです。（ＬＣＣ指定を除く） その場合、最初の空港で最終到着地までの航空券が発券され、手荷物は最終目的地まで自動的に運ばれます（国内線を含む場合を除く） これなら２時間の乗り継ぎ時間があれば大丈夫です。また、乗り継ぎチケットをチケットカウンターでもらうことはあるかもしれません。その場合、行程表（Itinerary：アイテナリー）をすぐに出せるようにしておいて、乗り換えチケットカウンターが混んでいる場合には、係員に見せて優先的に発券してもらいましょう。 でもたぶんないはずです。あるとすれば、乗り継ぎ便がキャンセルされたとか、すでに遅延していて搭乗口が未確定の場合などになります。 また、中部で乗るときに預け荷物のタグにボレ空港の３レターが書いてあることも確認しましょう。ボレ空港の３レターはＡＤＤです。ちなみに中部はNGO、香港はHKGです。 分からないことは中部の出発カウンターで納得がいくまで説明を聞いてください。それが一番確実です。
円からユーロの両替は、現地よりも、日本のほうがレート（手数料含む）が良いです。（米ドル・ユーロ以外の通貨は、現地両替のほうが良いです） 日本の銀行での両替は、同じ銀行でも、店舗によってユーロの取り扱いがあったりなかったりします。取り扱いがある店舗でも、在庫が少ないので事前確認が必要な店舗もあります。 ワールドカレンシーショップ〔三菱東京UFJ系）のような両替専門店ならば大丈夫です。 また、日本国内での両替は、一般にレートに手数料が含まれています。同日の両替ならば、レートはさほど変わりません。空港内ならば、複数比較して一番有利なところで両替すれば良いでしょう。 ただし、取り扱いが少ない地銀だとレートがかなり悪いことがありますので、大手都銀のその日の両替レート（ニュースや新聞に載っているレートとは異なります）をチェックしておくとよいでしょう。 チケットショップの大黒屋の外貨両替が銀行よりもレートがよいのですが、何かのついでに行くのではなく、わざわざ電車賃をかけて出向くのであれば、旅行で必要な程度の両替分の（同じ日の）レートの差額は、そこへ出向くための交通費でなくなってしまうでしょう。 その日に適用される両替レートは、だいたいその日の午前10時頃に切り替わるそうです。ただし、今日のように、為替相場が大きく乱高下した場合は、途中で見直すこともあるそうです。 一番レートがよいのは、クレジットカードのキャッシング枠を使って、現地ATMからユーロ現金を引き出す方法です。 おそらく自動的にリボ払いになるカードがほとんどだと思いますが、繰り上げ返済が可能であれば（カードによって異なるので確認して下さい）、締め日を待たずにすぐ繰り上げ返済をすれば、利息は最小限で済みます。短期間の旅行で、繰り上げ返済ができれば、利息を含めたトータルでも、クレジットカードのショッピングのレート（1.6％の両替手数料が上乗せされている）よりも有利です。 なお、ユーロでクレジットカードを使う場合、VISAよりもMAstercardのほうが若干レートが良いことが多いです。 また、ヨーロッパではICチップでの暗証番号入力決済が主流ですが、このときにユーロ建てか円建てかを聞かれることがあります。円建ては店側が決めたレートで設定されており、かなり不利で割高なレートのことが多いです。店員が勝手に円建てで決済画面を提示してきた場合は、暗証番号で承認する前に、自分で操作してユーロ建てに戻すか、店員に言ってユーロ建てに戻してください。 イギリスのEU離脱の件は、金融的には大騒ぎでしょうが、通常の出張の範囲で短期間の滞在ならば、あまり影響はないのでは。 むしろ、テロや、難民問題がらみのデモなどに気をつけてください。
フィンランドに住んでいますが，生活する上でカード払いができないことはめったになく，ここ数年は財布の中の現金が3か月以上手付かずなのはざらです。マーケットで野菜やベリーを買う時もカード払いできるようになってきました。小額でもいやがられません。 カフェでもまず現金は必要なく，せいぜいがアンティーク雑貨の購入に必要なくらいでしょうから，それに払える金額でよろしいのでは？ また多くのカードが24時間使えるATMがあちこちにあるので，もし必要な場合はキャッシングすることもできると思いますし，通常，日本円の現金から両替するよりレートは得です。
ニューヨークではなく他の州でしたが、ネットで決済ができるようになるまで結構かかりましたよ。 帰国後、ほぼ毎日ネットで支払おうとしましたが、結局２週間後くらいいやっと支払えたように思います。 おそらく納付書のどこかに支払いのためのurlが記載されていると思います。 ニューヨーク州の場合、どのようなサイトになっているのかわかりませんが、 おそらくはチケット番号などを入力して、あとはカード情報を入力するくらいではと思います。 どうしても帰国前に支払いたいのであれば、マネーオーダーを郵送して支払うことも可能だと思います。
↓のNO.2,3です。補足ありがとうございます。 おせっかいで混乱させてしまいました。すいません。 バルセロナ→ミュンヘンしか移動しないなら、当然ミュンヘンでチェックインしようないですよね(笑) ミュンヘン空港分かりにくくはないですが、大きいので、上手く待ち合わせしてくださいね。 お気をつけて。
Sakae Sushi http://lineblog.me/nishino/archives/3438485.html ただし味は日本の回転ずしには遠く及びないとのことです（シンガポール在住の友人によると）
とにかく日本大使館に行って渡航証明書をもらえば出国できます。
No. 1ではありませんが、補足コメントについて。 二等車でもテーブル席は当然あります。 数もそんなに少なくありませんよ！ Zermatt発なら、ホームに早めに並べばほぼ確実にテーブル席に座れると思いますよ。
韓国が査証免除協定を結んでいる国にポーランドは含まれる(90日) つまり、ビザなしで3日間滞在は充分可能。
金額次第ですね。 >カードで支払えばこちらは請求金額のみ支払えば良いので 銀行レート＋手数料がカードでのレートです。 paypalも同様クレジットカードよりレートは悪いですね。
プリペイドの携帯・スマホの選択で値段が安いことをポイントにするのであればウォルマートに行くのが手っ取り早いですよ。下記はオンラインのものなので、店舗では行ってみないと何を在庫しているかはわかりません。 http://www.walmart.com/cp/no-contract-phones-pla … こだわらなければ$30台からあります。これにプラスしてプリペイドする料金ですが、Voiceとテキストだけだったら$10台だったと思います。 まずはキャリアを選ぶことです。私はずっとAT&Tを使っていて、今はプリペイドに切り替えてAT&TのプリペードサービスのGophoneを使っています。他のキャリアを経験したことが無いですが、Gophoneは一度PrepaidのSIMをいれるとその後はインターネットとかでもお金を補充できます。AT&Tは一部場所によって繋がりにくいと言う悪評がありますが、クレームと言うレベルと思います。念のため滞在しているエリアの状況を知り合いに聞くと良いと思います。 キャリアを選んだら、ウォルマートや大型のスーパー、電気店に行っても良いですが、直接キャリアのショップに行っても良いと思います。ただ、キャリアのショップだと超格安スマホは無いかも知れません。カリフォルニアだとFry'sにもあるのですが、意外なことにウォルマートにはモバイル担当の店員売り場にいるので、吊るしてあるだけの電気店よりは懇切丁寧に繋がることが確認できるまでやってくれました。 私は、日本で買ったSIM FreeのiPhone6sをアメリカに持って行ってウォルマートでプリペイドのSIMを入れました。商品形態として、 1.SIM のみ　AT&T Gophoneの場合$10 （これだけだと通話もパケットもできない） 2.プリペイドのリフィル　（これが実際のプリペイ） 3. SIM とリフィルがパッケージになった、スターターキット。 の３種類ありました。うまくいかない心配もしたので、店員に失敗したら返品して返金してもらいたいんだけどと言ったら、1.はハードだからできるけど、2, 3はできないと言われたので、その店に並んでいた商品からするとAT&T GophoneのSIMしか選択肢がありませんでした。これを買ってその場で動作確認をして、$45のリフィルを買いました。 携帯・スマホを買うのであれば、店の人にこれがすぐに使えるようにしてくれと言うだけで全部教えてくれるので上のような面倒なことはやらなくてよいですね。 日本からでもかかるし、日本にもかけられます。またSMSも大丈夫です。どれくらいの期間滞在するのかわかりませんが、アメリカの電話番号のスマホって必要なことが結構ありますよ。何か問い合わせをしたり、レストランのFirst-Come-First-Served の店では最近準備ができた時にSMS/MMSで連絡してくるところがあり、アメリカの電話番号じゃないと面倒くさいことになります。後日本のスマホが殆どMMSに対応していないのも意外なところで引っかかってきます。
利用航空会社は？ （ジェットスター、日本航空、デルタなどはターミナル1から、フィリピン航空はターミナル2から、ターミナル3に移動し、セブパシフィック航空の国内線に乗り換え） ニノイ・アキノ国際空港（マニラ空港）でターミナル1からターミナル3へ移動します（フィリピン航空はターミナル2→ターミナル3。帰国の際エアアジアゼストを利用ではターミナル4から） マニラからセブ島へ乗り換えを行う場合、空港のターミナルの移動はタクシー（運転手に料金をだまされるケースが頻発。日中は30分前後かかり、夕方のラッシュ時は1時間近くかかる）かシャトルバスを利用します。 空港出口で右側に進みます。（道が分からないときは、ガードマンや空港のスタッフに「 Where can I find a shuttle bus?」と聞く。フィリピンは独立前アメリカが統治していたので英語ペラペラ） 停留所でシャトルバス（２０分毎に運行、20ペソ程度）を待ちます。循環運転なので、どれに乗っても全てのターミナルに到着。 便によっては、マニラ空港ターミナル３で一泊することもあります。（LCCではマニラからセブへの便の多くはターミナル３から出発） http://souspeak.com/preparation/manila-terminal/ 但し名古屋からセブパシフィック航空や全日空を利用しマニラに行く場合は、ターミナル3を利用するため、国際線と国内線の乗り継ぎも他のターミナルに移動する必要がなく、1階到着し荷物を受け取ってロビーに出たら左に曲がり、突き当りをまた左に曲がりエスカレーターで3階まで上がり出発フロアのチェックインカウンターで搭乗手続きをします。 https://www.cebupacificair.com/jp-ja
国名、内容の詳細がわからなければ何とも言えません。 同じような物でも材質、品名、原産地などで関税率は異なります。 また大量の荷物を扱っていますから本来課税品であっても見逃される事や量や当日の為替レートでも変わる事があります。
ハレクラニに泊まられるのだと、 ハイアットリージェンシー・マウイでも良いのでは？
①で言っておられるのは、金髪美人ですか？ 男女構わず、金髪の人ですか？ 金髪美人として回答します。 ①、②ともに、大差が無かったような気がします しかし、どちらかと言えばドイツですかね。 また、ドイツとポーランドでは国の規模が桁違いですから単純に比較はできませんが。 ドイツは世界中から様々な人種が集まるので、そのぶん金髪美人も多い気がしました。 比率でいえば同じくらいじゃないですかね？
ココで聞いてどうするの？これだけは、どうしようもないのです。 　普通は発売後に安い座席から売れていきます。ただし投げ売りがあるのも事実です。成田⇔グアム1万円以下など。これだと距離換算で高速バスより安いよね。 　そしてね普通の人はどこから搭乗し、どこへ行きたいのか？もちゃんと書くの。それすら書かないでどうすなのかな？せめて出発空港位は書かなきゃ。
FX会社で交換するのがいいみたいよ。
↓のNO.6,です。為替レートとイタリア事情について ■為替レート 「今年の夏」が7月なのか9月なのかでだいぶ事情が変わってくると思います。 恐らくこの回答をご覧になる頃は、日銀が為替介入に入っている可能性も低くないと思います。 ただし全体的な流れとしては、各金融アナリストが言うよう英国ポンド、それにつられてユーロは ここ1年と比較するとかなりの円高傾向、円同様スイスフランは逃避通貨としてポンド、ユーロほど 安くはならないという見方が一般的です(スイスフランもユーロとの連動を解除して急上昇したのですが)。 ※大前提としてスイスはEU加盟国ではありません 1.スイス関連のパスが円建てでいくらで売っているか複数社で確認する (販売旅行代理店によって設定社内レート+手数料が異なります） 2.ドイツ語でいうSBB(スイス連邦鉄道)でスイスフラン建てで都度払いの場合の予算の概算を出す 2.の為替レートと1.の円建てを比較する その辺りが1消費者ができることだと思います。 金融の専門家でも将来の為替は分からないですし、先週金曜日の為替相場や東証一部だけを見ると 「リーマンショック級」なので、誰も正しい回答はできないと思います。 変な話、質問者さんがスイスやイタリアに行っている間に、UKがまた変なことを言い出したり ドイツのメルケル首相の発言等何かしらの原因で為替レートが大きく動く可能性もあります。 ■イタリア事情 あと回答No.1でも触れてますが、イタリアは列車遅延に加え、ストライキも多い国です。 ぎちぎちのスケジュールを立てて困るのはご自身です。その前提でスケジュール組んでくださいね。
よく分かりませんが、普通に読めば 「ボトリフニー」 という感じでしょうね。 こちらのサイトには、ピクト人（スコットランドの住んでいた古代人）に由来するのではないか、と書いてあります。 https://en.wikipedia.org/wiki/Drummuir
No.2です。お礼コメントありがとうございました。 先ほどは、ヴェネツィア→パドヴァ→ヴェローナ→ミラノ、の移動をお薦めしましたが、大きな荷物を持っての一筆書き周遊はちょっと面倒ですし、帰国のためだけにミラノに寄るのならばそれもちょっと時間がもったいないかもしれません。なので、ミラノへは行かずに、ヴェネツィア発着でも良いと思います。（ミラノにも寄りたい、というのならば別ですが） まずヴェネツィアに到着して、数泊。ホテルに大きな荷物を預け、1泊分の小さな荷物（パジャマと身の回り品・貴重品程度）を持って、パドヴァとヴェローナを1泊2日程度で周遊。帰国前夜までに、ヴェネツィアの同じ宿に再チェックイン。で、いかがでしょう？ これなら、空港に向かう直前まで、ヴェネツィアを楽しめますよ。 同じホテルに予約を入れておけば、たいていは、チェックアウトから再チェックインまでの数日間、荷物を預かってくれますよ。ただし、荷物預かりの管理はかなり緩いので（鍵の掛からないフロントの空きスペースに置いておくだけ、とか）、くれぐれも貴重品は預けないように。 ヴェネツィアは、町の景色が天気によって大きく左右されます。運河や海が空の色をそのまま反映するので。 雨のヴェネツィアもしっとりと風情がある…とは言いますが、町の表情も空と一緒でどんよりと暗くなります。9月末の北イタリアで雨が降ると体感気温がだいぶ下がりますし。サン・マルコ広場の鐘楼の上は海風が強くて、寒くて、見晴台に着いてすぐに降りたくなりました（笑）。 ですが、晴れたときは、青空と日差しがすべてをキラキラに輝かせます。 ヴェネツィアで雨が降っても、雨がやんで晴れてきたなと思ったら、ぜひ外に出てみてくださいね。
http://www.easyjet.com/en/help/booking/making-a- … の Changing your details after you have checked inをクリックすると manage bookingにアクセスせよとあるので、manage bookingをクリックすれば 該当画面になります。
https://www.skyscanner.jp 日程が分からないのでお答えはできませんが スカイスキャナで探すのを勧めします。 安いのは セブパシフィック航空、JETstar でも、到着が夜遅くだったり、よく遅れたりかなり不便です。 韓国経由とかも安いですね。 もし、行かれるなら気をつけて行って下さい ニノアイキ空港周辺はわりと、危険地帯で、色々とトラブルがあります。
部屋でのんびりしたければ日中でもDo not disturbにしっぱなしのことはありますよ。２泊位やっている人もいます。 でも２泊やるとさすがにタオルがなくなるし、トイレットペーパーなどもなくなるので、補充品だけ頼むと言う手もあります。チップは、掃除しなかったから払わないとか言う感覚のものではないです。 ホテルの部屋のチップですが、アメリカ人でも人によって違い、必ずしも毎日置く必要はありません。私のアメリカ人の知り合いは、１泊だったら払わないとか、3-4泊した時は最終日にまとめて$3-5おいてくるとか。別の知り合いは日本人と同じように$1毎日置く人もいるようですが、おおまかに一日$1くらいで、それぞれ自分ルールがあるようです。私は一旦はまとめて払うようにしたのですが、それだと忘れて来ることも多く、今は毎日払う方式にしています。日本では、毎日$1置かないと部屋をちゃんと掃除してもらえないとか、補充品が補充されなかったとか言う人がいますが、後でまとめて払う人もいるように、そんなことはあり得ません。何が不具合があったとしたらそれは清掃担当の問題で、チップの問題ではないです。 後、レストランなどのチップはサービスに対する対価なので良くしてもらったら多めにあげて、サービスが悪かったらあげなくて良いと言う人がいますが、毎回そう言う事をやるわけではなく通常は機械的にチップの額を決めます。実際には支払いの時にアバウトに計算してチップを払うので、その中にはサービスの評価はそれほど加味しません。サービスが余程悪かったらまずは呼んでクレームを言ってチップを払わないか少なくします。黙って少なくしたり払わなかったりすると、店長が店の外にまで追いかけてきて、何があったのか理由を聞かれることがあるくらい。私は、うっかりチップを記入したレシートの方を持ち帰ってしまい、翌日クレジットカードの番号から探り当てたのか会社に電話かかってきましたよ。 払い方ですが、タクシー、レストランは概ね15-20%に収まるように、大雑把に計算します。日本の人は15%程度とガイドブックに書いてあるので、15%厳密に計算して多く払わないようにしようとする傾向があるのですが、実際には15%は下限と思ったほうが良く、タクシーもレストランも感覚的には 17.5% ± 2.5%くらいの感覚です。ただ、14%なら現金で有るけど15%が無いみたいなときに無理やり15%払う必要はありません。ちなみにチップのレートは、料金に対してなので、Tax前の値段に15-20%かけます。後、日本人や外国の観光客が多いハワイのようなところでは、予めチップが参考に計算してレシートに書いてある場合や、サービスチャージ（レストランの場合はGranuity）が含まれていることが書いてあることもあります。 チップはアメリカ人も面倒くさいしわかりにくいので大嫌いです。Uberの様にチップを敢えて取らないサービスも出てきています。ただアメリカではチップを見越して時給が低いウエイトレスのような職種もあるので、ちゃんとあげるべきです。なるべく払い過ぎ無いように、少なく払うように気にしていると変なところで時間かかったり、おかしいと思われるし楽しめません。割りきって多めに思うくらい太っ腹に払ったほうが楽しめますよ。
>更新出来る項目が、「メールアドレス」と「米国滞在中の住所」しかなく、 >「米国内の連絡先情報」の更新が出来ません。 はい、その通りです。もともとdefaultで、メルアドとアメリカ滞在中の住所変更しかできないようになっています。 >「米国内の連絡先情報」がラスベガスのホテルのままになっておりちぐはぐな状況になっています。 それでOK。ESTAの情報はアップグレードされたものが優先される仕組みであり、変更不可の古い情報よりも変更可の新しい情報が適用されます。特にホテルの場合は最新の情報が今回滞在するところとして認識されますので、気になさる必要はありません。お忘れになったかもしれませんが、最初の申請画面で、「米国内の連絡先情報」は必須入力項目になっていません。ここはいわば日本でいうところの緊急連絡先にあたるので、そういった連絡先がない人（旅行者）は書きこまなくていいことになっていますし、よってわざわざ更新する必要もないのです。
私のオススメとしてはカンクンですね。かなり良いところです。世界最大の旅行口コミを紹介しています。写真や口コミも載っていますので役に立つかと思います。ぜひご覧ください。 http://fanblogs.jp/yh1507088/archive/3/0
2014年の1月中旬にアウシュビッツに訪れました。 自分の場合、クラクフ駅の地下のバス乗り場からバスで向かいました。 オフシーズンということもあり、あまり混雑しておらず普通に座れましたよ。 また、クラクフに宿を取られると思うので、宿の受付の方に「I'd like to visit Oświęcim(オシフィエンチム), so please teach me all ways how to get to there.」とでも言えば、地図やら何やら取り出して教えてくれますよ。切符もバスの中で買えますし、そんなにオンボロでもありませんよ！！！ 自分は学生のときに大学を休学してヨーロッパ旅行したので、とにかく金銭面を体力面で補うことしか考えてませんでした。 そもそも、クラクフからアウシュビッツまで1時間くらいだった気がします。 バス代の値段も(ツアーなどに比べると)とても安かった覚えがありますが、定かではありません。 英語のガイドとかつけるよりも、自分の意志で行きたい場所に行って感じられるものを感じたほうがいいと思います。(単に僕がツアー嫌いなだけなんですけど・・・) ツアーだと時間や各建物にいる時間も決まっており、説明を受けたら次の場所という風になると思いますので、自分が特に興味を惹かれた場所に長時間いることは不可能だと思いますので。 あと、アウシュビッツ強制収容所⇔ビルケナウ絶滅収容所間は無料シャトルバスがあるので、心配なさらなくて結構です。 バスで座れるかどうか、と言うことですが、、、 予め宿の主や、バスの運転手に話を通せば席を確保してくれると思いますよ。 (外国では、50歳とはいえ高齢の方(と言うには若いですが)には当たり前のように席を譲ってくれるので、大丈夫だと思います。。。)
Koror Lighthouse Hotelだと、 アゴダのページで英語、中国語対応となっている様に、 中国サイトで紹介されています。 これを貴方は無視できるかそうでないかだけだと思います。
韓国製か・・・ ここに詳しく載ってますよ＾＾ http://www.biranger.jp/archives/63257
一番便数が多いのは世界のＬＣＣ草分けでのＳＯＵＴＨＷＥＳＴと思いますが。使用機材はＢ-７３７だけです。
私の知り合いで香港出身の女性（アメリカ在住）がいるのですが、その人と一緒に台湾の夜店に買物に言ったことがあります。彼女は時計を買ったのですが、中国語で早口で店の人とやり取りして女性物の時計を買ったのですが、何を話したのかわからなかったので、後で聞きました。値段は適当です。 ・女性物の時計をさして、これはいくらだと聞くと、50と言われた。 ・男性物と合わせてペアで買ったらいくらかと聞くと80と言われた。 ・やっぱり女性物だけで良いけど、どう考えても女性物は小さいので80の半分と言うのはないわね。30にして。 ・かなわないなあ、じゃあ30にまけとく。 この会話が一瞬だったので、後で聞いて舌を巻きました。夜店での話なので、ブランド物でここまで割り引くかわかりませんが、作戦のひとつとして。 クレジットカードが使えるところだと、最初にクレジットカード前提で値段を聞いて後で現金に切り替えて値引きさせたほうが良いですよ。逆だとむしろ後になって値段をあげられます。クレジットカードの手数料は店と契約によりますが大体3%-8%くらいと言われていて、しかもお店に現金が振り込まれるのに2週間以上かかるので、とりあえず10%くらい値引きを要求するところから初めても良いと思います。
基本的には、自然な物を自然な形で食べるのが一番。 甘い物などの人工的なお菓子類は必要無いとして考えるのが一番です。 食べ過ぎるとかすぐお腹が空くというのは、 基本的に家の中にずっといる人がよく起きる症状なので、 出来るだけ外出して食べ物の事を頭から外す事も重要です。 また、唇の上に出来る髭の様なシミというのは、 子供などがよく舌でそこを舐める人が起きる現象です。 質問者さんも、無意識で唇の上を舐めているんじゃないですか？ 色々悩みも多いようですが、色々チャレンジして 自分なりに解決する方法を探す事も試してみてください。
ローカル線は嫌でも荷物が手元にあるはずです。 大きな荷物用の置き場がきちんと確保されているのはfreccia Rossaのような特急だけです。 私も他人に迷惑と言うよりは、ご自身が動きにくいうえ置き場所に困るという意味で そんな大きなハードスーツケース大変では？私だったらキャスター付きのキャリーバッグにします。 バックパックは空港で預けたあとどうせ投げられます。中の液体物が心配。あまりお勧めではないです。 イタリアは湿度が低いです。同行者さんに問題ないなら、下着やTシャツ位部屋で洗濯しても 部屋干しで翌日か最悪翌々日には乾きます。かさばるのは衣料品なので減らして荷物を小さくしては？ 取られては困るものは手元に置き、不必要なものは極力持ち歩かないのが基本です。 財布やパスポート取られたら困りますよね。他の物は極論現地で購入可能です。 航空券も今時はE-Ticketの控えなので再発行は簡単です。 VISAとMASTERのICチップカードがあればかなりなんでも払えます。現金携行も最小限に。 ここからは備えあれば憂いなしの話です。 念のためクレジットカードの盗難に遭った際、どこに電話をすれば利用を止められて 再発行が現地でできるかどうか、カード会社に電話して聞くかHPで確認しておいてください。 同様パスポート盗難に遭った際は、ローマとナポリならローマの日本大使館が管轄です。 在ローマ日本大使館サイト http://www.it.emb-japan.go.jp/index_j.htm 日本大使館サイトの「盗難の被害にあったら(PDF)」だけでなく、「主な犯罪の手口と防犯対策」 「ローマ安全情報 」「安全に過ごすために」はトラブル防止に有用です。ご覧になって損はないと思います。 楽しんできてください。
水平飛行になってから膨らませることをお勧めします。 離着陸の体勢をとっている間は緊急時に備えて足元に膨らませたシートがあってはいけません。 前座席下の荷物を置くスペースに収まる程度の膨らみ具合で、水平飛行になるまでそこに入れておけるのなら構いませんが。 ネックピローについてはそれぞれ好みの脹らみ具合があります。 私はややしぼみ気味で寝て首を持たせかけるとプッと膨らむぐらいがちょうどよく、知らぬ間に寝てしまうのがうたた寝ですからいつ眠っても寝違いしないように食事もトイレも首につけたままでいることが多いのですが、地上で膨らませると上空では気圧が低いためせっかくの好みの脹らみ具合をまた調整するのは面倒なので水平飛行になってから膨らませています。 これは足元のシートにも共通すると思うのですが。 搭乗時は確かにガヤガヤしていますし、離陸時には緊張する人ばかりでもないでしょうがなんとなく静かになりますが、水平飛行になりシートベルトサインが消えると同時に面白いようにガヤガヤし始めるものですし、隣の席の知らない人が空気を膨らませ始めても迷惑なことではありませんよ。 トイレに立ったり、運動がてら通路を歩いたり少し広くなったスぺースで体操したり、手元のカバンの中をごそごそしたり、上の棚に収納した荷物から何かを取り出したり、座席に座ったまま脚のストレッチ体操をしたり、パソコンで何かをしたり、おしゃべりしたり(大声はNGですが)と離着陸時と消灯している時間以外の客室はそんなことを気にするほど静かな空間ではありませんので過分な心配は無用ですよ。
> 1.宿泊施設について > 　まだ、航空券やホテルなどは決めていません。Expediaや楽天トラベルなどを使って自分ですべて手配するのは、海外旅行初心者、しかも女子一人となると難しいでしょうか？ 　難しくないです。 　きちんと操作方法や変更・キャンセルに関する決まりを理解してから予約しましょう。 　なお、宿はやはりホテルやユースホステルの利用が安心と思います。 　言葉での意思疎通やトラブル対応が十分可能なのでしたらその限りではありません。 　あと、人を見る目というのも大切ですね。 > 2.交通手段について > ・飛行機は格安航空だと何回も乗り継ぎをしなくてはならない上に時間もかかる。直行便だと料金は高いが、時間もかからず簡単。どちらが総合的に良いでしょうか？ 　そこはあなたの価値観、優先度次第です。 　費用を抑えることが面倒や移動時間が短い事より大切かどうかです。 　注意点としては乗り継ぎが多いとバゲージロストのリスクも増えます。体力も必要です。機内で眠れるかどうかといった性格とか性分も影響するでしょう。疲れているとどうしても注意力が低下し危険なめに遭うリスクが増えますので。そういった諸々も加味して決められるとよいです。 　また、同日乗り継ぎの場合は出発地から最終目的地までの航空券を通しで購入しましょう。乗り継ぎの前後の航空券を別々に購入（「別切り」と言います）すると、航空券は出発地→乗り継ぎ地、乗り継ぎ地→最終目的地のそれぞれで完結します。すると何が起きるかと言うと、万一、出発地→乗り継ぎ地の便が遅れたり欠航したりして乗り継ぎ地→最終目的地の便に乗れなかった場合、乗り継ぎ地→最終目的地の航空券は紙くずになてしまします。つまりNO SHOWで放棄されたことになり何の保証も得られず買い直しになります。 　一方、通しで購入していれば航空会社には乗客を最終目的地まで届ける義務がありますので、上記のような場合は乗り継ぎ地→最終目的地の航空券を無料で振り替えてくれます。自社便が無い場合は他社便への振り替えも無料でしてくれますし、宿泊が必要な場合はホテルや最低限の食事も無料で提供してくれます。 　ただし、LCCはその限りではありませんのでご注意下さい。 > ・あとこれもネットからでよくはわからないのですが、出入国する国を考えた方が良いというようなことが書かれていました。これはどういうことでしょうか？ 　これは「ルートを決めない気ままな旅であっても、片道航空券で出発し、旅先で帰国のための片道航空券を購入するのはやめた方がいいよ」というような意味で言っているのか、それ以外のことを言っているのか話しの前後がわかりませので何とも言えません。 　普通は片道航空券より往復航空券が格段に安いです。 　なので「自由」を求める場合は往復航空券を買って出発し、復路の航空券を放棄する（キャンセルすると費用が掛かるので放置する）といったことをします。その場合、航空会社は費用を請求することが約款にうたわれていますが、実際にそれをする会社はまずないためそのようなことをする方が実際おられます。ただ、個人的にはそれで1名乗りたいのに乗れない人が出る可能性が生じるわけですし、決められたことをちゃんとしていない、自分が良ければ周囲の迷惑は関係ないという点でいささかさもしい行い、、、と思ってます。 > ・ノルウェーもしくはスウェーデン～フィンランド間は飛行機で移動するのが一番早いと思うのですが、鉄道の方がいいですか？それか、他に何か移動手段がありましたら、教えてください。 　これもあなたの価値観、優先度次第です。 　時間と空からの眺め有線なのかどうかでしょう。時間に関しては旅程全体の関係もあるでしょう。 参考まで。
２人で利用するとして　レンタカー代は２０万円くらいかな（基本料　乗り捨て料　追加ドライバー料　空港利用税　若者（２５歳未満）割り増しなど　２人とも２５歳以上だと　１７万くらいかな） ガソリン代が５０００キロ走行するとして５万円 モーテル代がツイン平均７５００円として　１４泊で１０万円 食費が一日２５００円として　２人で７万円 まあ、ざっと４２万　一人当たり２０万ちょいか 一人では　無理だと思うが　３０万かな
そういうことはココではなく、直接JALに問い合わせるのが確実でしょう。持ち込めるかではなく、機内での使用も可能かどうかを問い合わせましょう。 各種電子機器の持ち込み・機内での使用については、2014年から以下のような扱いになってます。DVDプレーヤーの使用は一応大丈夫なようです。 https://www.jal.co.jp/inter/baggage/inflight/#an … http://allabout.co.jp/gm/gc/71648/
ドイツ在住です。 こっちは頻繁には使いません。 光熱費が高く、また1年分の請求がまとめて来るので... わたしはバスタブにお湯を溜めていますが、だいたいみんな朝シャワーで終わり。髪を洗うのも女性は数日に1回です。 女性の化粧落としはそれぞれかと思いますが、これも拭き取りのみで終わりますしそもそもみんなあまり化粧していません。 頻繁なシャワーのかわりにデオドラントや香水を利用する人が多いし、匂いも強めにまとっているという印象です。 日本人は体臭もそうないし、特にホームステイなどで他人とシャワーを共有する場合は最多でも1日1回くらいがいいのではないかと思います。 それから。 バスタブがないシャワーブースだけの場合は使用後毎回水切りをしなきゃいけません。水垢とカビ防止のため。 結構面倒なので実際住み始めたら利用頻度は自然に減ると思います...
・ケアンズは常夏です。熱帯ですから南半球ということを除けば、緯度的にはハワイとグアムの真ん中あたりなので常に暖かいです。ウエットスーツはまず必要ありませんが、現地でラッシュガードを購入することをお勧めします。 ・ケアンズへのフライト時間は８時間ぐらいです。長いです。 行きの便は夜出発で早朝着、ビジネスのほうが間違いなく快適です。帰りは日中でその日の夜に付きますが、エコノミーは観光バスの座席並みで、窮屈です。ジェットスターのビジネスは大手には比べられませんが、８時間も乗っているなら席は良いほうが絶対にいいです。ipadで映画も見れます。 でも一人１０万の差はうちなら出せないな(笑） ・私もＨＩＳで行きましたが、私のときは早朝のツアーはありませんでした。ケアンズの街中にあるＨＩＳのオフィスの前で降ろされて「荷物はホテルに運んでおきます。チェックインは１５時です」といわれて途方にくれました。たしか、朝７時前だったと思います。 　しょうがないので、ケアンズの海沿いを散歩して、ようやく開いたカフェで朝食を取り、９時ごろにＨＩＳのオフィスに戻って翌日以降のオプショナルツアー（レインフォレストナイトツアーとＧＢＲ＆グリーン島ツアー）を予約して、ホテルに行った記憶があります。 　お子さんがいるなら、朝からコアラツアーに行けるのはとてもいいと思います。戻ってきたら、ＨＩＳのオフィスでオプショナルツアーの確認をして、ケアンズの街中を楽しむといいでしょう。港の近くのプールは無料で利用できます（ケアンズの海は沼地なので、公共の無料プールがあります） ・ケアンズ ココナッツ ホリデイ リゾートのことでしょうか。 　ここは街から少し離れています。シャトルバスで７分で街に着くようですが、ちょっと遠いですね。 　質問者様がどのようなオプショナルツアーに参加するつもりか分かりませんが、ケアンズまで来てサマーランドのような場所に行かなくても言いと思います。 　小学生のお子さんがいるなら、 　-キュランダ鉄道 　-スカイレール 　-レインフォレスト（ナイトサファリがお勧め、オポッサムなどの野生動物に確実に出会えます） 　-グレートバリアーリーフ 　-サファリ（野生のカンガルーや大きなアリ塚など） など楽しめるものがたくさんあります。レンタカーを借りて、ドライブしても面白いですよ。 ・ケアンズの街はかなり小さいです。食事は各国料理があり、フードコートもあります。フードコートは中華が人気らしいですが、私が食べたときは味はいまいちでした。 　ケアンズというかオーストラリアのお勧め料理はもちろんオージービーフ、それもフィレ肉のステーキをお勧めします。オーストラリアでももちろんケアンズでもフィレを出してくれる店は案外少なく、今はエムヨゴ（Ｍyogo）ぐらいしかないようです。
旦那様がハワイに慣れていてアウラニ泊でもレンタカーを利用だと、 これでも良いと思います。 バスやタクシー移動しか出来ないのだと、 王道でワイキキ周辺が良いと思います。 ヒルトンは賛否両論が有りますが、 この界隈が便利です。 観光の潜水艦にも歩いて行けます。 この映像で周辺の様子も分かると思います。 オアフ島だと裏オアフには行きたい所です。 https://www.youtube.com/watch?v=v83BNPrLnW8 クアロアランチか、 写真のパイナップル列車はどうでしょうか？ パイナップル列車はパイナップル畑を走ります。 １０時３０分に現地出発だったと思います。
＞東京-バンコク、大阪-バンコクでは値段が同じくらいなので 出発予定日やご希望の時間帯を教えて頂くと凄く助かりますが、 仮に7月9日の未明（8日金曜深夜）に日本を立ち、現地時間7月12日の 午前にバンコクのスワンナブーム国際空港から帰国の途に着くとした場合 HISのサイトでは以下のような航空券が売られていました。 東京・羽田空港発　全日空（NH)便　79,350円 往路　7月9日（土）0時30分羽田空港発→（NH849便）→ 現地時間同日5時00分　バンコク・スワンナブーム国際空港着 復路　7月12日（火）現地時間10時25分スワンナブーム国際空港発→ →（NH848便）→日本時間同日　18時45分　羽田空港着 大阪・関西空港発　タイ国際航空（TG)便　54,540円 往路　7月9日（土）0時30分関西空港発→（TG673便）→ 現地時間同日4時20分　バンコク・スワンナブーム国際空港着 復路　7月12日（火）現地時間11時00分スワンナブーム国際空港発→ →（TG672便）→日本時間同日　18時30分　関西空港着 JALのサイトを見ると、関西空港では国内線から国際線への乗り継ぎには JAL→他社の場合、80分以上の間隔が必要と書いてありました。 https://www.jal.co.jp/inter/boarding/　関西空港で待ち合わせをして、 TGの飛行機でバンコクに向かうとした場合は、20時35分に羽田空港を 出発するANA097便で関空に向かえば間に合うと思います。また、バンコクからの 飛行機が着く、関西空港からは21時35分発のANA100便で羽田に戻る事が可能です。 ANA特割（前日まで予約できるチケット） 7月9日（金）羽田20時35分発　関西空港行き097便　14,590円 7月12日（火）関空21時35分発　羽田行き100便　　 13,590円
英文で申し訳ないですが、ESTAのFAQ(良くある質問)のサイトリンクします。 https://help.cbp.gov/app/answers/detail/a_id/175 … 原文では Employment information (if applicable)とあります。 入力欄で必須なのは以下条項だけですね Employer Name、Address Line 1、City、State/Province/Region、Country 虚偽申告していないという意味で、入力必須項目は雇用者と住所だけなので 入れられるなら入れておいた方が無難だと思います。 検索しても出てこない、現存しないが入れてもいいのか分からない場合は、 上述URLのNOをクリックすると質問フォームが出てくるので 英文で質問してくださいというのが、この手の掲示板の回答としては正しいと思います。 ここの回答者さんはESTAがおりるおりないを判断する立場ではありませんので。
そもそもチベットにいく事自体に中国政府の許可がいるので、チベットから直接出国してネパールへと言うのは相当難易度の高い許可が事前に必要じゃないですかね。中国政府の許可証を持ったガイドは必ず雇わないといけないようです。 http://www.arachina.com/tibet/other-information. …
世界的に見て2国間の直行空路は基本的にその2国の航空会社によって行われます。 　一方の国またはその両方の国が、相手国に対して「以遠権」を持つ場合を除いては、、、です。 　ですので、日本とフィリピン間の直行便はこの2国の航空会社によるということになります。 　ベトナム航空利用での日本 / フィリピンの航空券については、まずはベトナム航空のサイトで確認されるとよいです。 https://www.vietnamairlines.com/ 　その上で日本 / フィリピン間の安い航空券を探されている場合は、具体的日程を指定して以下のようなサイトで探されるとよいです。 http://www.skyscanner.jp/ 　なお、航空会社の利用感想についてはGoogleあたりで「ベトナム航空 搭乗記」といった適当なキーワードを指定して検索されるといろいろな旅行記などが見つかるはずです。もちろんフォートラベルなどに大手旅行情報サイトにあるエアライン情報の評価投稿も参考になるでしょう。 参考まで。
悩み所ですね。その両国の事ではありませんが、ポーランドでの印象です。今現在もポーランドに来ています。 円から直接現地通貨だと、レートがむちゃくちゃ悪いんですよね。 そこで、私はポーランドズロチへは、毎回、ユーロを経由しています。 成田でユーロに替えておき、現地で再両替です。 ただし、現金での両替は最小限にして、カードによるキャッシングで補完していますが。 まあ、私の『個人の感想』ですが、ご参考までに。
イミグレが気にするのは犯罪者が入り込むことと、アメリカ入国した人がそのまま不法滞在すること。この程度の頻度の人はたくさんいるので頻度自体は問題では無いのですが、それでもイミグレの係官の目についたらなんで頻繁に入国するのか質者んされる可能性はあります。日本に仕事なり学校なりがあり、帰るところがあって帰るお金もあることが予想されれば問題ないのですが、ちょっと気になるのがオーディション。オーディションはアメリカで仕事をするためのオーディションでしょうか？アメリカで仕事をするためには、アメリカで雇用してくれる人が召喚してその召喚状を元にビザを申請してアメリカ大使館が許可しないといけないのですが、もし説明でオーディションとか言った場合、当然受かったらどうするか聞かれるでしょう。その時に、受かっても一旦日本に帰って改めて正式プロセスでビザを申請すると言うことを言う必要があると思います。 いずれにしても、ESTAで入国したら、アメリカにいつくのではなく日本に帰る、友だちのところに泊まるにしてもそこに潜り込んで長居するわけではない事をきちんと説明する準備は必要です。 頻度の問題では無いのですが、単なる観光でそんなにしょっちゅう来る人はいないと言うことは頭に入れておく必要があります。
言葉の問題を考慮すると若干高くとも日本語で購入できるRaileuropeのホームページが良いと思いますが、このサイトでは購入は1月前です。一度、このサイトで確かめられたら良いかと思います。Renfeのサイトですともう少し早くから予約可能かもしれません。こちらのサイトでも試してみることをお勧めします。
＞羽田空港に23時50分に着く飛行機で帰国予定ですが、 羽田空港国際線ターミナルから町田への深夜バスはありませんか？ 深夜時間帯（午前0時以降）羽田空港国際線ターミナルからは各方面へ 深夜リムジンバスが運行されていますが、残念ながら町田までのバスは 運転されていないようです。 http://www.haneda-airport.jp/inter/access/bus.html タクシーを利用するとした場合、料金検索サイトで羽田空港国際線 ターミナルから小田急線の町田駅までの値段を調べて見た所、 大体15,400円位かかるみたいです。http://www.taxisite.com/far/ 羽田空港国際線ターミナルからは0時50分に渋谷経由二子玉川行き、午前1時に新宿経由 池袋行き、1時40分に横浜駅東口（YCAT）経由桜木町駅行きの深夜リムジンバスが出ます。 仮に、1時40分に出る横浜行きのリムジンバスを利用し、横浜駅東口からタクシーで 町田に向かう方法でさえ、深夜リムジンバス1,030円＋タクシー代（横浜駅東口→ 小田急町田駅）概算で10,630円＝合計で11,690円前後かかるようので、 場合によっては、空港近くのホテルに泊まった方が安いかもしれません。
他の方もおっしゃっていますが、「治安の良さ」を何を基準にして測るかという問題があります。単なる感覚やイメージでは、例えば田舎の田園風景が印象深い国と、大都会が第一印象になる国とでは、犯罪発生件数などに関わらず後者のほうが「治安が悪い」という印象になってしまいがちです。 凶悪犯罪発生件数で比較するのがフェアなのでしょうが、なにをもって「凶悪犯罪」とみなすのかという認識が国によって違うこと、警察組織がどれだけ機能しているかの違いによって検挙率が大幅に異なることなどから、必ずしもフェアとは言いづらいものがあります。 比較的「ゴマカシの効かない」統計となると、やはり殺人件数になると思います。10万人あたりの殺人件数を年間で比較したとき、日本よりも少ないとされているのは下記の7カ国になります。（引用元：グローバルノート） 211 日本 0.28 212 ルクセンブルク 0.19 213 アンドラ 0.00 214 リヒテンシュタイン 0.00 215 モナコ 0.00 216 サンマリノ 0.00 217 ナウル 0.00 218 ニウエ 0.00 人口が数千人から数万人程度のミニ国家がほとんどだってことがわかります。観光業や金融業（タックス・ヘイブンなど）で豊かな国が目立ちます。 ちなみに同じ統計では、フィンランドやグリーンランドは日本の約6倍、韓国は3倍、スイスは2.5倍、チェコは3倍、オーストリアは2.5倍の殺人件数（人口比）となっています。アイスランドは日本とほとんど同じ（順位としては日本の1個上）となっていました。
＞虹彩を撮影してパスポートのICチップに紐付けするって書き込みが パスポートのICチップ機能は日本をはじめどの国も使っていません。 日本の役所の仕事を作る為の物で現在は無用の長物です。 運転免許証もＩＣチップ化されていますがこれも同様です。 それらが実際使われるのはレアケースのみです。 税金の無駄遣いと利用者の負担増だけのことなわけです。
ん？台湾で両替がお得ですよ。 先月言ってきたばかりですから。 ホテルで手数料なしで両替してもらえましたよ。 ホテルでできるって知らずに銀行でも両替しましたが手数料がかかりました。 ホテルによると思いますが。 その日のレートで両替してくれました。 台湾楽しんできてください！
アメリカに限らず「逮捕歴」とか「犯罪歴」というのは、その国の法律に関していいます。日本では問題ない行動である飲酒だって、イスラム法では逮捕されることもあります。その国において順法意識がない人を入国させることはしない、ということです。 また補導は逮捕ではありません。未成年が逮捕されるのは、補導して家庭裁判所での非行認定ではなく（これは裁判ではないので犯罪歴にならない。未成年への教育的配慮）罪に問えるとして検察に送る逆送致を行なって初めて該当するものです。 したがって甥子さんには逮捕歴も犯罪歴もないので、ＥＳＴＡを申請できます。
ラニカイビーチとかおすすめです。
私は日本人で中国8年、家内が中国人で在日5年です。 正直、仕事だけならば本社の監視が弱くて、裁量権が大きい中国の方がいいです。 ただ、子育て考えると、中国では…と思いますね。 もちろん、いいところのガーデンマンションなら住民の質はある程度担保されるんですが、一歩外に出るとーとか。
非常識です。 郷に居れば郷に従え。
1の方が回答されているように、 部屋が空いていれば、早朝からチェックインできる可能性もあります。 こればっかりは運（+ホテルから見たあなたの優先度）によりますね。 ビュッフェを食べられるのであれば、 そのままウェスティンのロビーと同じ階の会場で食べるか、（その間に部屋の準備しておいてね、と笑いながら冗談でいうとやってくれるかも） お向かいのシェラトンでも朝食ビュッフェがあります。 中級クラス以上であれば、朝食ビュッフェはあり、 宿泊者以外でもお金を払えば、飲食可能です。 逆に時間をつぶすのであれば、 荷物だけ預け、BTSでサパンタクシン駅まで行って、船にのって、 オーキッドシェラトン、シャングリラ等の朝食をとるのもよいかも。 通勤する人でごった返しする時間帯かと思いますが、 地元民になったつもりで、良い体験になるのでは？ 朝ならそんなに暑くないですし。 良いご旅行になりますように。
回答Ｎｏ．１とＮｏ．２に付け加えて、イギリスは周りを海洋（海流と言った方がよいかも）に囲まれた島国だからです。周りを海洋に囲まれていると、そこを渡ってくる気流（南西から来る温かい風と北東から来る冷たい風）によって天気がコロコロ変わりやすいのです。沖縄の天気がコロコロとよく変わるのと同じです。大陸だと天気が安定してきます。
他の方の通りですが、預け荷物としてならスーツケースに入れて持つことが可能です。勿論ですが、開封後の物はもれてしまう可能性があるため必ず未開封の物です。我が家では重量オーバーしない程度のペットボトルの水やお茶をスーツケースに入れて持って行きます。以外に水の値段がが高いことがあるので節約のためと安心感です。趣旨と違うかもしれませんがご参考まで
就労ビサに必要な書類が全て整えば、在外日本国大使館領事部に支払うビサ発給料金は５０ＵＳドルくらいです。国籍がインド、イランはこの倍額くらいです。
例えば生まれも育ちもアメリカの日系アメリカ人は顔は日本人でも英語しか話せない米国籍だったり、 親の母国語、生活圏の言語など幼少から何ヶ国もの言語に馴染み、ネイティブに話せる人だったり、 肌の色はその人のルーツ(血統)によるものであり、その人がどこの国籍を持つのかの決め手にはならず、 外見で中国人や日本人や韓国人などに限定するのは難しく、また肌の色や話す言語だけで身元の限定できませんがヒントになるかも、或いは却って攪乱することになるかもしれません。。 外れることもあるでしょうが、まあ本人が記憶をなくしても日本に居る家族や親戚・会社・友人関係が多少の時間の早かれ遅かれはあったとしても帰国しないことを不審に思い警察などに届け出て外務省など関係機関に問い合わせ身元不明の外国人を保護している国と繋がるのではないでしょうか もしそのような届け出がないとすればその国では身元不明者をどう対応するのかにより対処が違い、身元不明者は国籍も不明ですから外国人と認定する材料もなく、その国の国民と同様に単に身元不明者としてどう扱うかという事になると思います。 日本では発見された場所や土地の名称などで氏名をつけ、ボランティアなどの力添えで記憶が戻らないまま社会復帰させた例もありますが(高級ビジネススーツ姿で発見された記憶喪失の男性は見た目は日本人で、日本語と英語を話す人だったいう例もあります)、浮浪者や物乞いや野垂れ死にする人が珍しくないような国では日本と同じではないことも考えられます。
あなたの場合実刑ですからアメリカに入国する為の観光ビザを取得しなければいけません。 ビザ免除は適用されません。 ですからまずアメリカ大使館で観光ビザの申請が必要となります。 http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisa … Q)私は5年前に有罪判決を受けています。ビザなしで渡米できますか？ A)いいえ。ビザ無しで渡米することはできません。渡米前にビザの申請が必要です。もし、日本で有罪となった場合、ビザ申請書と共に判決謄本（犯罪証明）を提出しなければなりません。判決謄本はあなたが公判を受けた裁判所を管轄する地区検察庁から入手できます。審査には数週間を要しますので、渡米予定日の十分前に申請してください。 >アメリカは入国出来ますか？ 観光ビザを取得してもそれは入国を保証するものではありません。入国できるかどうかの最終判断は空港の入国審査官の判断で決まります。なので出来るとも出来ないともここではわかりません。 >何年たてばアメリカに行く事が可能ですか？ 日本で実刑を受けた人は何年たってもビザがなければアメリカに渡航はできません。 そしてもし一度入国を拒否されたら次の観光ビザの取得も困難となりますので、結果何年たってもアメリカには入国できなくなる可能性もないとは言えません。
私が利用したイタリアの1軒のホテルの例です。 ホテル1階にレセプションやロビーがあり(ロビー横には自由に使えるパソコン設置)、その周辺(いわゆる誰もが入れる公共エリア)はパスワードなしの無料wifiが使えました。 部屋には有料wifi完備の案内がありこれはパスワードを聞いて繋ぐものですが、私の部屋は１階のwifiが届く範囲にあったと思われ、1階でスマホをwifiに繋いだ状態で部屋に戻りそのまま継続して繋がっていたので有料wifiは利用せず当然お金は払ってはいません。 別の部屋に宿泊した同行者に後から聞けば、1階から部屋に戻る途中でwifiは切断され部屋では繋がらないので有料wifiを使用していたそうで、そのお金は支払っていました。 もう少し小規模な別のホテルでは全館無料wifi完備とかかれ、1階レセプションやロビー・パソコンコーナーなど公共エリアはワスワードなしで繋がり、部屋は階ごとに廊下頭上に無線ルーターが設置され、部屋の机にパスワードが書かれた紙が置かれていましたが、パスワードは階ごとで違っていました。 質問の結論をいうと有料wifiを利用するにはパスワードが必要でありパスワードを入力することなく有料wifiを利用することはできないので、ご家族は有料wifiを利用していないと考えるのが自然であり料金は発生しないはずです。 ONもしくはYESの選択だけで使える無料wifiはいわば誰でもが入れる門のない公園のような無防備な環境であり自分の端末の情報が同じ公園にいる人に広く晒される危険性があると考えるなら、パスワードが必要なwifiは(有料とは限りません)会員制のラウンジのような絶対安全とは言えないまでもわけのわからない変な人が入ってくる可能性は低い環境、個人的にはなんとなくそのような観念を持っています。
天気予報ですから... http://www.weather.com.cn/weather/101010100.shtml
No.2です。 野口健さんは、エレベストの清掃などに力を入れておられます。 エレベストって、、富士山以上にゴミだらけ、、なんだそうです。 こちらのゴミは、登山家が背負っている酸素ボンベとかが 捨てられているのだとか、、。 そして、野口さんは、地元の案内人の方が不慮の事故で亡くなられると 残された家族の方に生活の支援もされておられるそうです。 頭が、下がります。 ぜひ、行って地元の方のお手伝いなどして助けてあげてください。 貴方は、日の丸を背負っておられることをお忘れないように。
水原には行ったことはありませんが、ソウル駅を利用しセマウル号などは利用したことがあります。高速バスも使ったことがあります。ハングルはまったく分かりません。 ＡでもＢでもどちらでもいいです。乗り換えはまったく簡単です。Ｂのほうが所要時間が短いですが、Ａは龍山駅から急行があり、水原に止まります。 ハングルの実力を試したいなら、Ｃもいいでしょう。私はまったくハングルが分かりませんが、大邱駅から帰るときに、ネットで調べた適当なハングルで「セマウル号・ソウル・時間」を窓口に見せて、切符を買って帰ることができました。 言葉が分かるなら、自動券売機で買うことができるはずです。
一般的には、可能かどうかはやってみなければわからないとしか言いようがありません。 そもそもなぜビザスタンプをとるのが難しいと弁護士は言っているんですか？ PrimaryのE2に問題がないのであれば、DerivativeのE2の取得に問題が生じるとは考えられないのですが。ただの付帯ビザなんですから。それとも、Eの場合、PrimaryもDerivativeもどちらもE2なので、以前にとった有効なE2ビザが既にパスポートにあるから新たに取得することは難しいということですか？もしそれが疑問であれば、領事館なりに確認するのが確実だと思います。
楽しみですね 私のおすすめは 乗り降り自由！シンガポール市内観光バス http://www.veltra.com/jp/asia/singapore/a/106954　です 2階建てバスで乗り降り自由です チャイナタウンや、リトルインディア、アラブストリートを簡単に回れます 例えばチャイナタウンの南側で降りて北側でまた乗ったり　アラブストリートも入り口で降りて で出口（どちらが出口で入り口かわかりませんが）で乗ったり さらに地下鉄と違って移動中景色を楽しめますし、日本語の観光案内もイヤホンで聞けます シンガポールは4回訪問してますが、最初に行った時歩くのが苦手の母も疲れも少なく 観光することができました。 バススケジュール http://www.veltra.com/jp/download/pdf/106954/4/1 … バスルートマップ http://www.veltra.com/jp/download/pdf/106954/4/1 … 地下鉄、タクシーもいいんですが2階建てバスも検討されてみてはいかがですか チケットセンターはサンテックシティーにあります ホテルがわかりませんがベイエリアからも近いです
↓のNO.2です。お礼ありがうございます。 添乗員付きツアーをご検討と言うことで。 今時のツアーは現地（ニューヨークのいずれかの空港）でガイドさんが待っているスタイルが主流で 日本から添乗員さんがべったりくっついてくれるのは、主に高齢者層向けのお値段が張るうえに いろんな場所へ移動するものが主だと思います。 個人的にマンハッタンのセントラルパーク以南やクイーンズあたりであれば、 （米国基準ですが）さほど治安の悪さを感じません。 空港から市内へタクシーで入れば特に問題ないと思います(乗り場係員の指示したタクシーに乗ってください)。 旅行会社が空港送迎もそうですし、当然市内観光のオプショナルツアーを販売しています。 完全にツアーにしてしまうとホテルが選べない等選択肢が狭まります。 上手く旅行会社を利用してしてくださいね。お気をつけて。
在ブラジルじゃないですが、ブラジルには業務でしょっちゅう行っていました。 ジカ熱は十分すぎるほどの対策をするしかないです。オリンピックの期間中はブラジルでは冬なので蚊がいなくなる季節。ただ、日本でも冬に偶然あたたかいところで生き延びた蚊が出てくることがあることを考えると、予断を許しません。デング熱はかかった本人は風邪の重たい症状がしばらく続くぐらいで深刻ではないようですが、どちらかと言うと、日本に帰ってから蚊に刺されると流行の媒体になってしまうこと。ジカ熱も媒体になる方の危険が大きいですが、妊婦は胎児が危険。妊婦でなくてもまれに脳細胞が破壊される症状があることが言われ始めているので深刻です。 私はアマゾンに行ったときに、事前に調べて、持っていく服にしみこませる蚊よけと、外出時に肌につけるスプレーとりょうほうやりました。ついでに言うと、アマゾンに入る時に、免疫注射の証明書が必要と言われて、６本も打たれました。ただジカ熱にはワクチンも無いので、注射は意味が無いですね。アメリカから行ったので、全く同じ蚊よけを日本で売っているわけでは無いと思いますが同等品はドラッグストアやアウトドアの店で見つかると思います。結構効果の高いもの（英語だとRepel levelと言うのですが30以上）を使いました。書かれている説明書通りにスーツケースに入れる服にまくと、じとっと湿った感じで、それをしばらく乾かしてから現地で切るのですが、時間が無くて湿ったままアマゾンに持っていきました。更に出かける時に露出部に蚊よけスプレーをかけます。 ここまでやれば大丈夫かなと思います。実際には、ブラジルでも蚊の駆除を全力でやっているし、冬なので大丈夫かも知れませんが、私だったら念のためでもそこまでやります。 オリンピックが中止になるかですが、なる可能性はあると思っています。やはり一番の問題はジカ熱。世界の医療の専門家は中止を求めていてWTOがぎりぎりで中止勧告を行わない決定をしていますが、時期が近付いてウィルスを持った蚊が見つかったりしたら一気に中止に動く可能性はあると思います。他にも政治問題やそもそも会場のいくつかで準備がぎりぎりにならないと終わらないなど心配な要素があって、ある意味ジカ熱の問題は、関係者のプライドを気づつけずに中止する方法にすらなると思います。しかも政治的にぐちゃぐちゃな状態で、誰が本当にリオでオリンピックをやりたがっているのか。 サンパウロはあまり観光には向かないところだと思います。ブラジル最大の商業都市で経済の中心地ですが、観光的に面白いところがあまりありません。その点リオは海に囲まれた地形の妙とコパカバーナを代表としたムードのあるビーチ、それを３６０度のパノラマで見下ろすコルコバードの丘など見どころがたくさんあります。 個人的には、サンパウロに行くのであれば少し遠いですがイグアス。あるいはマナウス。町だったらサルバドール。ブラジリアは安全でかつ意外と面白いです。ただサンパウロはブラジル最大の都市だけあって、有名なサッカー場・サッカー博物館、教会、日系博物館のような施設はたくさんあります。 一つネガティブなことを言うと、ブラジルはとても治安が悪いです。特にリオとサンパウロ。2014年のブラジル・ワールドカップ時に日本人がたくさん強盗に襲われて問題になっていましたが、日本人だから襲われるのではなくどこの国の人でも現地の人でも襲われます。私は幸い一度も無いのですが、知り合いで現地在住のブラジル人が襲われた話は何回も聞きました。手口は拳銃強盗で、路地裏やひどいときには空港からタクシーで住居まで行ったときに後ろをついてきて下りたところを襲われたとか、人気のないところで車を停車させて襲うとか。良く泊まっていたホテルから１００メートルくらいの交差点を現地の人が、「ここ良く強盗あるんだよね」見たいに行っていましたが、そんなに人気のないとこでもないんです。とにかく抵抗しないでおとなしく金目の物を渡せば解放してくれるそうで、実際に危害にあったと言う話は聞きません。なので、ブラジルに行くときには一応イメージトレーニングはしていましたよ（笑）。歩き回る時に、ホテルに帰れるだけのお金をいつも靴に入れている日本人の知り合いもいました。別の日系ブラジル人は淡々と、「出歩く時間と場所を選ばないと危ないよ。でもたまに時間と場所を選んでも襲われるけど。」と話してくれました。 でもリオはそう言う嫌な一面を吹き飛ばすくらい素敵なところです。 参考になれば。
文房具 Papelote http://www.papelote.cz/en/ KOH-I-NOOR http://www.koh-i-noor.cz/en/products キッチン用品 tescoma http://www.tescoma.cz/priprava-a-zpracovani-potr … ボヘミアクリスタルの500PK(カットデザイン番号)のタンブラーなどお勧めですけどね。5客ほどそろえれば家宝になります。 http://item.rakuten.co.jp/colline/61520055/ 1点だけならコンポート（フルーツを盛ったりする）もお勧めです。サイズは色々あります。 http://item.rakuten.co.jp/athlete-med/ds-1543103/ 偽物もありますが、本物のクリスタルは酸化鉛が24%以上入っています。PbO 24%や28%の記載があって、手に取って重たければ本物です（酸化鉛含有量が多いと比重が重い）。
8月のハンガリーですね。 ハンガリーも首都から離れてのバラトン方面のお出かけでしたら、 やはり不安もあり、混乱してしまうかもしれません。 地方は英語もあまり通じません。 バラトン湖、8月はハンガリー人のリゾート地、＆避暑地。 ハンガリー人だけでなく、ヨーロッパから人が押し寄せます。 とっても広い湖ですので、「バラトン湖」と言っても、どの湖畔に滞在するかも 重要な点です。琵琶湖くらいの大きさで細長いです。 バラトン湖までの移動手段は確保されていらっしゃるのでしょうか。 一番の心配な点ですね。 （まだだったら、という考えで） お子様とご一緒なら、やはりお車の手配をされるのがよいのではないでしょうか。 旅行会社では、ウィーン空港からバラトン湖畔の町の滞在先まで、 またはブダペスト空港から～バラトンの滞在先まで、をアレンジ可能な場合があります。余計な不安もなく、スムーズです。 お荷物を持っての移動なども考えるととても安心です。 料金はかかってしまいますが、安全と安心には変えられません。 個人で列車やバスのチケットを購入して移動、 バラトン湖の町によっては、ブダペストから交通手段がバス移動のみ、 となる場合があります。 お子様がいらっしゃったら、結構きついかもしれません。 必ず座れるとも限りませんし。 そして、ブダペスト市内、駅やバスターミナル、どちらも一か所ではありません。 ターミナルを間違えると大変。 ターミナル間、駅間は簡単には移動できません。（徒歩圏ではありません） ということで、安心の旅となるには、 まず、移動手段を確実に確保、 そして、お出かけがお決まりなら、現地でのお過ごし方（楽しみ方）を考えるほうが、いまから楽しい旅になるのではないでしょうか。 ご出発日に同日現地着なら、11泊できますね。 バラトンの町は必須。 そして、他、訪れたい都市、ブダペストや近郊、 ＊ハンガリーはブダペスト拠点、ホテル連泊で、日帰りでの観光がよいかもしれません。 　8月、まだ気温も上がっていると思います。 またはウィーンへ移動されて観光など。 ブダペスト～ウィーン、車移動も列車移動も可能です。 列車は3時間弱の乗車ですが、駅までの移動も考えなくてはなりません。 専用車は各都市のホテル間で4時間ぐらい。 宿泊日数で配分を考えてみてはいかがでしょうか。 初めての訪問国では、不安材料の除き、「よい国だった」と思える旅をするのがよいですね。 参考にしてください。
この際ですから、 人柱になってください。 http://www.cubaism.com/hotels
今はもっと厳しくなっていると思いますが、 私が行った時だとマウイ島出身者に奢って貰ったビール、 ワイキキビーチで紙袋に入れたまま飲むとOKでした。 １本では無く６本は入っていましたので、 お付き合いが大変でした。 相手は高見山関みたいな方でこれ位は飲んだ事になりませんでしたから。 ヒルトン近くだと車で弁当屋が出てますから、 そのまま食べられますけど？
いつごろ放送された番組でしょうか？ 全録機で過去50日分位は見ることが出来るのですが、笑って・・で該当する内容の番組が見当たりません。
２０１２年７月入国で、２０１３年８月に出国ということは、１０か月ほどのオーバーステイということになります。180日を超えるオーバーステイの場合、３年間は入国禁止になりますから、入国禁止措置が終わる今年の８月以降であれば法的には入国禁止は適用されません。しかし、過去にオーバーステイをした場合は、ビザウェイバー（ビザなし）は使えませんから、ビザを取る必要があります。家族や友人に会うというような場合は観光ビザであるBビザとなります。ただ、これが認められるかどうかは領事の判断次第です。入国禁止措置が終わっていても、またオーバーステイをするんじゃないかと疑われるとビザが許可されないことも十分あり得ますし、問題なくビザが許可されるかもしれないし、これは領事の考え次第なので申請してみないことにはわからないとしか言いようがありません。
国というより、まず宗教！なんですけどね。そして性別と人数。これだけは最低限言って良いことになっています。
https://www.facebook.com/hawaiiwaikikibeach こちらの１ベットルームと１ルームお得だと思います。 ホテルより割安でワイキキビーチから徒歩２分ほど コメントもいいですね。 https://www.facebook.com/hawaiiwaikikibeach/revi … １LDKでもチャントした２ベットもあるみたいですね。 私の友達も泊まりました。凄い人気みたいですね。
オタワ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%82%BF …
はい。無い場合は現在のパスポートでよいことになっています。 はじめてパスポートを取得した場合はそもそも以前の物は無いわけですし、「更新したら古い物は捨てる」としている人が更新から1, 2年後に「アメリカへ留学するぞ！」と思っても「更新前の物を捨ててしまったからアメリカのビザ申請はできない」というのは「？？？」なわけで。:-) 参考まで。
多くの国では　ティシュは、日本のトイレにおいてある　手拭き紙を少し柔らかくしたようなレベルです。
＞9時までにマニラ空港に着くには、バスで向かうとすると何時ころ出発（バスが動き出す時間）すべきでしょうか？朝ラッシュ等の時間も考慮して教えてください ９時ってのは朝９時ですよね。無理せずに前夜はメトロマニラに泊まった方が安全だと思います。 それでもバスを使ってというのであれば、冒険や実験の域に入りつつあるので、本来なら自分で調べて自己責任でやるのが基本です。 通常パサイからダウまでは昼間であれば３時間超といったところですが、深夜であれば１時間程度は短縮できる工程です。でも朝のラッシュ時間帯を通過してみたいんですよね。それでわざわざパサイまで行き、また渋滞箇所を通って空港まで行くとなると、時間は全く見えなくなります。なら、いっそのこと空港直行か近隣まで行きタクシーを使う方が現実的解となります。残念ながら空港直行便はなさそうなので、マーキーモールでファイブスターでクバオ行き、クバオでタクシーという手になりそうです。 懸念としては、マーキーモールは小さなバスターミナルなので、バス会社の選択肢が無い、行き先の選択肢もほとんど無い、出発時間は深夜早朝なので便は限られている、渋滞を避ければ早めに出なければならず、遅く出れば渋滞に巻き込まれてどうなるか分からないという点です。６時にバスに乗ったら間に合わない可能性が高いのではないかと思います。４時に乗ったら６時頃に着くのか９時頃に着くのか、分かりません。３時に乗ったら着くのは５時頃で６時代にはならないだろうと思います。
バンクーバーに限らず雨が降れば湿度は100％ですから、雨が多い冬でしたら90％の湿度の日があっても不思議ではありません。 でも夏場は日本に比べたらずっと湿度は低めですよ。 バンクーバーは緯度が高いので夏場の日照時間も長め、そして紫外線も日本の7倍強いと言われておりますので、パックよりも毎日の紫外線対策をきちんとなさるのがいいです。 とはいっても、日本と違って日傘は使わないので、日よけの帽子とサングラスの併用がおすすめですね。そしてSPFだけでなくPA+の日よけ止めをこまめに使ってみてください。
ないです。 一般に直行便を運航できるのは出発国と到着国の2国のみで、日本の航空会社はイタリア路線から撤退していますのでアリタリアのみとなります。 アリタリアの国際線エコノミーはNo.1さんが書かれているように狭目です。 それ以外にストが多い感じがします。その辺もあって個人的には欧州旅行ではあまり使いたくない会社です。サービスは悪くないですが。
カリフォルニアならどこでもいいのですか？ でしたら Wilbur hot springs サンフランシスコから車でいくウイルバー温泉。日本式の源泉温泉で露天風呂（混浴、水着はNG)もあり。 ただし、携帯電話使えません。インターネット使えません。台所があるので、食料は自分で持ってくるなど、制約は多いです。だけど、本当に温泉の質は文句なし！ http://wilburhotsprings.com/mineral-hot-springs/ …
座席指定というよりは36時間前という数字だけ見ると、対象航空券をお持ちであれば オンラインチェックインができるはずなのですが、できないということは 対象航空券ではない可能性ありますか？もしくはチェックインしようとしましたか？ Fin AirのFAQ「座席を事前に指定できません。なぜですか？」をご覧ください https://www.finnair.com/jp/jp/customer-care 以下抜粋 「座席指定」サービスは、フィンエアーの運航便（航空券に記載されている便名がAYで始まり、航空券番号が105で始まるフライト）でご利用いただけます。 出発の36時間前からオンラインチェックインの受付を開始します。受付を開始し次第（中略）座席はチェックイン時に無料でお選びいただけます。 事前座席指定だけなら（無料枠も含め）できる枠が決まっています。 復路は事前座席指定をしようとした客が枠以下の人数だったのでできた、 というのが自然だと思います。 チェックインに関してはこのサイトをご覧ください。全部日本語で書いてあります。 https://www.finnair.com/jp/jp/information-servic …
706番ならまだあります。 http://www.taoyuan-airport.com/japanese/Buses/#5 … タクシーで桃園駅に行っても600NT$もかからないですよ。
日本と似たような漢字（繁体字）を使ってるので７割程度は わかるので、筆談で会話も可能。 とりあえず地中の歩き方系の本１冊あれば何とかなります。 当たって砕けろでさっさと出かけちゃいましょう。 親切な人多いし。日本人大好きな人たちばかりだし。
他の回答にもありますが、ナイアガラの滝はシカゴからでもニューヨークからでも同じくらい離れています。 ニューヨークーナイアガラ間約４５０マイル（７００ｋｍ）、シカゴーナイアガラ間約５５０マイル（８５０ｋｍ）です。 バッファローナイアガラ空港からだとおよそ車で３０分程度です。 お勧めとしては、ニューヨークからバッファローナイアガラに飛行機で移動してナイアガラの滝を観光して１，２泊してバッファローナイアガラからシカゴに飛行機で移動でしょうか？
韓国の梅雨入りは、日本よりも少し遅目です。 ソウルですと、日本の東北地方くらいと考えていいでしょう。 今週末なら、そう心配ることはないとおもいますが、天気だけは、どうなるかわかりませんから。 普通の雨具の準備さえあれば、出歩くのに、不便はありません。 屋台も、雨の対策はされています。 女性のかただけでしたら、安心して歩けるところに、お泊まりになられることを、お勧めします。 明洞辺りが無難なようです。 南大門市場が近いですから、歩いて行くことができます。 東大門の周辺の市場は、再開発されて、一変してしまいました。 昔の屋台や、露天商は、全部、撤去されました。 近代的なビルの中で営業しております。 デパートとあまり変わらない感覚です。 明洞からは、ちょっと不便ですし、帰りの地下鉄の終電が出た後は、タクシーしか 足がなくなります。 人が多く、捕まえるのが大変ですから、早めにお帰りになられた方がよろしいかと 思います。 ソウルには、良いところがたくさんあります。 せっかくですから、宮廷めぐりもされたら、いかがでしょうか。 よい、ご旅行をお楽しみ下さい。
こんな事がよくありますので、気を付けましょう。 http://matome.naver.jp/odai/2137350489001388901 警察に届けても、「日本人だからしょうがないニダ！」 と言って取り合ってくれないことがあります。
ご覧になっていると思いますが、Vall de Núriaのホームページ(英語) http://www.valldenuria.cat/en/summer/ このサイトに英語版でいうRack Railwayの時刻表のリンクがあります。 Ribes-enllaçやRibes-vilaからNúriaまで出ているようです。 http://www.renfe.com/EN/viajeros/index.html BarcelonaからRibesへはrenfeに路線があります。 renfeだとRibesの駅はRIBES DE FRESERという名前のようで スペイン語だけですがこのサイトで時刻表が検索できます。 http://www.renfe.com/CA/viajeros/cercanias/barce … 地図(が英語版以外だと何故か出てくる)を見た感じ、Ribes-enllaç駅が renfeのRIBES DE FRESERとの接続駅のようです。PDFですが。 http://www.valldenuria.cat/content/pdf/instalaci … 私も行ったことがないので、詳細はVall de Núriaのホームページで直接問い合わせてみては？ 英語の問い合わせフォームがあるので英語位通じるでしょう。 お国柄即レス期待は厳禁、今も夏季スケジュール詳細は決まっていないと言われることはあり得ますが。 http://www.valldenuria.cat/en/summer/contact/
一般的に航空会社はチケット解放時には座席クラスが細かくしてしてあり、一定の比率で割り振りしてます 3万円の座席クラスの席は埋まって5万円の座席クラスしか空いてない そういう状況になった時に、少しずつ3万円の座席クラスを開放しているのです 搭乗日が近づくにつれ搭乗率を上げたいためそうしているのです 3万の座席クラスと5万の座席クラスはマイレージの溜まり方が違うとか fixかオープンかなどルールに違いはあるはずです
はい、そうです １５Ａは　合計１５００ワットの電器器具につなげられるという意味です。もっともドライヤーだけで１０００ワットを超す例もあります
自分の場合ですが、秋葉原にあるインターバンクをいつも利用しています。銀行や空港と比べて遥かに手数料が安く、一定の金額以上でしたら送料無料で自宅まで宅配可能です。毎日更新されるため今日の円高は狙い目です。調べてみてください。ＵＳ＄でしょうか。香港ドル、シンガポール＄など様々な通貨を取り扱っています。 ご参考まで
アラスカ航空へ確認するのが一番と考えます。デルタと提携しているので大丈夫と思いますが。
子連れのパタヤはセンタラ グランド ミラージュ ビーチ リゾート パタヤの一択でしょう。 パタヤは歓楽街なので、持ち帰りの女性と一緒にホテルにはいるような処です。そういうのがない数少ないホテルの一つですし、プールがいろいろあって楽しめます。
紫外線の量自体は、ほとんど変わらないと思います。 ただし、最も昼の長い夏至前後は、日本では「梅雨」ですから、日本に比べればイギリスの方が実際上の日照が多いことになります。 また、例えばロンドンは日本の北海道よりも緯度が高いですから、夏至前後は日本よりも日の出が早くの日の入が遅いので、日照時間が長いということになります。（その分、冬場は夜がかなり長いです） 　6/21の東京の日の出～日の入：4:25～19:00　（昼の長さ：14時間35分） 　6/21のロンドンの日の出～日の入：4:43～21:21 ←サマータイムなので、通常に戻せば3:43～20:21（昼の長さ：16時間38分、東京より約2時間も長い） ↓　ウソだと思ったら、このサイトで都市名と日付を設定してご覧ください。 http://www.motohasi.net/SunriseSunset/WorldSun.php
＞中東経由や東南アジア経由の方が安い可能性はありますが エクスペディアと言うサイトでは（AIR+割）と言う、航空券とホテルが セットになったプランが売られています。例えば、10月21日に東京を出発し、 10月28日に日本帰国。宿泊はイスタンブール市内にある（サルニック プレミア ホテル）とした場合、カタール航空（QR)を利用し、カタールのドーハで乗り継ぐ 方法だと94,000円位。成田空港からアリタリア航空を利用し、イタリアのローマで 乗り継ぐ方法だと112,000円位。そして、同じく成田から、ターキッシュエア ラインズ（TK)の直行便だと127,000円位かかります。エクスペディアの旅行代金は 常に変動していますので、実際に予約入れた時と表示の値段が異なる場合があります。 https://www.expedia.co.jp/airvalue
自分で自動車整備ができるならともかく、知識無しで2000ドルは自殺行為に等しいですね。 車が故障して止まったとき、前も後ろも50kmは街がない場所だったらどうしますか？ 私は実際に経験したときはたまたま親切な人に助けてもらって命拾いしましたが、世の中にはそういう人ばかりじゃないですから。 リスクはすこしでも減らしたほうが良いとなれば、車はやはりちゃんと投資すべき道具だと思いますよ。2000ドルでもちゃんと走るとは思いますが、そういう車は街なかの足として使うべき車でしょう。 モーテルはいろいろありますが、私は一番安いチェーンの「モーテル6」を多用していました。 最初の宿でディレクトリマップ（小冊子）をもらっておいて、次の目的地の目安にしたりもしていました。 個人経営のモーテルは当たり外れが大きいですが、なかなか楽しい麺はあります。 チェーン店は安心ですが、モーテル6やスーパー8などは最低限の設備（中にはプール付きもありますが）、200ドルするようなモーテルはホテル並みに豪華なところもあります。 まぁ多少の英語さえできれば、ジャングルや砂漠に行くわけでもなし、どうにでもなんとかなるといえばその通りです。
一度、北京からシベリア鉄道に揺られたら良いのではないでしょうか。行ったのは１９８８年でそろそろ３０年なのでわたしの情報はあてにはなりませんが、１週間風呂なしは中々乙でした。人気路線故、夏のシーズンの切符は既に買えないかもしれませんが、その昔は鑑真号、今は新鑑真に乗って大阪から上海に渡り、陸路北京へ。そこからシベリア鉄道で大きな地上絵を 描く。かなり者の日本人が山ほど乗っているので、良い友達も出来るかと。
両国とも何度か観光で行っています。 　ですが差別的扱いを受けたり、言葉を発せられたりした経験は全くありません。 　スペインの人は総じて明るく開放的、ハッキリした人が多い印象です。特に南へ行くと。でもカタルーニャ地方の人は少し落ち着いた印象があります。 　対してポルトガルの人はおとなしい控えめな感じがします。シャイとも言えるかな。 参考まで。
中国、韓国が反日とは誰が言った？ 国としての発言とは別に、私のつきあった中国人、韓国人は親日でした。 あれこれ言う前に、実際に付き合ってみたら？ とはいえ、付き合い方は彼らのごうがよっぽど上手、日本人はへたっぴーです。
ベトナムは比較的親日ですが、カルチャー的には韓国が進出していて日本は隅に追いやられています。また領海の問題でもめている中国の進出も著しいです。 ベトナムに行って困ることは無いと思いますが、チヤホヤされるとは考えないほうが良いです。
紛争の起きている国ではこのような写真の公開、撮影は軍事機密として扱われるので撮影公開できない事があります。 ドイツ、オーストリアのようにプライバシーの問題として非公開の国もあります。
エアラインへの直接手配でしょうか？ エアライン直接の場合は航空券自体の運賃規定に基づき処理(病気理由などの事項有る場合多い)されます。 ただ、旅行会社を通してしまうと運賃規定によらずキャンセル返金一切不可の取り扱いを行われることが往々にあります。この辺のトラブルについてはエアラインはあまり協力してくれません。
宿泊代もったいないですよね 一度調べてみませんか　エアポート・エクスプレスの九龍駅と香港駅には インタウンチェックインカウンターがあります。 キャセイ航空利用で、エアポートエクスプレスを使うと１日前からチェックインして航空券を 受け取ることができます。これが可能であればラウンジを利用できホテルに泊まる必要はなくなりますね。 http://www.cathaypacific.com/cx/ja_JP/travel-inf …
日本で使っていたIDをヨーロッパでも使用しています。新しく入手したiPhoneでも同じアカウントでログインして、曲は問題なく取り込めました。再課金はなしです。 ただ。 アプリに関しては国によって使用不可だったりします。 ストアを日本のものに切り替えないと使えなかったり。 使用不可なものはエラーが出るだけで、いずれにしてもお金は二重にはかからなかったので安心してくださいー
↓のNo.3です。 スルーチェックインのURL貼り間違えました。 (間違えたのは長崎観光局のサイトなので、よからぬサイトではないですｗ) https://www.airchina.jp/JP/JP/info/baggage-check …
問題ないと思いますよ！！！ 単に運賃を多く払っただけで、スキポール空港から乗車しても大丈夫です また、自分の席に知らない人間が座っている可能性があるので、その時は乗車券を見せて席を譲ってもらいましょう。
私の知ってる限りは、６-３-３は主流ですが。ただ、小・中でも成績悪ければ落第（留年）はあります。
No.3の回答者です。 たびたびすみません。 「大宮⇔川口、川口⇔目黒の2枚に分けて買う」⇒「大宮⇔川口、川口⇔目黒の2区間に分けて買う」と訂正します。
基本は川伝いだったような。。。 　谷底（といっても相当広い谷ですが）を下に見ながら山肌の道（そんなに急な山ではない）を行くところが多かった記憶です。 　主要な道の様子はGoogleマップのストリートビューで確認できます。 　またGoogleマップで地形表示にすると等高線が表示されます。確か最大精度は「1,000m」とか高さを記した太線が100m間隔。その間に細線が4本表示されるので20mの精度で標高がわかるはずです。 　これで主要な場所の標高をチェックされるとよいです。 　地形表示はGoogleマップの左上の検索キーワード入力欄の左にある三本線のマークをクリックし、表示されたメニューにある「地形」をクリックです。 　元の表示に戻るにはもう一度これと同じ操作をします。 　で。 　それよりも気圧の低さを心配されるのでしたら長時間フライトの方が心配ではないでしょうか？ 巡行中の客室の気圧は確か0.7気圧とか0.8気圧。標高2,000mから2,500mの気圧です。 　中耳炎が治りたての子供を標高2,500mの登山に連れて行くと医者に相談すると何と答えるかですよね。。。
タイにチェーン展開しているマクロという卸売メガストアがあります。 その支店の場所によって屋台を出すような人が多いエリアにある 支店に行くと屋台用品が充実しています。テーブルや引き車、 椅子、食器、厨房用品から屋台用食材セットまで。 私が行ったことのある店舗ではサムセーン支店がそうでした。 http://www.siammakro.co.th/contact.php?zone_id=1 … なおマクロは原則として小売店登録をしていないと買い物が できませんが、来店している他のお客さんに頼んでレジを通る時だけ カードを借りる行為が一般的に行われています。 ただし現軍事政権の方針で現在タイでは屋台は壊滅状態にありますので 引き続きマクロでそのようなものが売られているかどうかは 分かりませんが。
椅子はあるけど http://store.shopping.yahoo.co.jp/asianmable/vn- …
置き引きやスリにあって、パスポートをとられてしまうという シチュエーションの方がよっぽど現実的にありそうでこわいですけど。
＞イタリア旅行を検討しています。 はじめに、日本のどこの空港（羽田・成田・関空など）出発したいのか、 イタリアではどの都市から（ローマ・ミラノ・フィレンツェなど）入国したいのか 書き込んで頂かないと困ります。 航空便　日本からイタリアへの直行便は、アリタリアーイタリア航空（AZ)が 成田空港からローマとミラノへ毎日運航しています。 https://www.alitalia.com/content/dam/alitalia/fi … 日系の航空会社（JAL（日本航空・JL)　ANA（全日空・NH)）で行く場合は 欧州内の都市で乗継ぎ（トランジット）となります。質問者様は価格重視なのか、マイレージ 重視なのかは知りませんが、日本の発着を東京（TYO)、イタリアの入・出国をミラノの マルペンサ空港（MXP)にするとした場合の大雑把な航空運賃は以下の通りとなります。 AZ直行便　行き　成田空港　9月9日13時発→（AZ787便）→ 　　　　　　　ミラノ・マルペンサ空港　現地時間　9月9日18時30分着 　　 　　　　帰り　MXP　現地時間　9月14日15時25分発→（AZ786便）→ 　　　　　　　成田空港　日本時間　9月15日　10時15分着 AZのサイトで予約できる、現時点での最安運賃　成田⇔ミラノ　往復で248,410円 ルフトハンザ（LH)・ANA（NH)　ドイツで乗継ぎ 行き　羽田空港　9月9日11時30分発→（LH4919便・全日空の機材・乗務員で運航）→ 　　　フランクフルト国際空港（FRA)現地時間　9月9日16時40分着 　　　FRA　同日21時50分発→（LH258便）→MXP23時00分着（深夜11時の到着です。） 帰り　MXP　現地時間　9月14日　10時40分発→（LH1855便）→ミュンヘン空港11時50分発 　　　ミュンヘン　同日16時00分発→（NH5852便・ルフトハンザの機材・乗務員で運航）→ 　　　羽田空港　日本時間　9月15日　10時35分着 HISで予約できる運賃　往復で164,860円　http://e.his-j.com/shop/air/search.aspx
ベッラッジオのアカウントを持っているのならコンシェルジュサービス宛にメールを送ってみてはいかがでしょう。 ホームページの下側にＩＮＦＯの欄から、そこの guest service の下から二番目に concierge service があるので、そこへメールしてみてください。 Ｏへの入場には身分確認が必要です。この時パスポート等で確認しますが、購入登録時の名前が違っていたりすると入場を断られる場合がありますので注意しましょう。逆に言えば印刷したチケットは無くても向こうで確認が取れれば入場出来ますが、入り口で揉めますのでスムーズな入場のためにもペーパーコピーはあった方が良いです。
↓のNO.1です。お礼ありがとうございます。気付いてしまったので即レスｗ 実は欧州はシェンゲン協定と言って、EU統合に向けて出入国検査と税関検査を 協定加盟国間の移動では免除しています。フランスもドイツも加盟国です。 テロの影響でどうなっているかは現地で要確認ですが 基本的に日本→パリ→ミュンヘンと通しで予約の場合でも パリ→ミュンヘン間が事実上国内線扱いなので、 いずれにせよ入国審査はパリです。 AFの夜行便利用なら、移動当日羽田でLHのミュンヘンまで荷物を通しで預けられるか 事前にAFに電話して可能か聞いてみたほうがいいです。 アライアンスが違っても通しにできること結構ありますよ。 AFの連絡先(ここでいいか不明ですが) http://www.airfrance.co.jp/JP/ja/local/transvers … パリ着が早朝なので混んでない＝入国手続きのスタッフも少ないのと 荷物が出てくる時間が一番かかるので、荷物が羽田→ミュンヘンまで流れたら それに越したことは無いです。
パスポートはそのままで問題無いです。 海外でパスポート作成となると、 本籍地が変更されていると戸籍抄本か戸籍謄本が必要です。 今年５月に国外でパスポートを作りましたが、 前回は初回なので戸籍抄本を要求され提出しましたが、 今回は戸籍変更が無いと言う理由で、 戸籍抄本は必要無いと返却されました。 いらないと思いましたが念の為に提出しただけですけど。
他の回答のように　デビッドカードですが　当然持っていないですよね 次の手段は　Visa, Master, Amex を持っている人に決裁してもらって　現金で返すことです。 ちなみに　海外旅行にＪＣＢカードだけなんか　非常識ですよ。
アメリカのミシュランガイド？Fodor'sのトラベルガイドではないでしょうか。 基本ペーパーバッグのはずなので、紙質が良くない厚めな本です。 以前日本語版があったかは知らないですが、英語版は今でも売っていて外観はこんな感じです。 http://www.amazon.co.jp/Fodors-Germany-Full-colo …
他の方々が回答されているようにタイの電圧は220V／50Hzで コンセントの穴の形はCタイプですが、一般的な家庭では 日本製の家電が使えるように日本型のコンセント形状を 兼用できる形になっています。ただしホテルによっては 宿泊客が勝手にコンセントに色々つっこまないように敢えて Cタイプにしているホテルがあります。そのようなホテルでは 洗面所に兼用タイプのコンセントで110vのコンセントを 用意していることが多いです。新しいホテルやサービスアパートでは 逆にスマホ充電用にコンセントを用意している所が多いです。 なお日本で買ったスマホ、デジカメ、パソコンであっても 240Vまで対応しているのが普通です。取扱説明書に100V対応と 書いてあってもアダプターを虫眼鏡でよく見ると~240Vと 書いてあることがほとんどです。これは100V以外で使った場合に 壊れてもメーカー修理は対応しませんという趣旨だと思います。 電圧の違いで壊れるというより、施設によっては電流が安定せず 突然強く流れたり、弱くなったりということが発生するためです。 なおプラグアダプターはバンコクでしたら地下鉄ラーマ9世駅の 前にあるフォーチュンタウンというショッピングモール内の ITモールに行けば50バーツぐらいで売られています。
地中海周辺地域、ヨーロッパ、中近東に行かれるとのことですが、 支払事情がかなり異なる地域が一緒になっているので分けて回答します。 西欧諸国はクレジットカード社会です。治安面から基本はクレジットカードの利用を勧めます。 (VISAかMASTERのICチップ入りしか使えないことが多いので注意です） さすがに屋台は使えないし、タクシーもほとんど使えないので、その手用に現金両替のイメージです。 日本人と中国人が多額の現金(とは諭吉さん1枚も西欧では多額です)持っているのは スリの間では有名なので、確実に狙われます。 あとユーロ圏が含まれる場合、日本で両替しないと現地現金両替は相当損しますよ。 欧州だったら使わない金、予備のクレジットカードは私は部屋に置いていきます。 中近東は嫌でも現地で両替しないといけないですし それなりの店でないとクレジットカード払いはしたくてもできないでしょう。 どのくらいの期間どのようなものに金を使うのか分からないので 私も10万円現金が必要かやや疑問ですが、ホテル代ならクレジットカード払いできるのでは。 高額紙幣だとそれこそ分散して持っていけばいいですが、スリや置き引き被害の遠因になるので、 困らない程度に1000円札を多めに持っていくといいのでは。 皆さんが書かれているクレジットカードのキャッシングも便利ですが 暗証番号見られないように注意して使ってくださいね。
#1です。ゴールデンゲートブリッジ(金門橋)は赤い吊り橋です。よく霧に埋もれている写真がありますね。 ベイブリッジは昔地震で壊れたことのあるグレーの橋です。 今横に新しい橋を作っています。いやもうできたかな。 金門橋はバスで行けます。半日観光なのでプランが難しいですが、金門橋まで行き、橋を渡り、ソーサリート迄行き、そこからフェリーで帰って来るとフィッシャーマンズワーフやピアにもアクセス出来て良いのですが。 アルカトラズ島の横を通りますし。 バスは夜は乗らない方がよいと私は感じています。
料金表を見ると通しの設定はないようなので、それぞれ購入でいいのでは？ http://www.lrta.gov.ph/index.php/2014-05-21-01-0 …
最新の状況を運行路線や料金などをチェックするにはガイドブックではなく各種の公式Webサイトを利用することを強くおすすめします。 　政府観光局のサイトは以下です。 http://www.czechtourism.com/Homepage.aspx 　No.1さんも示されていますがプラハ空港のサイトは以下です。ここに公共交通機関でのアクセス案内もあります。 http://www.prg.aero/en/ http://www.prg.aero/en/parking-transport/transpo … 　これとホテルの公式サイトや大手ホテル予約サイト（エクスペディア、hotels.com、booking.com等）にある宿泊予定のホテルのアクセス案内（地図を含む）を見比べて判断されるとよいです。 http://www.ibis.com/ja/hotel-5477-%E3%82%A4%E3%8 … 　また、プラハだとGoogleマップのルート検索機能が公共交通機関（鉄道、メトロ、トラム等）にも対応していたように思います。 　試しに空港からホテルの最寄りのメトロ駅またはバス停までのルート検索をされてみてはいかがでしょう。 参考まで。
カリとネバダのVehicle codeへのリンクを貼り忘れました。 Nevada, http://www.leg.state.nv.us/NRS/NRS-484D.html#NRS … California, http://leginfo.legislature.ca.gov/faces/codes_di …
ラオカーオがいいんじゃないですか。米酒を蒸留して作った酒、つまり米焼酎ですが、どうも歴史的に沖縄の泡盛のルーツになる酒らしいです。度数は35度ぐらいから40度を越えるものもあるらしく、でも庶民の酒なので安いです。値段が高いと度数も高いようです。 メコン、ホントーン、セン・ティップという名前のものはタイのウイスキーですが、米が原料のウイスキーです。つまりラオカーオを樽で寝かせると米ウイスキーになるわけですね。
トルクメニスタンかな？ ・兵士はいるけど、中立を宣言。 ・公共料金タダ http://osoroshian.com/archives/40592303.html
767の翼の上にある非常口は、通常出入り口に使えるようなものではなく、バスに付いている様な本当の非常口です。そのため18・19・20の各列は非常口の通路を確保するためにほかのところよりやや席と席の間がひろくなっています。ですからバルクヘッドはなく、ちょっとピッチの広い座席が並んでいて、通常と同じようにリクライニングできます。 ７４７はいまいち記憶がないのですが（最近は７４７も少なくなりました）31列から35列に飛んでいることと、デルタのシートマップには薄い壁が書かれていることから、バルクヘッド（というか仕切り壁）はあるようですが、たぶんリクライニングは問題なくできると思います。
No.4です。 > ＞氷河特急の乗車券をツェルマット→クールでとっておけばよいだけです。 > > 氷河特急（今度はちゃんと入力しました(^_^;)　に乗るには指定席を購入しないといけないのですよね。 > なのでツェルマットからクールまで２等指定席を購入しておかないとだめなのかなと。 > > スイストラベルパスは既に購入予定です。 　スイストラベルパスをお持ちなのでしたらご理解のとおり指定席券のみです。 　No.1でご紹介したサイトで購入できます。 　ちなみに氷河特急で有名なつづれ織りの区間もランドヴァッサー橋もクール / サンモリッツ間ですので、次回以降に機会がありましたらこの区間も乗車されると楽しいかと思います。 ではお気をつけて。
ベトナム中南部ニャチャン市在住です。 ハイフォンだと以前はHong Gaiまでフェリーが出ていましたが、 この頃だとハイフォンの港からフェリーに乗ってHong Gai到着後、 バイクタクシーでBai Chay向かい側に移動して渡し舟でBai Chayに渡るか、 車かバイクで橋を渡るでした。 現在はハイフォンとハロン湾の間に橋が完成した為、 ハイフォン～ハロン間は車移動になり、 フェリーはHong Gaiには寄らずもっと北部の港に行きますので、 フェリーは使えなくなりました。 ハイフォンからは車で１時間位ですのでこれで移動、 ハロン湾の島巡りだと船着き場のチケット売り場で買って、 客引きしている観光船と交渉して乗るのが手っ取り早いです。 買ったチケットは切符になっていますので、 島に上陸後に提示して切符と同じくパッチンされますので、 いつも所持して風で飛ばされて無くさない様にしてください。 陸路で移動になりますから船着き場はBai Chayバス停よりは進行方向手前になりますから、 船着き場で下ろして貰う様にすれば良いです。 島巡りが終わってからハイフォンに戻るのかですが、 船着き場より北の左手にBai Chayバス停留所がありますから、 バイクタクシーでここまで行ってバスに乗れば良いです。 ハノイ行きバスだと１５分おきに出ていますので、 乗り遅れても次のに乗ればすぐ出発です。 余談になりますが最近、 ブラビ＆ジョリーがハロン湾お忍び旅行しました。 これがその時の写真です。
イタリア在住です。ビュッフェ方式でのお食事ですし、イタリアはチップは義務ではないので、5ユーロのマンチャ（チップの事をイタリア語でマンチャと言います）をウェイターさん達にあげたり、ショーをしてくれた人にあげる必要はないと思います。 私の「あげる・あげない」の判断基準ですが、 自分の十分納得のいくサービスを店側が提供してくれ、とても満足した時にだけチップをあげています。 自分にだけ特別な計らいをしてくれた時や、「お手数をおかけしました。大変助かりました。ありがとうございます」という挨拶をし、心から感謝している状況の時に私は相手にチップを差し上げます。 逆にそういう状況でないとチップは渡しません。 ショーにチップ代も含まれているはずです。実演される方もその分の報酬はいただいているので、チップは必要ないと感じます。 満足して、このミュージカルショーアーティストさん達と一緒に写真を撮ったりする機会と時間をショー後に与えられるかもしれません。 ミュージカルアーティストさんが、お一人だった場合などは、お心付けを差し上げるのも良いかと思います。 団体の場合は、全員にあげなければいけなくなるので、結局はチップは無しで構わないと思います。
夏場は他の季節に比べると治安が悪くなる印象ですが、それでもロンドンやパリなどに比べものにならないくらい普通な印象です。 　駅を出たらすぐのホテルなら別段問題はないと思います。 　なお、駅構内には「←○○ストリート」、「○○ロード→」といった案内標識がありますので、事前にホテルへ行くには何通りに出たらよいのかをよく確認されておかれるとよいです。Googleのストリートビューがある通りもありますので、それもチェックしておかれるとよいです。 　また、遅くに到着する場合は逆に駅前のホテルではなくタクシーで行けるホテルを選択するという方法もあります。他の客もいるタクシー乗り場からホテルの玄関までの方が安全という場合もありますので、心配な場合はそういった方法も視野に入れておかれるとよいと思います。 参考まで。
外国人旅行者が行くところに特別に注意する危険地域はありません。
あなたのご希望は理解できますが、アメリカは2000年のテロ以来、外国人の入国と居住に大変厳しい制限を加えるようになっています。 極端に言えば、アメリカに利益を与える人ならば入国を許可しますが、そうでなければ原則は拒否といっても過言ではありません。 >子供がいるため最初は、普通の仕事につき安定してから芸能活動に進めていきたいとおもってます。 もしこの考えでしたら現状ではアメリカに長期にわたって住むのはかなり厳しいと言わざるをえません。 1．特殊技能の必要ない「普通の仕事」でしたらアメリカ人を雇えばよいのであって、というか法律でアメリカ人に出来る仕事を外国人にあてがうには雇う側がその必要性を納得させる書類が必要なので、そんな手間と時間と費用を普通の仕事をする外国人相手に使うところはまずありません。つまりアメリカ人よりもひいでた技術は技能をもっていないと思われるブラジル人のあなたにビザを与えてまで働いてもらおうとする会社や団体はまずいません。 2．アメリカで外国人が芸能活動をするには、芸能ビザ（o-1ビザ）が必要ですが、その為には日本もしくはブラジル国内でのタレント活動を証明する必要があります。あなたの場合、今現在芸能活動をなさっている訳ではないのでビザ取得は不可能です。 となればあなたの夢であるアメリカでの芸能活動の為には、まずアメリカのアクティングスクールなどで学生ビザをとり、数年後にトレーニングビザ（OPT）を取得して、それで働くことをめざすことになります。 3．まず学生ビザで学校に通うとなると一番のネックは費用がかかることです。学生ビザではいわゆる普通のアルバイトはできません。できるのは学内でのバイトだけで、しかも働ける時間の上限が決まっています。つまりあなたが学校に通う為にはまず、お金をためないといけないのです。お子さんと一緒に留学することは可能ですが、学校に通わせる費用も含めてかなりの額を事前に準備しないといけません。 あなたがブラジル国籍であることを念頭にお話ししましたが、仮に日本国籍であっても同じです。 正式なビザなしでアメリカで働きながら芸能活動に進むというのは、現状では「不可能な夢」なのです。
地図に関しては無料WiFiまたは有料WiFiのあるホテルを選べば、ホテルでスマートホンやタブレットに地図データをダウンロードしておけば観光中に携帯電話回線を使用する必要はありません。なのでその場合は現地でSIMを買う必要はありません。 　また、通話に関しては、「携帯電話は緊急連絡用」ということであれば単位時間当たりの通話料は高くなりますが海外ローミング機能を使えば済むので、その場合も現地でSIMを買う必要はありません。 　上記2つの割り切りが出来るならSIMフリーの端末は不要で、国ごとにSIMを購入する必要はないということになります。 　ちなみに欧米では空港、ターミナル駅、街中のカフェなどで無料のWiFiサービスを提供しているところは多いです。 　ローミング機能については現在契約中の携帯電話会社のWebサイトの「海外で使う」といった解説ページをよくお読みください。 　そうではない場合は、持参する端末はSIMフリーの物とし、訪問国の空港や街中のお店で現地通信業者のプリペイドSIMを購入して使用することになります。 　SIMカードの交換は普通はお店の人がやってくれます。 　あと、スマートホンとタブレットの商法を持参し両方でインターネットを使用したい場合、持参するSIMフリーのスマートホンにテザリング機能があればWiFiルーターを使うことなくスマートホンとタブレットを無線で接続して街中でもタブレットでインターネット出来ます。 参考まで。
> 観光は自分で調べて考えろと言われて、気分は急降下しました。 　ご主人は3日間お仕事なわけですよね？ 　でしたら「お一人での個人旅行」なのですからご自身の予定はご自身で計画するのは当然かと思いますが。。。(^^; > いつも留守番役で旅慣れてないのに計画なんてできません。 　「旅慣れていない」のと「旅の計画が出来ない」のは全く別物です。 　「はじめての海外個人旅行」をご自身で計画し実行した方は数知れずいらっしゃいます。それを「慣れていないから出来ない」というのは「したくない」、「する気になれない」に近いのだと思います。 > 一応ガイドブックを買ってみましたが、老眼で、苦笑いしています。 　これもそういうことのように感じます。 　そんな場合はお金で解決できます。 　一番はお近くの旅行代理店（大手の会社が情報量が多く手配力もあって無難です）へ行き、「ジュネーブ滞在でこんな観光がしたい」と相談し各種手配をしてもらうことです。最低限「こんな観光がしたい」はご自身で決めましょう。「ジュネーブで終日3日フリーなのだけど適当な観光を手配してほしい」でもよいとは思いますが。 　あと、スイスのグリンデルワルトという村に日本語観光案内所があります。日本人のご夫婦と日本人従業員がやられています。30年以上やられている経験と実績のある案内所です。そこへ相談するのも方法です。 http://www.jibswiss.com/ 　グリンデルワルト/ジュネーブ往復の交通費とジュネーブのホテル代も加算されますが、「3日間付き添って観光案内して欲しい」という希望にも対応してくれます。 　二番目はNo.1さんが書かれているようにご自身で現地ツアーを調べそれをネットで申し込んで出掛けられることです。 　こんなWebサイトもあります。 http://www.alan1.net/ 　三番目は「自身で調べて計画し、単独で行動する」ですが、書かれている内容の雰囲気ではそれは難しそうな感じを受けます。 　実際のご自身の海外体験度と行動力によるのだとは思いますが。 > ジュネーブを拠点にどの位移動が可能なのか、しかも宿は決まってるから日帰り旅行な計画ですよね。一人でジュネーブでランチできるのか、とても不安です。 　ご自身で調べられる場合はお手元のガイドブックに加え、上記の日本語観光案内所のサイトの他、以下のようなサイトで各種情報を収集してください。交通機関などに関しては観光局や交通機関のWebサイトにある情報の方が最新です。 　そして情報収集をしながら「スイスで、あるいはジュネーブで自分はカ何を見たり経験したりしたいのか？」を少しずつ具体化することです。 　人を頼むにしても現地ツアーを利用するにしても計画はそれからだと個人的には思います。 スイス政府観光局 http://www.myswiss.jp/ ジュネーブ観光局 https://www.geneve.com/ スイス国鉄 http://www.sbb.ch/en/ 　スイスにはスイストラベルシステムという全土の主要交通機関が加盟する組織があり、スイス国鉄のWebサイトではそこに加盟する鉄道（登山鉄道を含む）、バス、船、ケーブルカー、ロープウェイ（一部）などの時間も検索できます。 　ジュネーブから目的の街までどれくらい時間が掛かるのかといったことは簡単に調べることが出来ます。 　駅名やバス停の名前を調べるにははGoogleマップを利用するとよいです。 スイストラベルシステム http://www.swisstravelsystem.com/ 　スイストラベルパスなどスイス独自のパル類の企画・販売もしており、それらの最新情報があります。 　各パス類のところにあるパスの適用範囲を示した地図は旅行計画の際に役立つので、ダウンロードしてパソコン上に置いておくと便利です。 参考まで。
>滞在ピザ 「ビザ」の間違いでは? 質問だとイタリア料理だけど。
同じです
日本でチャージはできませんが、条件が揃えば可能であるようです。 中国の銀行で口座の開設とネットバンク登録をして、中国移動通信のホームページにアクセスし、チャージします。 日本など中国国外から中国移動通信のsimカードにチャージする方法 http://tarelife.com/china-sim-charge-overseas/
確かにベルン旧市街は丸ごと世界遺産ですけど、そのスケジュールで ハイキングの方がメインにしたいならベルン泊はもったいないと思います。 ※チューリヒも一応旧市街的な地区はあります 私がそう書いたのでそう自覚していただいているのだと思いますが、 天候は運に任せるしかないです。 ただ天候が良くても逆さマッターホルンまで見たいなら、 私だったらベルン泊の1日をツェルマットに回すか グリンデルワルドで天気が悪い予備日に回します。 ふと思ったのですが、日本から出発するツアーに5泊7日のツアー無いですか? バスや鉄道で効率よくいろんなところを回れるので、 そこまで詰め込みたいならツアーの方がいい気がします。 成田出発なら探せばありそうなものです。
少し視点が変わりますが、アメリカ国内線は荷物を預けるのが有料というのが普通です。デルタも例外ではありません。 但し、国際線に続けて乗る場合はその前の国内線の荷物預け入れは無料になります。 そういう意味でも、荷物が何処までかを聞くのではなく、最初のチェックインの時にミネアポリス経由で成田に行くので荷物は通しにしてくれと言えばよいのです。 その際ボーディングパスを2枚渡されると思いますし、荷物のタグがNRTになっているか確認すれば良いでしょう。 ミネアポリスから成田のパスは座席が指定されていれば良いですが空白の場合はミネアポリスの乗り継ぎカウンターでチェックインは必要です。 ミネアポリスはそんな分かりにくい空港ではありませんよ。
行きたい観光スポットの数だけネット購入してプリントアウトすれば良いです。特に制約はありません。 一部のツアーは予約が必要(パス購入後でＯＫ)ですが、博物館や美術館等はそのままプリントを見せるだけで利用できます。 現地でさらに行きたい場所が増えたら、またその場でスマホから購入することも可能です。 スマホの画面での提示も可能ですが、突然の故障や電池切れには注意しましょう。 使うなら入場料が高い(パスとの差額が大きい)所に使うのが理想ですが、一部の面倒な場所(自由の女神とか)がありますので、事前の下調べは出来る限りしましょう。 NY旅行楽しんできて下さい。
英国以外だとどこでも両替率が悪いので 全部、日本円にして、後は現地でキャッシング、が良いのでは。
自然の中に入るにあたっては、男一人だって危険はあります。 女性特有の危険という意味では、日本の山ならたぶん大丈夫だと思う。 外国の山歩きならガイドつけたほうがいいです。 というか、国によってはそのガイドが危ないことだって無いとは言えませんが。
東京を大地震が襲うと不動産の価値は暴落です。　その点、大地震の恐れのないニューヨークの不動産の方がそう言った暴落の可能性は極めて低いと言えます。
5月23日時点ではパリの日没は21時38分。毎日1分づつ遅くなっています。ちなみに、日の出は5時56分。こちらは毎日1分づつ早くなっています。L'heure de coucher du soleil a Paris(パリにおける日没時間）で検索すると出てきます。
> 機内で飲み切れなかった飲料が400ミリくらい残っていた場合や、未開封のもの> は、旅行先の入国の手荷物検査を通るでしょうか？ 入国審査に持ち物チェックはありません。 持ち物を気にするのは税関ですが、ここでも「飲み掛けの水やジュースのペットボトル」とかは気にしません。気にするのはその国が定める持ち込み量を超える物を持っていないかなどです。 飲料としては一般的にはお酒です。 > また、日本に入国する場合、外国の空港で出国審査後免税店で何本か購入した飲料は、手荷物として日本に持ち込めるでしょうか？ 　飲料で制限があるのはお酒です。 　一定量以上のお酒は税金が掛かります。 http://www.customs.go.jp/kaigairyoko/menzei.htm 参考まで。
見学そのものは1時間弱くらいだったと思います。ただ，言語により出発時間が決まっていたり定員があったりするので，場合によっては待ち時間が長くなる可能性もあります。この時期ならそう混むことはないかもしれませんが，オンライン予約・発券ができるようなので考えてみては。 http://www.prazdrojvisit.cz/en/tours/pilsner-urq … 私は見学の後のショップで欲しいものがたくさんあったのでそこでも時間を使いました。 旧市街の街並みもきれいでした。
日本大使館に行ってください。在留邦人向けのサービスを利用しましょう。
一般的な回答になりますが、表示不可能とか、ヒョウジケンガイなどと出るようで、この場合どこにいるの？と聞かれる可能性があります。 知ってる人は海外？と聞く可能性もあります。 表示される場合でも頭の0は表示されないようです。 因みに折電されると確実にバレます。コール音が違いますので。
既回答にあるよう、無料のサービスを希望するならばYellow PageもしくはWhite Pageのサイトをつかうと、登録している人であればある程度住所をたどれます。ただしWhite Pageは携帯電話はダメで固定電話のみです。 それ以外の無料のサイトでもreverse searching(電話番号から住所をたどる検索：固定でも携帯でも可）を提供していますが、それとても相手がリストに載っていなかったり、登録していなければ、たどれるのは個人の住所ではなく、契約している1)電話局もしくはプロバイダーの名前、2)その契約先のある都市名、3)電話タイプ（固定か携帯か）の3つまでです。 http://aruljohn.com/phonelookup.pl https://www.phonedetective.com/PD.aspx?_act=sear … 有料でlook up serviceを提供するところもありますが、1カ月契約で15ドルぐらいかかります。ただし有料だけあってかなり細かい情報まで提供します。 たった1件のためにその費用を払うならば相手にメールで問い合わせる方がいいと個人的には考えます。
次は6月19日予定です もちろん当日のＨ地区には空きは見込めないでしょう 距離はありますがトンサラ周辺でも空いているところはある筈です
追加 ＞その場所は遠く、“the land of アメリキ”にある、と言っていた USAをアメリカ（名称）と呼んだのは、イギリス人商人でブリストル税関士官の”リチャード・アメリキ”（Richard Amerike ）にちなんだとの説があります。 http://www.k5.dion.ne.jp/~a-web/Gv-cbtJr.htm
これも美味しい…
実はベトナムもそうです。 ベトナム戦争終結でアメリカが逃げだしたと言われますが、 中南部高原の町ダラットの実験原子炉１号機はアメリカ製です。 ベトナムの金融市場はアメリカが牛耳っています。 ホーチミン市ナンバーワンのお金持ちは、 ベトナムの金融市場を牛耳るアメリカ人です。 日本からベトナムに送金でも、 一度アメリカに渡ってからベトナムの銀行に到着になります。 日本の銀行ーＪＰモルガンーＮＹ－ベトナム銀行の本店に送金。 写真はダラットの町です。 フランスが開発した標高１５００メートルの町です。 去年７月からアメリカ本土のスターバックス限定で、 ダラットコーヒーが高級ブランド品として販売開始されました。
イタリアは危険だとは感じません。大丈夫ですよ。 どの観光地もかなりの警戒態勢で、ミリタリーも銃を持って警備に当たっていて、しっかりしています。 ドゥオーモに入場するのにも入口でボディーチェックと荷物検査の為に観光客は長蛇の列をなしています。 すんなり観光地にある歴史上の重要建造物への入場ができないということをお心得下さい。 お時間にゆとりを持たれて旅の計画を練られた方がいいと思います。 イタリア在住の私が、今現在テロ的に行かないでおこうと思う国は、フランスとベルギーです。
グアム何度か行っていますが、すべて個人手配です。空港からホテルはいつもタクシーです。 旅行会社の人の説明は非常に不誠実ですね。 グアム空港の出口に向かって左側から出て、ロビーを左にずっと行くと、バス（ツアー）の人たちがまったく来ない外にでる出口があります。 この出口のところにタクシー乗り場があり、おじさんたちが「タクシー？」と聞いてきますので「ＹＥＳ」と答えて、人数とホテル名を言えば待っているタクシーを呼んで荷物を載せてくれます。 タクシーフィーは定額で http://guamairporttaxi.com/index-2j.html です。深夜割り増しなどはあるかもしれませんが、チップを入れても1台＄２５でしょう。ひとり3500円はかなりボッテいるといえます。 ですので、タクシーを私はお勧めしますし、mikiタクシーなら間違いないはずです。英語が話せなくても、ホテル名が言えれば問題ないでしょう。 帰りはホテルロビーとかＤＦＳのフロントでタクシーを呼んでもらえますが、定額ではない場合チップ込みで＄３０ぐらいだと思います。 後、ホテルでも送迎を予約することができますが、一人往復＄３５ぐらいなので、結構高いです。
６
No.2です。 > 一番行きたかったツェルマットをチューリッヒ到着してから直で行き、２泊３日目にそれまでのツェルマットで天候に恵まれたかを考慮して時> 間を調整してグリンデンワルトへ。２泊。 > ５日目にまたグリンデルワルトの天候をみてベルンヘ。１泊。 > ６日最終日にホテルを出てチューリッヒまで直行が出ているみたいなので空港へ。 > 質問 > ・プラン全体に無理がないか。 　初日にリスクがあります。 　定刻に到着し、チューリッヒ空港に土地勘があってテキパキ行動できたとしても最速で空港駅16:40発の列車です。 　ツェルマット到着が20:13。 　ちなみにツェルマットへの最終列車は空港駅20:18。ツェルマット着23:36です。 　つまり余裕は3.5時間。 　3時間遅れまでが限度です。 　で。問題はSWISSが日本線で使用しているA340は就航からかなり年数がたっていてここ数年機材故障による3時間前後の遅れがたまにあるという点です。 　これは運次第。「そうなった場合はなんとかする」と思われる場合は問題無いでしょう。 　我が家の経験ですが、数年前、SWISSでチューリッヒ到着後Saas-feeまで行く予定で成田空港へ行ったところ「機材故障でチューリッヒ発が3時間遅れたため成田出発も3時間遅れます」との説明を受けました。 　そのため持っていたPCを空港の無料WiFiにつなげ、何とか上記の最終列車（Saae-feeはフィスプで列車を降りてバス）に間に合うと判断。事情を宿にメール（その時点でスイスは深夜なので電話は遠慮した）しました。到着後は持っていた携帯の海外ローミング設定し宿に電話。。。Saas-feeのバスターミナルまで宿のご主人が電気自動車で迎えに来てくれていたおかげで日付が変わらぬうちにホテルの部屋に入ることが出来ました。 　「そういうのも経験」と楽しめるかどうかかなぁと思います。 > ・初日のチューリッヒ→ツェルマットまでこの間の鉄道、乗り換えも含めて普通の電車みたいですが、景色は楽　しめそうですか。また夜かなり遅くにツェルマット駅に到着ですが、タクシー事情はどうでしょうか。 　フィスプまでは街→田園風景→街（ベルン）→田園風景→山（そんなに高くない）→トンネル→小さい街（フィスプ）→谷底→村（ツェルマット）です。 　ツェルマットの駅前には小さな電気自動車のタクシーがいますが、夜はどうなのでしょう？ 　客待ちのタクシーは恐らくいないでしょう。 > ・教えていただいた時刻表ですが、補足に添付した画面中央上の色々な乗り物は何を示していますか？先に進めないでいます。 　どこからこの画面へ行かれたのでしょう？ 　スイス国鉄のWebサイトのホームページの左上にある検索条件入力欄でFrom、To（必要があればVia）を指定し、日付と時間を指定し、出発・到着の別を指定して検索実行するだけですが。。。 http://www.sbb.ch/en/home.html 　貼られている画面にある乗り物の種類はその下にある略称のとおりです。TGVやICEなどの高速列車、ECやICの都市間特急、普通列車（地方列車）のREやD、船などです。
バンフはがっかりするほど日本語が溢れているので割愛。 日本人が入りやすいレストランという意味をいまいち計りかねます。 英語が得意ではないとはおっしゃってますが、日本の高校行ってましたか？ 必要な英語は高校1年生の英語で充分です。 問題は 1.入りにくいほど高級レストランか 2.メニューが読めるか この2点くらいしか思い浮かびません。 トロントはカナダ1の都市ですが、高級レストランは探さないと無いので 普通に入ればいいと思います。 人口の半分が中韓の移民なので、アジア料理も含め全世界の料理が食べられます。 好きなものを食べてください。お好みによるうえ一応カナダ1の都市なので数はたくさんあります。 レストランの探し方は、当然英語になりますが、ホテルに聞くなり、 日本で言うぐるなびや食べログにあたるOpen Tableのサイトが便利だと思います。 予算や場所、口コミランキングなどで見当が付きます。ついでに予約できるところも多いです。 http://www.opentable.com/toronto-restaurants?mn= … トロントの観光局のサイトでもレストラン検索できます。 http://www.seetorontonow.com/cuisine/
付記しておきますね。 ＞また保険が効かないと思うので 輸入ワクチン起因による副作用、障害の国の補償もありませんからね。輸入商社が補償を付ける場合もありますが、微々たるものです。
無理です。見つかれば不法滞在として強制退去されるし　記録され　以後の入域も不可になることもあります。 現在は管理が一段と厳しくなっていますから　そんなリスクを冒さないで　正規のビザを取ることをお勧めします。
No.6です。（追加で） 「ワイケレ・プレミアム・アウトレット」のオプションも、いいです。 日本のアウトレットモールと類似しているのですが、COACH等、とにかく現地価格で 安いです。ブランド品に興味があるのなら、どうぞ。 市バスでも、行けると思いますが、オプションで行く方が賢明です。 また、アラモアナ２階のドラッグストアは、「ロングス・ドラックス」の店名です。 また、免税店の近くに「ロス ドレス フォー レス（Ross Dress for Less）」の雑貨屋が あります。現地で困った物があれば、ここで安く買えます。土産は、いいのが無かった気が します。 余談ですが、チャイニーズ街は日没以降は危険だと教えてもらいました。 （市バスで行けますが・・・）
皆さん回答のよう、お持ちのクレジットカードのHPに海外旅行傷害保険の 家族特約に関する詳細が出ているので、それをご覧になってくださいが回答ですが。。。 付帯海外旅行傷害保険で日本出発から3か月(大抵90日)を超える期間をカバーするものを 私は少なくとも見た事はありません。 例ですが 三井住友カード https://www.smbc-card.com/mem/service/li/hoken_k … DCカード http://www.cr.mufg.jp/dc/service/other/insurance … AMEX https://www.americanexpress.com/japan/contents/b … JCB https://insurance.jcb.co.jp/additionalhokennolog … 日本出国から3ヵ月なり90日以内で、各クレジットカード会社提携保険会社がカバーするよと 言っている物ならカバーされるはずです。ただし家族特約は契約者本人や家族会員の補償より 手薄いことが一般的です。やはりHPなり提携保険会社専用ダイヤルに電話して確認することをお勧めします。
> 尚、日本航空、アメリカン航空、マレーシア航空の共同運航便です。 > どれなのか分からないのですが、カナダの人ならアメリカン航空でしょうか。 　最低でも便名か到着時刻がわからないと。。。 　成田空港の公式Webサイトに国際線の全到着便の予定時刻などが掲載されています。 http://www.narita-airport.or.jp/ais/flight/today … 　これを参照し、到着時間とターミナルがわかったら到着ロビーで待つ。。。　これしかないでしょう。 　運行航空会社が分かれば、その日本支社などに電話して連絡を試みる価値はあるとは思いますが、よほどの緊急事態でない限り応じてくれるとは思えません。 　ファーストクラスの乗客だったら何とかなるかもしれませんが。 　あとは、機内でインターネットが使用できる場合はその方が利用している可能性もあります。有料なのでわかりませんが。メールしてみる価値はあるかもしれません。 参考まで。
安いって、いくら程度か。 1人か、2人以上かが大きな問題です。 東銀座も徒歩圏内です。 おすすめは、シューのエルベ。 夏でもアツアツが美味しいんです。 http://3rd.geocities.jp/irukayosidat/ ナイルレストラン。 日本最古のインド料理専門店です。 http://www.ginza-nair.co.jp/ 24時間営業の築地のすし屋。 http://www.kiyomura.co.jp/shops/detail/1 天ぷらの天辰。 http://tabelog.com/tokyo/A1313/A131301/13007655/
日本人の日本出入国期間の規制はないので、ヨーロッパ（ドイツ）の滞在期間。入出する時間は関係なしで日にちだけ計算で、１８０日以内に最大９０日の滞在ができるので９０日以内でセーフ。しかし、本年７月３日から数えて１８０日間は、シェンゲン協定国には入国はできません。最悪で、ドイツ出国便がキャンセルになれば不法滞在者、飛び出したヒコー機が何らかの都合で舞い戻りかシェンゲン協定国に緊急着陸しても、入国はできなくなります。 ドイツ入国よりドイツ出国まで４月５日から５月４日で３０日、５月５日から６月４日で３１日。６月５日から７月３日で２９日、計９０日です。ただただ、出国時期に何も起こらないのを祈るのみの綱渡りです。
物凄い荒っぽい計算ですが、一人１日あたりの入園/観光料・宿泊・食事で２万円。１週間で１４万円に、日本からの往復ヒコー機往復が１２万円で計２６万円。それの３倍で７８万円が直接費用。フロリダのオーランドのディズニーワールドで１週間連泊でその周辺の遊園地をすべて行ける総費用込のパッケージだと、もう少し安くなります。
オーダーメードのツアーならこんな所もあります。もちろん航空券、ホテル、現地移動の手配だけでなく同行の希望がある場合は応じてくれます。 http://www.jibswiss.com/ 　既成のツアーで添乗員同行だと国内の主要旅行会社のサイトをチェックされるとわかります。 　それらをまとめて把握したい場合は以下のようなサイトで出発地、行き先、出発日、日数、添乗員の有無といった各種条件を指定して検索すると出てきます。 http://www.tour.ne.jp/ 　個人的にはある程度値の張るツアーの方が少人数で、お土産屋さん周りも無く、ホテルや食事の質も（ついでに言うと参加者の質）も確保されていて快適に旅できると思います。添乗員の質も高いと感じます。 　具体的には以下のような会社です。 http://www.jtb-grandtours.jp/ 　（ここまでは必要ないように思いますが） http://www.jtb.co.jp/lookjtb/ 　（JTBだと旅物語ではなくやはりLOOKJTBでしょう。） http://www.asahiryoko.com/ 　（ここも結構行き届いています） http://www.hanshin-travel.co.jp/ 　（ここは使ったことがありません） 参考まで。
そして香港の食べ物を召し上げることがありますか？
入国審査は正直厳しい担当にあたるか、緩い人にあたるか運次第です。 建前上ダメなので、止めた方がいいです。 こういうことを試みる日本人が最近増えたらしく、タイに関しては 最近入国審査の際以前より質問される機会が増えた気がします。 ＞1番最後の帰国便のチケット(おおよそ1ヶ月後、タイorフィリピン→日本)だけを取っておけば、 ＞その間は片道航空券だけでも入国・アライバルビザ取得はできますでしょうか？ ここの意味を計りかねます。 例えば日本からタイにVISA無入国する際、30日以内にフィリピンへ往復して、 最終的にタイ→日本の航空券を持っておけば良いかというご質問でしょうか。 タイ大使館　ビザは必要？ http://www.thaiembassy.jp/rte1/index.php?option= … タイ大使館に言わせるとこうです。 「一回の訪問につき３０日以内の滞在でタイに入国する場合、査証取得を必要としない。国境を接する近隣諸国の入国管理検問所から入国する場合、一回につき１５日の滞在が許可される。ただし、毎回３０日以内の滞在期間が認められるマレーシアから国境線を越えるマレーシア国籍者は除く。」 「例えば、片道の航空券しかお持ちでない方、観光目的以外の方、観光目的でも３０日以上滞在を希望される方はビザが必要です。 」 厳しい入国監視官に当たったら、30日以内にタイから抜ける航空券を提示できればいいと思います。 ただそれで質問者さんの言う自由度減りませんか？ 片道航空券は一般的に高いうえ、LCCなど使っても変更やキャンセルは結構な手数料がかかる予感です。 フィリピンもVISA免除期間適応範囲内にタイ(フィリピン)から 第三国(日本でもOK)に出国する航空券所持が、VISA無入国の条件です。 フィリピン大使館 http://tokyo.philembassy.net/ja/consular-section … 厳しい入国管理官に当たったら片道航空券だとVISA無入国できないでしょう。 Visa On Arrivalに関しては、タイは日本国籍は適応対象外 http://www.thaiembassy.jp/rte1/index.php?option= … フィリピンの場合、日本の外務省に言わせるとこうです。 http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcsafetymeasur … 「フィリピン滞在中に30日間の滞在許可を超えることが見込まれる場合には，在留許可期限が切れる前に，フィリピン入国管理局で在留許可期限の延長手続を行う必要があります。」 ただVISA無入国の際30日以内にフィリピンから抜ける航空券所持が条件なので 厳しい入国管理官にあたってしまったらフィリピンに入れません。 あとフィリピンはパスポートの残存期間が滞在予定日数+6か月あるのもVISA無入国要件なのもお忘れなく。 タイのVISA無入国要件の所持資金条件で個人的に何か聞かれたことは無いですが、 「一人当たり現金１０，０００バーツ」は今のレートで行くと5000円札でも見せればいいことになります。
①　The crew of the Mauvilla did not make a rescue call until 3:08 a.m., but did manage to pull seven survivors out of the swamp. http://www.history.com/this-day-in-history/train … この記事によると、７名は助けて20分後位にレスキューコールを入れているので、完全に逃げたわけではないようですよ。 ②　He was not found to be criminally liable for the accident.[5]　刑罰はなかったようです。 https://en.wikipedia.org/wiki/1993_Big_Bayou_Can … ③　まだ存在しているようですよ。 http://www.manta.com/c/mmccjw0/warrior-gulf-navi … ④　情報を見つけることはできませんでした。
包種茶（パオチョンチャ）というのがあるそうです。 https://kotobank.jp/word/%E5%8C%85%E7%A8%AE%E8%8 … http://blogs.yahoo.co.jp/totora69/60558448.html
詳しくは無いですので参考程度に。 良く調べないと日本の薬事法など複数の法律に抵触する物品も有りますから注意が必要です。 中には国際法や国際条約に抵触する場合も有りますからね。
質問の趣旨から少し離れた内容かもしれないですが、書かせてください。 難病になったときの保障って、国の補助より保険次第かなって思います。医療費の個人負担が少ない、もしくは基本ゼロな国でも、新薬投与や先端医療負担のためにプライベートでオプション料金払って加入しています。 日本にもそのための民間特約保険がありますよね。 不利な国籍でしたら移住国に帰化も考えるでしょうが、日本もイギリスも国籍上問題はないですし、ヘタしたらイギリスのほうが国籍が有利かなーとちょっと疑問に思いました。 わたしは海外移住し日本帰国予定もありませんが、滞在許可の更新が短期でなくなれば帰化する予定はありません。 生活が困難になったときや万一母国に帰りたくなったとき問題なく日本に長期滞在できるようにと、逆の意味で日本国籍は残しておくつもりです。 生活保護は受けられますが、それって最低限の生活を保障するって内容ですよね。 プラスアルファの生活が望めないのに異国へ帰化するっていう考えが危うさを感じました。 国籍取得ってすごく重いです。 日本国籍取得する本当の理由をよく考えて慎重に判断されたほうが絶対に良いと思います。
・24時間やってます ・ホテル予約カウンターは夜は閉まってます 逆に質問ですが質問者さんはなぜ登録したばかりのＩＤで聞いているのでしょうか
No.1です。 > CKSで予約する際に > Verification Code > （Please input 4 digits for collecting tickets） > を聞いてこられますが何を意味するものでどう入れればいいのでしょうか 　該当Webサイトで予約した経験は無いのでわかりません。 　ページ内や該当ページにたどり着くまでのページに各入力項目の説明等は無いのでしょうか？ 　文書的には「現地で乗船券を受け取る際に必要な認証番号を指定する」とかのように感じますが。 参考まで。
立地優先であれば、メリディアンがよいのではと思いますが。 地下鉄の駅にも近いですし、フィフスアベニューにもタイムズスクエアにも、徒歩で移動可能です。 ここは一度泊まったことがあるのですが、個人的主観ですと六本木のグランドハイアットに雰囲気が似ており、よく言えば新しく都会的でモダン、悪くいうとラグジュアリー感に欠けます。 朝食もつきませんので、その意味で「お得さ」には欠けるかもしれません。 なお、日本人には浴衣の貸し出しサービスがありました（チェックイン後に持ってきてくれました）。 もう一方のホテルは、メトロポリタン美術館に近いんですよね。 ホテル周囲は高級アパートが立ち並ぶ感じで、日中は静かで雰囲気バッチリですけど、おっしゃるように夜はタクシーが必須でしょう。 ちなみに眺望については好き好きでいいと思うのですが、ニューヨークのホテルは高級ランクでも部屋が狭いので、必然的に窓も小さくなり、おしなべて眺めはあまりよくありません。 セントラルバークは夜は真っ暗で何も見えなくなってしまうし、昼は観光で部屋に滞在するのは夜だけなら、あまりパーク側にこだわらなくてもという気がします。
楽しそうな計画ですね。若い頃を思い出しました。かつて２ヶ月ほどかけて西ヨーロッパを回りました。ロンドン、パリ、ドイツ周遊、イタリア周遊、ギリシャ、トルコ、最後にエジプトでピラミッドを見て、エジプト航空機にて日本へ帰りました。そのときの予算が１００万円。結果は２５万～３０万ほど余り、７０万円強ほどかかったか計算になります（含航空券）。ざっと一日一万円の計算になりますね。ドイツは7都市ほど、イタリアは６都市ほど、回りましたが、ロンドンもパリも含めて、各滞在地に最短２日ないしは４日ほど滞在、全部でまるまる２ヶ月かかりました。ですので、質問者さんの予定を２週間というふうにすれば、５都市から７都市ほど見てまわれる計算になるでしょうか。 ロンドン２日。それからスペインに飛び、フランスへ陸路で抜け、一、二都市巡り、スイスへ入った時点で、７日ないしは10日ほどかかります。ほとんど休憩なしの移動の連続で、体力も心配ですが、肝心の楽しい旅行が移動の連続となると味気ないものになってしまうかもしれません。 もう少し、行きたい先を絞ってみてはどうでしょうか。 １４日ならば、１０～１５万円。２０日ならば、１５万円くらいでしょうか。 ユースホステルが充実していますので、ご利用なさってください。日本で会員になれます。朝ごはんもついていて経済的です。朝ごはんのパンにハムやサラダをこっそりつめこんで、サンドイッチにして、昼のお弁当用にカバンにほうりこんだりしたのを思い出しました・・・。 ご参考になれば。楽しい旅を。
客室でリクエストがあるようでしたら金額を上げてタワーハイオーシャンビューにされた方が良いと思います。 予約状況で部屋が振り分けられますので100％希望通りは難しいです。最上階の角部屋がよいと思いますが、費用も上がります。コネクティングルームは難しいかもしれません。低層階ですと眺望に満足されないこともあります。よくご相談されたほうが良いと思います。ご参考まで
ケルン、ボン、デュッセルドルフ等の御近所。ベルギーとは国境を接する。デュッセルドルフには日本の企業も多いので、それ成りに高いですが、日本食を含む日本製品は調達可能。50キロ程は有ると思いますが、週末皆さんで買い物等には気軽に行ける距離。電車だと1時間半程。 そんな環境に有るので、恐らくは御近所にも同じ様な環境の方はいらっしゃるはず。デュッセルドルフには日本人クラブ（正確な名前は失念）があり、各インフォを拾えるはずなので、アーヘンの幼稚園関係も何か教えてくれるかもしれません。 迷わず行けよ、行けば判るさ、とアントニオ猪木も言った通り、余り思い悩む事は有りません。
本物の拳銃で射的してきて下さい（充填火薬量は旅行者用に軽めですが）。 オアフのDFS周辺にいくつか店があったはず。
トランプホテルのステーキは、おいしかったです。
No.14です。 概ね疑問点や心配事は収束したでしょうか？ > ・24時間前から、ＮＥＴで座席指定ができると言う事の期待で・・・。 　今の時点でSWISSの日本語Webサイトで8/27成田発、9/10チューリッヒ発のエコノミーを見ると殆ど座席指定はされていません。しかし往路の残席は7席となっています。つまり購入者はかなりいらっしゃる。 　ですのでエコノミー利用でしたら定期的に座席指定の状態をチェックし、指定数が増えて来たら23時間前からのWenチェックインを待たずに有料で指定された方が安全だと思います。 　SWISSのエコノミー席の配置は2+4+2です。先にも書きましたように中央の4席並びの中2席だと結構難儀です。最悪、離れ離れであっても通路側であっても特に気にしないということでしたら問題無いです。 　ちなみに最近は日本でもそうですが、安全・安心・快適はお金で買うという発想が大切かと思います。 　なので料金や手数料などが高くても自分達の安全・安心・快適に関わる価値観に則した具体的かつ十分な「利」があればお金は出す、、、というというのが我が家のスタイルです。 　航空券に関してはここ15年＋αくらいはツアーで無ければ自分達で利用航空会社のWebサイトで購入し、その場で座席指定しています。 　エコノミーで窓側2人掛けがある場合はそこを、窓側が3人掛けの場合は中央の4人掛け5人掛けの通路側2席並びをとるようにしています。位置はトイレから適当に離れた場所。食事の前後はトイレに人が並ぶためです。 > >(3) エスカレータを降りると左手前方（もしくは右手後方）に入国審査場が並んでいるので「非ＥＵ」の窓口に並ぶ > ・これは日本語で表示されているのでしょうか？ 　日本語表示は無いです。(^^; 　なお、スイスはEUではなくシェンゲンだから「非ＥＵ」ではなく確か「全部」という表示だったですね。「ALL PASSPORTS」ですか。 　心配な場合は無人電車を降りてエスカレーターを上がったら、入国審査場の窓口へ向かう日本人の後をついて行かれるとよいです。これが確実！v(^o^) > ・ステップ毎に写真を撮り、後で見直そうと思ったのですが写真撮影がままならないんですね。 　出入国審査場と税関の撮影はどの国でも普通御法度です。(^^; 　「こんなだった」と記憶しましょう！ 　とは言え、果敢に撮影されている方は何処にもいらっしゃいます。 　Googleで「スイス 入国審査」などのキーワードで画像検索されると「だいたいこんな感じの表示があるのか」と参考になる写真が見つかるように思います。試しにやってみてください。
東京で阪急というと、有楽町にある男性向け百貨店「阪急メンズトーキョー」か、 http://www.hankyu-dept.co.jp/mens-tokyo/ 大井町にあるホテル「アワーズイン阪急」ではないかと思います。 https://www.hankyu-hotel.com/hotel/oursinnh/inde … ご存知かと思いますが、阪急は関西が地元の鉄道会社です。 数多くの系列会社があり、上記のデパートやホテルも系列会社の１つです。
こんにちは！ 可能です！全てはあなた次第で可能になります。 語学力とお金があれば可能ですよ！ 語学力があればインフォメーションで聞けばホテルを紹介してくれますし ネット環境があればホテルサイトで予約すれば可能ですよね！ 行き当たりばったりって旅の面白さですよね～ 私は性格上、最低でも前日までにホテルを決めないと不安です(笑)
ドイツに住んでいます。 直接ポーランドに住んだことはないので参考までに読んでください。 正直、易しくはないと思います。 景気回復しているという話も聞きますが... ポーランドに限らないのですが高い失業率から他国移住する人も多いというのが現実です。ドイツやスウェーデンに出稼ぎしているギリシャ、ポーランド、イタリアからの人は本当に多いです。 あと本当に寒いですよー！ 特別な資格などあれば良いですが、やはり機会があれば自国民から雇って雇用率を上げたいですし。日系企業などをうまく探しご縁があればラッキーといったところかと思います。 雇用の多いドイツでも、レストラン勤務以外だと介護とかの労働環境の難しいところで働くワーホリの日本人がめちゃくちゃ多いです。 プラス。 現地保証人がいないと住むとこすら探しづらいというリスクもあります。充分な下調べが必要です。 行くからには最大限楽しんでもらいたいので色々マイナス面を書きました。 ただ、特別な思い入れがあってポーランドを選んでいらっしゃると思います。 半分語学留学と割り切って、資金を充分に準備して行くなら良いと思います。 一度旅行をして見てみて、雰囲気を知ってから仕事を始めるのがベストかなと感じました。 ちなみに統計があったので参考にしてみてください。 http://top10.sakura.ne.jp/Poland-p15.html あとは、私も良くするのですが、旅行や移住前にFacebookの現地コミュニティに参加してみると色々聞きやすいですよ。 日本とポーランドの交流コミュニティを探して、言葉の練習兼ねて質問してみてはいかがでしょうか？
水族館の冷房が強いので妻は喘息の発作をおこした。 横井ケーブのお土産やさんの長椅子は後ろにひっくりやすい。
ツアーであればクレームの相手は旅行社になりますが、旅行の約款どおりの補償とするとツアー代金の２～５％程度ではと思います。 ただし、おそらく質問者さんとしては多少の金額の問題よりもプールが使えないことやラナイに出れないことや滞在中の騒音の問題は大きいのではと想像します。 私であれば、（可能かどうかは別として）割増料金なしで同程度以上のオーシャンビューのホテルへの変更を旅行社にお願いしてみます。
モードなどという言葉とはるかに遠い街なのと、アジア系移民が大量に住んでいるので 質問者さんがどのくらいの服のサイズか知る由もないですが、最悪服は現地調達できます。 今年はかなり例年より暖かいようです。緯度が高い分異常気象の影響をもろに受けていて 日々の気温変動が激しい可能性大です。 重ね着できて気温変化に調整できる格好がいいと思います。 出発直前の天気予報のサイトでも見て見当つけてください。 5月の可能性があるなら21日土曜日の最高気温まで予報が出ています https://weather.gc.ca/city/pages/on-143_metric_e …
タクシーを利用しないならば 半日コース ■九份　台北市内から片道所要1～1.5時間 　バスルートと鐵道＋バスルートがあります。 ■淡水　台北市内からMRT(≒地下鉄)で片道所要40分～60分 一日コース ■彩虹眷村と高美湿地 　どちらも台中市郊外なので、まとめて廻るのが効率的です。 　彩虹眷村へは台鐵(在来線)台中駅前と高鐵(新幹線)台中駅前から 　それぞれ数路線の路線バスで行けます。 　しかし高美湿地への交通は不便で、台湾リピーターにも｢手強い｣ 　観光ポイント。また｢ウユニ塩湖もどき｣といわれる、鏡のような 　海面に周囲の景色が映る光景を見ることができるのは 　(1)干潮では無い(2)雨が降っていない(3)無風か風がとても弱い 　という条件が重なったときだけですから、行く日時によっては 　ただの干潟・・・という状況もありえます。 　上述の条件が合えば、台北から台鐵で海線・清水駅まで行き 　(所要2.5～3時間)、駅前からバスで往復するのが 　いちばん乗り継ぎが少なく楽なルート・・・ですが 　台鐵および巨業交通バスの時刻表dataを調べることができる 　スキルがないとどうしょうもありません。
入国して外に出ると、と言っても空港の中にタクシーチケットセンターがあります。 そこで行き先と車の種類を言ってチケットを買います。クレジットカードも使えます。 車の種類によって乗り場が違いますが、そこに並んで乗るときにチケットを渡せばよいです。料金は定額制です。 車の種類というのは、スタンダードがデラックスかワゴンかといった差です。 人数や荷物の量で使い分ければよく、二人でスーツケース一つずつならスタンダードで大丈夫です。 料金は市内まで安い車種で75リンギ、大勢乗るファミリーで200リンギ、高級車種は100ちょっとのようですが、料金は改定されているかもしれませんから目安として下さい。 電車の場合は特急でKLセントラル迄行き、在来線に乗り換えるか、そこからタクシーという手もありますが最初からタクシーが気楽です。市内を通らなければそんなに渋滞しないと思います。
観光ビザ申請に必要なものは、 1．タイのパスポート ボリビア滞在後最低6ヶ月以上期限があるもので、余白ページ（ビザスタンプを押す為）が最低１ページはあるもの ２．観光ビザ申請書 ３．写真 ４．航空券予約確認書（e-チケットでもOK） ５．英文でのホテル予約証明書 ６．予防接種証明書 ７．無犯罪証明書 は最低必要です。それ以外に財政証明書（金銭的バックグランド）が必要になるやもしれません。ただし、私が存じているのはアメリカ在住のタイ国籍の場合ですから、日本在住の方に関してはボリビザ大使館にご自分で連絡を取って確かめられるのが一番です。 ・ボリビア大使館 http://www.bo.emb-japan.go.jp/itpr_ja/sashou.html 代行会社を使うか使わないかはあなたの判断です。使った方が絶対取れるという保証はありませんが、少なくとも書類の不備や記入漏れは指摘し修正してくれますから、安心料だと思われるなら利用してもよいと考えます。
C型のテーブルタップもしくは延長コードを取り寄せて、変圧器を接続するのが正しいやり方であります。 でも、C型のテーブルタップは、日本では簡単に取り寄せはできず、一部の電気専門店で扱っているくらいです。もしくは、現地の電気店で取り寄せなければなりません。 変換プラグと変換プラグを繋げて挿せば、変圧器に通電できますが、壁のコンセントから伸びてしまい変圧器を挿すと、変圧器の重さで不安定になりませんか。 電気店で売っているC型の変換プラグだと、日本のA型が挿せるようになっていますが、C型のプラグも挿せるタイプがあります。 C型の変換プラグでC型のプラグが挿せるタイプですと、変換プラグ１つで済みます。
このサイト大体私の印象と合ってますけど、 単に経済力の問題で都会度となるとその街特有の文化発信も加味されますよね。 CITY LAB　Sorry, London: New York Is the World's Most Economically Powerful City http://www.citylab.com/work/2015/03/sorry-london … 私の主観で文化発信面で多少入れ替えています。カッコ内は上述サイトの提示都市内のランキングです。 1.ニューヨーク（アメリカ合衆国） 2.ロンドン（イギリス） 3.東京（日本） 4(5).パリ（フランス） 5(4).香港 6.シンガポール 7(8).シドニー（オーストラリア） 8(7).ソウル（韓国） 9.モスクワ（ロシア連邦） ここ以下は圏外な気がします。フランクフルトでなくベルリンならもっと上位な気がします。 10.フランクフルト（ドイツ） 11.サンパウロ（ブラジル） 12.ヨハネスバーグ（南アフリカ共和国）
zircon3さん 例の釣りですよ 騙されないように
現金の郵送は違法ですー。 それに、郵便って結構紛失されることもありませんか？ 何度か郵便不着があったのでもったいなくて私はしたくないなぁって思います。 小包は開けられるのでアウト。 手紙に挟んで... 運が良ければ無事に進むかもしれないですね。 加えて質問の通り、日本で外貨そのまま預金ができる口座って特殊です。 わたしはギブアップしました。 地方銀行ではどこも断られ、メガバンクで聞いたら外貨投資用の口座をすすめられました。でもこれって海外口座からの振替ができないらしくて...あくまでも投資と積み立て用みたいでした。 ネットバンクを別で開設して、外貨取引できるように設定したら海外送金もできると調べられたので口座開設試したんですが、結局時間的な都合からもギブアップ。 移住してからは、年に1度海外から日本口座にまとめて送金しています。 手数料はそれなりにかかりますが、送金さえしちゃえば自動で日本円になるので、全然いいかなと思ってます。 日本の銀行が手続き承認して口座振込完了する前に電話での本人確認は必ずありますが。 蛇足ですが。 マイナンバー導入のおかげで銀行への情報提示が必要になったようです。 今回送金したとき、「来年か再来年には本人来店してマイナンバー提示しないと2018年からは海外送金も受付できなくなりますよー」と銀行から日本のわたしの家族に連絡がありました。
ルート、予算、期間とも「どれだけの街に寄りたいか」で大きく変わりますので、ご自身の希望にそって調べて下さい。 　また、ルートについては使用する世界一周航空券の規約を守りつつ作成することになりますが、規約はアライアンスによって異なりますのでしっかり確認しましょう。 　各アライアンスのWebサイトにルート作成機能があるのでこれを使うと便利です。 http://www.staralliance.com/ja/home https://ja.oneworld.com/ http://www.skyteam.com/ja/ 　宿泊費はルート作成であげた街について、大手のホテル予約サイト（booking.com、hotels.com、エクスペディア等）で料金や設備といった条件を指定して調べ「これくらいの宿だと料金はこれくらいなのか」という相場チェックをしました。 　予約サイトによってはドミトリーなども扱っている街もあるので、安宿希望の場合もあたってみる価値はあります。 　ユースホステルについては日本ユースホステル協会のサイトから世界の主要ユースホステルの料金や設備の確認、予約が出来ます。 http://www.jyh.or.jp/ 　期間は行きたい街の数と観光内容（希望滞在期間）などだけでなく、その前後の街の間との便が週何便飛んでいるかといったことも関係します。 　個人的にはスターアライアンスの世界一周航空券でアジア3都市、中東1都市、欧州9都市、南米2都市、オセアニア1都市の計16降機を1ヶ月半ほどで周りました。　世界一周航空券とは別に航空券を手配した移動もありますし、鉄道移動もあります。 参考まで。
モンゴルに個人で行ったことはないです。 馬に乗りながら10日くらい移動するツアーは参加したことがあります。 移動がとにかく大変ですし、個人で行った人の話はあんまり聞かないです。 装備も事前準備も必要なので、ちょっと寄り道ーっていうルートが浮かびません... 乗馬ツアーや高山地帯のトレッキングなどグループで行くほうが、わりと一般的かなと思います。 日本の乗馬クラブでもパックツアーの参加者募集かけてたりします。 1カ国あたりの滞在期間が分からないのですが、5日以内の滞在でしたら有名な観光地のある国に絞ってみてはいかがでしょうか。 わたしならタイ、インドネシア、ベトナムで屋台食べ比べして、予算に余裕があるならシンガポールかタイの夜景のキレイなバーで一休み...というルートを選びます。 観光よりも食と街歩きが好き！なので。 よかったらこのサイト参考にしてみてください。現地ツアー取り扱いサイトですが、モンゴルは空港からの送迎というメニューしかないみたいです... 笑 http://www.veltra.com/jp/
パックツアーがない場所は基本危険と考えたい。つまり、初心者なら先ずパックで行ってみる。行ってみたいがツアーがなかったら諦める。
数か国連続とありますが、西アジアや中東を数か国連続するのと 欧州を数か国では相当事情が異なると思います。 欧州だったら観光局に行けばどうとでもなります。 西アジアや中東はVISAが必要な国がある、外務省が渡航自粛を促していて 日本の旅行会社は航空券を発券できない国がある等々。 地球の歩き方は地球のだまし方なんて悪口を言う人がいますけど、 原稿を書いていた時は本当でも出版に至る過程で酷いと入国要件が変わっていたりします。 原稿作成→校正→印刷→→書店への搬入→店頭販売までタイムラグがかなりあります。 各国の大使館や観光局、各有名観光地も観光局のサイトがあるので 最新の情報をオンラインで取りに行くのは基本だと思います。 今やスマホやタブレット持参していくのは当然です。 Wi-Fiのつなぎ方とセキュリティや盗難対策のこと位は覚えて行ってくださいね。 これはアジアでも欧州でも同様です。 出版物は持って行っても役に立たたないことが多いですが、計画を立てる際は役に立ちます。 現地ではオンラインで情報は取りに行く姿勢がいいと思います。
他の質問でも回答させてもらっているaoi55momoです。 本格的なプラン作りに入られたようで沢山質問されてますね。 一度、個人ブログなどを検索してみるといいですよ、たくさん情報が載せられてますから。 約3ヶ月各国巡るのでしたら、他の方の回答同様SIMフリーのスマホ(タブレット) もしくはwifiルータを持っていかれて現地でプリペイドSIMを購入される方が経済的ですよ。 フリーwifiスポットを探すのはおっしゃる通り大変な場合もありますし、かなり時間のロスになります。 東南アジアでもヨーロッパでもフリーwifi環境の整ってる国(都市)とそうでない国とでは随分条件が 変わってきますから。 アメリカはここ10年くらい行ってないので詳細は分かりませんが、ヨーロッパと東南アジアは 年1～２回は行きますけど、経験上ではフリーwifiスポットって何の手続きもなくサクッと アクセスできる場合とID(パスポート)や個人情報を入力しないとアクセスできない場合が あったりとめんどくさいこともあったりしましたね。 それにアクセスできたとしても電波環境が良くなくて、切断されまくりってこともけっこうあるので データ容量節約したい時にカフェなどでフリーwifiを使う程度の補助的な使い方でフリースポットを利用しつつ 基本的には移動中も使えるSIMカード購入するほうがいいのではないかと思います。 お手持ちのスマホがSIMロック解除できる機種ならロック解除して持っていかれてはいかがですか？ 私のスマホはロック解除できない機種なので、現在はSIMフリーのwifiルータを持参しています。 海外でスマホを購入することも考えたんですが、今使っているスマホに入れているアプリや機能を そのまま使いたかったのでwifiルータを買うことにしました。 wifiルータはこういうタイプの物です。 https://121ware.com/product/atermstation/product … SIMを2枚挿入できるので国(場所)別で切り替えたりして使えます。 何よりLTEに対応しているのでサクサク使えて便利です、3Gエリアの場合も使えましたので 問題はないと思います。 こういったツールもありますので参考まで。
1ヶ月滞在されるんでしたら、SIMフリースマホを持っていって、現地でプリペイドSIMを 購入して使う方がお得だと思いますよ。 お手持ちのスマホがSIMロック解除できる機種ならモバイルショップに行って解除してもらってください。 そうすればアメリカでも使用できるようになります。
トロントに住んでいたことありますけど、今年はかなり暖かいみたいです。 出発直前に天気予報見て見当つけてください。 トロント https://weather.gc.ca/city/pages/on-143_metric_e … モントリオール https://weather.gc.ca/city/pages/qc-147_metric_e … ケベックシティ https://weather.gc.ca/city/pages/qc-133_metric_e … ご覧のようにかなり日によって気温差があるので、重ね着できるようにしておいた方がいいと思います。 あと緯度が高いので、日の出日の入りが北海道以外の日本とはかなり変わります。 このサイトで日の出時刻、日没時刻見てください。 http://www.timeanddate.com/sun/ トロントの5月31日で日の出は05:39、日没は20:52だそうです。 モントリオール中心部以外はモードなんて言葉からはるか遠い国なので、 動きやすい恰好がいいと思います。
平日の朝９時までは使えませんのでそれ以外の時間であれば良いと思います。 >この理解の仕方で合っていますか？ はい。
ウズベク二度渡航者です 渡航目的はわかりませんが、選択バーが出てきます。通常のordinaryでいいでしょう。
会社が１００％手配から、０％手配まで会社によりさまざまです。現地についてから、先任者に質問するだけです。最初の１ヵ月くらいは、長期滞在用ホテルになるとおもいますが、これは会社で予約くらいは入れてくれると思います。
フォックスタウン内にGlobal Blueのカウンターがあって、ここだけで免税手続きが完結したような。。。うろ覚えですので参考まで。 フォックスタウンからミラノへの直行バスがあるということは、そういうシステムを前提としているからだと思います。物価が超高いスイスでの買い物の免税手続きを放棄してください、、、というバス運行は無いのではないかと。。。 ちなみにキアッソ駅には税関窓口が有って免税手続きが出来ます。 万一フォックスタウン内で手続きが完結しない場合、どうしても免税を受けたい場合はバスの出発前に駅まで自力で往復です。 片道バスで15分くらいでしたか。タクシーだと下手をすると足が出ます。運賃が高いので。(^^; でもって蛇足ですが、イタリア→スイスの場合もこの駅だったように記憶します。イタリア税関の窓口もなぜかここにあるのだったような。。。　イタリアからの列車内で税関職員が周ってきた際はそこで免税書類にスタンプをもらい駅で投函。個中た時は駅のイタリア税関窓口でスタンプをもらい投函。窓口に人がいない（時々あるようです）場合は書類を入れた封筒を閉じずに投函。そんなゆる～い感じだったような。 参考まで。
空港の公式Webサイトや利用航空会社のサイトはチェックされましたか？ http://www.heathrow.com/more/in-your-language/%E … http://www.aeroflot.com/ru-ja 　ちなみにジッポは吸収材が入っていないタンク式のはずなので預け入れも機内持ち込みもＮＧのはずです。 　また、免税手続きはあくまで「時間が有れば出来る」ものですから並んでみて時間的にきつそうと判断した時点であきらるしかないです。 　あと、朝早いと税関窓口が開いていない場合もあります。その辺も調べて行かれるとよいでしょう。 参考まで。
そうです。
調べるとヨーロッパでRシーズンだと必要マイル数は55000マイル。 http://www.ana.co.jp/amc/reference/tukau/award/i … 現在5万マイルあるので後5000マイルを急ぎ貯めたいということですね。 しかし、どんなに遅くても10月半ばには行くので、それまでに貯めたいと思っている。 特典航空券が取れるかどうかは置いておくとして、飛行機に乗らずにマイルを獲得するには クレジットカードを利用するしかないわけですが、10月半ばのフライト予約がギリギリできたとしても それまでにマイルを獲得し終えていないとならず、マイルはカード利用の締切日から1か月～1か月半はかかるはずです。 そうしますと、10月初めに予約するとして（現実にはそれでは特典航空券は取れないでしょうが）、 それまでにマイルを付与されるためにはクレジットカード利用は8月一杯が限度かと思います。 ですから、あと3か月半の間にカードを利用しまくる必要があります。 で、カードで獲得できるマイルは通常1,000円で10マイル。 一部のリボ払いにすると多くマイルが貯まるとか複数のカードを組みあわせてマイルを獲得するなどを使った場合 1,000円で13～15マイルです。参考のURL貼ります。 http://diamond.jp/articles/-/62508 http://www.ccnavi.net/mile_ana.asp?gclid=CKz2usX … 逆算すると5000マイルを獲得するためにはノーマルで50万円、 効率よいカードでも35万円程度は使う必要があるということですね。 要するに今から取れるかどうかわからない特典航空券のために35万円～50万円の買い物をしないとならないということです。 旅行にも航空券以外はお金がかかりますから、帰国したら数十万円の支払いが待っているということですが それが句にならないなら最初からお金を出して旅行に行くことです。 そうすればそのフライトマイルが加算されて、欧州レギュラーに必要なマイルがあっという間に貯まります。 クレジットカード入会時のボーナスマイルという方法もありますが、ご質問を読むと切替と書かれているので すでに一般ANAカードはお持ちのご様子ですから、切り替えても入会ボーナスマイルは手に入りません。 http://www.ana.co.jp/amc/reference/tameru/anacar … ちなみにヤマダのANAは正規のANAカードとは異なりますので、マイル獲得は効率良くありません。 その代り年会費が実質かからないし、マイル交換手数料がたしかかからなかったと思います。 アドバイスとしてはマイルで特典旅行をするには時間に余裕が必要ですから、 来年の5月に切れるマイルはスカイコインに変え、旅行はきちんと計画を立ててフライトマイルも含めて 貯めるということです。
酒粕は英語でsake leesとかそのままsakekasuと表記されますが、例えばアメリカの宝酒造では、オンラインで商品として販売しています。 https://www.takarasake.com/other-products.php またイギリスでも日本食スーパーやオンラインで販売したり、酒粕を使ったケーキなどに加工されて販売されていますよ。
お礼　コメントへの　再々回答 告訴したのが、オーナーならば、オーナーに警察署に行ってもらうしかありません。告訴取り下げ手続きは、オーナしかできません。 できれば、質問者さんも同行した方が宜しいかと思います。 参考までに。
ANAとかJALのサイトから購入可能です。旅行会社からの手配は手数料が発生する場合があります。LCCは荷物や食事が有料だったり違いがあります。シートピッチが狭そうなので乗り心地から考えて経験したことがありません。安さから考えるとLCCで荷物は少なめが一番でしょうか。ご参考まで
日本みたいな白いのではなくて、色のついたのとか柄物をよく見ます。
東海道新幹線利用なら、モノレールでも浜松町から 東京ではなく品川に向かった方が早いですね。 浜松町から大きなスーツケースを持ち込んだ外国人家族も 品川で下車していきました。手には京都行きの新幹線の切符を持って。 自由席を狙うならもちろん始発の東京ですが。
No.4です。 出力フォルダーを指定したい場合、例えば、「ファイル名の生成規則」を「%p\変換後\%n.jpg」にすると、入力ファイルと同じ場所に、「変換後」という名前のフォルダが作成されて、そこに出力されます。 要するに、 例えば、 「C:\写真フォルダ\ひまわり.jpg」 を処理した場合、 「ファイル名の生成規則」に書かれた文字列の意味は、 「%p」は、 「パス」を表しています。 つまり、「C:\写真フォルダ」の部分です。 「%n」は、 「ネーム（名前）」を表しています。 つまり、「ひまわり」の部分です。 「\」はフォルダやファイルの区切りです。 ですので、 「%p\%n.jpg」に、 「変換後」を入れて、 「\」で区切って、 「%p\変換後\%n.jpg」 の状態にすると、「変換後」フォルダを作成して出力出来ます。
価格については結局はケースバイケースですが、エアラインから買ったほうが「安心」ではあります。 旅行会社経由の場合、同じ価格でも変更/払戻し条件が一方的に改悪されていることもあります。
絶対に韓国の空港で両替してください。レートがまったく違います。日本の空港はウォンを両替するために韓国からわざわざウォンを用意してきているのです。そのための手数料分がまるまるレートの差になっています。日本の空港で両替してよいのは米ドルだけです。
前金というのは申込金のことと思います．これは旅行代金（旅行に参加する場合）または取消料（旅行者が契約を解除する場合）の一部として取り扱われます．旅行に参加する場合は，残りの旅行代金を旅行社が指定する日までに支払うことになります．解除の場合は，取消料が発生しなければ戻って来ます． さて，解約（旅行契約の解除）の場合ですね．それも旅行者の意志で解除する場合です． まず，旅行開始日の前日から起算し，さかのぼって30日目以降の解除に取消料がかかります．逆に言えば，31日目以前の取消料は不要です．ご質問の場合は，8/19からさかのぼって30日目は7/21ですから，7/21から取消料（旅行代金の20%以内）が必要です．取消料は，旅行開始日に近づく程，20%（開始日前日の3日前まで)，50%（開始日前々日から当日まで）と増えます．出発予定後の解除（無連絡不参加など）は100%です． ところで，出発日の8/20という日は，海外旅行の募集型企画旅行ではピーク時（簡単には，年末年始，GW、夏休み）とされています．ピーク時の場合は，前の説明の「30日前」というのが「40日前」になります．出発日を8/20とした場合の40日前は7/11になりますから，7/11以降の契約解除には取消料（10%以内）が発生するというわけです．逆に，前と同様に，7/12以前の契約解除は取消料が不要です．「前金」も戻るでしょう． どういう旅行プランかにもよりますから，具体的にはHISの担当者にお聞きください．
ローマで古着・・・といえば、モンティ地区（quartieri Monti)が有名ですが、 個々のお店については知りませんので、調べてみてください。 （Quartieri Montiは、地下鉄B線のCavourの周辺です） negozi（店）、"abbigliamento usato"（中古の衣料品）、そして roma、この辺りが検索ワードになるでしょう。
Ｎｏ1回答者です 基本的にＮｏ2回答者の方と同意です ＞NRTからFOCまでCA926→CA1821で綺麗に乗り継ぎできるようです 上記はバゲッジのことを表しているのであって 人間は一旦入国続きをしないといけないと思います バゲッジスルーできる場合はトランジットカウンターでの入国手続があると思います 通常ですと 降機→入国審査→無人シャトル（APM）移動→受託荷物受け取り→税関検査〔実際はフリーパス〕→国内線乗り継ぎカウンター（乗り継ぎ確認〔搭乗ゲートなど〕・受託荷物預け）→専用通路→安全検査→国内線搭乗待合室→搭乗 この案内図は,ANAのページをご覧ください。国際線・国内線乗り継ぎのオレンジ色の動線に従ってください。 http://www.ana.co.jp/int/airinfo/guide/bjs/airpo … なお、復路も中国国際航空利用なら、出発空港でスルーチェックイン（北京行と日本行の搭乗券を発給）とスルーパッケージ（受託荷物は北京ではなく、日本で受け取り）が出来る（チェックイン時に確認）場合、北京での乗り継ぎ手順は、 降機→国際線乗り継ぎカウンター（乗り継ぎ確認・搭乗口確認。 カウンターは受託荷物受取場への通路上で、受け取り場の手前）→専用通路→無人シャトル（APM）移動→出国審査→安全検査→税関検査→国際線搭乗待合室→搭乗 となります。もし、スルーが出来なかった場合は、通常の受託荷物受け取りで、その後、３階に移動して、国際線カウンターでチェックインです。 いずれにしてもチケットを買ったところがどこなのか webで買ったのか、代理店窓口で買ったのか、航空会社で直接買ったのか 購入した所で聞けばいいだけです
Dear Messrs.〇〇 Since the advance will send my accommodation daily goods and a suitcase from Japan, if this arrive, please keep it until I receive it. (意味：事前に日本から私の宿泊日用品やスーツケースをお送りしますので、これが到着した場合、私はそれを受け取るまで、それを保管してください。） Length of stay: 2016-5-20~6-10 （例） 2016-5-15 e-mail add: 〇△※＠〇□×.ocn.ne.jp name: pinkzeb ADD: 1-1-1 Chiyoda-ku, Tokyo, Japan
こちらは、DTAC、12CALLなら使ったことはありましたが、Trueは 使ったことはありません。 TrueのSIMへのチャージというかトップアップですが、以下のサイトが見つかりました。 True用トップアップ https://www.truemoney.co.th/cpg/AOTWeb/aotServic … タイの携帯電話のトップアップサービス https://mobiletopup.com/ クレジットカードを使ってトップアップできますが、デビットカードだとできないかもしれません。
#1です。お礼ありがとうございます。 tktsのブルックリン、urlを貼っておきます。 http://www.jwide.com/guide/data1068.html それと、もう１ヶ所ありました。 サウスストリートシーポートのそばです。 http://www.jwide.com/guide/data1066.html サウスストリートポートも良いところでお勧めしようと思っていたので丁度よかったです。 ただ私は ここに行ったときはtktsがあることは気づきませんでした。 ここからの眺めは良いですしお土産も安かったです。 参考になれば。
一本か２本かということへの回答になっていないと思いますが、新しいビルは前のがあっという間に崩落したことを踏まえてかなり対策がされた構造になっているそうです。 また、グランドゼロの跡地はモニュメントになっていますから、敷地の面で２本は建てられないのではないでしょうか。 あと、被害者や遺族の心情を考えると同じツインタワーは悲劇を思い起こさせることから1本にしたのではないかと思います。
・・・? 小敷谷西部公民館 ですよね? 何か楽しいところでしたでしょうか。 ただの集会所で、宿泊などはなかったはずです。 近くに上尾第一団地とか、東武バスの車庫があり、循環バスの「ぐるっとくん」も通っていますので、交通の便は良いです。小敷谷西部公民館南バス停があります。 何か情報ですか。 今、上尾市の広報をみていますが、何のイベントも掲載されていません。 地元の者より。
中学校3年生の英語ができれば、金融関連のことを除けば 旅行で使う会話など事足りるどころではなく十二分です。 ただしそれは英語圏に限ります。 英国はEnglishのEnglandのある国ですし、クロアチアは観光立国で、 観光業に携わる方は数か国語話せるなんて珍しくありません。 渡航先が英語圏でない場合は、片言の現地語を覚えて行った方がいいと思います。 台湾は日本位英語が通じないと経験上思うのですが、日本人に言われたくないでしょうが 英語がペラペラな台湾人(という意味ですよね?)に巡り合えたのはラッキーだと思います。 台北あたりだと片言の日本語の方が通じます。 非英語圏は英語ができる人とできない人の差が激しいです。 もちろん日本位英語ができる人の比率が低いか、北欧やスイス位できる比率が高いか 程度の問題はあります。
海外では、 人混みが少ない所で、 お金は盗まれます。 油断してる人でも盗まれる でしょう。 なので、 貯金の予備として、 日本に置いておくべきです。
あとは、スイス、オーストリア、ドイツですかねえ！ アルプスとロマンチック街道、ドイツ城巡り、なども最高のスケールです！
ハワイ：協定世界時との時差：UTC-10　（サマータイムなし） ペンシルベニア：UTC-5　（サマータイムあり） UTC-5とは協定世界時±0から-5時間遅れた標準時という意味です。 ペンシルベニアは11月までサマータイムになっているので、現在はUTC-4 つまりハワイとの時差は6時間。ハワイの方がペンシルベニアより6時間遅れています。
インスブルックから日帰りでアクセスできるハイキングコースも多いですが、チロル地方の滞在を楽しむのでしたらザンクトアントンやオーバーグルグルを選ばれるとよいように思います。 　個人的には後者が静かでハイキングコースも多く気に入っています。エッツ谷の一番奥にあり途中のゼルデンなども含めて滞在中にいろいろ周るという方法もあります。 　オーストリア政府観光局やチロル州観光局の日本語サイト(*1)に各種情報がありますし、地方や村の観光局のサイトへのリンクもありますので、最新情報は更にそれらのサイトで確認することが出来ます。 http://www.austria.info/jp http://www.jtc.at/site/index.php (*1) 長く更新が停止されているようですが、基本情報や地域や村の観光局へのリンクは生きている（リンク先のURLが変更されていない）ので今も利用価値はあります。 参考まで。
フランスと言ってもパリ以外の都市もあるし、どこのメゾンか次第だし、2月時点で何をどう欲しいかにもよる。 一部のエクスクルーシブ商品はシーズン前の受注会で注文取ってから作るから、目当ての商品を確実に入手するなら、今からデパートの外商か直営店に話を通しといてください。
安全かそうでないかの1つの判断基準はNO.2の方が書かれているので省きますが ご自身で安全かどうかよくわからない状態でそういった会社を利用されるあなたのほうが大丈夫ですか？と 私は思いましたよ。信用できる会社かどうかはご自身で調べてから利用しましょ。 それで。 チケットが届くかどうか・・・って、今どきはEチケットなのでメールにPDFで添付されてくるか もしくはEチケットの詳細が記載されている紙が郵送されてくるかのどちらかですので 購入した旅行会社に電話で問い合わせする、もしくはウェブサイトで確認されてはいかがでしょうか？
初めてで一人ならツアーでいくのが良いです 知識なしで行かれるのは色々と危ないと思われるので 大手旅行会社で調べるのも良いですがカンボジア限定で絞っているなら それに特化したツアーなどもありだと思います。悔いのない旅にしてくださいね http://xn--qckg0itase6de3a2d8e0474c.net/2016/04/ …
心配することないですよ。最初の数日は、すべて紙幣で支払い。そしたら、もう持ち運びできないくらいの硬貨が貯まります。ダイム（ＤＩＭＥ１０セント）が一番小さく薄いです。
>昼ごはんや夜ご飯はどうしていましたか ヌサドゥアでしたら、タクシーでクタやスミニャックのレストランまで足を延ばすことが可能です。 通常、片道30分程度かかりますが、日中は渋滞することが多いため、利用するならディナーがベターでしょう。 >食事の際は〜皆様はどうされてましたか？ そういう感じでいいと思います。 >モンキーフォレスト はウブドという山間部にありますが、ヌサドゥアからは車で2時間程度かかるので、訪問する場合は半日以上見ておいたほうがいいと思います。 カーチャーターでもタクシーでも最終的には交渉で料金を決めますが、現地でカーチャーターやタクシーを頼むと、ガイドが勝手に土産物屋に誘導したりするため、多少高額でも日本のツアーエージェントを通してブッキングしたほうがいいかもしれません。 日本のエージェントは、たいていの日本人が強制的に土産物屋に連れて行かれるのを嫌がると知っているので、最初に指定の場所だけに行くようにと伝えておけば大丈夫です。 >モンキーフォレスト以外 のおすすめですが、ウブドでしたら王宮、市場、アユン川沿いのホテルやレストランでのランチやお茶、ウブドの目抜き通りでのショッピング。 ウブドから足を延ばす場合は、周辺の細かい遺跡や寺院（あまり見応えはないですが）やタナロット寺院、ヌサドゥアを越えますがウルワトゥ寺院などが定番でしょうか。
何か日本に住んでいる日本人の人は、日本が一番安いとでも思っておられるお方ばかりですが、ずばり言って日本が一番高いです。Ｗｉｎｄｏｗ　１０，Ｏｆｆｉｃｅ搭載済みのＰＣなんて５万円もしません。わたしが使っているのはＨＰで３万５千円程度で２０インチモニター付きです。持ち運びが楽な軽量となると、ノートブックですが、それも同じような値段です。大きめのスーパに行けばいくつでも並んでいますよ。もちろん、日本語も可能です。
＞入国審査はありますか？ 　アメリカ合衆国に入国済みなので、 　「入国審査」はありません。 　Ｉｍｍｉｇｒａｔｉｏｎを通ることが無い 　Ｄｏｍｅｓｔｉｃ（国内便）での移動です。
ヒルトンからナイトマーケットまでバスで行かれるのですか？そうでしたら、恋人岬まで行って日航の前（始発です）から乗られた方が、待ち時間（バス停で立ったまま待つ時間）が短くて済みます。バスは日本と違い全員座席に座らないと発車しません。よって始発で定員いっぱいだと途中のどのバス停も長蛇の列のまま、だれも乗車できないことになります。 　よって１．の質問の答えは、タモンのホテルロード沿いを遡り、ニッコウの前まで行くのであればオプションツアーに参加する必要はありません。またどうしてもシャトルバスに乗れないのであればレンタカーで行かれれば良いでしょう。ナイトマーケットには大きな駐車場があります。 　２．についてですが、私の感覚では歩行器はＮＧ！かな。でも、実際、車いすの方も若干いらっしゃったのも事実です（日本の方ではありません。アメリカ本土から観光に来られた方々です）車いすの方は、ご家族とバスではなく車で来られていました。マーケット内の通路は狭く、混みあっています。時期にもよりますが（これからの時期は特に）マーケット開催時間帯にスコールのようにザ～ッと雨が降ってくることも多いですから、そのあたりの事も計算してください。傘をさして歩くのは・・・。ほぼ無理かな。危ないです。周りの人に迷惑を掛けてしまいますよね。ずぶ濡れで歩くか、ビニールを被るか、雨宿りするかになります。私は雨宿り派でした。足元は濡れても良いようにゴム草履や健康サンダルなど。 　また日本語が第2外国語と化していますので、シャトルバスの中も日本語でＯＫです。運転手にも日本語で話しかけて大丈夫です。 　オプションのツアーは意味がないと思います。
この表の場合は Transit は途中で乗りかえになるが搭乗手続きなどは最初の出発地で通しで行うもの(一体の運送契約)、One-stopはそれぞれの便の手続きを別々に行うもの(別個の運送契約)を指しています。
オーベルインターナショナル株式会社は利用したことはありませんがそんなにその旅行会社を利用しなければならないほどホリデインワイキキビーチコマー の パーシャルオーシャンビューがその旅行会社で安かったのですか？ 　ホリデインワイキキビーチコマー の ツアーはどこを利用してもワイキキのカラカウアAVの中心にあるホテルだけに中級ホテルのわりに値段が高いです。 　もし前金で全額旅行代金を支払えというような旅行会社だったらやめた方がいいです。中小の旅行会社でも航空会社が多数競合している激戦区なのでハワイは安くてよいツアーが山ほどあります。数軒となりのハイアットリージェンシーに宿泊するツアーの方がはるかに高級ホテルのわりには安く上がります。 　またもっと安くというのならオハナワイキキマリアがワイキキの中心のDFSの真裏にありこれは海はまったく見えなくなりますがより安くなります。 　ホリデインワイキキビーチコマー の パーシャルオーシャンビューはこのホテルの高層階の部屋でカラカウアAVをはさんでロイヤルハワイアンセンター越しでさらにロイヤルハワイアンホテルも先に見えてやっと海が見えるパーシャルオーシャンビューのホテルです。 　ワイキキビーチが見えることを優先する人のためのホテルではなくあくまでも便利な立地にあることが最大の売りのホテルです。パーシャルオーシャンビューのお金を払ってパーシャルオーシャンビューにする価値があまりないホテルです。 　買い物などだけでハワイ旅行をおしまいにする人にはとても便利なホテルでなおかつ海が少しでも見えれれば良い人が使うホテルです。安い旅行会社のツアーならハイアットリージェンシーのパーシャルオーシャンビューのほうがはるかに良いと思うのですが。 　ハイアットリージェンシーのパーシャルオーシャンビューだとラナイに出ればワイキキビーチが目の前に一望できるすばらしい眺望です。ほんの数百メートルの距離ですが同じパーシャルオーシャンビューでもかなり眺望には違いがあるのでご説明しました。 　ともかく今の時代、前金で全額旅行代金を現金で納付しなければならない旅行会社のツアーだけはやめておいた方が良いですよ。そのような旅行会社はどこもとても評判が悪いです。
参考に。 http://www.china-embassy.or.jp/jpn/lsfu/hzqzyw/ https://www.jetro.go.jp/world/qa/04A-010934.html http://world.relocation.jp/navi/area/visa-china. … 以下も参考になるでしょう。 http://www.cn.emb-japan.go.jp/consular_j/joho150 …
＞韓国のタクシー、 　日本人は、地元民の１０倍くらい払わされている気がする。 　３０分乗ったとしても１千円行かないのが正規料金だと。 ＞食事は日本よりも安いですか？ 　現地民の食事に耐えられれば「安い」が、相応の質です。
インドネシアで最後にチャージした金額で延長できる日数が決まります。 10万ルピアなら電話番号が有効になるのは、３ヶ月程度になるかと思います。 半年の延長なら20万ルピアになるでしょう。 大量にチャージしておいたならば、以前の電話番号を使える可能性がありますが、いかがでしょうか。
定番中の定番ですが、 オーキッドのあるハレクラニが無難だと思います。
路線バスや一般に言うエアポートバスは運行していません。 タクシーと乗り合いの小型バス（ミニキャブ？）だけです。 普通のタクシーもいますが、定額の空港タクシーが安心・安全です。空港の到着ロビーにあるサービスカウンターでクーポンを購入して乗ります。イエロータクシーと言うのだったかな？　普通のタクシーより割高ですが、日本人の感覚的には十分安いと思います。確かセブシティーまでは400ペソ（1,000円弱）でした。 普通のタクシーだと半額＋αくらいだと思います。 参考まで。
能力のある人も多数いると思うが、結局外に出ていけない状況なのでどうしようもなし。 ただ中国人は母数が圧倒的に多いので、将来はどうなるかわからない
http://www.tt.emb-japan.go.jp/index_japan.htm 失礼します。現地の日本大使館などに訊いているのはどうでしょうか？ http://www.mofa.go.jp/mofaj/link/emblist/latinam … もしくは在日トリニダードトバコ大使館に訊いてみるのはどうでしょうか。 この国はベネズエラのすぐ北にある国です。
東京だと、飯田橋に香港の茶餐廳があるのですが、全く同じメニューがあるかは不明です http://tabelog.com/tokyo/A1309/A130905/13180131/ あとは、広東料理の店で「こういう味なんだけど」と伝えて特別に作ってもらうかですね
こんにちは。 私の場合は、パタヤで日本人が経営する旅行代理店にタクシーサービスを 依頼しています。 料金はパタヤ～バンコク市内ホテルまで1,700バーツ位（高速代込）を いつも利用していますが、パタヤのホテルを昼頃出発していますが、 所要時間は100分～120分程度でバンコクのホテルに到着しています。 ドライバーも地理に詳しく道路の状況に応じて車を走らせていて 無駄が無く、いつも予定より早く到着していますが、バンコク市内は 16時頃から渋滞が激しくなり、この時間帯は所要時間が不明です。 バンコク市内へ最短時間で行くのでしたらパタヤをなるべく早く 出発する事が良いと思います。 ●マッカサンまで実に4時間も掛かっているのです。 4時間も掛かるのでしたら北パタヤからベルトラベルのバスで 空港まで行き、そこからタクシを利用した方が安いですね。
1.一般とclubAの一番の差は、ボーナスマイルが一般10％付与に対してclubAは25％付与と言う点と、入会後初回搭乗で一般は1000マイルプレゼント、clubAは5000マイルプレゼントという点です。 https://www.jal.co.jp/jalcard/index03.html マイルは特典航空券によって価値は変わるものの、旅行代にもできるeJALポイント換算で1マイル＝1.5円ですからボーナスマイルだけで4000マイル差、つまり6000円の差が出ますから、この点で年会費の差は2160円しかなくなります。 また、フライトマイルのボーナス付与は15％差もありますから、ダイナミックセイバーの格安航空券の場合、東京ーNYCが3369マイル付与、その15％は505マイル、往復で1000マイル余分につきますから、それで1500円、年会費差は540円のみということです。 旅行傷害保険も差がありますし、clunAは会報誌が無料、カレンダープレゼントがあります。カレンダーは不要の場合マイルが300マイルだか500マイルだかもらえますから、それだけでも十分もとは取れ逆転します。 あと私も知りませんでしたが、ビジネスクラスのチェックインカウンターが利用できるようです。 https://www.jal.co.jp/jalcard/service/business.h … ちなみに、フライトマイルを効率よく貯めるのは実はカード差だけではなく、それ以上にツアーでも正規割引運賃でも100％マイルが付くツアープレミアムに入ることが必要です。 https://www.jal.co.jp/jalcard/function/jtp.html これは2160円ですが、フライトマイルが大きく貯まりますから必須です。 こちらでカード差、ツアープレミアムの有無でどの程度マイルが変わるか試算できます。 https://www.jal.co.jp/cgi-bin/jal/milesearch/sav … 以上からclubAが良いというのが私の回答です。 初回搭乗マイルプレゼントは本会員のみだったと思いますので念のため。 2.マイルの家族合算は各人がJALカードに入っていることが条件です。中高生はクレジットカードには入れませんので不要です。 ご主人がマイルを保有していて、それも合算するならJALカードに入る必要があります。ただ、ご夫婦それぞれが本会員の必要はありませんから、今回NYに行かれる質問者様を本会員、ご主人を家族会員とすれば良いでしょう。 https://www.jal.co.jp/jalmile/use/jalcard_jfp/
意外と伝わるかもしれないですね... だめやろーと思って近所のDVD屋さんに行ったら売ってました。 国によるとは思うんですが、ドイツでは10年くらい前？に国内放送されてたみたいです。 風雲たけし城が誰でも知ってるバラエティだったり、セレクトが良く分からないなぁって苦笑しちゃいました 笑
ホグズのサンデーブランチは、予約人数にあわせて料理を用意しますから、基本品切れはないと考えて大丈夫です。 私も13:00しか予約が取れなかったことがありますが、生カキは食べ放題、おかわり自由ということでなくなりそうになると頻繁にサプライしていました。同じ料金で提供する具材に差が出るなんてことがあったら、アメリカではすぐマイナス評価が広まりますから、ご心配には及びませんよ。
欧州在住の30代女性です。 ニキビと脂性肌が悩みでした。 今は気にしてません 笑 カナダには住んだことがないのですが、参考になればと思い書きます。 そちらの水は硬水ではなく軟水ですか？ わたしは移住して、水の種類が違うため基礎化粧品の種類も全く変えることになりました。洗顔も全く泡立たないんです... メイク落としもオイルをやめ、ビオデルマのような拭き取りに変えました。洗い流してもスッキリ感がなかったので。 ちなみに体洗う泡立ちタオルも役に立たず、手袋状になったタオルで体をこすって洗うようにしています。 現在は拭き取りクレンジング以外は全部ニベア使ってます。値段も手頃でハズレが少ないからです。洗顔後はニベア青缶だけでストレスの少ない生活を送っています。 ニベア以外でしたらBio系の商品やセンシティブ向けの商品を自分に合うか試してみるのが一番無難かなと思います。 お試しミニサイズから試してみてください。わたしは過去、現品サイズをいきなり買って使用感が合わず、何回か捨てることになりました... 良いものが見つかるといいですね！
ごめんね、悪いけれど旅費は対等でいいかな。 と言っては？ 下手なプライドで自分の首をしめないようにね。 それか、行かないことだよ。 相手がしぶったらそれまでの女性ですから、結婚相手ではありません。
＞エクスペディアで一人分の航空券＋ホテルを検索したところ、目星をつけたホテルの部屋の最大所要人数は４人でした。 　「旅行者一人」で検索を掛けてヒットしたのなら 　「フォース対応の部屋をシングルユースで泊まる」ってことでしょう。　 　ダブルベッドの部屋が珍しくないので、 「ダブル＋ソファベッドで４名まで可」の場合がある。 　シングルユースなら、布団は「ダブルベッドのみ」って 　こともあるから、確認した方が良いかと思います。 　Room charge なら大したｏｐ料金にはならないハズです。
No.４の回答に同意で、最低でも予算が分からないと答えようがない。 台湾若しくは韓国2泊3日の2万を切るツアーがあれば、何カ月もかけてクルーズ船で世界を巡る数百万の旅まで、あまりにも幅がある。
30代女性、欧州在住です。 個人旅行を前提にお話ししますね。 分かります... 台湾に住めるものなら住みたいなぁと心から思っています。 私も海外旅行を頻繁に始めたのは経済的に余裕が出てからなので、20代後半からでした。 まず言えることは、台湾は本当に治安が良く安全です。 https://retrip.jp/articles/3451/ バンコク、いいですよね！ おしゃれな夜景と世界各国からのセレブが休暇で訪れるダイニングなどもあり、現代と歴史文化が入り混じった非常に魅力的な街だと思います。 バンコクはテロなど物騒な話も聞きますが、泊まる場所と危機管理をきちんとしていれば大きな問題はないと感じます。 ただ、予算に応じて安全度合いが変わってくるというのが実際のところかなぁとは思います。 ベトナム行きは、誰かと一緒かツアーのほうが安心できると思います。 私なら一人旅行は、ほかの国を考えてしまいます。 アジア圏は経済的な部分や男尊女卑の文化などやはり見逃せない歴史的な側面があるので、慣れないうちに一人旅行をするのは危険を伴います。 最低限のコミュニケーション力(英語での会話)ができれば個人旅行でも苦労はないと思いますが、本当に何かあったときの自己責任についてが焦点になるかと思います。 その点、アジア思考でしたらシンガポールはすごく安全できれいで、不安なく過ごせると思います。チャイナタウンやリトルインディアといった各国からの移民をルーツとした街があったり、旅行者も欧州からの乗り継ぎ者などが多くいて、台湾よりさらに日本から遠ざかる印象が楽しいです。 スーパーツリー、お決まりのマーライオンも、近隣のカフェで飲み物を買って散策するだけでぐっとワクワク感が上がります。 気温も良いので、気が向いたら座ったり寝転んだりしてリラックスできますし。 ただ、自然が少なく人工的な街という印象が強いので、絶景や自然を求める場合はそうオススメしません。 私は数日で飽きちゃいました 笑 それと...ここからはあくまで提案ですが、思い切ってヨーロッパはどうですか？ 私も初めての一人旅はヨーロッパでした。 スペイン、イタリア、ドイツや北欧など。 日本とは何もかも違ってストレスもありますがやはり達成感というか気分転換の度合いは格別です 笑 フィンランド航空でヘルシンキ行きでしたら、東京からはもちろん福岡からの直行便も就航しますし、片道10時間くらいで済みます。 今から夏の時期にかけては過酷なヨーロッパの冬も終わり、緑豊かな公園や石造りの街並みは美しいです。 経済的に不安定な国ではスリや犯罪率も高くなりますが、ドイツやデンマーク、フィンランド、スウェーデンなどであれば何も問題なく過ごせると思います。 言葉や文化の違いは段違いですが、自分をリセットするという面ではすごく良い経験になります。 ちなみに私はドイツにやみつきになって移住しちゃいました。
ちょっと古いですが、 フランスの１９７４年、７５年のブドウ空前の大豊作の時だと、 テーブルに靴を履いたまま足を乗せて、 ワインを一口飲んだら器事ゴミ箱に捨てるでした。 映像ニュースにもなりました。 去年のアメリカだと某レストランで親子で料理ブチマケ大会、 見兼ねたお店がお掃除に入るとこれが気に入らず、 ネットで「食事中に掃除された」と書き込んで炎上、 お店に苦情殺到で堪り兼ねたお店が写真公開で沈静化、 逆に客に避難が集中しました。 写真を見ましたがテーブル周りの床は料理だらけ、 隣のテーブル客への迷惑もありますからね。 こんなトランプみたいな客が増えている様です。
＞国籍取得時に 　この段階で「日本国籍」は喪失したのでは。 ＞もし無かった場合日本のパスポートを使用して日本に入国することはパスポートの不正使用になりますか？ 　こんなことも解らないなんて、残念なお方。 法務局のページを見て、確認されてはどうですか。 　http://www.moj.go.jp/MINJI/minji06.html
皆様お勧めの翻訳アプリ、個人的には過大な期待をせず 現地で役に立ったらラッキー位の位置づけでいたほうがいいと思います。 ちょうど先週旅行中、目の前にいた日本人が翻訳アプリでバスのチケットを 買おうとしていました。全然通じる様子が無かったので、 (私が乗るバスが10分で出発しそうだったのもあり)さっさと通訳してしまいました。 渡航先が分からないので何とも言えないですが、英語圏なら英語が通じます。 英語は全然世界共通語ではありません。ただし世界で一番学習人口が多い言語です。 1.北米や欧州→観光地なら非英語圏でも英語が結構通じるので、 中学校の英語で充分通じます。発音や聞き取りに自信が無ければメモ書きor携帯ディスプレイ表示でOK 2.東アジア→香港以外案外英語が通じません。しかも香港の人の英語は結構訛ってます。 片言の英語+現地語+中国文化圏なら漢字筆談or携帯ディスプレイで何とかなります 3.東南アジア、オセアニア→英語に独特の訛りがあります。 1.同様メモ書きor携帯ディスプレイで何とかなります。 ただし英語が問題なく通じるのはシンガポールと英語圏の豪州、ニュージーランド。 他は有名な観光地だけという前提でいたほうがいいです 少し前友人とその話題になったのですが、「ハワイって日本語が通じるって良く言うけど嘘だよね？」 日本人が行きそうなところ(ワイキキの有名ホテルや日本人が行きそうな高級店）で(片言)通じるけど、 観光に関係ない一般の人には通じないイメージです。 お守り代わりに紙の本(旅の○○語)みたいなものを持っていくといいと思います。 翻訳機だと入力しないといけない＝現地の人が簡単に入力できるとは限らないですが 紙ならそこに書き込める=現地の人も簡単に書き込めます。
日本の法律では、罰金刑は５年たつと犯罪記録が抹消されます。つまり無犯罪証明書が取得できるようになるのです。 ですから、ETASの犯罪歴はNOで大丈夫です。国が抹消しているのですから、外国から問い合わせてもなにも出てきませんし、抹消されているのですから、犯罪歴は「無し」です。
どういった地域・国・都市をお探しでしょう？ 　観光場所としてご自身の年代に向いたというだけではなかなか難しいです。お好みの傾向が分からないのに「ここがよいです」とはなかなか言いにくいからです。それは単なる当方の好みの紹介でしかなく。。。 　好みではなく比較的治安がよいとか、街なら観光範囲がまとまっていてトラムやバスを使わなくても観光しやすいとかいったことでしょうか？ 　治安と言う面ではスイスがよいです。お山を見たり自然を身近に感じたりすることができる山岳リゾートは基本的にどこも「村」ですから比較的安心して過ごすことが出来ます。 　また大きな街もイタリア、フランス、ドイツ、オーストリアといった周辺国の大きな街に比べると安全な印象です。 　あとはバルト3国。日本からの直行便はありませんが、ヘルシンキ乗り継ぎならかなり近く体的に楽です。首都巡りをすると隣接する国でも歴史の違いを感じる一方で「旧ソ連」という共通の背景や複雑な歴史も見てとれて興味深いです。 　都市間の移動は長距離バスですが、よく整備されていて比較的便利です。WiFi無料で無料のコーヒーサーバーにトイレも備えたバスもあり快適です。 参考まで。
＞・尼崎駅の何という乗降口で出たらいいですか(北口とか中央口みたいな表現で) 南口ですね ・お花屋さんは近くにありますか 尼崎キューズモールの中に（駅から連絡通路が繋がっています、最寄りは駅の北口）conokaという花屋さんがあります、アレンジメントも上手なので、お勧めです 早い時間だと、開いていない店がほとんどなので、ご注意ください ・タクシーで何分ぐらいかかりますか 3分 タクシーで横づけできませんので、ご注意ください ゲートが締まっている時もありますので、近くまで行けない事もあります ・コインロッカーはその乗降口にありますか 駅にあります https://www.jr-odekake.net/eki/premises.php?id=0 …
SE列車はハノイ～ホーチミン間を走る急行車両です。 元々外国人に人気でしたが、 近年は現地人乗客が多いです。 ＳＥ車両の座席は倒れますし車掌が毛布を配って来ます。 寝台車に比べれば座席のＴＯＡ１の場合は安いです。 ニャチャン在住ですがハノイの南にあるタンホアでの結婚式出席だと、 ＳＥ列車往復で行きました。 現在は運賃値下げの為に弁当は標準で付いていませんので、 食事の前に弁当のチケットを売りに来ますから、 必要だとこの時に買えば良いです。 弁当が配られて来る時は汁入れは空のままですが、 続いてすぐに温かいスープを入れて回る係り員が来ます。 続いて弁当のオカズだけで足りない方の為に、 唐揚げみたいのとか何種類かオカズを売りに来ます。 ＳＥ車両だと車内のＴＶで漫才や歌謡ショーなどを流しています。 深夜だと放送中止されますのでこの間にシッカリ寝れば良いです。 Livitrans Expressだとサパ方面行の豪華列車の系列ですので少し割高です。
韓国何て行かないから不明です。 日本人だとボったくられるので沢山持って行きましょう 300円の商品が3000円で売られてる事もあります、そして買って持ち帰ったら偽物が詰まっていた、なんてこともありますし
無防備よりは良いと思います。 地震や火事や停電などがあった場合、おおまかな把握でもしてあれば、少しはパニックも治まるでしょう。 場数踏む内に、慣れて来ると思います。
No.1のものです。 補足します。 法律ではビールボトル1本までok 数値としては0.3以下が許容範囲とのことでした。これはドイツ人平均で、ビール1本飲んだときの血中アルコール濃度が0.2程度になるためのようです。 ただ、保険会社は少しでもアルコール検知した場合の事故補償はしないようで、飲んだ直後には運転を控えるドイツ人がいるのもこのあたりが理由のようでした。 ちなみにミュンヘンの有力政治家は1リットルまでが許容範囲と主張していたりと意見は様々なようです。 飲んで運転する人はたくさんいますし、酩酊状態で毎回運転する人、事故を起こす人ももやはりたくさんいるようです。 怖いですねー。
駅構内にキオスクはありますがお土産屋さんなどはありません。 　ホームを背にして左手方向に進むと通路＆エレベータで郵便局の横に出ることができます。商店街への近道です。 　ホームを背にして右手方向の坂道をのんびりあがってもよいです。 　郵便局の隣にある有名な5星ホテルの前あたりから商店が並んでいますが、5星ホテルの前なのでまずはブランドショップが並びます。 　その先からは右手に入ることを意識してください。建物の間に階段がそこを抜けるとドルフ地区の中心地への近道だったと思います。 　で。ドルフ地区の中心であるポスタ・ヴェリア広場（だったかな？）に出たら右前方方向を見ると建物の1階に小さいですがスーパーのCoopがあります。ここで大きな袋入りのTOBLERONE（トブラローネ）のマッターホルンチョコがあるかと思います。中は個包装になっていて自宅用や職場などに配るお土産用によいです。マッターホルンはツェルマットですが、スイス土産としてはよいのではないかと。。。 参考まで。
サンシャインシティのパスポートセンターそばにあるスーツケースレンタルです。店頭レンタルやっています。 在庫があるか、GW開いているかは電話で確認するとよいと思います。 http://homepage2.nifty.com/nrc/ 手持ちのバッグですが、参考URLのサイズなら、私だったらそれで行きます。香港という行先、季節両面で厚着は不要（現地冷房対策で羽織るものが１枚あれば十分）ですから、 行きはスーツケースだけで、帰りはロンシャンを広げてお土産入れたりします。 ちなみにリモワもロンシャンは機内持ち込み可です。ナイロンバッグのように形が変わるものは多少大き目でも大丈夫です。気を付けるのは重量です。 http://www.proteca.jp/inside/ 一つ気を付けることは、両方を機内に持ち込むのは可能ですが、ハンドバッグ、セカンドバッグの類も１つと言われる場合があり、合計３つは不可と言われることがあります。 その場合はロンシャンにハンドバッグ類を入れて機内に入れば大丈夫です。 何にしても、最初から２つで行くにしても機内持ち込み可能かどうかはチェックイン時に聞いちゃえば良いでしょう。
無料観光ツアー利用しました。 http://www.changiairport.com/en/airport-experien … 搭乗前に電話予約しました。 シンガポール航空の日本語デスク(予約受付窓口)にかけたら対応も日本語なのでラクチンですよ。 http://www.singaporeair.com 当日は人気のため定員増員して受付ていましたが、それでも断られている人が多かったです。 参加者は欧州乗り継ぎの人が多く、みんなでバスツアーって感じです。一人参加の人も何人かいました。 昼に着いて夕方からのコースに申し込みましたが、夕暮れや夜景も見れて自由時間もあり、すごく良かったです。 航空機内にはアナウンスなかったと思います。 空港内で映画館利用はしませんでしたが、温室や鯉のいる池、仮眠用の椅子などあちこちにあってツアー後は出発までのんびり過ごせました。 ツアー、オススメします。
実はそんなにいない。あっちは胸のサイズより尻のサイズのほうが美意識高いから。
まず日本の留学保険は、ご質問者様の場合既往症ということでたぶん入れません。 一般の保険では症状や状態によって加入できるかできないか相談が必要となります。 「引受緩和型」の保険に入った場合、海外で発病したらどうなるのかも相談しないとわかりません。 持病があっても加入できる海外旅行保険はたしかにありますが、最大引き受け日数は31日です。また、持病に統合失調症が含まれるかどうかは個別に確認しなければなりません。ですから本当に2週間程度の留学ならば海外旅行保険でカバーできるかもしれません。 留学生でもアメリカで保険に入ることはできます。ただし持病がある人はまず入れません。さもなくば入れたとしてもものすごく高額な掛け金になってしまうので、あなたの場合かなり期待薄です。
以前に何度も州外のオンラインショップでものを買ってカリフォルニアに送ってもらってますが、一部の例外を除いてSales Taxを課されたことはありません。一部の例外というものも、もし送り先がカリフォルニアではなくオレゴンであったならSales Taxがかからないようなケースです。 ふつうはSales Taxはかかりませんが、いちいち課税、非課税を分けるのが面倒だから一律に課税というやり方をしていないとも限らないので、販売元に聞いてみるのが確実です。
つながっている道はありません。 根性と技術と装備があれば下りられるとは思いますが。
シラチャ、駐在していました。と言っても約20数年前ですが。。。 当時は、書かれているお店は当然無く、今のように日本人も多く有りませんでした。 カラオケ屋さんは、日本人が行く店1店とタイ人が行く店1店の計2店のみ。日本料理屋なんてものは当然有りません。 一日の仕事が終わって、クタクタになってシャワーも浴びずにそのままベッドに倒れ込んだ日も何回も有りますよ。 仕事上のストレス、言葉上のストレス、生活・文化・風習の違い 等々。 そんな中で、新しいメンバーが来たとか、メンバーが帰国するという口実（？）で、唯一のカラオケ屋さんにも行きましたよ。 今の駐在員さん達の事は知りませんが、「毎日」なんて無理ですよ。費用のことも有りますが、仕事に差し障ります。 当時は、 日曜日はカラオケ屋さんも休日だったので、月に1度ぐらいはそのお店のママさん、ちいママさん、女性スタッフ数人と私達日本人数人とで、日帰りの旅行やハイキング、食事会もしていましたね。懐かしい良い思い出です。 日本人男性一人に女性ホステスさんが一人がつきます。（女性複数も可　男性スタッフを指名することも可能） 一度付いた女性スタッフは、男性客が「ホステスチェンジ」をお店に伝えないかぎり、来店時には必ずそのお客さんにつきます。 店内では、ホステスさんは、お客さんの飲み物や食べ物を用意したり、お互い日本語、英語、タイ語等を駆使して色々な会話をしたり、カラオケの準備をしたり、可能な範囲で一緒に歌ったりしてくれます。 軽いボディータッチやお互いふざけてのちょっとしたおさわりは有りましたけれど、「おさわり」と言われる様な物は禁止でした。周りの目も有りますから。 お持ち帰りは、人それぞれです。　全くしなかった人も沢山居ましたよ。（特に既婚者や日本に彼女さんが居る人） 当時、私は独身でしたので、お持ち帰りをした事は有ります。　しかし、私に付いてくれた女性一人だけです。 一部のホステスさんを除き、幾人かのホステスさんは、寮みたいな大部屋で共同生活をしていました。　時には、女性同士の衝突も有り、「今日は部屋に帰りたくないから泊めて。」という事も有りました。　当然、そのような時は下心は無しで止めてあげましたよ。 週に一度は宿に花を届けてくれたり、体調を崩した時はお店が終ってから果物を持ってきてくれたりと優しい人でしたね。　しかし、帰国と同時に終わる疑似恋愛という事は、お互い解っていましたよ。 で、質問者さんは、何が知りたいのですか？　ご主人の浮気が心配？
そのコースを寄り道せずI-10だけひたすら走ると約4,000kmなので、5日あれば走破できます（しました）。 21日間かけるということは、かなり南北にも寄り道するコースかと想像します。 で、安い小型セダンのレンタカーはやめたほうがいいと思います。 距離が長いこと、期間が長いこと、返却地が借り出しと異なることを考えると、大手の、しっかり整備された新し目の車を扱う会社にすべきかと。 また大陸横断をエコノミーやコンパクト（日本で言うヴィッツやフィットなど）でやるのはかなり疲れます。せめてフルサイズにしておいたほうがいいです。 Hertz、AVIS、Budget、Dollarなど、乗り捨て料金も含めて比較してみてください。 日本から予約したほうが安心です。 http://www.rentalcars.com/ja/ ローカルな会社は乗り捨てが高かったり、ちゃんと整備されていないことがあります。 街なかの足ならまだしも、大陸横断で車が止まると命の危険につながりますのでお勧めできません。
上記はご質問内容は、あくまでも健康で仕事が見つかった場合の結果です＾＾ 自分なら １、日本国内で支払いを全て終わらせて出国します。 300万円の残金ではなくて、3万円です。 ご両親も直ぐに貸し出してくれるとはおもいます。 ーーー ワーホリで仕事が見つかったとしても ・目的のお仕事の知識が豊富＋英語がツーカー ・英語がツーカー ・英語カタコト＋日本語 ・日本語のみ ・日本人観光客相手に写真撮り。。などなどですよね＾＾ 全く英語が解らない状態であれば時給が低く、 雑用・誰でも出来る仕事しかありませんよね＾＾ お住まいはドームでシェアしょうか？ それとも一人住まい？　BPH？ 「とらぬ狸の皮算用」でお金を稼げるかどうか不明なら 支払いを終わらせての出国が良いとは思いますよ＾＾ ｐｓ単車で豪州を廻っておりましのでお気持ちは痛いほど解ります＾＾
イタリア在住の者です。 75歳の父がよく日本から来ますので、イタリアを案内する時に同じ①〜③のようなプランで企画し、旅行に連れて行っています。 何よりホテルのチェックインとチェックアウトの回数が少ない時に、「ゆっくりできた」という安心感と満足感、そして無理なく旅行ができたというのが高齢の父の感想です。 スーツケースの荷造りを何度もし直し、寝床を毎度変え、移動をする事が何よりきついし、慌ただしい旅行だったと感じるそうです。 なので、一番良いのは3番のプランだと見て分かります。 実際に、そのプランでローマ→フィレンツェ→ローマ を周遊してみたこともあります。 私と父の場合は、ローマの方が見所がたくさんあるし広いので、1日多くローマ滞在を増やしましたが。 フィレンツェの観光は現地ガイドの丸1日ツアーに参加し、観光はそれだけで充分です。 2日目はフィレンツェからフィレンツェ近郊の小都市のアッシジやシエナ、サン・ジミニャーノを散策して、夜フィレンツェに戻りました。 そういった旅もできると思います。 ただ、問題は1人回答された方がいましたが、イタリアにはショーペロ（ストライキ）がよく行われるので、交通インフラが麻痺し、計画通りにならない事や急にプランを変更せざるを得ない事が多々あります。 ご到着1日目とご出発日7日目の曜日はそれぞれ何曜日でしょうか？ 例えば、ストライキは日曜日には行われません。大抵、金曜日です。最近では水曜日なんかも実行されています。 7日目のご出発日にフィレンツェからローマへの移動が列車の場合に、ストライキにあたってしまうと、飛行機に乗れないという最悪のパターンになりかねません。 ご帰国日の曜日は存じかねますが、ストライキのリスク回避を重点に考えるならプラン②ですね。 お母様が満足してゆっくりできそうなのは③のプランです。 兎に角、安全に楽しいイタリアご旅行になりますよう、お祈りしております。 時差の事はあまり考えなくても大丈夫です。ご高齢の方になるほど、時差ぼけは感じません。イタリア到着後3日目が一番きつくなると思いますので、3日目には予定を詰め込みすぎないようにする事をお勧めします。 在伊日本国大使館や領事館のサイトで出ている邦人のイタリアにおける被害状況によると、置き引きやスリなどの被害にあっている時間帯はほぼ午前中です。 朝ホテルのチェックアウト時や駅で朝食を取っている最中にやられていますので、お荷物には気をつけられてください。 それでは、よいご旅行を！
>☆住むところによると付け加えられる可能性があるので、雨、風しのげて屋根、壁があり、電気、水道が整っていて、できるなら専用トイレ、シャワーが完備されたら嬉しい。 >ヒトとして最低限の生活ができる所に住むとします。 ご存じか知りませんが、ブリュッセル首都圏は地区によって治安情勢がかなり違います。 ブリュッセル南西部や、先日のパリやブリュッセルのテロ組織が潜伏していた郊外の地区が悪いことで有名です。 治安は良くない中、ヒトとしてインフラがあり、シャワートイレ付住居で最低限以上の生活をされている方は大勢います。 安全は金で買うのが欧州大都市です。 ＞この様な問いかけには必ず「どの様な食生活を送られるかで・・・」と付け加えられるので、 ゆえにこのような枕詞がつきます。私に言わせると住む地区にもよります。 一般的にはEUR1,500/月あれば激貧生活になるとは想像しづらいですが、 ブリュッセルは物価が高い街なうえ、安全とされているエリアは不動産相場が高いです。 激貧生活になる…はあくまで一般論です。 外務省の海外安全情報ご覧になりましたか？ http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcsafetymeasur … 他の回答者さんも書かれていますが、社会福祉系がどこまでカバーされるか 確認された方がいいと思います。特に医療費で結構変わってきます。 料理人さんならまかないくらいは出そうなので、食費は案外抑えられるかもしれないですね。 お気をつけて。
＞とにかく　外国は怖い・・・ ＞何ででしょう？ 　テロに会うリスクがあるし、 　誘拐もあるし、危険地帯のテリトリーも広がっていますからね。 　何よりもインターネットなどで、遺体などが転がる「生」の情報が 　バンバン入ってくる時代になったのが大きいかと。 　検索して、そういうサイトを観てから再考されてはどうでしょうか。 　それでも「行かせてみたいな」と思いますかね。 ＞どんどん若者は　小ぶりになっていく　と感じる　親たちです。 　「生涯に一度は海外旅行を！」とか「夢のマイカー」なんて時代とは 　全く異なるのが現在。 　海外旅行やマイカーがすっかり霞むほど、今の世の中、物事は豊富。 　それらの経験数においては、現在の若者の半分にも満たない 　親世代の尺度自体が小さく、もう時代に合わなくなってしまっているのが 　現実ではないでしょうか。 ＞卒業旅行でも、カネのことは気にしないでいいから外国に行って見聞を広めて来なさい。 　別に10万円渡して「1か月は帰ってくるな」でも良かったのでは。 　敗戦教育の影響かと思いますが、国内でも質の良い見聞は広められるので 　ちょっと日本を見下し過ぎに思います。 ＞私たち夫婦は、地球の歩き方の黄色い本を手に、リュックを担いで ＞アメリカやヨーロッパを旅しました。 　あんなダメダメなガイド本を持参して観光地を回ったところで 　大して役に立たなかったでしょう。 　 ＞近隣アジアのバイタリティに飲み込まれてしまうでしょう。 　えぇ、確かにあの利己主義な野蛮さには閉口するほど行動力を感じます。 　でも、「あんな風にはなりたくない」と思うのが 　日本の良さにつながっているのではないでしょうか。 総じて、結婚して別世帯になるのだから「子離れ」するチャンスに思います。
こんにちは。 ご存知の通り航空券の予約名・性別はパスポートと一致している必要があり、女性の方の敬称がMrですと搭乗できない可能性もあります。 そのため、まずは購入された旅行会社に連絡し、対応を相談いただくのがよろしいと思います。 旅行会社が指定する連絡手段が英文メールのみなのでしたら、それに従ってメールを送ることになります。 （日本語で送っても理解されない可能性があります） 伝えることは・・・ ・お名前および航空券の情報 （先方から届いた予約確認やEチケットを丸ごと転送すると、分かりやすいと思います） ・女性の敬称（タイトル）が違うので訂正したい （女性の方のパスポートコピーも添付するとハッキリして良いかもしれません） もし先方からのメール返信がない場合、「迷惑メール」等に入っていないかもご確認ください。 航空会社へ相談されたとしても、今回は旅行会社からの予約ですので、最終的には購入先旅行会社での対応になるように思われます。 無料で訂正できるか、費用が発生するかは、お求めの航空運賃の規則や旅行会社の規定なども関係してきますので、まずは旅行会社へのご確認をお勧めします。 良い形で解決し、楽しいご旅行になることをお祈りしています！
６月後半にカナディアンロッキーへ行きました。幸い好天にも恵まれましたが、日本の気候に例えれば、日中は４月後半から５月中旬頃の印象でした。ただし朝晩はひんやりとしており、秋真っ盛りに近かったかな。 　空気が澄んでいるので紫外線も強く、帽子は紫外線をカットしてくれるのが必須です。湿気もなく過ごしやすかったですが、逆に乾き過ぎていて乾燥肌にも要注意。ＵＶカットや潤いクリームの持参もお勧めですね。 　６月はオンシーズンに入る前で観光客も多くなく、湖の色なんかも年間を通して最も美しい時期だと現地在住の人も勧めてくれました。ベストな時期なので、是非とも良いご旅行をお祈り致します。お気を付けてね。
お持ちのユーロ、1ユーロが何円の時作りましたか? 数日前から急に円高ユーロ安が進んでいます。中値ですがチャート http://finance.yahoo.com/q?s=HKDJPY=X 対してユーロ/香港ドルの中値チャート http://finance.yahoo.com/q?s=EURHKD=X 基本香港ドルは香港で両替したほうがいい通貨です。 今後ユーロ圏に行くなら、今ユーロ安ですので使うともったいない気もします。 香港ドルは日本円に対しては円高香港ドル安傾向ですが、 ユーロ/香港ドルのチャートを見るとここ1年位は割と安定しています。 http://finance.yahoo.com/q?s=HKDEUR=X しばらくユーロ圏に行かないなら、ユーロから香港ドルにしてもいいかもしれませんね。 私なら近々ユーロ圏に行くかどうかで決めると思います。
クルーズ旅行が外国にも立ち寄るのかどうかしりませんが、タトゥーお断りのプールなんて日本だけですので問題ないかと思います。もちろん海外でのクルーズ旅行ではプールに入っている外人さんたちの多くはタトゥーがはいっていますもんね。服ですが、フォーマルというのは男性ならジャケットを羽織っていれば十分です。カジュアルジャケットとパンツで十分です。パンツはどんなのでもＯＫです。ブルージーンズでなければストレートならホワイトジーンズでもブラックジーンズでもいけますね。靴に会う感じでパンツをえらんでおけば全体としてまとまるでしょう。フォーマルというのは短パンとＴシャツ、サンダルでくるな、ということです。カジュアルとあまり変わりません。でもまわりが日本人ですからスーツでくる方もいるかもしれませんね。心配ならネクタイを付けていけば１００％ＯＫです。もちろんシャツはガラシャツでも色シャツでもいいです。タイとジャケット、靴がサンダルとかクロックスでなければ十分です。つまり「彼」のが今考えている服装で大正解です。
アメリカは、入国審査が厳しい国で、犯罪記録の時効がないようですね。 逮捕歴や犯罪記録があると、ESTAが取れず、Visa Waiver（ビザ免除プログラム）の対象外になりますから、観光ビザを申請して見たら如何ですか。 観光ビザが取れても、入国の許諾や拒否の権限は、入国審査官にあるようですが、どうでしょうか。
ＤＬとはいえ　ディナー用には　やはり　それなりのドレスアップした服装が必要でしょう。会場で浮いたら恥ずかしいです。 その格好で園内でのアトラクション廻りでも　奇異な目では見られませんが・・。一応　ディナー用とは別な気軽な服装で回ったほうがよく　ディナーの前に着替えましょう。
ダナンのBig-Cに行ったことがあります。詳細は分かりかねますが。 Big-Cのスーパーで買い物をされる予定なのでしょうか。 Big-Cのスーパーは、建物の２、３階にありまして、セキュリティでバッグを持ったままでの買い物ができないようになっています。 よって大きなバックは、スーパーの入り口でスタッフに預けることになります。小さなバッグでしたらビニール袋に入れることになります。 スーツケースなら当然預けることになります。 専門店のある１階やスーパー以外の階でも預かってもらえるかは分かりません。
飛行機を使って、オアフ島、ハワイ島、マウイ島など島めぐりで１日以上はかかります。 ダイヤモンドヘッド、パールハーバー、アリゾナ記念館、だけでもゆっくり観光、ショッピングで １日かかります。 飛行機を使った旅行も良いです。
自分の場合、外貨両替はいつも秋葉原にあるインターバンクで行っています。銀行よりもかなりレートが良いのと取扱い外貨の種類が多いので迷わずこちらです。ネットで金額を振り込んで店頭へ取りに行ってもよいし、一定以上の金額だと送料無料になります。実際旅行先の両替えレートよりも良かったですよ。確認してみてください。現在のレートで１ＮＺＤ＝75.98です。他店サービスが83.36なので違いは歴然です。ご参考まで
＞パスポートを再発行（新規発給？）してもらってから、住民票手続きに行くのが一番無難のようですね。 居住国を出国する前であれば、それもありでしょう。居住国の出入国は居住国の旅券で、日本の出入国は日本の旅券で、というやつです。 居住国の旅券で日本に入国すれば、日本の旅券発給のためには日本の住民基本台帳に登録、かつ居住していることが記載されていなければならず、そのためには日本の入国は、日本の旅券によったものか、外国旅券であった場合には入国記録が取り消され、かつその根拠として・・・という話になります。
水、問題なかったです。 というか真実は見ないようにしてます。 それでも露店などのやすーいのは買わないほうがいいですね... 基本的にお茶を飲んでいたので水道水は分からないです。 食べ物は賭けだと思ってます 笑 運なのでどこで食べても当たるときは当たります。ちなみに私は台湾に行くときは果物でも海鮮でも屋台で買い食いしますが(牡蠣であたりました)、香港の屋台ではしませんでした。 ケバブ屋さんがたくさんあると思うんですが、人気店は大丈夫だと思ってます。でもやすーいのはネズミさんのお肉に羊っぽい味付けをしていたりするらしいです。 食器洗いについて。 住んだことがないので断言できないですが、ドイツやイギリスでは洗剤で洗ったあと、水で流さずに乾かしたり拭いたりする習慣があります。全員じゃないですけど。 イギリス時代の習慣が残っている可能性は考えられます。 あとはトイレ... 紙を流さないでゴミ箱に捨てます。 下水管が詰まるからです。 びっくりするかもしれないですが慣れます。紙のないとこもあるので、ポケットティッシュだけ持ち歩いてください。 日本を出ると衛生観念は日本とは全く違います。危機管理はもちろん大事ですが、せっかくなので片目をつぶって楽しんできてください！ お酒が好きでしたら Geronimo Shot Bar Hong Kong http://www.geronimoshotbar.com.hk/#!hall-of-fame … ゴハンだとこういうのも Lan Kwai Fong Hong Kong http://www.lankwaifong.com ほかにもキャラものや可愛いものがお好きでしたら「ぐでたま」やキキララといったキャラ点心のレストランもあります。 Dim Sum Icon http://www.openrice.com/en/hongkong/r-dim-sum-ic … どれも香港出身の友人から教えてもらいました。時間があれば参考にしてみてください。
計画された方はある程度旅成れていると推測。 欧州は乾いています。特に列車は乾きます。夜行は更に。大人はともなく、お子様には充分な水分を。飲ませすぎ位が丁度良いです。トイレの心配は二の次、三の次で。
正直なぜ世の中であんな高評価かあまり理解できません。 ただ決して悪い航空会社ではないです。評価が高すぎるだけだと思います。 あの女性客室乗務員のぴったりとしたユニフォームが好きな男性陣が多そうなのと、 東南アジア系航空会社の極めて標準的なサービス(米系や中韓系のような雑さや、米系の機内食の酷さがない)を 各職員がそつなく提供している印象です。機材も悪くはないしけなすところはないです。 日系は料金が高い。シンガポール航空は決して悪くはないし、 行先で利用できるならお手頃なシンガポール航空でいいやという人が多いのだと思います。 日系では全日空の方がサービスが良いことになっているらしいので、 同じスターアライアンスでマイレージを貯めると全日空の特典航空券になるのも 加点要素なのだと思います。
シンガポール航空、なかなかがんばっている航空会社だと思います。 シンガポール航空の短所はなんといっても「国内線をもたない」ことです。JALやANAそしてアメリカのデルタなどもすべてスポークハブ構想で特定の空港に便を集中させ、乗り換えの手間を「快適性」に変えることで利便性と搭乗率を上げています。大韓航空とアシアナ航空が、きめ細かく日本の空港に定期便を飛ばしていたのも、自国人口の倍の人口をもつ日本を取り込みたかったからです。位置的には九州や北海道・東北なら成田や関空とほぼ同じ時間でソウルに飛ぶことができたので、成り立っていたといえます。 翻って、シンガポール航空にはそういうドメステックにつながる国内線をもちませんし、需要を満たす国内人口も持ちません。これが短所であり、それを覆すことこそが長所になっているといえます。 シンガポールは地理的に、アジアの玄関口にあたります。ヨーロッパから来て、中国などの東アジアそして東南アジア、さらにはオセアニアに分散するハブとして機能するちょうどいい位置にあります。 ヨーロッパ・アジア・オセアニアの顧客を、ドメステックの航空会社からどのように奪ってくるか、それがシンガポール航空のサービス力に反映されているといえます。 ・アジアの上質なおもてなし（日本の航空会社を模範にしたといわれています） ・ヨーロッパ人・オセアニア人を適度に満足させるエスニックな機内食（アジア人も納得するレベル） ・快適な乗り継ぎ空港（チャンギ空港は常に満足度上位にいます） これらのすべてが一体となって機能するからシンガポール航空の満足度は高いといえます。 個別に見たときに「おもてなし」というサービスレベルはやはり日本の航空会社のほうが上だ、と感じるときもあります。しかし、日本人という素養を持たない、各国の乗務員をあれだけのレベルに仕上げてくるのはそうとうに難度が高い仕事だと思いますし、それをこなしているシンガポール航空の客室乗務員の質の高さには脱帽です。 また、機内サービスも常に努力をしているようです。たとえば羽田－シンガポール線が就航してすぐに私は利用しましたが、エコノミーなのにフットレストが付いていたのです。またジバンシーのアメニティ袋ももらえました。ちょっとしたことで好印象になるサービスが多いと感じます。 ですから、こういう点が支持されて「シンガポール航空を使いたい」とか「チャンギでトランジットしたい」という要望が生まれ、シンガポール航空の需要を生み出しているのでしょう。 あまり悪いところは感じませんが、強いて悪いところをあげるとすると、 ・ファーストクラスやビジネスクラスなどクラス格差がかなりあること ・サービスがヨーロッパ人向け（白人向け）でアジア人を差別していると思えるときがあること ・文化的な背景を含めて仕方が無いことではあるが、個人の資質に差があること などです。 あまりこういうことを感じることはありませんが、なれてくるとちょっと「あれあれ？」と思うときがあります。 ただ、シンガポールからシルクエア（シンガポール航空の子会社、近郊便を運営しＬＣＣに対抗している）に乗ったときのサービスのぶっ飛び感は「さすが東南アジア」と感じました。 そういうのがスタンダードなのが本来の日本を除いたアジアのサービスだと思えば、シンガポール航空のサービス力は奇跡だと思います。
アルベール1世公園やマセナ広場近くで、ご予算があれば海沿い、 節約したければマセナ広場の近くで少し入ったところが便利なのでは。 ニースコートダジュール空港からのバスも通りますし。
フランクフルト在住です。 大丈夫です。私も時々なります。 食中毒じゃないと思います。 脂分を摂取しすぎると消化できず下します。特に露店のステーキ系は肉を柔らかくするため前日油漬けにするので危険です 笑 おとなしく水分補給することと、クリーム系以外のスープやバナナなどで栄養補給して1日待ってみる感じでどうでしょうか。 バナナはスーパーでちぎって1本売りしてくれます。 いきなり医薬品飲むのは良くないので、ハーブ系の薬も効きますよ。 ちなみに下痢はDurchfallといいます。 dmやRossmanあたりのドラッグストアで勇気を出してきいてみてください。 わたしが飲んだ薬はこれです。 1回スプーン1杯、1日3回までです。
>私の日本出発日は27日だけれど、アメリカの日付では26日になると解釈して良いのでしょうか…？ いいえ、ダメです。 どこの国のクレジットカードであろうが、航空券の予約に時差はありません。 つまりアメリカのクレジットカードを使おうが、日本のクレジットカードを使おうが、出発の日付はあなたが希望する、現地の日付でなければなりません。 ですから、自分が入力したのが27日なのに確認画面が26日ということは、27日の予約が取れていないということになります。 もし可能であれば予約に使ったサイトをお知らせください。アメリカのクレジットカードもっていますので試してみます。
アメリカに住んでいました。 場所と地域によります。 私が住んでいたのは中西部の大きな都市の郊外でした。スクールバスはあるものの、私が住んでいた団地の子供たちは歩いて小学校に通っていました。親のサポートはありません。 子供たちが「保護」されているのは保護者の監視があるかどうか、という問題です。アメリカの小学生であっても、近くの公園などで友達と遊ぶのは普通のことです。住宅街などで安全が確保されている地域なら、親に「○○と××で遊んでくる」と家を出て遊びに行けます。もちろん小学生でも1年2年だと親の送り迎えがついていたりします。 また、歩いていくと遠い距離だったりすれば保護者が送り迎えします。 自宅にいる場合は、原則的にどの州でも12歳以下は保護者の監督下にないといけません。親が出かけるときはベビーシッターが代わりを務めます。13歳から保護者役ができるので、女子中高生のいいアルバイトになっています。 　映画などで、やたらに中学生ぐらいのベビーシッターが出てくるのはそういう理由があります。また州によっては、シッター講習を受けないとシッター役をすることができないところもあります。（兄弟の面倒をみるのはＯＫです） ところで「近所の本屋」という概念がアメリカではあまり普通ではありません。大きな都市なら数ブロック先に本屋とか雑貨屋があるのですが、地方都市だと住宅街と商業地が離れているのが普通です。まあ、イオンがちょっと離れた場所にあって、近くには八百屋も本屋もなにもない（コンビニもあるかどうか）というのがアメリカ人の普通の地域です。 ですから、そういう場所に住んでいると、そもそも「子供だけで買い物に行く」ということがありえません。 逆にショッピングセンターに行ってしまえば、迷子にならない年齢なら好き勝手にどこかに行ってしまいます。 逆におそろしくちいさな町、メインストリートに雑貨屋とガソリンスタンドと飲食店が少々、というところならその周辺に住んでいる子供は本屋でもどこでも買いに行きます。もっともそういう町は不審者がおそろしく目立つ場所であるといえます。 日本はどこでも本屋とかおもちゃ屋がかつてはありました。今ではシャッター通りだったりしますが、そもそもアメリカにはそういう場所がほとんどありません。 あれば子供たちだけでも行けますが、日本とは街の作り自体がそうとうに違います。
もし｢文創立方｣での到着当日開催コンサートが目的ですと、開始時刻までに辿り着けるかどうかが重要課題。 安いLCC利用ですと桃園空港便になりますが、桃園空港入国審査は慢性的に混んでいますから、便が到着してから文創立方まで最低2時間。余裕を持つなら3時間必要です。 またスーツケースを持って行くなら、そのま会場入りする訳にもいかないでしょうから、どこかに預ける時間もプラスしなければなりません。 まあ、コンサートの前日に到着するように日程を練り直すのがいちばん。そうすればホテル選びの悩みも解決。
逆の立場ですが滞在国の人に身元保証してもらいました。 本人持参が原則なので直接送付は不可かと思います。 私の場合は移住先の国に入ったあとビザ申請が必要だったので保証人本人が同行し、相手の書類は一切見ませんでした。 どうしても嫌でしたら同行されるか、書類を封印して当日大使館職員に開封してもらうよう伝えるくらいしか方法が浮かびません。
ほかの質問を見る限り、まだ航空券は手配されていないようですね。 初心者ということですので、一般的なことを書きます。 まず、空港はフォーマットが同じになっていて、世界中どこでも同じように使えるようになっています。英語は中学生レベルで十分、ただし目的地の地名はちゃんと読めるようにしておいてください。 飛行機に乗るときは、 予約→空港でのチェックイン（荷物を預けるのと搭乗券の発券）→保安検査→出国審査（国際線のみ）→搭乗して機内をお楽しみください→到着→入国審査（国際線のみ）→荷物引取り→税関検査（国際線のみ）→出口 という流れになります。 空港や飛行機を使うのに覚えておかないといけない用語は 出発：departures 到着：arrivals 国内線：domestic flight 国際線：international flight 出国審査：passport control 入国審査：immigration 預け荷物受取所：baggage claim 搭乗券：boarding pass 搭乗開始時刻：boarding time 出発時刻：departure time そして航空会社を現す2文字のアルファベット、ＪＡＬ→JL・タイ航空→ＴＧ 乗る便名：flight number　TG１２３など 行き先の空港の英語3文字　成田：ＮＲＴ・スワンナプーム：BKK・クラビー：KBV ぐらいです。 そして、空港は下の階が到着・上の階が出発、そして「トランジットエリア」があります。空港に着いたら上の階に上がり、掲示板で自分のflight numberを探して、書いてある番号またはアルファベットのチェックインカウンターに行き、チェックインします。 このとき、重要なのがboarding passに書かれたboarding timeと搭乗口番号：Boarding gatenumber　です。英語が分からなくても、チェックインの係員が、ボールペンで搭乗券に番号と時間を書いたら「まちがいなく搭乗時間と搭乗口番号」です。搭乗時間までに搭乗口に行かないと乗り遅れます。時刻表の出発時間は飛行機が動き出す時間です。 外国で乗り継ぐ場合、最終目的地まで通しで（すべて一回の予約で）購入していれば、普通は最初の空港で乗り継ぎ便のチケットをもらえます。また、出発時、荷物を預けるときに荷物のタグにＫＢＶと書いてあればクラビーまで運んでくれますし、ＢＫＫならスワンナプームで一旦受け取ると分かります。引き換え半券をもらえますので、絶対に失くさないでください。 よく分からないなら、日本なら日本語で説明してもらえるので、分からないことを聞いておくほうがいいでしょう。ただし、正しくないこともあります。（日本人の説明は概ね正しいですが、現地のやり方が変わっていてそれを知らないことも時々あります） バンコクの乗り継ぎは、下の方の書かれたとおりです。バンコクは空港が二つあり、国内線はドンアムン空港になる場合もありますので注意してください。 現地から帰るときは、空港について出発階に上がったら、とにかく自分の乗るflight numberを探します。それを頼りに行けばチェックインカウンターが見つかります。チェックインさえ終われば、保安検査を受けて後は全世界どこでも同じですので、行きを経験していれば帰りもできるはずです。とにかく、搭乗券にペンでなにか書かれたら、搭乗ゲートと搭乗時間であると思ってください。 最後に空港には「出発時間の2時間前に着け」といわれるのは、搭乗時間があるからです。大きな飛行機だと搭乗時間は出発時間の30分ぐらい前です。チェックインカウンターや保安検査や出国審査が混むと搭乗口に着くまでに1時間ぐらいかかることもあります。ですから、余裕を見て（出発時間の）2時間前には空港に行っているほうがいいのです。 でも、どうしても遅れてしまった場合、出発まで1時間をきっているなら、チェックインカウンターで並んでいないで、係員に「1時間をきっているけど大丈夫か？」と聞く事をお勧めします。受付締め切りは大体出発時間の50分前ぐらいだからです。その場合は、優先的に手続きしてくれます。
左にお魚が写っているので、多分チリライムソースか、ライムソースだと思うのですが、イサーン料理ならばイサーンソースかもしれません。 http://www.ashiten.com/travel/2010/02/souvenir/i …
ベストウエスタン国都　2回泊まりました。非常によいホテルだと思います。 一般リムジンだと6015系統でホテルの目の前「BestWestern Gukdo Hotels (Euljiro 4-ga)」で降りれます。 http://www.airportlimousine.co.kr/eng//lbr/all/l … 高級リムジンはなさそうです。ＫＡＬリムジンもなさそうです。 日本語だと http://www.konest.com/contents/airbus_list.html? … が分かりやすいでしょうか。 ちなみにいくつかtipsを 国都に泊まって、ホテルに帰るためにタクシーを捕まえましたが「ベストウエスタン」はソウル市内にいくつもあるので通じません。また国土：クックトーと発音してもまず運転手さんには伝わりません。初回は持っていたガイドブックで確認してもらい、その後はホテルのフロントで名刺をもらって、それをタクシーの運転手さんに見せるようにしました。これが一番確実です。 国都は地下鉄2号5号の駅からすぐです。１００ｍぐらいです。駅の出口はエレベーターがありませんので、荷物は階段をもって上がる覚悟が必要です。たいした距離ではありませんが、夜は街灯もすくないです。ただし、危険というほどではありません。ソウル市内は安全ですが、街灯が少ないため、女性だけで夜間歩くのはお勧めしません。 地下鉄に乗ればどこでもいけます。 ホテルの周りには朝食を取れるところが少ないです。カフェは乙支路４街の交差点、ホテルの対角にあります。 ご存知かと思いますが、国都ホテルは日本人に人気が高く、必ず日本人スタッフか日本語話者がいます。しかし、バスのりばのクロークはバイトらしきボーイがいるだけで、日本語も英語もまともに通じないことがあります。意思の疎通にかけるため、ここからリムジンバスに乗るのをあきらめた思い出があります。 リムジンバスは時間によってはすごく遅れます。ソウルの渋滞はものすごく混雑するからです。特に帰国日が土日だったり、朝・夕のラッシュ時間にかかる場合は、余裕をもってバスを利用するか、地下鉄と空港電車を使うことをお勧めします。
台北の行天宮の地下道にある「占い横町」はどうでしょうか。私は有給休暇で韓国や香港や台湾に行きます。日本の占いにも行きますが、海外の占いも新鮮ですよ～。台北の占いもレベルは高いと思います。
海外移住しました(帰国予定なし) 12月まで働き退職、クリスマス過ぎに住民票を抜き、年内に出国しました。なるべく稼いでおきたかったですし1月1日に住民票があれば住民税を払わないといけないそうです。 翌年6月に数十万円払うのを節約したかったし、家族に支払い手続きお願いするのも避けたかったので。 それまでの期間のご自身の収入にもよると思いますが、帰る予定があるのでしたらどちらにしろ保険や年金は払い続けるでしょうし、出国される年の年収で翌年の住民税がどのくらい請求されるかで気にならなければ住民票は残しておいても良いかと思います。まずは住民税がどのくらいかかるのかを試算してみたり、渡航の時期にもよるかと思うので市、区役所に相談してみてはいかがでしょうか。 ワーホリを足がかりに労働ビザ発行してもらったり、予想外に長く滞在するような予定でしたら事前に住民票抜いても良いと思います。ただ、有効期限(6ヶ月)内の戸籍謄本が必要になったりと帰国の必要もあとあと出てくるかもしれません。 転入、転出の手続き自体は複雑ではないので安心してください。
今まで利用した平均金額で5〜6万円くらいかなと思います。 LCCなどではない航空会社でこのくらいでした。 アジア圏を旅行するときは安心感から大手の航空会社を優先してしまいます。 直前になると高いのしか残っていなかったりしますよね。 仕事で予定が組みづらいときはJTBのトルノスというサイトでこまめにチェックしていました。1日で金額がだいぶ変わってしまうこともありますから... はやく予定が決まるといいですね！ グッドラックです。
全部英語ですが(当然フランス語にも切り替えられます) パリ観光局のサイト http://booking.parisinfo.com/il4-home.aspx Fnacのサイト http://www.fnactickets.com/ オペラ座のサイト https://www.operadeparis.fr/en
パリはもう一つのご質問に回答しているのでご参照ください。 NYC観光局のサイト http://www.nycgo.com/broadway NYC.com http://www.nyc.com/ 他ディスカウント系チケットオフィスのサイトが検索するとあまた出てきます。
まず入力中のestaは代行業者のものではありませんか？ その場合は、入力が出来な買ったりする箇所が出てくる場合があります。 おまけに手間は同じなのに、代行手数料がやたら高い。 esta申請が無料だった時代、代行業者と気づかず手続きを続けていた友人がクレジットカードの入力が出来ず、困って電話をかけてきたところで、そのサイトが代行業者のモノと判明し、手数料を払わずに直接取れる所での取得と相成りました。 紛らわしい表示もありますので、そこが正式のサイトか、見極めてくださいね。
以前ソフトバンク使っていました。 1日で3000円くらいの定額のパケット料金を払って使いました。 http://www.softbank.jp/mobile/service/global/ove … 利用停止を特別していない限り、事前申し込みは不要。 ただし1回つないだら上限覚悟です 笑 あとは日本時間で1日の開始、終了がカウントされるので注意が必要です。日にちまたいだら2日分請求が来ます。 英語の通じない国で2週間の旅行をしたとき、仕方なくマップ使ったりして結局2万円くらい請求が来た覚えがあります... そんなに頻繁には繋いでないと思ってたんですけどね。 Wifi環境が良くなさそうでしたら、断然レンタルするか、1ヶ月近い滞在期間でしたら現地で1ヶ月契約したほうが安上がりだとは思います。
空調服などはいかがでしょうか？ 5月はかなり高温多湿でムシムシするそうです。 長袖なので、日差し対策・日焼け止め・虫刺され防止にもなりそうです。 現地で評判にもなりそう！ http://wakuwakutuhan.jp/kucyofuku/ 「空調服」
配偶者ビザでドイツ在住の者です。 南キプロスには行ったことないのですが...現在長期滞在者のチェックが厳しくなっています。本来問題なく申請できるはずのビザですら移民局が嘘をつき申請却下して3ヶ月以上滞在できないという話を頻繁に耳にします。 以前は国外に出てまた戻るという方法を繰り返し長期滞在していたかたもいたようですが、正直いまは厳しいかと思います。 断言はできませんが... 賭けのような感じになるのでおすすめはしません。 どうしても長期滞在が必要でしたら何らかのビザを取得することを視野に入れてみてください。 日本のパスポートは強いのでふつうの入国管理で止められることはありませんが、難民受け入れやテロ脅威があるのでやはり出入国の内容はしっかり見られていると思います...
「急に」とあるので、4月中か5月初めと理解しますが、基本東京の真冬だと思った方が 良いですよ。寒がりの方ならなおさらです。ヒートテックも用意してください。 服装ですが、どこへ行くのかわかりませんが、単なる観光ならカジュアルで構いません。 ロンドンみたいに格式にうるさいところなどどこもありません。 ただ超高級ホテルのメインダイニングでディナーなんていうと、カジュアルでも 入れますが、後で恥ずかしい思いをするでしょう。（他のヨーロッパも同じです） ジュネーブに限らず、スイスは物価が高いです。賃金水準が高いからです。 高賃金・高物価です。フランス国境に近い人など、フランスで買い物しています。 だから、外国から悪さをする人間はそう多く入ってきません。でも被害に遭うと結局困りますから 日本に居る時よりは注意しましょう。
まずグアムにLCCは韓国のJin Airしか飛んでません。残念ながら広州線はフルキャリアも含め無いです。 https://www.guamairport.com/travel-information/f … 航空会社別にみると、日本航空(JL)、ユナイテッド航空(UA)、デルタ航空（DL)、 チャイナエアライン(CI)、大韓航空(KE)、フィリピン航空(PR)が各主要都市から グアム線を持っていますね。 各航空会社のサイトか旅行会社のサイトで実際の移動日を入れて検索してください。 他の回答者さんも書かれていますが、搭乗時期や予約時期によってかなり値段はかなり変わります。 ただ広州はグアムへの旅行需要が無いので、そうそう安い航空券が出てくるとは考えづらいです。 もしくはLCCで上述各航空会社が路線を持っている都市へ移動して そこからフルキャリアに乗り換えるという手もあります。 時間はかかりますし、乗り継ぎ都市で宿泊を必要とするかもしれません。 グアム界隈の離島以外路線がある都市は成田、関西、中部、福岡、札幌、台北桃園、ソウル仁川、マニラです。 中国本土のサイトにアクセスしたくないので、お手数ですがLCC路線は検索してください。
大学在学中ですと、Tier 5ビザを申請してインターンシップに参加できるはずです。 http://accesstier5.com/ まずは、申請条件にかなっているかどうかをご自分のみならずスポンサーにも確認してください。 もし取り扱い中止ならば上記HPでも知らされるはずですが、そのような文章はみつけられませんでした。 ただしビザですから申請しても誰を選ぶかはあちらの判断です。申請すれば必ず取れると言うものではありません。それはイギリスに限らずどこの国でも同じです。
大きな荷物があるなら、バッファローかトロントに滞在して日帰りの方が圧倒的に楽です。 11月のナイヤガラを大きな荷物持っての移動想像しづらいです。 バッファローの方がずっと近いですが、治安的にはトロントの方がお勧めです。 トロントからだとVIAでもバスでも行けます。 「現在バンクーバーにおり」とあるのは、カナダのVISAをお持ちなのでしょうか。 いずれにせよ米国大使館のビザ免除協定の条件はご覧になっておいた方がいいと思います。 陸路移動だとI-94Wという書類(は現地にあります)と国境入国料金が必要になります (シアトル辺りに行かれたことがあればそのイメージです)。 http://www.ustraveldocs.com/jp_jp/jp-niv-visawai … バンクーバーの方からすると、11月のナイヤガラやNYCは一般的にかなり寒いです。防寒対策も忘れずに。
５か月以内でも　何回でも行き来できるわけではありません。 現実にはそういうことは起きないでしょうが　理論上は五か月（１５０日）間に何回も行き来して他国滞在日が９０日を超えたら　「過去１８０日以内に９０日」に抵触します。
小切手も扱ったことはありますが、72日間とは理解できません。 無知ですみません。 小切手の裏面に銀行名等は無いのでしょうか？ 企業が（当座）小切手を発行　→　アメリカの彼が小切手を受取→　企業を担保している銀行にて現金化のはずです。 手続きで７２日間掛かった仕事は私はおこなった事がありません。 （月額○○万円以上の売上げがある場合、手形処理をされる企業様もおられます） 先方から彼に振込まれる期間でしょうか？ 彼が請負した企業に小切手の現金化最短を聞くのもアリと思います。 ７２日で小切手を発行した企業が倒産等したらと思えばリスクがありますね。 日本と他国では法律も違うでしょうし。 請負した企業に前金で労働者に支払うだけの金額だけでも用立ててもらえばどうでしょう。 または発行している銀行に話をして、大使館に無理でも何でもお願いして銀行に取り計らいして もらえるかが最善でしょうか。 どちらにしても契約書が解らない事には厳しいと思われます。
空港でのトランジッツトビザの取得は出来ません。
> ・気温や気候は？（服装を決め兼ねております） 　各種天気予報サイトで旅行期間の天候と気温の予報をチェックされて行かれればよいと思います。 　日本気象協会のサイトは以下です。 http://www.tenki.jp/ 　あとは旅の定番の重ね着でしょう。 　風を防ぐ上着やウィンドブレーカーと1, 2枚余分に重ね着できる物があればそうそう困ることはないです。 　換装していますから暑い時は長袖シャツを腕まくりすればしのげます。 > ・治安は？（そこまで悪くないという印象ですが…） 　書かれている中ではアムステルダムが一番治安が悪いです。 　飾り窓地区は有名ですが、中央駅の構内と近辺でも気を許さないことです。 　あとは地下鉄ですね。混雑時だけでなく空いている際も注意しましょう。さも「麻薬をやってます」という人がふらふらしていたら離れることです。 > ・高速鉄道の注意点は？（ユーレイルパスで鉄道移動を考えています…パスはローカル電車では使えないのですよね？？） 　ユーレイルパスの適応路線（対象鉄道会社）はユーレイルパスのサイトに詳しくあります。 　また、パスにも冊子が付いて来たように思いますが違いましたでしょうか？ http://jp.eurail.com/ > ・その他（何か注意点やオススメ情報がありましたら…） 　テロに関しては注意のしようがほとんどありませんから、従来通りスリ・置き引きなどに注意することくらいでしょう。 参考まで。
アイルランドで保険加入したことがないので参考までに読んでください。 現地会社の保険加入のためには、現地銀行の口座保有者、場合によっては追加で年収規定など条件付けられていることがあります。 私はヨーロッパの別の国に住んでいますが保険は現地のものを身元保証人にかけてもらいました。それでも医療費は一部負担要です... エージェントや現地知人などに確認してもらわない限り難しいのではないかな、と感じました。
暇人の俺が　＃５様の案で検索してみました 成田ーデトロイトの往復だと１０万弱　成田ーノボシビルスクの往復１２．５万と出ました。 相当安いですね　でも時間はかかります。ちなみに成田ーノボシビルスクの最安値の便は乗り継ぎで片道で２４時間かかるとかｗｗｗｗ
素材が良ければこちらがお薦めです！！ 韓国で無くて御免ね。
ドイツに行くのはどいつだ！？なんちゃって ドイツたまに行きますが、結局一番お得なのはクレジットカードのキャッシングで空港のATMで現地通貨を引き出すのが一番お得です。 日本国内での両替は損なのでおすすめしません。日本円を持って行って現地で両替も勧めません。レートがめっちゃ悪いです。 もしクレカにキャッシング機能がついてないなら、日本の預貯金を現地のATMで下ろせる国際キャッシュカード、デビットカード（無料で手軽に作れるのは新生銀行、あおぞら銀行、ソニー銀行、楽天銀行などですね）が候補に入りますが、概算で10万円分引き出すとクレカより2000円位損になる場合が多いかなと思います。
ためしに、日本語でなく英語のHPから5月22日か23日出発の予約ができるかやってみました。5月23日は選択日として表示されていなかったので、おそらく満席だと思います。5月22日はありました。 条件： 1. origin(出発地）：Cebu city 2．destination(目的地）：Manila 3．No. of Passengers(乗船人数）：大人1名 4．With insurance:No 5. With Linen: No そうしたところ、クラス別料金と合計料金が表示され、乗船者の情報を入力するページまで行けました。つまり5月22日はまだ予約ができます。 ですから、英語のHPから予約なさってみてはどうですか？ http://travel.2go.com.ph/eTicket/search.asp
108とか110と出ているので、USドルの話ですよね。米国産もしくは米国ブランドの物を買う前提ですよね? ※欧州ブランドはユーロの為替レートに左右され、ユーロ/ドル、ユーロ/円で変わってきます 基本免税店ってそんな安くないですよ。 日本での免税店とは、街中にある日本人が買えるところは那覇のDFSしかないので 空港にある所のものですよね。USドル建て表記の場合、店舗オリジナルレートです。 最近の円高で見直しているかもしれませんが、店舗の在庫は円安時代に仕入れたものの可能性があります。 それ以上に売れ筋しか置いてないので、品数が少ないです。 お望みの商品があるかが第1の問題。それが安い可能性が低いのは第2の問題では。 免税店やアウトレットとはラスベガス(にあるかは知らないですが)のものか日本国内の物か知らないですが、 その手の店にある超定番や型落ちの物でラスベガスに行く予定がおありなら、値段を調べてから渡米すればいいのでは？ 個人的にはアウトレットより、日本国内の量販店の方が安いことも多い気がします。 特にブランドバッグや化粧品、時計、プロテインなど。彼らも商売なので、円高になれば仕入れも増やすでしょう。
ラスベガスでのショッピングとセドナでのショッピングは全く別物と考えておいたほうが良いと思います。 セドナはスピリチュアル＆アートの街をメインとした場所なので工芸品やパワーストーン、ナバホ族絡みのTシャツetc...もちろん他にオーガニックスーパーもあります。 ウリにしている商品はそのような感じなのでラスベガスでのお買い物とは全くの別物です。 日本でも着れそうなお洒落なファッションを安くお求めならラスベガスのアウトレット。 安くはないかもしれないけどファッションショーのショッピングモールです。この２つに行けばだいたいは揃います。 また、ラスベガスでスーパーに行く時間がなかったのでストリップ沿いにあったコンビニ？ドラッグストアでバラマキ用のお菓子を買いました。値段の違いはわかりません。 ただ、オーガニックかそうでないかによって価格も異なるしナッツはだいたい1袋400〜500gです。けっこう重いですよ。購入する物がアメリカ製なら安いでしょう。 値段は3つの施設の中でショッピングモールが一番高いかもしれません。 また、グランドサークルツアーの途中、ランチ休憩があるはずです。その際にスーパーやコンビニでチェックされてはどうでしょう。 気に入ったバラマキ土産があればちょこちょこ購入しておくといいかもしれませんね。 わかる範囲でお答えしましたが、少しでもお役に立てられたら幸いです。
バリーズにお泊りであれば、２軒お隣のプラネットハリウッドとミラクルマイルショップが良いのではと思います。 各種カジュアルダイニングというかファストフードなど揃っています。 またシーザースパレスに隣接したフォーラムショップ内にも各種飲食店があります。（ファストフード～中級まで） 個人的には、朝食や昼食なら"EARL OF SANDWICH"がお薦めです。 （プラネットハリウッドにもシーザースパレスにも入っています。）
第二次大戦にてユダヤ人を殺しまくり、人類史上最悪の歴史を彩ったアドルフ・ヒトラーでしょう♪ その狂信的な人格ゆえに、未だにファンも根強くいますが（私はファンではなく単に興味あるだけ）
残念ですが　諦めるしかありません。緊急発給なんか　急病等のための緊急渡航でもない限り認められません。 航空チケットを購入するとき　パスポートのことも聞かれたはずですが・・・
>他にツアーやシンガポール航空の半券などで安くなるようなことも耳にしたのですが・・・ シンガポール航空を利用してその半券をもっていけば、現地でユニバーサルスタジオの1日チケットが10％割引になるのは確かです。ただしチケットを現地で購入した場合に限ります。オンラインで予約したものはダメです。 ツアーはキャンペーンをしているか、どういったパッケージになっているかが様々なので、わかりません。自分で根気よく探すしかないかと。 マスターカードをもっていれば、Online bookingで10％オフのチケットが購入できます。 下記英語HPからアクセスしてください。 http://www.rwsentosa.com/Homepage/MasterCardExcl … また、香港のklookという旅行会社のサイトを利用すると、20％offのチケットが予約できます。 https://www.klook.com/activity/117-universal-stu …
単純に考えれば　最初は一部屋３６万ですよね　二部屋だと７２万円　４人で割れば一人１８万だと思うけど。 基本的に３人部屋はありません　２人部屋に追加ベットで　３人利用だと２人部屋料金に　割り増し料金が加算されます。二人利用だったとしても単純に１２万の２人分の２４万ではなく３０万かもしれませんよ
往復する時間を考えたたら、私ならそれぞれの都市に泊まりますね。ローマ⇒フィレンツェ⇒ヴェネツィアあるいはこの逆にせよ、それぞれ往復に3時間~4時間を費やすわけですから、もったいないと思います。しかも、同行者の年齢を考えますと、あまり遅い時間は不適当と考えますと、無理せず、それぞれの都市に滞在することをお勧めします。それぞれの都市で夜や朝でなければ味わえない光景があるはずです。そのためには、その街に滞在しなければならないと思います。
＞卒業旅行としてイギリス(イングランド）を考えています。飛行機代は格安は怖いので 安すぎず高すぎずのものがいいです。ホテルはそこまでこだわりはないです。 ガナ様は何処にお住まいか知りませんが、日本からロンドンへの直行便は成田と羽田から ない為、地方の空港（中部（セントレア）・関空など）から出発する場合はどこかで 乗継ぎとなります。 エクスペディアにはAIR＋割と言う、航空券＋ホテルがセットになったプランがあります。 これを使って、5月中旬に行くとした場合、こんなプランが出来ました。 東京出発日5月13日（金）ロンドン出発日5月19日（木） 宿泊ホテル　ヒースロー空港への電車が発着するパディトン地区にあるパレスコートホテル 行き　5月13日（金）羽田（HND)11時20分発→（日本航空（JL)43便）→ 　　　ロンドン・ヒースロー空港（LHR)　現地時間13日（金）15時50分着 帰り　ヒースロー空港　現地時間　5月19日（木）19時15分発→（JL44便）→ 　　　羽田空港　日本時間　5月20日（金）15時00分着 値段　往復航空券（日本航空直行便）及びホテル代込で206,340円 エクスペディアの旅行代金は常に変動していますので、実際に予約を入れた時の 値段がこの値段になるとは必ずしも限りません。　https://www.expedia.co.jp/
エプコットとハリウッドスタジオのFastpass+はtiering systemという予約クラスシステムを導入していますので、他のパークとは予約の仕方に制限があります。これは人気アトラクションの混雑を緩和する目的です。 どちらもTier 1（Group AとかGroup １としているサイトもありますが同じものです）とTier 2（Group BとかGroup 2と説明している場合もあり）にわかれていて、Tier1から1つのアトラクションのみ、Tier 2から違うアトラクションを2つ一度に予約できます（合計で3枚）。 Tier 1 から2つとか、Tier 2から同じアトラクションを2つという予約はできません。はねられたのはおそらくそういったことが理由でしょう。 1．ハリウッドスタジオのTier 1 (=Group A）とTier 2 (=Group B）のリスト https://touringplans.com/hollywood-studios/attra … 2．エプコットのTier 1 (=Group A）とTier 2 (=Group B）のリスト https://touringplans.com/epcot/attractions/fastp … ですから選択するアトラクションを変えれば3枚取れるはずです。
パスポートだけで旅行できる日本は本当に信頼されています。 確か日本のパスポートのみで旅行できる国が170カ国とかで世界でもトップクラスでした。ロシアはビザなしで旅行できる国が90ヶ国語とかなり開きがあるようです。 パスポート以外にビザが求められる場合は一気に条件が厳しくなりますから。 会社の赴任など以外で個人でビザ取得するときには銀行の残高証明必須です。 ドイツの語学学校に半年通うためのビザでも80万円くらいは最低必要だったかと思います。それでも現在は難民問題などで移民局が受け入れを拒否してますが... 短期でも滞在許可すると、そのまま国際結婚、すぐに離婚して財産を持って行かれたり...もちろ不法就労などのリスクがあるのでしょうね。
No.3です。 > ありがとうございました。やはりないですか。 　はい。残念ながら無いです。 　英国人が日本で購入したJR東日本の無記名Suicaの返却を本国へ戻ってから行いたいというのと同じようなものですから。。。 　ロンドン交通局にオイスターカードを郵送し、返金を求めることは可能だとは思います。ただし、ポンド建ての小切手が輸送されて来るはずで（円建てやドル建てとうことはまずあり得ない）、これを日本で換金せねばなりません。しかも銀行などの市中の金融機関でポンド建ての小切手を扱う所はかなり少ないはずで、取り扱っていても手数料がかなり高いでしょう。 　デポジット分を入れて何ポンドになる見込みなのかわかりませんが、郵送料（英→日分は換金額から引かれると思います）と小切手の換金手数料を入れると手元に幾ら残るかですね。返金額によっては足が出ることも。。。 　トライする場合はロンドン交通局のWebサイトで方法や郵送先を確認して下さい。オイスターカードの説明ページまたはそこからリンクされるF.A.Q.などのページに情報があるかもしれません。 参考まで。
最近のニュースでJTB発表では、 ＧＷの海外旅行、国内旅行過去最高になっているのでは？ これが原因だと思います。
初夏のヨセミテは非常に混むので、この時期ならMerced~Yosemiteの道沿いに点在するホテルなりモーテルに泊まって、そこから公園まで連日往復するのが現実的だと思います。 下のリンクの地図上の青い点がホテル、モーテルなのでそのなかからレビューの良いところを選べばよいかと。 https://www.tripadvisor.com/Hotels-g61000-Yosemi …
せっかくのご質問ですが、ここは海外旅行のカテです。 適切なカテを選ぶことをお勧めします。 ご質問が海外旅行に関係する内容でしたら、もう少しご質問の内容への補足をお願いいたします。
ドイツ在住です。 長くなりますが... まずは行く地域により習慣や危険度がずいぶん変わってきます。語学力など含めて無理なく過ごせることが第一ですので、どうか奇抜なことはしないよう気をつけてください。あと、ドイツでも英語が通じなかったりします。フィンランドではフィンランド語かロシア語で話すよう言われたこともあります。 それから、何よりご自身に興味があったり、ご友人がいるなどゆかりのある場所を選ぶことをオススメします。 仕事や結婚で人に促されて海外に行って幻滅、ということも多々ありますので、自分の気持ちが一番です。 航空券はかなり安いものもありますが、ヨーロッパ方面であれば夏の時期往復8万円は最低かかります。韓国乗り継ぎのみの便で、時期にもよりますが9万円弱というものが安心で負担の少ないラインかなと個人的には思います。国内乗り継ぎのみの直行便だと20万弱、もしくはプラスアルファというのが一般的な価格です。 安い航空券を選び乗り換えが増えるほど、預け入れ荷物の紛失や搭乗口の変更など突然のトラブルもありますので注意が必要です。 あとは乗り継ぎ時間が3時間とか中途半端だと結構疲れます。 とにかく日本発着の飛行機は、他の国発着のものより遥かに高いので諦めてください。同じ路線でもヨーロッパ発着のものの倍近い価格になります。 旅行期間について。 身体的、精神的負担を考えると1か月以内がベストだと思います。人によってはヨーロッパでも3日で日本に帰りたいと感じる人もいます... あまり旅行経験がないのでしたらストレスも多いでしょうし、3週間でも満足できるかと思います。 地域に関しては... インド人の友人ですら中部、北部は観光客向きではなく危険を伴うと断言しています。南部はわりと豊かで観光客にも向いているそうです。 エジプトやアラブ諸国についてもヨーロッパ人含め現在は旅行を控え気味な状況です。わたしも今しばらくは控える予定です。 ドバイはまた別ですが本当に物価が高いです。 個人的には1週間以内の旅行であれば台湾。 1か月前後の旅行であればカナダ。 どちらも安全度が比較的高いですし親切です。 南米は、重犯罪も多いので自分自身で下調べを充分にできないようであれば避けたほうが良いです。カリブ海周辺も、治安の良い地域はリゾート地ですので価格は上がります。 安いからと選ぶと、滞在先の環境がわるかったりトラブルの原因になったりもします。まずはいくら予算が組めるのかを考えてみてはいかがでしょうか。 ヨーロッパの国でしたら最低でも1泊4千円は見ておいたほうがいいかと思いますし、アジアのホステルでしたら千円前後で泊まれるところもあります。 ちなみに私は今年フィンランドのラップランドにオーロラを見に行きますが、10日間でひとり予算30万円で考えています。 モーリシャス島10日間、11月の旅行にはふたり60万円。 イタリアのローマ1週間でひとり15万。 南フランスのサントロペ、1週間キャンプで交通費含めずひとり7万円。 ユースホステルは使わずそこそこのほてるですが、ヨーロッパからの旅行でもこれだけかかります。 楽しい旅行にしてほしいので、心配でいろいろ書いてしまいました。 世界を知るということは、本当に自分の常識が通じないということです。諦めたり自己主張したりを繰り返し、その国の歴史を勉強してようやく見えてくるのが海外だと私は感じています。 ショックを受けつつも、それを楽しみながら無事に帰ってきてくださいね。
> 乗り継ぎが初めてなだけでなく国際線を利用するのが初めてなので、とても不安です。 　なるほど。初海外で中国乗り継ぎはちょっとハードルが高かったかな、、、というのは冗談で。:-) > eチケット？が郵送で自宅に届くようで、それを空港で航空券に引き換えるのですが、その際に上海からトロントまでの航空券ももらえるのですか？ 　これは何を言われているのか微妙ですね。 　eチケットというのは要するに“正”の情報は全て航空会社のサーバーの中にあり、予約番号と予約者本人であることを示すもの（海外旅行の場合はパスポート）があれば飛行機に乗れるよ、、、という仕組みです。 　ですから一般には予約情報を印刷したものや、PDFファイルをスマホやタブレットに入れておき、それとパスポートを空港のチェックインカウンターで提示すれば搭乗券（航空券ではありません。鉄道で言えば、ある列車の指定席特急券に自分の名前も入っているようなものです）がもらえます。 　で。上海での乗り継ぎ時間は何時間でしょう？ 　たぶん中国東方航空ですね。その場合、乗り継ぎ時間は確か2時間程度か？ 　予約は恐らく中部/トロント（上海乗り継ぎ）往復だと思いますので、その場合は上海/トロント便の搭乗券も中部国際でのチェックインの際に出ます。預け入れ荷物もトロントまで通しです。 > また、乗り継ぎの手順も教えていただきたいです。 　これは基本的に世界中のどの空港でも同じです。 　乗り継ぎ空港で飛行機を降りたら手近な場所にある出発情報を示したモニターで乗り継ぎ便のゲートを確認し、「乗り継ぎ」の案内表示とゲート番号の案内表示に従って進めば必要な場所を全て通って目的のゲートに着くようになっています。 　上海空港も同様です。 　そういった案内は航空会社のWebサイトの空港案内や乗り継ぎ案内のページに書かれていますので確認されるとよいです。 　中国東方航空のWebサイトは以下です。 　上が日本支社のサイト、下が世界共通のサイトの日本語ホームページです。 www.chinaeastern-air.co.jp http://jp.ceair.com/ > 上海での入国と出国の手続きは必要ですか？ 　中国東方航空と仮定して。 　何年か前から中国東方航空から中国東方航空への乗り継ぎで、預け入れ荷物が最終目的地まで通しとなっている場合は上海空港では入国/出国をせずに乗り継げるようになっています。（やっと他国と同様になった。同一会社と言う条件がまだあるが） > 日本語は通じるのでしょうか？ 　通じません。空港内のお店の人を含めて挨拶や簡単な日本語を理解できる人はそこそこいるように感じます。 　なお、中部国際からの飛行機を降りたところにいる地上職員（作業服ではなく航空会社の制服を着た人）は話せることが多いです。 　案内表示は英語があるので「乗り継ぎ」、「到着」、「出発」の英語がわかれば世界中どの空港でも困ることはまず無いです。
ガイド料金を払っていても　チップを暗に催促されます 無料なら　やはり払うべきでしょう。 日本とは感覚が　全く違いますから
ご参考まで。 http://www.konest.com/contents/rate_top.html
ネットなら観れるみたいです。 http://ikaten.squidtv.net/worldtv/oceania/austra …
「ギャル化粧品店」というお店はあるとそういったよですよ！ http://www.navitime.co.jp/poi?spt=00011.080651532
日本は、三味線・太鼓でゲイシャの国と理解されているのと同じです。
回答がつきませんね。分かる範囲で参考になれば。 マッカラン空港からストリップへはタクシーかシャトルかなと思います。電車はありません。私が大分前に行ったときはシャトルを使ったと思います。 服装は街中はサンダルでも歩けますが、一人旅ですから何かあったときに走れるということを意識してしまいます。 グランドサークルはわかりませんが、グランドキャニオンは日中は寒いというのは記憶にありません。 お土産もちょっとわかりませんが、アメリカのお土産や食事の値段て、日本の観光地値段のようなのはあまり無い気がします。 エリアが近くで同じグレードの店ならほぼ同じ水準という印象がありますね。 売っている物は変わると思います。ですから私は見つけたら後で買うというのはせず、その場で買うようにしています。特に国立公園内の店と市内の店は品揃えが違うように感じます。 参考になれば。
語学学校に通い、多国籍クラスで学ぶのがおすすめです。語学学校では、世界中から自分と同様に英語を学ぶ学生が集まっているため、英語を上達させやすいですよ。語学学校によっては、日本人比率の低い学校もあるようなので、色々調べてみるといいでしょう。私はワーキングホリデー中、EFという会社のプログラムを使って英語を学びました。南米、アフリカ、欧州など様々な地域から留学生が集まっていて、楽しかったですよ！ http://www.efjapan.co.jp/working-holiday/
雨天でも乗船中や下船観光で長靴の必要はありません。
所有モデルが同じではないのでズバリの回答ではないかもしれませんが。 ①where toで入力しスタートさせれば、後は履歴に残りますから、現地では履歴から追えます。 　お気に入りに入れておくこともできたはずです。現地についてGPSを拾ってからでも簡単に入力できますよ。 　初日分だけ入れて行って、あとは現地で夜入れても良いでしょうし。 ②電源入れてGPSが現在地（といっても日本の地図は超大雑把なのしか表示されないと思いますが）を表示するかどうかを確認。 　今のモデルについているか不明ですが、ナビのシミュレーションモードのようなのが以前はありましたので、それで動作するか確認。 　そんなところでしょうか。 ③充電がちゃんとできるか、マイルかキロ表示かなど結構オプションがあるので、それを選んで慣れておくとか、音声案内の設定で英語と米語、男性か女性か（名前がついてます）聞きやすい声を選んでおく程度でしょうか。 　事前にやるほどのことじゃありませんが。 それより充電セットとスタンドを忘れないように。窓にペタッとくっつけられますから。
ロッテホテル→（徒歩）→イビスアンバサダーホテル前（明洞）から空港へのバスは、金浦空港と仁川空港両方に行く6001番（30分ごと）に乗ること。（お客がいないと素通りするかも） 地図2つ比べてください。 ロッテホテル http://hotel.travel.rakuten.co.jp/hinfo/25368/rt … イビスアンバサダーホテル http://hotel.travel.rakuten.co.jp/hinfo/44426/ho … 金浦空港へのブログ http://ameblo.jp/bloominglife3/entry-11612087685 …
ドイツ在住です。 フランスに限らないのですが、空港セキュリティなどで変化は感じません。ただ、去年に比べ街中を巡回している警察官の数は明らかに増えている印象です。 EU内の列車、車移動に関しても去年と特に変わりないです。 日本のパスポートは本当に信用されているようで、入国審査に関して言えば止められたことは一度もありませんでした。 楽しんできてください。
＞招聘理由と目的はなんと書けばいいのか悩んでおります。 目的はあなたが仰る通り、観光でしょう。 招聘理由は「あなたがその人を招く理由」です。「招聘理由書を出せと言われたから」ではありません。こればかりはあなたしか知らないので我々に聞かれても困ります。一層のこと、鏡を前にそこに写っている人に問いかけてみませんか。 可能であればスケジュール表も書くこと、その時季でないとできないことがあればベター（花見とかスキーとか、田植えとか）。 スケジュールは歯抜けでも構わない。その間は招聘人宅に滞在とか、近隣の都市で買い物とかすれば辻褄は合います。
ユナイテッドはモスクワへ飛んでいなかったのではないでしょうか？ ユナイテッドのWebサイトで「東京/モスクワ」で検索されていますか？ たぶん無いはずです。 その場合、コードシェア便やスターアライアンスの他社便でもマイルが溜まるのでしたらそれらを利用したツアーを探されればよいと思います。 旅行代理店の店先などにあるパンフレットで「○○航空利用　ロシアツアー」的な見出しのものを探すといったことはされましたか？ 以下のようなサイトで探すのも一つの方法です。 日本からでしたらANA、オーストリア航空、ルフトハンザ航空あたりがありそうに思います。またSASとスイスインターナショナルも可能性としてはあります。 http://www.tour.ne.jp/ それからロシアの観光ビザ取得の代行サービスをやっている会社は多いです。普通の旅行代理店でもお願いできると思います。 以下のような会社だとそこそこのお値段で代行してくれます。 http://visa.d2.r-cms.jp/
空港（左下）とAVEが発着するMaria Zambrano駅（右上）との位置関係を確認ください。 https://www.google.co.jp/maps/@36.6968812,-4.458 … 空港駅からMaria Zambrano駅へは電車で移動出来ます。空港駅は到着ロビーを出て道を渡ったところにあります。要所要所の天井に案内表示が出ていますので迷うことはないと思います。所要時間は10分弱です。 マラガ空港の公式サイトは以下です。英語表示があります。 http://www.aena.es/csee/Satellite/Aeropuerto-Mal … 参考まで。
＞博物館や美術館のようなものには興味が薄いです。 　そう言う人でもロンドン塔。 　「４羽の大カラス」のびっくりサイズもですが、 　「アフリカの偉大な星」は見ておいた方が良いかと。 　あんなスッゴイものは、生涯に１度見れるか見れないかです。 国会議事堂は、パスポートを見せて入れば 「国会」を傍聴することが出来ます。 バッハみたいなカツラをかぶった議員が 水道工事について議論していました。 ビッグベンの外観を見た後、傍聴すると良いかと。 ウェストミンスター寺院には、昔、宿泊した記憶があります。 「別に」です。 大映博物館には１週間通いましたが、見切れませんでした。 展示されていない絵画などもリクエストすれば、 後日、個室で見せてくれます、太っ腹に感謝です。
高校生で留学するのは、それはそれで意味があります。ただし、日本の大学に入ることを前提にしているなら、短期留学で見聞を広める程度にしたほうがいいでしょう。 ＞質問などをしなかった これがどのような程度なのか分かりませんが、頭が追いつかなくて質問できない、現地見学をしたけど質問するほどの内容を受け取れない、なら辛らつな言われ方をしても仕方が無い、というかむしろ相手方としては「親切」であると思います。 完全にカルチャーギャップですが、英語の国ではクレーム：主張が出来なければ、集団の中で生活することは難しいでしょう。したがって、わざわざ現地まで見に行ったのに「何も質問できない」のでは、受け入れるほうとしても留学の意思や生活の継続という点で困難がある、と見抜いたのではないでしょうか。 そうでないなら、緻密に連絡・相談を受け付けるエージェントはたくさんありますので、自分で感触を確かめてみるといいと思います。
代行サービス会社ですね？ まずご使用のメールソフトが迷惑メールと判断した場合は送信元へエラーメールを返すのではなく、所定のメールボックスへ入れる仕様としているのが一般的です。 お使いのメールソフトのゴミ箱メールボックスや迷惑メール用のメールボックスを確認ください。 また、業者へのメールが正しく送れないらし件ですが、具体的な内容がわかりませんと原因は何とも言えません。 電話の問い合わせ窓口もあるようですからここに連絡されるのが確かでしょう。 https://www.telecute.co.jp/ http://www.telecute.co.jp/etas/ 参考まで。
禁断の豚骨ラーメンですね。 表現の通りコッソリ食べています。 このコッソリは堂々としていますけど。
自分で手配したホテルの場合発生する場合も発生しない場合もあります。 基本的には約款に自然災害におけるキャンセル料に言及している部分があれば、それに従うことになります。 キャンセル料についてきちんと明記している一つの例をお知らせします。 http://www.5tei.com/information/cancel-policy.htm 言及していない場合は、ホテル側に自然災害を予測できるにもかかわらず怠ったなどあきらかな責任が生じない限り、利用者は利用約款にそってキャンセル料を支払う必要があります。 旅行会社を通して予約したホテルの場合は、その旅行会社のキャンセルポリシーやその時の判断によって、発生しなかったり発生したとしても利用者にその代金を請求しないというケースが発生します。 パック旅行の場合は、下記の例のように旅行開始前の自然災害であればキャンセル料は発生しないといった取り決めがあります。 http://www.anta.or.jp/anshin_guide/tishiki01.html つまり、ケース・バイ・ケースなので、Yes Noで言いきれる問題ではありません。
2月に2泊4日のパックツアーでバンコクに行きました。 4日目のバンコク観光でワットポーかワットアルンがあれば、良いツアーになると思います。(中心部からタクシーで1000～2000円くらい) 2日目のニューハーフショウはスカイトレインのサバーンタクシン駅下車、2番出口からASIATIQUE行の船(無料)に乗り換え、カリプソキャバレーで鑑賞でいいと思います。
その時の事情によりますが期待しない方が良いです。 近所でリフレッシュを考えれば良いと思います。 Duke's Waikikiからのホテルの眺めです。
プーケットでシュノーケリングをするならピピ島ですね。いや、ダイビングのほうがお勧めかもしれません。 こんな記事をみつけました。 http://dog45.doorblog.jp/archives/7262209.html 実際のところ、プーケットは西洋人天国です。珍しくアメリカ人が少なくヨーロッパ人が多いところですが、英語のツアーだとたしかにかなり安いです。入り口が「日本語」というだけでもボレてしまうのは、それだけ日本人が英語ができないからです。英語ができる、質問者様も心当たりがあるでしょう。 ピピ島以外のシュノーケリングのお勧めは ・カイ島　かなりの人数がくるため、システマテックに案内される良くも悪くも設備が整っている ・コーラル島　シャロン湾から船で15分すごく近い無人島 ・バトンビーチ　いわずと知れた有名ビーチですが、人が多すぎます。それでもよければシュノーケリングできます。 ・カタビーチ　バトンビーチのちょっと南側、海もきれいですが、砂も白いです。結構お勧めです。 ・ナイハンビーチ　プーケット島、アンダマン海側の最南端プロンテップ岬の手前のビーチ、すごくきれいで波が穏やか、個人的にはシュノーケリングに一番お勧め ちなみに、プーケットにはほかにビーチがあるのですが、以外にすぐに深くなって危ないです。それと、雨季は貿易風が強くてアンダマン海側はかなり危険です。雨季に行くならシャロン湾からいける島々がお勧めですね。 ガイドは分かりません。いろいろありすぎますし、値段もかなり幅があるからです。プーケットに行く日本人はあまり多くなく、宿泊もバトンビーチがほとんどなので、上記のような問題がでてきます。 できれば英語で調べてもらうと、そうとうに情報が出てくると思いますので、しらべてみてください。
日本語表記は無理です。 https://www.google.co.jp/maps/place/223+Hing+Fon …
私の経験では　予約しないで一人で行くと　空いていても　あそこは予約席だと断られたり　初めから予約札が立っています（客を見て案内します）。ウエイターさんはチップ収入も大きいです　一テーブルを一人で使われるより　数人の方がチップが多くなりますから。 テラス席ですか・・　タバコの煙はもうもう　前の人通りで埃りっぽいですよ。 是非とも行きたいなら　必ず予約してください。
1.祝日の中でも5/1は特に閉まるレストランが多いので、予約したほうがいいと思います。 Le CinqかLa Terraceですか？La Terraceは宿泊者以外ブランチで要事前予約です。 http://www.saint-james-paris.com/bar-restaurant/ … Le Cinqも予約はしておいた方がいい気がします。 http://www.restaurant-lecinq.com/en/ 2.みなさんなかなか気付かないのですが、日本の出国審査直前に税関窓口があります。 そこで聞いてみてください。羽田や成田だと出国審査の皆さんが並んでいる カウンターと反対側の壁にぽつんとカウンターがあります
単にご友人に会えればいいなら、その日程でいいのでは。 ロンドンは複数空港があるので、ダブリンに移動する際の空港にお気を付けください。 コルドバはご指摘のマラガ空港でもアクセスできますが、 セビリア空港から行っても良いかもしれません。 AVE(スペインの新幹線)でコルドバからセビリヤにもマラガにも行けます。 両都市中央駅的なところまでは空港からバスが出てます。 (似たような距離なので、航空券がマラガの方がいいならそれでもいいと思います)
ご心配いりません。 十分のれます。 明洞の、世宗（せじょん）ホテル行きのリムジンバスです。 そこから、徒歩で、５分くらいです。
ビザ（査証）手続きや提出書類は下記に載っています。 （参照） ・在イラン日本大使館 　・・査証手続き：http://www.ir.emb-japan.go.jp/jp/consular/visa.h … 　・・査証申請にかかる提出書類：http://www.ir.emb-japan.go.jp/jp/consular/visa_t … ・外務省 　・・ビザ・日本滞在 ：http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/visa/
蚊ですね。 http://www.forth.go.jp/useful/attention/28.html 全ての蚊が何らかの病気を持っているとは限りませんので、まずは安心してください 帰国したら空港の検疫所で相談なさってください 帰ったらしばらくは毎日測定などをして記録してください 嘔吐やめまい吐き気があるばすぐに医療機関の診断を受けてください http://www.mhlw.go.jp/bunya/kenkou/kekkaku-kanse …
犬の皮（三味線）は動物検疫の対象です。あらかじめ、手続きをご確認下さい。楽器としてではなく、動物の皮として扱われます。
お知り合いがシリアで国連職員として働いていたと仮定しても、個人情報は教えてもらえないと思いますが。 お知り合いが国連関係者以外なら国連が知る由もありません。 シリア情勢がああなので、本業も大変なはずです。わざわざ調べてもらえると思いませんが、 国連にWEBフォームがあります。一応聞いてみては。 http://www.un.org/en/contact-us/index.html
体験皆無ですが http://www.th.emb-japan.go.jp/jp/consular/zairyu … ～在留届に関するお知らせ～ 2. タイ国在留中 提出済みの在留届に記載事項（現住所、当地の連絡先、本籍地、日本の連絡先等）の変更、同居家族の追記がある場合。
朝はあまりお店が開いていません。8時だとファーストフードかカフェぐらいでしょう。 高速ターミナルなら、バスターミナル内のレストランは営業しています。かなりローカルな場所なので、日本にあるチェーンで出店しているのはロッテリアとマックぐらいでしょう。 韓国は日本以上にカフェが発達しており、韓国オリジナルのカフェチェーンも多くあります。または、朝からやっている定食屋で朝ご飯を食べてもいいと思います。 GO TO MALL自体は地下街ですので、屋台はありません。隅っこに屋台村というかレストラン街があるだけです。 外は通りが大きく新興団地ですので、食べ歩きする雰囲気のばしょではありません。
ドイツ在住です。 日本を出てまだそんなに長くないですが、お気持ちは分かります。 日本に戻ったのに馴染めず、なんだか日本人じゃなくなったような気持ちになるんですよね。かといって外国人にはなりきれないという板挟みがなんとなく想像できてつらいです。 最初に海外生活を始めたときと似ているんです。現地に馴染むため日本人と離れて生活してみたり、必死に語学や生活スタイルを理解しようとしたり。 でも語学ができてもどうしてもイタリア人にはなりきれない。どうがんばっても埋められない現地人との隙間というものは存在しますよね。 同じように、長い期間日本社会から離れていたのにまるっきり日本人になりきるのは難しいこともあると思います。 ご自身がくつろげて楽しめる生活スタイルをのんびり続けて行くのが一番です。 日本社会しか知らない日本人には戻る必要ないですし、それは難しいことなんだと思います。 たくさんがんばってこられたんですし、ご自身をいたわって優しくしてあげてくださいね。
ソウルには２回行きました。 東大門は朝まで開いていますが、勝手が分からないと楽しめないでしょう。それと東大門のショッピングゾーンを出てしまうとちょっと治安が悪いです。見るのはいいですが、行きと帰りはタクシーにしてください。 また、最近は客の減少で０時には閉めてしまうという情報もあります。よく確認してお出かけください。 江南はどこまで行くのか分かりませんが、漢江の北側（明洞・鍾路など）にホテルを取っているなら、１日遊びに行く感じになるでしょう。お目当てがそこにあるなら、中日１日使ってもいいと思います。 明洞・南大門は歩いてすぐです。明洞そのものは広くはなく、南大門市場も歩くだけならそれほど大きくありません。しかし、どちらも掘り出し物を探すなら１日がかりになってしまうでしょう。中日が１日しかないなら、効率よく回ることをお勧めしますが、帰りの便がそこそこ遅い時間なら、ロッテ百貨店のクロークに荷物を預けて明洞・南大門を回るのが時間的にはお勧めかもしれません。 ご質問にでている場所だと基本ショッピングですよね。食事とか観光はどうお考えなのでしょうか。 食事について ・東大門から鍾路に向かって清渓川の北側は屋台村・焼き魚横丁・タッハンマリ横丁のように庶民的な店が並んでいます。 ・明洞の裏側、世宗ホテルにむかう横道はブデチゲやダッカルビなどの若者向けのお店が多くあります。 　渋谷のセンター街の道幅を狭くした感じといえば分かりやすいでしょうか。 ・南大門のなかは、うどんとおでんの屋台がたくさんありますので、軽食にはちょうどいいでしょう。 ・江南は新興ビジネス＆ショッピングゾーンなので、日本でいえば汐留とかお台場のように、高いけどきれいな店がそろっています。 観光について、 ・ソウルタワーは明洞の近くですが、バスかタクシーで行くほうがいいでしょう。 ・鍾路に行くなら、景福宮などの観光もお勧めします。 　景福宮などの宮殿の前には「正○品」などの位による立ち位置の印があります。日本語の「上品」というのはこの品位から来ていますので、みてみると面白いでしょう。またこれらの宮殿の作りは平安時代の御所も同じような作りであったはずですので、アジアの歴史を味わうこともできます。 いずれにしても中１日であれば江南か明洞・南大門＆観光どちらかを選択することになるでしょうし、２日あれば両方十分に楽しめるでしょう。 東大門はよほど目当てがないかぎり半日でいいと思います。 最後にtips ・地下鉄を利用するのが一番便利です。操作は日本語がありますが、駅名はハングルか英語です。ハングルが読めないなら、英語駅名のあるガイドブックをお勧めします。 ・タクシーで「ミョンドン」とかホテル名を言ってもまず通じません。ホテルフロントで名刺をもらっておくと便利です。 ・ソウルは治安がよいほうですが、街灯が少なく暗い場所も多くあります。人通りが少ない場所は避け、夜は迷わずタクシーを使いましょう。 ・ロッテ百貨店の地下は売り子のおばちゃんが寄ってきます。海苔とお茶を買わないつもりなら、覚悟して地下に降りましょう。 ・韓国のキムチは発酵が止まっていません。徐々に膨らんできますので、お土産にするなら最終日に買いましょう。 では良い旅を！
はじめまして。30代女性です。 個人旅行で現地ツアーに参加するときはここを使っていました。 http://www.veltra.com/jp/kw/モロッコ/ モロッコでツアー参加したことはありませんが、日本国内で事前予約できるので便利かと思います。 ただ...やはりメジャーな観光地以外では日本語ツアーは難しいと思います。英語が通じてラッキーという国も多いので、そこはある程度理解が必要かと思います。 食あたりについては、正直運です。 安すぎる屋台などを避けたほうがいい。 生水は飲まない。 それでも来るときは来ます... なにより、危機管理をご自身でできるのは最低限のスキルです。やはり何があるかわからないですから。楽しい旅行になることを陰ながら願っております！
インド出身の友人に聞いてみました。 はじめての旅行でしたら南インドだと観光客に向いているので色々と探しやすいだろうとのことでした。ただ、歴史背景や文化の違いもあるため中部、北部に行く場合はしっかり危機管理するのが重要だときつく言われました。 英語が話せれば大丈夫だろうとのことですが、慣れない土地なのでご友人がいらっしゃらないようでしたらなるべく現地ツアーなどを事前予約して利用することをおすすめします。 南部、地域で言うとKarnataka, Tamil Nadu, Kalalaあたりです。 Jatakali, Bharatanatyan, Nonni Yat Tamといったダンスと音楽が南部では見られるようです。 ただし開演場については不明です。 どうしてもということでしたら事前に現地ツアーコンダクターとアレンジしておくことを強くお勧めします。 参考になれば嬉しいです。
ハワイはいつも個人手配で行っていますが、余程安いホテルか、トップクラスのホテルじゃないとパックより高くつくことが多いです。 でも、ご希望のようなホテルを複数組み合わせるなどが出来ますね。 飛行機は総じて成田発より羽田発の方が高いです。 ワイキキのホテルはご希望のどちらも日本語対応はほぼ問題ないと思います。 値段は、部屋のクラスにもよりますが正規サイトで、先払いを選ぶのが結局安く済むと思います。その代わり変更はききません。 エンバシーは隣のトランプと近いので思い切って安いのにするので良いと思います。一応ヒルトンの会員になっておくと、良い位置にしてくれる可能性はあります。 パークはある程度高層階にしないと景色は最低になってしまいます。 エンバシーは腐っても全室スィートなので、同じ値段ならパークより良いと思います。朝御飯も付いてますし(笑)、カクテルも振る舞われます。 日本人多くて嫌になるかもしれませんが。 送迎は行きは空港でシャトルをその場で利用も可能です。カードも使えます。 アウラニへはカード会社のラウンジで予約してもらえます。DFSの中にありますよ。 参考になれば。
そのスーツケースの販売元や製造元の会社が分かれば、その会社へ問合せるのが良いと思います。 補償期間内ですと、無料で修理してくれる事もります。 でも、会社の情報が無ければ、例えば、次のようなサイトでも修理や見積もりも行っているようですから、問合せてみると良いのではないですか。 参照） ・山澤工房：http://yamazawa-kobo.com/ ・JAL ABC:　http://www.jalabc.com/suitcase/repair.html#01 ・第一ボディー：http://www.daiichibody.co.jp/corporate/repair/ ・ひで工房：http://www.hide-cobo.com/ 等々
旅程がわかりませんが、イタリア（ミラノ？）の駅でサンモリッツまでの乗車券を購入できます。専用車両のベルニナ急行を事前に予約されていく場合は別です。 　また、ディアヴォレッツァまであがることや、サンモリッツ以降のスイス国内での予定によってはスイストラベルパスや半額カードを購入された方が交通費を押さえられる可能性があります。その辺はご存知とは思いますが、以下のスイストラベルシステムのサイトにある情報が最新ですのでチェックされてみるとよいと思います。 http://www.swisstravelsystem.com/ 　日本語の情報は以下のサイトの交通関連のページにあります。 http://www.myswiss.jp/ http://www.jibswiss.com/ 　また、スイストラベルシステムに参加している鉄道、バス、船、ロープウェイなど、1本ずつの出発時間が定まっている交通機関の時間と料金はスイス国鉄のサイトで確認できます。「ミラノ中央駅ー（ティラノ経由）→ディアヴォレッツァ」という検索も出来ます。 http://www.sbb.ch/ 　前置きが長くなりましたが。。。 　クレジットカードが使えます。JCBが使えたかどうかは記憶にありませんがVISA、Masterは問題ありません。ただしICチップ入りのものです。レストランやカフェでも使えます。 　ディアヴォレッツァの鉄道駅とロープウェイ駅のトイレは有料だったか？？？　ちょっと記憶にありません。サンモリッツの鉄道駅のトイレは無料だった記憶です。 　両替する場合はティラノのスイス側の鉄道駅で両替が出来ます。イタリア駅の記憶はあまりなく。。。あるかもしれません。 　なお、小さな売店などでもお店によってはユーロを使えますが、おつりはスイスフランです。換算率はよくないです。 　ちなみに蛇足ですがディアヴォレッツァ展望台へはケーブルカーではなくロープウェイです。 参考まで。
ユーロ圏在住です。 ユーロ圏外でもユーロOKな観光地は多いです。あんまり小さい街には行ったことないんですが、さいあくユーロだけでも問題はないと思います。 あとは国にもよりますが...フィンランドなどはパブで飲むビール1杯でもカード決済したり、めったに現金を使わないような人も多いです。露店でもカード決済できます。 滞在期間やスケジュールが分からないので何とも言えないですが、現地の観光地などではトイレのチップなど50セント単位での細かなコインが必要なケースもあります。 日本の銀行で事前に各国1000円分ずつ両替しておくのも旅行気分が増しますし、オススメです。ユーロは予算の範囲内で少し多めに持っていればなお安心かと思います。 クルーズに関しては基本すべてカード決済で大丈夫です。保証金も現金で払うケースは今のところありませんでした。 気温も上がってきていい季節になりました。楽しんでくださいね！
ddeanaです。補足を拝見しました。 まず戸籍制度を採用しているのは、全世界で日本、韓国、台湾の3つだけ（中国の場合の戸籍制度は戸口制度と言われ、移動や就職の制限などがあるので別物です）ですから、英語で問われるような国の出身者には本籍がありません。したがってそれを書く必要もないのです。 で、あなたの補足にあったご質問に答えると、もしpresentとpermanentが両方あった場合は Present Address ：現住所 Permanent address：同上　 が正解です。 present address ＝今住んでいるところ＝現住所 permanent address＝いま住んでいるところ、ただしpresentと違う場合あり と考えてください。 例えばアメリカでの就職の申込書にpresentとpermanentが両方出ていることがよくあります。 なぜ二つを併記するかというと、学生で、親と一緒に自分が住む家はあるが、離れた学校に通う為下宿している（この場合、下宿がpresent、親と一緒に家がpermanentになります）とか、仕事その他の理由で、月のうち半分は自分の家族が住む家、半分は1人暮らししている（この場合どちらをpresentにし、どちらをpermanentにするのかは本人の判断）など、生活拠点が2か所ある場合を想定しているからです。ポイントはどちらも実際に住んでいるという実績があるかどうかということです。社会人で1年のうち数日だけ戻る実家の場合、そこには生活基盤がないので、presentにもpermanentにもなりません。 ですからあなたが実際に生活しているのが1つしかないのであれば、そこがpresentでありpermanentの住所でもありますから、同じものになります。日本の本籍を書くとそこには実際住んでいないので、虚偽記載になります。
#6です。 JCBのギフトカードは、JCBカードが使えるところで使えるわけではなく、使えるところは一覧表でチェックする必要があります。 旅行代理店等で利用可能なところです。 キタムラ 休暇村 京王プラザホテルチェーン サークルＫサンクス サンルートホテルチェーン シダックス JCBトラベル 太平洋クラブ（ゴルフ場） 東武トップツアーズ 日本旅行 阪急交通社 プリンスホテル 名鉄観光サービス リゾートトラスト https://www.jcb.co.jp/life/gift_card/gyousyu/07. … 「JTBナイスギフト」は、JTBの旅行券とは違って、JTBと書かれていますが実質的にJCBギフトカードで、JTBにかかわらずJCBのギフト券として利用できます。 「全国100万店以上のJCBギフトカード取扱店で利用できます。」 http://www.jtb.co.jp/gift/nicegift/nicegift/ JTBギフトシリーズの案内をご覧になると良いです。 http://www.jtb.co.jp/gift/nicegift/nicetrip/
ヨーロッパ在住、女性です。 インドネシアではないですが国際結婚しましたので習慣の違いに苦労されている気持ちはとても分かります！ わたしは語学学校に通っており、クラスメイトは各国から来ています。インドネシアからの女性もいます。 結論から言うと、特に食に関する考えを変えるのは難しいと思います。 インドからの友人は牛は食べませんし、エジプトからの友人はお酒は一切飲みませんし、リキュール入りのチョコも食べません。 授業中に暑いからとカーディガンを脱ぐだけでも驚かれたりします。 女性が人前で服を脱ぐのはあり得ないことだと思っている人もいるんですね... みんな熱心な信仰があるというわけではないんですが、幼い頃からの習慣は変えられないですし、それが本人にとっての常識です。 わたしには最初何がOKで何がNGな振る舞いなのか理解できなかったのですが、同じように周囲もわたしのことはよく分からない奴だなぁと思っていたと感じます。 ご自身の考えを言葉で奥さんに伝えるしか方法はないと思います。今後も日本に永住される予定でしたら、今後お子さんがどういった経験をされるかなど、心配と感じていることを伝えるのみです。 相手もそれが問題だなと感じれば、妥協策が見つかるかもしれません。 お互い大変ですが、違いを楽しみながら暮らしていきたいですね。
Ko Olina Beach Villas Resort https://www.google.co.jp/maps/place/Ko+Olina+Bea … http://www.koolina.com/experience/accommodations …
５月２日あたりの海外旅行はほぼどこにもいけません。どこも満席です。 どうしても行きたいなら、お勧めとかそういうことは考えず「予算内で行ける所」に行って下さい。グアムとか台湾などはまだ満席になっていないチャーター便があるかもしれませんし、韓国は不人気なので、席があるかもしれません。 予約とは別にパスポートは取っておいたほうがいいでしょう。予約の確定には数日かかる場合がありますので、確定してからではパスポートが間に合わないこともあります。
事前にレンタカー会社のサイトで予約するのが基本です。空港からシャトル（マイアミはモノレール？）で行けるレンタカー会社があつまった施設には、多くのレンタカー会社のカウンターが並んでいるので、特段、どの会社がいいかこだわりがなければ、空いている会社のカウンターへ行けば良いかと思います。英語に問題がなければ自動チェックインの機械で済ませることもできます。 どうしても心配なら、National Renta Carのエメラルドクラブに入会していれば、チェックインも何もしないで、車を勝手に乗っていけるっていうシステムもありますが、値段が張るのでベストではないかもしれませんね。 混んでいるかどうかは、平日かどうかではなく、その時間や空港にもよるし、アメリカの学校には日本とは違う、春休み・夏休み・祝日があるので、そういったことも調べた方がいいですね。 時間に余裕をもっていくことが一番。そして上に書いたテクニックが二番。それ以外の方法としては、空港からホテルまではUBERなどの携帯アプリでタクシーを呼んで、ホテル内で（もしくはその近く）でレンタカーを借りるという方法もあります。また、日系の会社のウェブサイトでTourRabbitというのが、もうすぐ出るらしく、現地の日本人ガイドとつながることができて、迎えにきてもらったり、現地サポートもあるみたいです。 返却時は、列ができていてもカウンターに置いてあるボックスに鍵を入れるか、接客中にスタッフに急いでるからと言って鍵だけ渡すのも良いと思います。レシートはオンラインで予約してればそこから得られるので問題ないでしょう。 アメリカ旅行はいろいろと不安もあるかもしれませんが、お気をつけて楽しんできてくださいね。
まず、何日行くのか、それによってだいぶ違います。 １週間以内なら、せいぜいwifiルーターがあればいいでしょうし、１ヶ月以内ならプリペイドsimも考えられるし、３ヶ月以上なら現地での連絡手段としての現地携帯かsimも選択肢にはいります。 次に使用方法の問題、携帯電話には ・通話 ・通信 の二つがあります。通話は電話番号を使って相手と話すいわゆる「電話」で、これはスマホを使わないなら、公衆電話とかホテルの電話しか方法がありません。 通信はネットやLINEなどさまざまな使い方があり、通信方法も ・電話無線（電話と同じように携帯用の電波を使ってやり取りする） ・無線ＬＡＮ＆WIFI（wifiは無線ＬＡＮを公衆用にする規格なので、この二つは同じもの） ・その他のローミング：ポケットwifiなど（ポケットwifiはその機械が電話無線で通信し、その機械とスマホ間は無線LANなどでつなげるもの） とあります。 現地で電話をしたい、なら自分の電話を国際ローミングで使うか、現地で電話プリペイドsimを購入するしかありません。 電話について 電話というのは「電話番号に掛けて通話するもの」です。当たり前だと思うでしょう。でも、外国で質問者様のスマホが使えるとして、電話番号はどうなるでしょう？ 日本で契約しているスマホは日本の電話番号しかありません。ですので、現地で090から始まる番号をかけてもまったく通じないのです。 　なにがいいたいか、というと、現地にもっていった自分のスマホで現地のお店に電話して予約をとっても、相手に「連絡先を教えてください」と言われて教えられる携帯の番号はない、のです。1週間の滞在ならホテルを教えればいいでしょうが、3ヶ月も滞在するなら不便でしょうがないでしょう。 ということで電話についてまとめると ①　短期滞在で日本からの電話、日本への電話だけなら自分のスマホでローミング ②　現地での電話の応答が必要になる場合　 　　・日本からの連絡は取らなくていいなら、プリペイドsimを入れ替えて現地化 　　（日本の電話番号は使えなくなる） 　　・日本からの電話が必要なら、現地の携帯レンタルなど ということになります。これは電話だけの話です。 次に、通信について 通信は先ほども書いたように ・電話通信を使うもの　外国ではローミングなので「一日パケ放題」を申し込む ・無線ＬＡＮ（ホテルの部屋など）＆ｗｉｆｉ（レストランなど） ・ポケットwifi　ポケットwifiが電話通信する になります。 このうち、一番不安定で速度が遅いのがwifiです。 メールを確認したり、LINEを確認したりするだけならどの方法でもいいですが、ＬＩＮＥをすぐに確認して返信したいなどの要望があるなら、パケ放題かポケットwifiで常時ネット接続させておくしかありません。 ホテルに帰った空き時間でいいなら、部屋とかロビーにある無料のwifiで確認できるでしょう。 この二つのことを考えたときに、どのようにしたいか、によって選択肢が変わってきます。 日本からかかってくる電話は取りたいけど、パケ放題は高いなら、スマホとレンタルしたポケットwifiを常時持ち歩くしかありません。 値段が高くてもいいから、日本と同じ環境にしたいなら、パケ放題がいいでしょう。ただし、現地での電話は掛けることはできますが、受けることは出来ません（相手が掛けられる番号がないから） もうひとつ、注意していただきたいのは、現地で日本人同士がスマホで連絡を取り合う場合です。これを電話でおこうなう場合は国際電話になります。 相手が日本のあなたの番号に国際電話する→日本国内で電話がかかるけど、あなたは海外にいるので国際転送（つまり国際電話）する→海外で国際ローミングで受ける、です。 国際電話代は相手側、国際転送とローミング代はあなたが負担するので、両方合わせると1分間で1000円ぐらいかかると思います。 現地で連絡を取り合いたいなら、現地の電話をレンタルするか、simを入れるしかありません。 変換機については、アメリカでは一般的にいりません。 スマホやデジカメなどは、100V-240v対応になっているはずです。器具をみると「100V-240V」と書いてあるか「100V」と書いてあるかどちらかです。 ドライヤーなどはほぼそのまま使えますが、複雑なもの、いろいろな設定ができるものは壊れるかもしれません。電子制御は10Vの違い（アメリカは110V）でも壊れる可能性があります。 昔のものは100vでも電圧が上下するので110Vでも大丈夫だったのですが、最近の日本の電源はおそろしく安定しているので、110Vでも壊れるものは壊れます。
香港で夜景を見ながらの食事はピーク（山頂）にあるレストランカフェデコでしょう。食事というよりカクテルやワインを飲みながらお料理を楽しむところでしょうか。予約をしないとテラス席の夜景の見える席は無理なので必ず予約を入れてください。沢山頼むと予算オーバーになります。結構高いですが雰囲気は最高です。慣れていないと難しいかもしれないので現地ツアーがあったと思います。 チムサーチョイにあるインターコンチネンタルのバーラウンジならお酒を飲みながら夜景が楽しめます。自分の夜景の楽しみ方はスターフェリーに乗りながらの夜景が最高です。いかにも香港といった気分です。ご参考まで
ベガスのホテルは「カジノで利益を出す」方針。 なので、カジノが充実（繁盛）しているホテルの方が グレードの割に料金が安いです。 友人は「カジノを楽しめるホテルを探しているのだが、 ここ（ホテル）はどうなの？」と交渉し、 １００万円くらいデポジットしたら宿泊料などが無料になったと。 ベラッジオかマンダレイベイだった気がします。 中国人が多い、MGAとかは五月蝿い気がしますが、 ３星以上のホテルは、大丈夫だと思います。 ポット、バスタブ付は、チェックインの際に言えば 対応してくれるハズです。 エコロジーの観点から、「アメニティは持参する」お国柄です。
ドイツ在住です 日本で事前にルーターをレンタルすることをオススメします。 街中の無料Wifiスポットって日本に比べると少ないです。ホテルから離れたところで地図を見るときなど、毎回スタバやマックを探していました。 ホテルでWifi利用Okとなっていても弱かったりもします。わたしは旅行の前ホテルのクチコミ情報を読んで選んだりもしました。 現地通信会社で短期間の契約をする方法もあります。ウェブ1か月利用し放題で1契約40ユーロくらいのようですが、それより短い期間の契約を探せなかったです... プリペイド契約は、ウェブ接続に関しては見たことがありません。通話とSMS利用のみ対象なんだと認識していました。 滞在期間が分からないので、日本のルーターをレンタルするときの料金と比較して決定されることをオススメします。
パックツアーか、それとも個人手配で行くか…、この２つだけで比較したり考えるのも当然と言えば当然ですが、また別の方法もあることだけをお伝えしておきます。 わたくしは、これまでパックツアーの経験がありません。ことにハワイは現地で自由に過ごしたいので、すべて個人で計画を立てて訪れてきました。 ただし、航空券の予約、ホテルの予約などと個別に手配をしておりますと、よほどのディスカウントチケットでもないかぎり、結果的にパックツアーの料金よりも大幅に安く上がるとは言えないことに気付いております。 ただ、こんな方法もあります。表向きはパックツアー、空港で胸のあたりに貼り付けるグループ表示のステッカーを渡されることもあります。 ですが、現地に到着し通関を済ませると、ツアーの皆さんはぞろぞろとお迎えのバスへ、でも、わたくしは「Ms.Nannette 」と書かれた白い紙を頭の上に持ち上げている運転手さんと合流して、あらかじめ予約しておいたハイヤーへと、そしてそのままホテルに直行、ここから先は計画通りの個人旅行になります。 手っ取り早く言ってしまえば、これもフリープランのパックツアーの一種なのでしょうが、旅行会社に相談してみますと、案外簡単に売り物に出会い、手続きも彼らの手で進んでしまいます。当然コストも割安感がありますし、ホテルや交通の選択の自由度もあります。 言葉…、基本的には英語圏のハワイですから、英語を話せれば問題はありません。ただ、英語は苦手とおっしゃるなら、こんなことも知っておかれると良いでしょう。わたくしは元客室乗務員の経験がありますが、たとえばヨーロッパ風のきちんとした言葉使い、丁寧な言い回し、これらはハワイでは時として逆に通用しないことすらあるのです。 ハワイでは中学校の英語程度の簡単な言い回しでも十分です。もしそれで不便を感じたら、あとは日本語でOK。手振り身振りも効果があります。 さらに、何か困ったことが生じた場合には、街行く大勢の日本人の誰かの応援も期待できますし、トラブルに遭遇したような際には、現地のホテルのいくつかには日本人、あるいは日本語を話せる人が常駐しているカウンターがあるものです。 そして、よほど無愛想なホテルでない限り、そのホテルの宿泊客でなくても、相談を断られることはまずありません。それでも自信が持てなかったら、これは必要になりそうだ…と思われる言葉をあらかじめ手帳に書き込んで、自分なりの会話帳を作っておいてはいかがでしょう。 あとはあなたの勇気次第。ただ、客引きの言葉に誘われないこと、街で売られている金製品の純度には簡単に信じてしまわないこと、暗いところや人の気配のない狭い路地などは一応気を付けること、お釣りのいい加減さに気をつけること、ブランド店以外で売られているブラント製品はほとんどがイミテーションだと思うこと、こうした旅の基本だけはハワイでも留意しておいたほうがいいと思います。
なんで　健康保険のことが　海外旅行のカテか知らんが・・ 任意継続は　会社負担分も自分で払うことになるから倍になって当然です。ただし、以前が高給取りだと　倍になっても安くなる時もあります。 そして、国民健保は　前年の収入が基準になりますから　高給取りだと　結構高いです。 普通は、両者を比較してから　どちらかを選びます。 これからは　別に条件はないよ
お気に入りのお店があったらそこに座って食べる感じです。お店によっては数種類の食べ物があるので食べたいものをチョイス出来ます。色々薦めてきますがいらないならきちんと断りましょう。肝心の食べたいものが食べれなくなってしまします。何件か食べたいならそこのお店に座るのが基本となっています。食べ歩きは見かけなかったですね。
■ジャンボタクシー 【料金】 メーター使用 ※初乗り3kmまで5,000ウォン、以後164m当たり200ウォンずつ加算(呼び出し/有料道路利用時は別途費用発生) 例)東大門～明洞 5,000～7,000ウォン(2.6km) 【車両ナンバー】「3」で始まるナンバー 例) 서울 33바 1234
アジアですと香港 その他海外でもよろしければバンクーバが最も晴れの少ない街です 都市別自殺ランキングである程度見ることはできます 快晴の少ない都市は自殺が多い
ガラケーだとアメリカ放題には対応してないみたいですよ。 滞在先で無線LANが利用できるようであれば、ノートパソコンとデジカメがあれば目的は果たせると思います。ipadのようなタブレットまたはipod touchでも良いと思います。
引き落とされてはいないと思います。 万が一のことを考えてレシートはとっておきましょう。
3日前にダナン旅行から帰国したところです。 私も今回がベトナムは初めてでダナンに関してのガイドブックも1冊くらいしかなく ネット情報に頼っての旅でした、でも6日間滞在してのんびり過ごせて楽しかったですよ。 私が滞在したホテルはプルマンダナンだったのでインターコンチネンタルのあるエリアとは 随分離れているので参考になるかどうかわかりませんが・・・ ホテル内でのんびりが主でしたらクラブルームがある場合、そちらを選ぶ方がベストかと思います。 今回私が泊ったホテルにはクラブルームがなかったので無理でしたが、昨年セブ島に行った時は シャングリラのクラブルームにして大正解でした！　ティータイムやハッピーアワーなどがあるので 朝食以外の食事(軽食になるけど)もちょっと小腹がすいた時につまみに行ってからビーチや部屋で のんびり過ごすことができて快適でした。 ダナンはバスや電車がないところなので、食事の為に出かけるのが面倒な時にはクラブルームだととても便利です。 またインターコンチネンタルはダナン市内からも離れている場所にあるので基本どこにいくにも タクシー必須になり、不便が多いと思います。 ダナン中心部、ホイアンへはホテルからシャトルバスサービスが運行されていることも多々あるので それを利用して出かけられると思います、ただ有料で予約が必要な場合も多いかも知れません。 プルマンも基本の朝食付きのみのプランだと、シャトルバスは有料でした。 クラブルーム滞在とかになるとスパ1回分、シャトルバス無料など特典がついてくる場合も ホテルによってはあるのでお得になることもあるかと思いますが。 因みにプルマンからダナン市内中心部へはタクシーで片道9～10万ドン(日本円にすると約600円)でした。 インターコンチネンタルからだともう少し高くなりそうかも？　 あ、タクシーはすべてメーター制なのでぼったくられる心配はありませんのでご安心を。 ホイアンへはシャトルバスが出ていて片道一人8万ドンでしたので往復で16万ドンでした。 運行スケジュールはホテルによって随分差があったように思います。 プルマンは往路2便、復路2便のみでしたが他のホテルにはもっと多く運行しているところもあるみたいです。 ホイアン観光はお勧めですよ！旧市街全体がイエローのお家でいちいち可愛くて♪ ただベトナムの物価水準から考えるとホイアンは何でも観光価格なので、その点が残念に思いましたが。 ダナン中心部の市場やショッピングモールも一度くらいは行かれてみるのも面白いです。 ま、ショッピングはほとんど期待できないですが、スーパーマーケットで現地の食べ物を お土産で買うにはちょうどいいかと思います。 あとそうとう蒸し暑いので出かける際は午後2～3時過ぎてからのほうがお勧めです。 ホイアンは特にそうしたほうがいいですね、蒸し暑いのにカフェやレストランのほとんどが 冷房がないところばかりなので実質涼む場所がありませんから、すぐバテてしまいます。 私は午後3時ごろから9時くらいまで観光してましたが、夜のほうがランタンの灯りが 街全体を照らしてとても素敵でした。
実際に九份に行って、質問者さまが言う“お粗末な建物”にも行ってきました。 何に対して感動するか、共感するかは人それぞれですから、質問者さまのような方もいるでしょう。 ですけど、旅の醍醐味は、その雰囲気を感じ取る、匂いや生活や人や・・・そういうことだと思いますから、それがジブリのモチーフという刷り込みがあるならば、“どんなところだろう”という興味･感心を持つのは当然です。 観光ってそういうものですね。 もう二度と来れないかも知れないのですから、良いも悪いもひっくるめて体験・経験してくる・・・そういうものです。 今を思えば、悪いことも思い出として残るものです。
昨日にミュンヘンから帰国したばかりです。 残念ながらヨーロッパの鉄道駅でカートは見たことがありませんし、一昨日のミュンヘン中央駅でも見ませんでした。 ミュンヘン中央駅から空港行きのバスの乗り場はそう遠くないので何とか頑張ってください！としかすみません、すみません。 私は、25kgスーツケース2個（しかも1つは車輪1個脱落）、小さなバック2つ、未就学児1人（荷物運搬戦力はゼロ、というかマイナス）でホームからバス停近くまで頑張れました。 いつ行かれるのかはわかりませんが、どこかの情報で「難民対策？でルフトハンザバスの乗り場が変更になっている」と読み、一昨日はその変更になっていると書かれていた場所の通りのところからの発車でした。 コンコース方向を見て左方向（ホーム番線の数字が多い方向）に進むと26番線の向こうに北口があり、もう外が見えています（というよりここからバス停が見えるかもしれません）真ん中あたりにエレベーター、エレベーターの左には６段の階段、右側にはエスカレーターがあります。エスカレーターに乗ると地下に行ってしまいますので乗らないでください。6段の階段を降りるか、エレベーターも使えます。ただここはタバコを吸っている人が多いので夜に通った時はエレベーターは少し近づきづらかったです（当方は女性＆子供というのもありますが）現状スロープはありませんでしたが何やら工事をしていたので出来るかもしれません。 降りたらすぐ目の前に黄色い「Airport Bus」という看板があります。 降りたホームの場所にもよりますが、5分もかからずにたどり着けるくらいの距離です。 その他に質問などありましたらどうぞ！ ちなみにミュンヘン空港の入り口にはカートがたくさん置いてありましたが1ユーロでした＆個人的な感想としてはミュンヘン空港わかりにくいです＆ANA便に乗ったのですがチェックインの場所がわかりにくかったです＆タックスリファウンドの税関の仕組みもわかりにくかったです。
カタコンベ(catacomba)は、古代ローマ時代の地下墓所。 それとは別に、クリプト(cripta)という場所もあるのは御存知だと思います。 教会の地下聖堂で、聖人の遺骸・遺骨・骨で作られた装飾…などがあるところもあります。納骨堂と言えばそうです。 アッピア街道沿いにあるcatacombeの内、2か所行きましたが、両方とも骨はありませんでした。（ひょっとしたら、行っていないところには骨があるのかも…と思って調べましたが、やはり無いようです。) 骨が見たいのでしたら、cripta巡りをされては？ ローマ市内でも、例えば有名なのは、Via Venetoにある(正式名称は知らないのですが)カプチン修道士会の教会のcripta。 テーヴェレ川の中州(ティベリーナ島)からほど近い、川沿いにある教会(祈祷と死の聖マリア教会…って言う名前の教会)のcriptaも骨がわんさかです。 ミラノにも人骨装飾のある教会、あります。けっこうあるんです。 もっと凄いの見たいなら、シチリアにありますけどね、美少女のミイラとか…
> 勿論パスポートって必要ですよね？ はい必要です。 > どこで作ってもらって、 > 期間はどれくらいかかって、 > いくらくらいかかって、 　お住いの都道府県のパスポートセンターで作成できます。 　期間は申し込みから1週間前後です。 　そういったことを含め詳しいことは全てパスポートセンターのWebサイトに案内があります。 　「○○　パスポートセンター」（○○は都道府県名）といったキーワードで検索すると簡単にみつかります。お試しください。 > その有効期限はどれくらいなのでしょうか？ 　5年と10年の2種類です。 参考まで。
去年ボホールに行きました。成田からですけど。 > このようなルートで自分で航空券を手配することはできるでしょうか？ できますよ。KIX - CEB はいまのところ PAL しかないので、 PAL のページから申し込むことになりますけど。 > 通常の格安航空券購入のサイトだと、往復同じ発着便でしか予約できない そんなことないですよ。できますよ。 > 関西からボホールへのアクセスでもっとよい乗り継ぎがあれば、教えてください 日本からボホールへの直行便はないので、どちらにしても マニラかセブで乗換えが必要ですね。 ツアーの帰りが TAG - MNL - KIX なのは、移動を１日にする （乗り継ぎのための宿泊日を作らない）ためでしょうね。 CEB - KIX は、9:00 - 14:25 のようですから。 自分で手配するのであれば、 KIX - CEB == TAG == CEB - KIX も KIX - MNL - TAG - MNL - KIX も可能です。("==" は船です。） MNL - TAG は約１時間、CEB == TAG は約２時間です。 CEB == TAG の船は天気がよければほとんど揺れませんし、 波や雲や時々見える島を見ていれば、わりとあきません。 ビジネスクラス(P1000)にすれば、飛行機のエコノミーより、 はるかに快適です。 帰りを CEB - KIX にする場合は、セブで宿泊する必要が ありますけど、セブはまぁ観光地ですから。 むしろ１泊ではもったいなくて、２～３泊したいところです。 それと船は飛行機に比べれば欠航の可能性は高いので、 国際線搭乗の前日は避けたいところです。 # 年末年始なのにもう検討されているのですね。 # 私は６月に行くつもりですけど、まだ何も考えていません。 # そろそろ予約しなきゃ。 お気をつけて。
空港名を仮にＡ、Ｂ、Ｃとしましょう。 １．Ａ➡Ｂ、Ｂ➡Ｃ ２．Ａ➡Ｂ、Ｃ➡Ａ 以上の様な予約はオープンジョウと言います。 今回は１．のパターンですね。 これは航空会社は勿論、格安航空券販売の代理店でも殆どが 扱っています。 但し行きと帰りでクラスの異なる予約は一般の格安航空券を 扱う代理店では難しいと言うか扱っていない所が殆どです。 航空会社からの購入なら殆ど出来ると思いますが格安は無く 料金は高くなります。
以前、暇つぶしに第一ターミナルでチェックイン→第二ターミナルに移動して出国という物好きなことをしたことがあります。ご参考になれば。 ↓ http://4travel.jp/travelogue/10774892 レガシーキャリアも遅れるときは遅れますから、他社便乗り継ぎでは条件は大差無いかもしれませんが、V-AIRは所有機材４機のみだそうですから、いずれかの便が遅延するとトコロテン式に遅れる危険性がありますね。 以前にJetstar利用時に、クアラルンプール→桃園便が機材故障で遅れたために、関空→桃園便が９時間遅延し、関空で夜明かしを余儀なくされたことがありました。桃園着がまさに早朝６時。 過去365日に三回以上台湾入国していると申請によって５分で入国審査通過できる証明書類を発行してもらえて便利なのですが、そうでない場合は6時ごろはけっこう到着便が多いようですから、行列に30分以上並ぶことになりそうな気がします。まあ待っている間に荷物はターンテーブルに出てくるでしょうが。
荷物預けの裏技を一つ チェックインの締め切り時間ぎりぎりに預けること。そうすると飛行機への積み込みが最後になり　到着地での積み下ろしが最初になります。（上級クラスを除く）　早く出てきます。 私は、逆の経験がありました　早めに預けたら　出てくるのが最後でしたｗｗｗｗ
オヘアとはシカゴオヘアのことであれば、空港のHPで検索してください。 http://www.flychicago.com/ohare/en/home/Pages/de …
加入している保険で支払額は違うので、保険なしで比較すると 日本は虫垂炎の手術だと40～50万円になります。米国ですと、150万円くらいです。 http://www.forth.go.jp/johac/med-service/charge. … に書いてあるのは、日本のは手術のみで入院にかかわる他の費用が入っていないと思います。 もっともそれでも日本や韓国は安いですね。
国というよりは行政法の根拠が異なる個々の地域でしょうけど、入境審査が独立していることから別個の国と拡大解釈する人は多いんじゃないかと思います。
明洞にはタレントグッズを置いてあるCDショップがありますよ。化粧品屋もたくさんありますが免税店でも買えます。 学生の街、新村にもCDショップあります。 洋服は東大門が良いと思いますが、明洞にも勿論お店はあります。 チマチョゴリは、正確には韓服と言います。光化門辺りで着て写真撮るのみた気がしますが、うろ覚えです。
＃３です。お礼ありがとうございます。 ＞複数社利用でもしも1本目の飛行機が遅れてしまった場合、乗り継ぐ便に間に合わないとどうなりますか？ 振り替えてもらえるのでしょうか？ 前回も書きましたが、JALとAAはアライアンスの仲間ですので「実質的に同じ航空会社」の扱いになります。したがって、航空会社の都合で遅れた場合はＪＡＬ・ＡＡ関係なく振り替えされます。 ただ、席があるかどうかは別問題です。振り替えになる便には当然その便のお客がいます。LAX便は非常に人気がある便ですから、次の便に振り返られるどうかは未知数です。 ということで、確実性やもろもろのことを考えれば、私がお勧めするのは選択肢３です。 往路のＪＡＬは最近定時性が向上していますので、遅れることはあまりありませんが、羽田での乗り換えはターミナル１から国際線ターミナルへの荷物をもっての移動があるので、２時間で十分ではありますが、３時間あってもいいでしょう。 帰りは成田からですが、新千歳への便数はそれなりにありますし、最悪羽田便に振り替えもできますし、どうしても、というなら北海道新幹線でも帰れます・・・
>就労ビザ その名の通り、現地で働く時に必要なビザです。国のよってはまず就労ビザを取得しないと、就活の為の入国ができなかったり、滞在期間に制限があったりします。 >日本で取った免状は使えるんでしょうか？ どういった免状かわかりませんが、基本使えないと考えると宜しいです。 >永住権を持ってるとビザは関係ないんでしょうか？ 永住権はその名の通り、何かの理由で取り上げられない限りその国に暮らす権利を与えると言うものです。そこで生活するということは当然就労が必要となりますので、就労ビザがなくとも永住権があれば働けます。ただし既回答にあります通り、就労ビザよりも永住権取得の方がはるかにハードルが高いです。
イビサ島とかは有名ではないでしょうか。 3月くらいのフロリダの海岸沿いの都市も、寒い地方の若者が遊ぶ気満々でワンサカ遊びに来てますね。
奇妙なご質問なのに「マジレス希望」と書いてあります エストニア・ラトビア・リトアニア バルト三国渡航経験ありなので真面目な回答をしますが、すべての要求にお応えできかねますのでご了承ください 現在進行形ではありませんが過去形となります 交際をさせていただいたのはエストニア・リトアニアの学生です コミュニケーションのやり取りは基本ロシア語です。私はロシア語が普通に話せますが 東欧語にはまだ対応できてません 東欧圏内でロシア語が通じる人は2人に1人ぐらいです。学校の基礎教育でロシア語の過程があるので ごく簡単なロシア語のコミュニケーションならほとんどの人が取れます 出会いは街の中の広場 親子連れの所こちらから声を掛けました。 Куда идёт этот поезд？ У вас есть местные блюда? という具合に 東欧人は非常に人懐っこく親切です。 日本女性と比べると・・・ 年齢にもよるでしょうから しかし東欧人の18,19歳ぐらいはとても日本女性ではかないません、ずば抜けて可愛くて綺麗です 交際の内容についてはプライベートな事につき公の場で公表は差し控えます こういった質問形式のサイトを御理解下さい それよりも問題は貴方の方の問題です これを聞いて何を目的とされているのでしょうか 「バルト三国に旅行に行こう」と書かれてあるので旅行に行ったついでに恋話も、とのお考えでしょうか もし本たる質問内容がそのような事であれば言語能力次第と回答させていただきます エストニア語・ラトビア語・リトアニア語会話能力を身についてから行動に移されると不可能ではありません なお、東欧諸国ですが貴方が考えている以上に美人で優しくて魅力的な国民です あちらを見てしまうと日本人に対して「もういいやって」思います 期待を裏切ることはないと断言できます
復路のサンフランシスコ→ロサンゼルス→成田のうちのサンフランシスコ→ロサンゼルスの便ですよね？ 国内線ですからロサンゼルスでは何もありません。 ちなみにロサンゼルスで成田行きに乗る際はセキュリティチェックのみです。 アメリカは出る者は拒まずですので。
主人がデリーに行った際は、ブログで旅行記を書いている方に直接メールで尋ねたそうです。 インドではおしなべて他人は信用できないものですが、情報がない場合はこの手しかないようです。
＞なんか調べてみたところ安くて7万円代があって、これって往復の値段なのかが 分かりませんでした。 HISのサイトで東京（成田・羽田）⇔ポルトガル・リスボンまでの航空券を検索 して見た所、羽田空港→（エミレーツ（EK))→ドバイ→（EK)→リスボンと言う チケットで5月12日（木）未明（11日深夜）に羽田出発。現地時間5月22日（日） リスボン発、日本時間23日（月）夜帰国の場合、61,900円で売られていました。 ＞お金が無いので20万くらいで抑えれたらなぁと。 この20万円と言うのは航空運賃のみなのか、ホテル代も含むのかは知りませんが、 日本国内→リスボンへは乗継パターンが多数ありますし、日本から乗継する空港 まで、日系の航空会社を使うと使わないとでは値段も全然変わって来ます。 具体的な例を上げるとこんなのがあります。 エールフランス（AF)　パリ・シャルル・ド・ゴール（CDG)経由　99,230円 行き　5月12日（木）成田空港11時00分発→（AF275便）→ 　　　現地時間12日16時25分CDG着・20時50分発→（AF1124便） 　　　　　　　12日22時20分　リスボン・ポルテラ空港 (LIS)着 帰り　現地時間　5月22日（日）LIS15時50分発→（AF1625便）→ 　　　　　　　　CDG19時20分着・23時30分発→（AF274便）→ 　　　日本時間　5月23日（月）羽田空港18時20分着 日本航空とブリティシュエアウィズ（BA)　ロンドン経由　159,814円 行き　5月12日（木）羽田空港12時20分発→（JL043便）→ 　　　現地時間　12日15時50分　ロンドンヒースロー（LHR)着 　　　　　　　　LHR20時25分発→（JL7733便）→LIS23時10分着 帰り　現地時間　5月22日（日）LIS7時25分発→（JL7792便）→ 　　　　　　　　LHR10時10分着・19時15分発→（JL044便）→ 　　　日本時間　5月23日　羽田空港15時00分着 LHR⇔LISはJLとBAの共同運航便（コードシェア）でBAの機材で運航。
例えば　将軍様の国に　アメリカ国旗あしらった服を着ていったら　即拘束されるかな ただし、アメリカ製の服を着ても問題ありません。
30代、ヨーロッパ在住です。 言葉が分からなくて英語すら話せなくてもヨーロッパの都会に住んでる人はいます。 でもオススメしません。孤独で楽しめないから！最初は良くても友達がいないと1週間で帰りたくなると思います。 現地の言葉を話さないとスーパーとかでも扱いが冷たかったりします。逆に簡単な挨拶ができれば親切に手伝ってくれたりします。 日本でも片言の日本語を話す外国人が困ってたら、助けてあげたいなって思う人が多いんじゃないかなと思います。 危機管理の面からも、やっぱり英語がある程度話せたほうがいいと思います。 現地語が分からなくても英語だと共通言語で通じます。 今わたしの通っている学校、クラスメイトはインドネシアやアラブ、チベットやアンゴラと色々なところから集まってます。 現地語の勉強中なんですが、慣れるまではみんな共通言語は英語で、上手い下手関係なくみんな英語話します。 でもFacebookとかはそれぞれの母国語で投稿してるのでお互い全く読めません。 ただ、非英語圏だと英語を話したがらない人が多いです。これも日本と同じですね。 ただ、本当に困ったときや緊急時に全く言葉が通じないのは大きな問題です。 英語に関わらず、最低限自分の思っていることを相手に伝えられないと大変です。 コミュニケーション力が高い人は言葉が分からなくてもどうにかなったりしますが、そのぶん自己主張をすごくしています。 すごく強くあたったり、日本語で押し通したり。相手が分からないのをいいことに大きな声で悪口言ってる日本人に会ったこともあります。 わたしはあんまり相手に失礼な振る舞いをしたくないので、基本の英語以外に必ず現地語の挨拶は覚えて行きます。 お会計や食べ物のトラブルは普通です。 チップの払いかたなど文化の違いもあるので、分からないときは素直に聞くのが一番です。あまり高い金額だったりタクシーで遠回りされてる気分になったときはすぐ聞きます。 食べ物も日本食と違うと、ずっと食べてると油分でお腹を壊したり、日常茶飯事です。気にしないのが一番です。 ただ、まずい状況になったときはちゃんと医療機関にかかるだけの資金や保険は必須です。 言葉が不自由なうちは緊張感の連続で、ある意味スリルがあってそれが楽しくて海外旅行をしていました。 あとは危機管理。 自分に何かあったら周りに迷惑がかかります。だから無理はしない。 ツアー旅行は個人的には好きじゃないですが、無理して個人旅行するよりはよっぽど良い選択だと思います。 とにかく余裕を持って楽しむためには言葉は必須です。 1か月過ごせるなら...オススメは台湾です。 高いホテルはあるけど、安いホテルなら1泊2千円以下で見つかったりします。 食べ物は安いしおいしい。 気温もいいし、日本から近い割に南国の雰囲気も味わえます。 アラブ地域はわたしも行ってみたいんですが、しばらくは控えてます。エジプトも。 高いのは航空券なので、安く見つかればヨーロッパも面白いですよ。
先月行ってきました たしかに日本人はほとんどいませんでしたね 町のどこに行っても兵士3人組がいたるところに立っていて ちょっと驚きますが、かえって安心かもしれません デパートなどでは入り口で持ち物検査をされます エッフェル塔へは、並ばずにすぐに入れましたが 持ち物をかごに入れてＸ検査と入場者の金属探知検査がありました それ以外は、案外ふつうに観光ができます モン・サン・ミッシェルは以前行ったときには 原宿の竹下通りのように混んでいましたが 今回はガラガラでした 途中人がいなかったので、迷ったくらいでした 中のお店も、日本人が来なくなったということで つぶれているお店が数件ありましたね ベルギーの件もあり、パリをもう一度という計画もあったようです お気をつけて行ってらっしゃいませ
米ヤフーの検索結果に、Hentai-mangaは出てきますよ。 https://search.yahoo.com/search;_ylc=X3oDMTFiN25 …
その国の商習慣やニーズを見極められればサクセスできるでしょう。 国は忘れましたが、東南アジアのある国に、ヨーロッパの洗剤メーカーが参入した時に、最初はまったく売れなかったそうです。キャンペーンで他の商品よりも激安にしてもダメでした。 理由は分かってみると簡単で、その国はあまりにも貧しいので、日本や外国で売っているような大きなボトル単位では買うことができず、みんな小さなパック（日本でいえば旅行用の洗剤パックぐらい）を日雇いの金でちょっとずつ買っているからでした。 ですので、そのニーズに気付いた洗剤メーカーは小分けのパックを作り、他社よりも安く売り込み、その国で３０年ほど掛けて発展とともに、小さなボトルから洗濯機用のボトルなど庶民の懐具合が良くなるように付き合って商売を大きくしたのです。 時間をどれだけかけるかは商品にもよりますが、その国の事情は日本とは別ですので、そのニーズを取り込めるなら、サクセスできるでしょう。
リトアニア、ロシア、共に渡航経験ありです モスクワで入国なしの単なるトランジットの場合、ビザは不要です リトアニアからロシア入国の場合は要ビザです もしモスクワトランジット時で入国をされる場合はダブルビザを取っておいた方が良いです
夢を見ているのですか？。 世の中そんなに甘いものではありません。
4人ということですね。 基本的な費用としては ・食事代 ・飲料代 ・ちょっとした買い物代 ・チップ代 ・交通費 です。 交通費はトロリーのチケットを持っていれば基本的にはかかりません。タクシーを使う場合は、空港とホテルの間が大体＄２５ぐらいですから、ほかもだいたいその範囲で収まるでしょう。 食事代はどこまでホテル代に含まれているか分かりませんが、すべての食事をホテル内で食べれば一人当たり$30・＄４０・＄６０以上つまり1日一人チップ込みで＄１５０ぐらいかかります。これではお金がかかりすぎるので、普通は朝食をマックにして＄１０ぐらいまで、昼を近くのレストランやフードコートで$20ぐらい、夕食は安めに済ませて＄３０から＄４０、ＢＢＱとかレストランなら＄６０ぐらいかかるでしょう。 ですので、通常、日中に飲むミネラルウォーターとかアイス代などを含めて朝食・昼食代＆小遣いが＄５０ぐらいで押さえて、夜は予算に応じて違うでしょう。 ただ、ホテルによってはビュッフェがついていたりしますし、2日もいると食べすぎで朝は売店で菓子パンと牛乳合わせて＄５ぐらいになるかもしれません。 ですので一人当たり１にち＄５０×4人×日数で朝食昼食飲み物代ぐらいになるでしょう。4日で800ドルですが、チップに使う分も含めて最低これぐらいの現金は必要だと思います。夕食をレストランで食べるなら大体どこでもカードが使えます。 それ以外にオプショナルツアーの支払を現金でするなら、その費用、お土産を現金で買うならその費用ぐらいだとおもいます。 後は、突発的な状況を考えて、1５万円程度を現金で持って行き最初に5万円をドルに替え、800ドルぐらいを目安にどこまでドルにするか考えるほうがいいと思います。 一旦ドルにしたものを円に戻すのは手数料分目減りしますし、硬貨は為替できません。 まあ、ざっくりと20万円ぐらい現金をもっていけば大丈夫でしょう。家の場合、ほぼ同じ家族構成でグアムに行きますが、現金は10万円ぐらいしかもっていきません。その代わり、お土産はほとんど買わない・朝食はスーパーのパン、昼はマックなどで＄１０ぐらいまで（ラーメンなんかもあります）夜はカード払い、ミネラルウォーターはスーパーで1ガロン入りを買って毎日500ミリのペットボトルに詰め替える、という貧乏旅行です。 [ 2 ] スーツケースのベルトはTSAロックと普通のベルトどちらが良いですか? アメリカに行く飛行機はテロ対策上「トランクは開けられるもの」と考えたほうがいいですので、そもそもベルトをしないほうが賢明です。ベルトをしてもターンテーブルに出てくるときに、袋に入っていたり、トランクの中につっこまれていたりします。開けた人は絶対にベルトをかけてくれません。 どうしてもしたいならＴＳＡですが、あまり意味はありません。 [ 3 ]グアムに持っていくと便利な物を教えてください。 旅行のスタイルが分からないので、なんとも書きづらいですが、絶対に必要なのは汚れてもかまわない上着です。 店の中やバスの中は恐ろしいほどクーラーがかかっており、スコールにあって濡れると必ず風邪を引きます。そうでなくても寒いですので、パイル地のパーカーなどを持っていくことをお勧めします。 　逆にラッシュガードは現地のスーパーで買ったほうが安いです。Ｋマートで買えます。 食事を部屋で取るかもしれない（貧乏旅行式）にするなら、箸はもっていると便利です。預け荷物に入れられるなら、ぺティナイフ程度の刃物と１００円ショップで売っているマナ板があると、スーパーで果物を買って切ったり、スパムを切ってパンに乗せて食べられます。
＞現在では航空会社が空席をなくして飛行機を飛ばすために、原価を切ってまで旅行代理店に航空券を卸しているが、そもそもの原価で航空券を買う人物はどんな人なのか？？ 航空会社が原価割れで売ることはまずありません。原価と同じぐらいまで下げるならありえますが、企業の基本として赤字の商品をうるわけがありません。もし原価割れがあるとしたら、逆に儲けがたくさん出ている航空券と抱き合わせになっているはずです。 ＞また、航空会社が安く卸した航空券とホテルを組み合わせたパッケージツアーの、航空券と宿泊施設の料金の値段の比率はいったいどのくらいなのかを教えていただきたいです そもそも航空券が1万円でホテル代が5千円だと、値段の比率は2:1になりますが、この比較は意味がありません。そもそもの値段が違うからです。 逆に、格安ツアーの場合、ホテルやその土地の公的機関が航空代を補填してることがあります。航空券が本来4万のところを、公的機関が2万円補填し、ホテル代が1万円におさえることで、本来なら5万以上かかるツアーが3万円に抑えられるわけです。 これは、現地に来てもらわないとお金がどうやっても入ってこないからです。2万円払っても、それ以上のお金を使ってくれるなら公的機関としても十分にペイします。小さな島など人口が少なく、観光客の需要を喚起したい場所などはそういうことをします。 その場合の航空券とホテル代の比率は航空券がマイナスになってしまいます。
空港のGlobal Blueのカウンターで現金還付を受けるか、クレジットカードを介して銀行口座に振り込むか、小切手にするかの選択なので、お手元にある用紙またはGlobal Blueの封筒にクレジットカード番号の記入場所があるはずです。 いずれいしろ日本事務所に連絡して還付方法を相談ください。
梨田さんは今まで日ハムの黄金期で監督をしていました。 監督経験も豊富で指導力にも定評があります。 マスコミ受けもいいし、新人の指導も伸び伸びとさせるタイプだと思います。 今年はオコエがドラフト1位入団しましたが、高卒ルーキでオコエだけ開幕1軍です。 期待もできそうですが、リーグを盛り上げてくれそうですね！
タイの入国カードを確認しましたが、犯罪歴に関する記載がまったくないんですね。 ほかのところを調べてみましたが、タイを含む東南アジアは犯罪歴に比較的寛容なようです。日本の法律では執行猶予が完了した場合「犯罪歴は抹消」ということになっています。つまり国が「あなたは犯罪したことなんてありませんよ」という御墨付きをあたえている、ということです。 ですから、タイに行けないことはないでしょうし、今後ＥＳＴＡ申請するときも「犯罪歴なし」で問題ありません。アメリカが日本に照会しても犯罪歴は出てきませんから。
ご指摘の通り日本の保険会社が販売する海外旅行損害保険は、私の知りうる限り 日本出発のものしか販売されていません。 日本のAIU http://www.aiu.co.jp/travel/faq/answer/qa_01b.ht … 東京海上日動 http://www.tokiomarine-nichido.co.jp/inquiry/faq … 損保ジャパン http://faq.sjnk.dga.jp/off/faq_detail.html?menu= … 米国にも海外旅行傷害保険を売る保険会社はあるので、 米国の会社で買ってください。AIGのサイトあたりを貼っておきます。 外国籍の人が買えるかは、どういう形態で渡欧されるか分からないので、各プランの約款を見てください。 http://www.aig.com/travel-insurance_3171_441378. …
ドイツ在住です。 フランスもドイツも友達と観光するくらいならいいけど、住むとなると都会でも対応冷たいですよ... 田舎に行くと、ただ珍しがられるし英語すら通じません。 ヨーロッパは基本、個人主義です。 人は人、という考えがあり、周りのしていることを気にしません。日本でいうところの「無視」をされます。 他人に干渉しないうえ、現地語が話せないと対応もかなり雑です。 それでも寄って来る人は、日本人好きなナンパ目当てか、利益...お金が絡むときだけです。 ただ、わたしは日本よりもドイツのほうがよっぽど暮らしやすくてきて正解だったと思っています。 思ったことをはっきり言えるし、自分が楽しいと思うことは色々と試せます。 この地が合わない日本人もたくさんいます。人によるので他人の話では判断できないというのが実際のところです。 試しに一度旅行して、どんなところなのかを自分で確かめるのが一番だと思います。 ツアーではなくて個人旅行で。 1週間でもずいぶん楽しめると思います。
www.music-opera.com/fr/1546-palais-garnierで検索してみてください。6月22日reserverをクリックすると186€と出ましたので、ここから予約できるのではないでしょうか。トライしてみてください。うまくいくといいですね。10年以上前の私の経験ですと、OPERA GARNIERのそばのRADISON BLU AMBASSADOR（当時はCONCORDE AMBASSADORでしたが）に滞在した時にコンシルジュにマリンスキーのバレーの切符を取るよう依頼しましたが、なぜかうまくいかず、ホテルが近かったため、とりあえず行ってみたら、切符を当日窓口で購入できました。相談者の方の場合、必ず買えると保証できるわけではありませんが、このような例もあったということをお話ししておきます。
まだ開催日は決まっていないようです。 http://www.xihaiannews.com/article/4107105.html
日本にはないですね。 基本的には低緯度でモンスーン(季節風)の影響を受ける地域に多いです。 (中緯度だと春秋に相当する季節があるので、小笠原や沖縄も含め雨季と乾季とは表現しないと思います) ただし内陸部などは雨が降らないので、一概に緯度が南北何度以下なら雨季と乾季があるという訳ではありません。 ケッペンの気候区分でいうAwあたりがイメージしやすいと思います。 http://geo.skygrass.net/note/clim/koppen.html
仰る通りで、中国へは乳製品の持ち込み（輸入）は出来ません。 個人使用のものであっても例外ではありません。 以下、動物検疫所のサイトを参考にしてください。 http://www.maff.go.jp/aqs/topix/ex/suspension.html
結婚と国籍は別の問題なので、日本人と結婚した外国人が日本国籍を取得する手続きを取らなければ「日本人の配偶者としての日本在留資格」を持った外国人として日本で生活します。 外国人は日本の戸籍には記載されませんが、生活便宜上日本人配偶者の姓(名字)を使うことがあるかもしれませんが、それは勝手にそうしているだけで正式な姓ではありません。 なので姓は結婚しても離婚してももともとも姓のままです。 日本人と結婚し日本国籍を取得すれば戸籍にも記載され、姓は配偶者の姓となります。 日本国籍なので離婚しても国籍は日本国籍のままですから、結婚していた時の姓を使うことはできます。 離婚して自分の国へ帰り日本姓が不要になるなら(重国籍を容認している国もあり)日本国籍取得のために元の国の国籍離脱し多場合でも国籍を戻すことが可能です。 日本人同士の夫婦が離婚した場合も結婚前の旧姓に戻す人もいますが、結婚していた時の姓のままのほうが仕事や子供に支障がないので変えない人もいて、どちらでも選択できます。
メッツの本拠地、シティ・フィールドのダグアウトは、1塁側がホーム、3塁側がビジターです。 http://watchannel.net/usa/venue/post_3.html ちなみにヤンキースタジアムも同じく1塁側がホームです。
ヒューストン在住ですが、娘の大学がオースティンにありました。 空港からダウンタウンまではバスが出ていますが、シダー・パーク（オースティンからは、北西の郊外）まではの、公共の交通機関は見当たらないです。 グーグルの地図で見てみると、ルート１８３を一直線で、自動車なら、三十分＋です。 https://www.google.com/maps/dir/Austin-Bergstrom … 以下、空港からダウンタウンまでバス、ダウンタウンからメトロでレイク・ラインまで出て、また、バスに乗るようです。バスやメトロに乗る人が限られているので、その辺の人に聞いても、よくわからない可能性がありますので、事前に乗り場や、チケットの買い方など、確認する必要があります。 https://www.google.com/maps/dir/Austin-Bergstrom … 最近、若い人が良く使っているのは、ＵＢＥＲというシステムで、いわゆる白タクになりますが、携帯にアプをダウンロードして、どこからどこまで、と申し込むと、ご近所に住んでいる有志が、タクシーよりも安く運転してくれるので人気があります。 割と、一本道のようなので、私だったら、レンタカーも考えてみるところです。その場合、ルート１８３の一部は、有料道路であるということです。 よいご旅行を。
> ※モルディブは１島1リゾートと聞いてますが、 仰る通りで、都市も空港も１島専用です。 だだっ広い海の中に今にも沈みそうな島が点在、というところ。 何か所か訪れても、良し悪しではなく、出来ない良さの比較、になるでしょう。 ご利用の観光会社に任せても失敗は無いところ、どこに行ってもに素晴らしい！ それがモルディブ！ ご参考まで、でした。
急ぎでないなら、直接コンタクトをとったほうが確実だと思います。 http://www.citibikenyc.com/contact Phone: 1-855-BIKE-311 Email: customerservice@citibikenyc.com If you are contacting us about a service issue, please include your user ID or key # in your e-mail so we can locate your record and assist you more promptly.
後ろのaa=if(and(出発時間<>"",到着時間<>""),出発場所,"") 後ろの→bb=if(後ろのaa<>"","→"&到着場所,"") 上関数は、 後ろのaaは、出発時間と到着時間が共に空欄ではない時に 出発場所をコピーします。 全て記入済みが条件ならば、and内は4っつにしてください。 なお、スペースを記入すると、見えなくても入力済みになるのでご注意を。
既に＃１様から的確なご回答がありますが、若干の補足です。 ｅチケットをプリントアウトしたものが欲しい、ということでしょうか。 ｅチケットを印刷、といっても、正式の印刷物があるわけではありませんし、その様式も決まっているわけではありません。ｅチケットの正式版は、あくまで航空会社のコンピュータの中にあるもので、プリント版は、あくまで、それを見やすくしているだけのことです。仮に代理店が印刷してくれたとしても、それ自体、正式のものではありません。 私も、毎回、同じ航空会社のチケットを同じ代理店で頼んでいますが、その様式は、担当者？時期？運賃種別？によって違っています。 どうしても自分で印刷したいので有れば、そのｅチケットを画面に表示し、その画面を（ブラウザの印刷機能を使って）印刷すればよいでしょう。 私も、旅行会社からメール添付で送られてくる『ｅチケット控（あくまで控）』ではなく、航空会社のホームページから自分の予約情報を表示したものを印刷し、それを空港のカウンターで提示する、といったことは、しばしばやっています。 要は、空港のカウンターで、予約者・予約番号が確認できれば、口頭でも、紙にメモ書きした程度のものでも何でも良い、ということです。あまり難しく考えずに旅行をお楽しみください。
中南部ニャチャン在住です。 無駄な時間を使いたくないのだとダナンのエアポートタクシーを使うです。 以前に来客のサポートでダナンに同行した時に、 私だけ帰る前に明日のホイアン一周して戻るコースを交渉、 最初にダナンにある旅行会社の金額の半分で済みました。 通訳同行でしたが土地に詳しくないので、 当日の細かな事など携帯電話で済ませました。 ダナン～ホイアンのシャトルバスでも日本人は１０倍取られたと言う方もいますから、 シッカリ交渉できるのだとバスでも良いです。 その前にはバス停までのバイタクと交渉ですが、 「高すぎる」と去る振りをして、 「ちょっと待ってそれでＯＫ］までする暇があるのだと、 これも暇つぶしにはなります。 他の方が言われている様にフエは近そうで遠いです。 時間的余裕があれば考えを変えて鉄道利用で有名な山を越える時の景色を見ながら、 フエ着と言うのも一つの手です。
＞日本、アメリカの両国でその日本での所得にかかる所得税を… アメリカに限らず租税条約を締結している国なら、その国の法律に従って税を納めている部分について、両国で二重に課税されることはありません。 ＞日本に所得があります… 不動産所得や譲渡所得などなら、納税管理人を介して確定申告が必要です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1926.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1932.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1936.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
宮古島東急リゾートに泊まったことありますが、あそこの前のビーチはサンゴ礁ではないので、シュノーケリングなどにもむきません。なので、別の場所の方がよいかと思います。 過去のQ&Aや既回答にある間那津ビーチは、サンゴ礁もありますし、貝拾いにも良いと今ではよく知られています。 http://ameblo.jp/miyakonokaze/entry-11387535552. … それ以外には狩俣ビーチもサンゴや貝拾いで知られているところです。ただ駐車場などのないわかりづらい場所なのでホテルの人に行き方をよく聞いていってください。 http://okinawanbeach.ti-da.net/e1053838.html 宮古島の離島、池間島にある池間ロープと呼ばれるビーチも貝拾いができます。 http://okinawa.coral-cafe.com/2013/0119051145/
ブルース・リーのお墓はLake View Cemetery(住所：1554　15th　Ave E）にあるので、セーフコフィールド近辺からなら、車でしたら高速5号線を使って、10分～15分で行けます。タクシーでしたら往復で37.00ドルぐらい。それにチップを含めて45ドル見ておけば十分です。 ただ、バスとなるとバス停から歩くのを含めて40分～50分ぐらいかかります。歩くのを極力少なくするならば、ホテルから3rd Ave S & S Main Stまで歩き、そこから7番（Prentice st via Rainier Ave S行き）に乗ると、それがそのまま49番のバスになるのでそれでE Pine St & Harvard Aveまで行く。そこで10番に乗り換えて、12番目のバス停15th Ave E & E Galer Stで降りればお墓までは徒歩で2分ぐらいです。
LUBBOCK, TEXASですね。典型的なアメリカの小都市で、治安はあまりにも良すぎます。でも、夜の街には人一人歩いている人などいないですよ。ダウンタウンなど夜は何もなしです。日本人が想像するような繁華街なんてのもありません。車で走っていると、それこそところどころにカクテル・ラウンジはありますが。それを見つけるのも派手なネオンがチカチカあるわけでもなし。繰り出して飲み歩くなんて、次のラウンジまで歩いて行ける距離でもないし、２～３０分歩いても店も何もなし。車で１０分ほど走ると前が駐車場で店が１０軒ほど並んでとこにラウンジが１軒だけ寂しく。テーブルに２０ドル札を一枚おいて、一杯頼んで運ばれて来るたびに清算していき、２～３ドルになったところで、チップでおいて行き、さあ、次のラウンジに行くべいか、って飲み方です。 街から出て一面畑だらけになるようなところには、もう少し、いかがわしい飲み屋が、これで商売になるのかという感じで侘びしく営業しています。 ＬＵＢＢＯＣＫだけに限らず、アメリカの中・小都市って、どこでもこんな感じで、清潔すぎます。それで、イチャつくガ－ルフレンドもない奴が、憂さ晴らしに、ライフル持って学校で撃ちまくる、そして最後は包囲された景観に射殺されるようなことが、まれにあります。 夜の街を徘徊するとか、飲み歩くなんて期待していくと、完全に裏切られますね。
昔、バワリーにCBGBがあった頃は、隣がオフィシャルショップでTシャツなど購入したのですが、今はもうなくなっているらしいですね。 日本のディスクユニオンのように、グッズもレコード屋に置いてあることが多いので、レコード屋を検索してはいかがでしょう。 ただ、確実に言えるのはオンラインで買った方が早いってことと、ロック関連グッズはNYよりSFCの方が豊富ってことです。
【戦争記念館（전쟁기념관）】 http://japanese.visitkorea.or.kr/jpn/TMC/TE_JA_7 … 《外国語案内サービス 全施設案内解説可能（要予約） ＜常設解説時間＞ 英語・日本語：10:00、14:00 中国語：随時 所要時間：60分～90分　※3日前までにインターネットで予約 お問い合わせ：+82-2-709-3139》 【전쟁기념관】 https://www.warmemo.or.kr/jpn/sub01/sub01_01.jsp （お問い合わせ 電話/FAX 82-2-709-3139,3114 / 82-2-709-3100,3127） 嘘を楽しめるようなら俄か卒業ですね。
梅雨入りは例年並み 夏の暑さも平年並み
２１日間熟成のブラックアンガスリブアイステーキ 基本はライスとサラダのセットですが、単品注文もできます ライスの単品注文もできます
海外旅行したいとのことですが、リゾート系ならありきたりですが、ハワイでしょう。 他に、セイシェル、モーリシャスも良いですが、旅行代金は高くなります。 観光をするならヨーロッパでも十分に安全です。その場合、添乗員付きのものを選びましょう。 実はちょっと語学に自信があるとか知っているとかで、変に個人旅行をする人が危ないです。 もう1年くらい前でしょうかエクアドルで殺害された新婚夫婦などは、言ってはいけないかも知れませんが これに該当すると思います。 治安が良くないと言われるブラジルでも、添乗員付きツアーで行って危険な目に遭ったという人を知りません。 でもブラジルはお勧めしません。余りに遠いからです。 観光主体なら、ヨーロッパの添乗員付きが良いと思います。ヨーロッパでもポルトガル、スペイン、バルト三国、 北欧、バルカン半島のブルガリア、アルバニア、マケドニアあたり。ギリシャも良いですよ。 私の好みを押し付けるようで恐縮ですが、史跡観光はいろいろと感慨深いものがあるように思います。 派手な観光地ではありませんが、マルタ共和国（いわゆるマルタ島）など、四方が海で治安はヨーロッパでも 非常に安定していると思います。おまけに、英語も公用語となっており、英語が島の隅々まで通じます。 アメリカは銃を持った人間が突然何をするかわからないです。カナダとアメリカはほぼノーチェックで行き来が 可能ですので、安心できないし、観光と言っても大自然だけです。オーストラリア、ニュージーランドも そうですね。観光するなら歴史の長いヨーロッパが良いと思います。添乗員付きツアーを馬鹿にする人も 少なくありませんが、添乗員付きなら安全に要領よく観光スポットを見ることが可能です。
・google mapで旧道のあたりを付ける。 ・amazonで「Route 66 Map」などで検索して地図や資料を入手する。 ・ネットの情報を漁る などしてお手元のナビに入力しておけばいいかも。 でも地図だけでも問題ないと思いますけどね。普通の地図ではなく、観光用のRoute66の地図がamazonで手にはいりますので。 というか、カーナビなんか無かった当時のスタイルで楽しんだほうが面白いと思います。 また基本的にI-40であり、旧道が全線残っているわけではありません。 街なかとかアルバカーキからギャラップあたりとかに一部残されている程度ですし、街と街の間は特に旧道を走る面白みもほとんどありません。 時間が限られているなら旧道にこだわらずI-40もうまく取り入れ、資料館やおみやげ屋などの要所を見る時間に時間に当てるほうがいいと思います。 Route66の保存の走りでもある、セリグマンの床屋だけは外せませんけどね。 楽しんできてください。
オンラインでのチケット購入にはギフトカードは使えないと考えます。 FAQに次の一文があります。 Can I purchase theme park tickets with a gift card? 「ギフトカードでチケットの購入はできますか？」 Yes, Universal Orlando Resort Gift Cards may be used to purchase theme park tickets at the front gate of both Universal Studios Florida and Universal’s Islands of Adventure. 「はい、ギフトカードを使って、フロリダユニバーサルスタジオおよび、ユニバーサルアドベンチャーアイランドのフロントデスクでチケットを購入できます。」 また、 Can I use Universal Orlando Resort Gift Cards to shop online? 「ギフトカードを使ってオンラインショッピングができますか？」 に対しては No, Universal Orlando Resort Gift Cards are not redeemable online at this time. 「いいえ、現在のところギフトカードを使ってオンラインでの商品の買い物はできません」 https://www.universalorlando.com/Gift-Card-FAQs. … とあります。もしオンラインでのチケット購入に使えるのであれば、そのように明記されているはずで、つまりオンラインではギフトカードは取り扱い対象外になっていると考えるのが宜しいのではと存じます。
(1) 例えば、成田→香港経由→バンコク行きのチケットを購入したとして、香港での乗り継ぎに時間的余裕があれば、そこで一旦空港の外に出ることは可能ですが、その後、香港→バンコクのフライトを勝手にキャンセルすることはできません。 (2) ホテルの場合は交渉次第かもしれません。 例えば香港5泊するとして、途中1日中抜けしてマカオで1泊したいという場合、事前にホテルに話を通しておけば大丈夫かと思います。 ただ、泊まらなかった分の返金はしないケースがほとんどです。 質問者の場合、何をどうしたいのかが分からないのでアドバイスしようがないのですが、ツアーとしてすでに航空券とホテルがセットで組まれているものからではなく、航空券とホテルをバラでとった方がいいのではないかと思います。
どういう状況・・・ 例えば、注目されたセウォル号事件では、遺族は“政府は遺族の考えを無視して、賠償金を支給することで、セウォル号事件に対して真相究明することなく早く終わらせようとしている”として提訴しましたが、高裁では“事故原因は不明”として遺族の訴えを退けました。 全般に韓国という国は、自国政府に不利となる事案については、ことごとく退ける風潮があります。
メキシコシティ渡航経験者です、知ってる範囲内での回答となります ①→ターミナル１の１階国内線側とターミナル２の到着エリアに荷物預かり所がある。24時間営業。 ②→観光地はよくわかりませんので自力で調べて下さい。メキシコシティ内は新宿の歌舞伎町のように人がたくさんいますし飲食店やオープンカフェ店もたくさんあります。 ただ、一つ心配なのが、1：30ご出発ですね。メキシコは夜の警戒は空港含めものすごく厳しくなります。 私は取り調べで3時間ほど拘束されたことがあります 日が暮れての行動はお気を付けになられた方がよろしいかと ご出国手続きも時間の余裕が必要です
No.1です。 メールアドレスの入力誤りが無ければ大丈夫と思います。普通に届きます。 なお、国際列車はメールで届いた予約表（メール本文だったかな？）を印刷して行き、現地の駅窓口でこれを提示して乗車券を受け取ります。 それと、国際列車の乗車券を鉄道会社のWebサイトで購入される場合は出発国のWebサイトで購入するか、支払いを確定させる前に乗車券の受け取り方法をよく確認するようにして下さい。たまに上記のように予約番号を示して駅窓口で受け取る場合があるので、到着国のWebサイトでそうなると悲惨ですから。(^^; ちなみに昨年2月だったかから以下のサイトが開設されています。 利用される場合は「よくある質問」などを事前によくお読みください。 http://www.trenitalia.jp/
オーストラリアのケアンズはおすすめです。 コアラ抱っこやサンゴ礁の探索、キュランダ鉄道など、外国らしい雰囲気が味わえます。 日本からは直行便で、あまり高くありませんし、比較的楽に行けます。 時差が日本と1時間しか違わないので、体がなんとなく楽。 車は日本と同じ左側通行なので、道を渡るときに右から見るクセのついている日本人も安心。 チップの習慣がないので、ストレスが少ない。 日本の多くの寿司食材はそのあたりで調達されており、食材になじみがある。 貧富の差が少ないので、治安が良い。 こちら、大司巨泉さんが経営する土産物店なのですが、観光拠点にあり、日本円でも買い物できます。 もちろん、日本語でOK。 https://www.okgift.com.au/?page_id=9 このように、日本人もなじみやすい店がいくつかあります。
こちらのカテゴリー（旅行＞海外＞ヨーロッパ)では、なかなか回答が付かないかと思います。 他のカテゴリー（ビジネス・キャリア＞就職・転職、とか、社会＞法律、とか）に移られた方がよいと思います。 私も詳しいことは知りませんが、いろいろな社会保険の給付金や雇用保険を受給すると、その間年金がストップすることがあるようですので（社会保険の二重取りになるので）、既に年金を受給しているのであれば注意が必要かと思います。その辺を既に承知の上での質問でしたら無視ください。
開演前だと　いろんな準備がありますから　客席までは入れない可能性大です。 １０時半なら　客席まで入れる可能性は高いです。客席に入れなければ　ツアーの価値はありません、一般見学と大して変わりはありません。
↓のNo.7、２です。連投すいません。 ち密な計画をそのまま実行することはまず不可能ですと書いた根拠は列車遅延、ストライキなどです。 欧州では列車遅延は日常的に、ストライキも事前予告の有無に関わらず比較的よく起きます。
SEタイププラグを無理やり差し込めば外れなくて具合意が良いです。
修学旅行で行きました！！ やまなみハイウエーを抜けて、 場所が丁度良かったのでしょう。 実家近くだと白浜温泉です。
ご指定のopentableを見てみましたが、会員登録しているならばサイトから予約人数の変更ができますよ。チェックなさいましたか？ https://community.opentable.com/t5/FAQ-%E3%82%88 … これによると会員登録していない場合は、予約確認メール内のリンクから変更を行うか、直接レストランに電話で連絡するようになっています。来週出発ですからまだ時間はあります。人数の変更はよくあること（特に大人数では）ですからあわてず再度メールをチェックし、もしレストランにメールで問い合わせが可能ならば、予約者の名前、日時、変更前の人数と変更後の人数を書いて、メールで頼んでみてください。
免税店というのは、そもそも税が免除される店、です。 その国の消費税やその他の税金（日本なら酒税やたばこ税など）を「外国に持って行くから」という理由で免除しています。そのために「近々、外国に行く外国人であること（自国に帰る必要はない）」を証明するもの、パスポートと航空券などが必要になります。 で、免税店にも２種類あります。一つ目は「空港内に店舗をもっている免税店」でもうひとつは「空港内に店舗を持たない免税店」です。 空港内に店舗を持っている店は、たばこや酒などすぐに消費できてしまうものを、出国審査が終わった後の空港内で渡すようにしています。つまり、街中の店舗で購入する際はチケットだけ受け取って手ぶらで帰れる便利さがあります。ちなみに空港内で受けとったものは当然ながら機内持ち込みで、その分の重量は加算されないことになっています。 空港内に店舗を持たない免税店は、持ち帰ってもらう必要があるので不利になります。ですので、空港内にある店に対抗して、割引を多くしたり、サービス品を付けたりしてお得に買い物をしてもらうのです。 店の店員に香港人が多いのは、中国の爆買いが影響しているのでしょう。日本人が多かった時代はそれなりに日本人スタッフがいましたしね。 免税店は、国から許可をもらっているので、怪しい店はありません。
取得したeTA番号を覚えるとかメモするとかの必要はありません．取得した時のパスポートの番号と紐づけされていますから，航空会社のチェックインや入国審査の時などにパスポート番号さえ分かれば，eTA番号はあちらで分かります． まあ，念のために承認メールのコピーを持参すれば心強いかも知れません． とにかく，どんな内容の問合せをされて，どんな返信が来たのかを示していただかないと適切な回答が出せません．
世界遺産がお好きなんでしたら、水原はいかがでしょうか？ 水原(スウォン)には水原城という世界遺産のお城があります。かなり広大な敷地で敷地内を移動する トロッコ列車のようなものも走っているくらい広いです。 もし韓流ドラマがお好き(時代劇)でしたらこの水原城がロケ地になったドラマもたくさんありますので 興味が湧くかと思いますよ。私はチャングムのドラマロケ地でここのお城が使われたのを知って 行ってきましたが、興味深い歴史のあるお城でしたので十分楽しめました。 ソウルからは電車で1時間強くらいだったと思います、行き方はけっこう簡単ですので ソウルナビなどで調べればすぐわかると思います。 この水原は水原カルビで有名な都市ですので水原城で観光してカルビ食べて帰ってくるていうのが定番かなと。
フィリピンは主にキリスト教国なので日曜が休みです。 日曜日のマニラなどの光景を見てください。 人がいっぱいいるでしょう。 少なくともかなりの人は寝ていません。
タイ、チェンマイのローイクラトーンのパレードは何度も見ましたよ。 ブログに写真をアップしたのでよければ、ご参照ください。 パレードもコームローイの写真もあります。 町の一大イベントなのでとても華やかで楽しいですよ。 http://blogs.yahoo.co.jp/netfriends2/56835876.ht …
プラハで1日街歩きする時間があるようでしたら現行案でよいように思います。 ご自身がしたい旅をするのがよいです。 経験者とはいえ、その方の好みや感じ方はあなたのそれとは違うのが普通です。 万一「うむむ」と後悔するようなこことが有った場合、「自分が思った通りにすればよかった」と「あの人の言うとおりにしておけばよかった」とどちらが納得できるかと言えば、自分が思ったことをやった時の方です。 意見がちょっと悲観的方向ですが。。。(^^; えっと。ロマンチック街道を行くバス旅でしたね。行ったのはかなり前のことですが、途中の街の風景も、通り過ぎる車窓の風景もとても印象深い旅でした。
↓のNo.2です 帰国便が桃園16:50のフライトなのですよね。タクシー移動予定なら話は別です。 場所柄台北駅から国光客運のバスを利用される可能性が高いと思いますが、 14:00発だとちょっとリスキーな気がします。行かれたことがあればいいのですが バスターミナルの場所が初見だと分かりづらいです(台北駅から地下でつながっているのですが) お子さん連れ+桃園空港は混むので、空港出発2時間前に着実に チェックインカウンターに並んでおきたいところです。 オンラインチェックインしていても、空港で案外混みます。 バスの情報 http://www.kingbus.com.tw/ticketPriceResult.php? … 気温の件ですが、この時期急に涼しくなったりするので何とも言えない所です。 台湾中央気象庁の1週間予報 http://www.cwb.gov.tw/V7/forecast/taiwan/Taipei_ … 回答作成時の預保う(最高気温18日27℃、19、20日は22℃、最低気温は17～8℃)を見る限り、 現時点での予報では晴れる18日と、雨になる19,20で結構気温差がありそうです。 少しでも暑くなるとキンキンに冷房をつけるアジアンスタンダードなので、 晴れた日中用に羽織れる上着+必要ならUV対策グッズをお持ちになった方がいいと思います。 湿度は基本的に高いです。このサイトの「1週預報」タブをご覧ください。 http://www.cwb.gov.tw/V7/forecast/town368/towns/ … 日本のどこと比較するか分からないですが、台北に関しては湿度も気温も もっと高い那覇だと思ってください。
２１歳未満は喫煙だけでなく所持も禁止です。
フィリピンは行ったことがないのでわかりませんが、 インドネシアはこういっては失礼ですが、かなりいい加減な国なのはご存じの通りです。 ご存じの通りVISA免除協定の適応は、 1.インドネシア政府指定空港か港湾から入国した場合 2.規定パスポートの残存期間と余白ページ 3.30日以内に確実にインドネシアから出国する交通手段の確認書提示 が大前提になっています。 私は短期滞在でVOAを取らなくてもよくなってからインドネシアに1度しか入国しておらず、 たまたま当たった入国審査官がいい加減な人だったので、 パスポートに入国印を押される直前、思い出したように滞在期間を聞かれたくらいでした。 前回回答に記載した「隣のブースのおねーさんたち」はたまたま厳しい入国管理官にあたったようで、 かなりいろいろ聞かれていた様子でした。インドネシア出入国歴が多いのか、 第三国へ抜ける書類がないのか、さすがにそこまでは聞こえませんでしたが。 (バリ島なので、単に語学の問題なら片言日本語をできる誰か呼びそうなものです) 入国時もめごとを起こしたくなくて、東南アジア諸国間でに移動歴がそれなりにおありなら インドネシアはあまりお勧めしません。出入国カードが強制VOA共に廃止されたので、 私があたった「いい加減な入国管理官」ですら、強制VOA時代聞かれもしなかった滞在期間を質問してきた位です。
国。
個人的には、ドライブや列車での移動を旅の目的としないのであれば、全て空路での移動を考えます。 ニューヨークーボストンが約３５０ｋｍ、ボストンーナイアガラが約７００ｋｍ、ナイアガラ－シカゴが約８００ｋｍです。 仮に空路であれば、アメリカン航空（日本航空）であれば、成田－ニューヨーク（ＪＦＫ）－ボストンーバッファローーシカゴー成田と全て直行便で繋げられるのではと思います。 ちなみにレンタカーの乗り捨て料金って馬鹿にならないです。ドライブが目的ではないならば費用の上でもあまりお薦めではありません。
随分前にヴェネツィアの店に行ったことがあります。 消費税にあたる付加価値税(英語ではVAT)が今の21％よりは低かった時代ですが 免税手続きしないでも「日本で買うよりは結構安いな」と思ってコートを買ったのを覚えてます。 現地販売価格はオンラインショップイタリア版で出てくる値段なのではないでしょうか。 https://www.moschino.com/it
↓の者です おフランスのことなので、良く変わるという前提で、去年12月に行った際 (はテロ直後でガラガラだった)と、6月に行った時のことを思い出して回答します。 ※質問者さんが行かれた際はそうである保証はありません。おフランスですので 1.＞普通の列に並びそうです。Eﾁｹｯﾄ専用の入口はどこに（綴りも）ありますか？ 2.＞ミュージアムパスも事前に取得しようと思っていますが、オルセー、オランジュ、ルーブル、いずれもどの列に並ばないといけないのか 全て事前入場券購入者用の入口があった記憶です。 フランス語表記ではAccès Prioritaire、英語ではPriority Entranceみたいな表記のようです。 (他者様のサイトを検索したら、ルーブルではそのような表記のよう） 基本的にMuseum Passはチケット購入時の列をスキップするだけで、 その手前の手荷物検査は、事前購入者用の列が作られていないとあまり意味が無いです。 最後に行ったのがテロの3週間後だったので、みんな一緒の列でした。 以前の記憶だと、チケット購入者向けの手荷物検査場がルーブル、オルセー、オランジュリ、 エッフェル塔とあった記憶です。 私はルーブルやオルセーは見学時間を3時間取る人なので、買ったことがありません。 CDGでも買えますよ。ただ初日忙しいみたいなので、比較的空いているオランジュリに最初に行って 窓口で購入するといいかもしれません。 日本語サイトだと半強制的にWEBで購入になるので、英語で購入場所案内のURLを貼ります。 http://en.parismuseumpass.com/rub-t-points-of-sa …
＞スキポール空港での外出の際は、TransitかArriveがあると思いますが、外出したいのでArriveに進むという認識で良いですか？ その認識でよいのですが、非シェンゲン国(東京)からは最初のシェンゲン協定加盟国(オランダ)で入国審査を受けることになり、オランダもフィンランドもにシェンゲン圏ですのでアムス観光のために空港を出るにせよ空港で乗継時間を潰すにせよオランダで入国審査を受けることになります。 ＞オランダで観光に出て、空港に戻ったあと入国審査せず直接搭乗口へ進み、ヘルシンキで入国審査をする、というのはできないのでしょうか？ 上記に書いた通りですのでシェンゲン国に入国済みなので行きのスキポールからヘルシンキへ向うのには入国も出国もなく、チェックインして乗継便の搭乗ゲートに進むだけです。 そしてヘルシンキ到着時も入国も出国もありません。
それはランダムで行われる強化されたセキュリティー検査のひとつで、ＥＴＤ(Explosives Trace Detection System:ふき取り式爆発物検査装置)を使った「手のひら検査」というものです。 手のひらを紙でふき取ってそれを専門の機械に入れると、爆発物の痕跡のあるかないかがわかるというものです。 私も以前手荷物でやられたことがありますが、人だけでなく荷物でもふき取って機械に通すだけで残留する爆発物の微量な成分を蒸散し､痕跡物を検知することができるものです。 ロス以外の空港や日本の成田など、手荷物に対して導入しているところが多いですが、ロスはアメリカでも一番セキュリティーがきびしい空港なので、なにか情報があって、人に対する検査になったのかもしれませんね。
3年ほど前にエストニア、ラトビア、リトアニアと10日ほど旅しました。 それほど金髪の方が多かった印象はありませんし、背の高い方が多かった印象もありません。 フィンランドの方が遥かに金髪の方も背が高い方も多い印象です。 参考まで。
今度は 北朝鮮か中国かかも
追加ドライバーとしてオプション登録しておかないと、有事の際に保険適用にならない可能性があります。 そのためレンタカー予約にadditional driverオプションがあり、現地で受け取る際にも他にドライバーがいないか念を押して確認されることがあります。 オープンカー（Cabriolet）を扱っているのはSixtしかないと思いますが、additional driverオプションでドライバー登録する必要があると思います。このオプションは現地で受け取る時に追加しても良いと思いますが。 夏はオープンドライブには一番過酷な時期です。 紫外線対策しておかないと、特に肩や耳たぶを火傷して火ぶくれになります。 車種はAudi A3 Cabrioletとかでしょうが、後部座席に座るようならエアコンの風も当たらず、より厳しい環境でしょうね。適度に曇ると良いですね。
http://www.kikocosmetics.com/it-it/utils/store-l … 沢山ありますね。
ツアーならお世話をしてくれる人がいるので安心ですが個人旅行は何かのトラブル時も自分で対応のためお勧めしません。格安のフリーツアーでホテルも一応確保しますがチェックインチェックアウトは必要と思います。
結論から言うと問題ないと思います。 (二次情報ではありますが事実上日本含め諸外国の公式機関サイトで参照元とされている)WHOサイトの記述によると 「a yellow fever vaccination certificate is required for travellers over 1 year of age arriving from countries with risk of yellow fever transmission and for travellers having transited more than 12 hours through an airport of a country with risk of yellow fever transmission.」 となっています。 今回の場合、シンガポールからの入国ということでarriving from...項に該当しません。 厳密に文面を解釈すると、having transited..項についてどこまで遡る(10年以上前?)かという点はありますが、黄熱の潜伏期間が約1週間とされている状況から、明らかに非該当と判断します。 ちなみに、ベトナム/タイ/シンガポールにも同様の規定があるのですが、マレーシアのみ気にされているのはなぜでしょうか？ シンガポールの場合、若干規定が詳細(正確)で、 「....within the preceding 6 days, have been in or have transited more than...」 となっています。 また入国カードに「最近の６日間以内にアフリカまたは南米に行きましたか？」 のチェック(→宣誓)欄があります。 今回は該当しませんが、いちおう(審査官の思いつきで)聞かれることは想定しておいたほうがよいかもしれません。 それに比べれば、SIN→JB(ですよね?)の陸路出国時のチェックは無いに等しいもの。
>関西からの出発は、あまりないようにANAサイトから見えました。 関西空港から出ているANAの国際線は大半がアジア方面へ向かう 便で半分以上の便は他社との共同運航便（コードシェア）です。 欧米方面へ向かうのフライトはANAが加盟している、 スターアライアンスの一員でもある、ユナイテッド（UA)と 共同運航しているサンフランシスコ行きのみで、同便はUAの 機材及び乗務員で運航されています。ANAが運航する便で 欧米方面に行きたい場合は、一度羽田空港へ出て、羽田から出る 便で各地へ向かう事になります。 ＃関西空港から欧州への飛行機は、KLMオランダ航空の 　アムステルダム行きとエールフランス（AF)のパリ行きのみで 　記憶が正しければ、AFはJALが加盟しているワンワールドの一員なので 　特典航空券には変えられません。（KLMは不明（申し訳ありません。）） ＞今現在、マイルは、５−７００００マイルぐらいあります。 　４月中に行くのは難しいとの事ですので、もう少し後に・・・。 ANAの国際線特典航空券には国内線同様シーズン制が導入されていて、 出発日や帰国日によって、必要マイル数が変動します。ゴールデン ウィーク（GW・大型連休）明けの5月10日→7月28日の間に 海外旅行へ行くとした場合は、レギュラーシーズンのマイル数が 適用されますので、エコノミークラスの場合、北米・カナダ（ロサンゼルス バンクーバーなど）方面は50,000マイル、欧州各地（早朝便で関西の空港を 出発すれば、11時台→12時台に羽田を出発するロンドン・パリ・ フランクフルトへ向かう便に乗り継ぐ事が可能です。）へは55,000マイルが それぞれ必要になります。参考までにですが、ビジネスクラスですと 40,000マイルで関西空港と中国の北京又は大連を往復する事が出来ます。
回答＃２があるので、冗長かも知れませんが。。。 留学生の新入生に、次のように警告している大学もあります。 ・３０日以上前に、アメリカへの入国を試みるのは止めなさい。 ・入国拒否されると、自費で本国へ帰されます。 ・３０日以上前にアメリカに入国する必要があるのなら、ビザ免除プログラム（ＥＳＴＡ）で、入国して、本国へ帰国しなさい。 　その後、Ｆ１ビザの適切な期間内に、アメリカへ再入国すると良いです。 と。 因み、英語圏でも厳しい国は、特定のビザを持っていても、ビザ免除プログラム等を利用すると、持っていたビザを自動的に取り消される国もありますし、又、何処の国でも、再入国については厳しいですから、慎重になった方が良いのではないでしょうか。
#2です。 ケアンズは熱帯です。 寒いということはありません。 日差しがかなり強いので、日差しを遮るための長袖があった方が良いです。 こだわりがあるなら、日焼け止めも。 現地で十分調達は出来るのですが、「これでなきゃ」と言うのがあるのでしたら、です。 ドラッグストアもスーパーもしっかりとありますので、大体のモノは現地調達可能です。 土産店などは日本円で買い物することも出来ます。 グリーン島では、プールサイドのバイキングレストランでは、鳥に狙われて怖かった!! 野生の鳥が、食事のお皿を狙うんですよ!! 場所に気を付けてね。
国籍関係なく、単に貴女とのやり取りに興味をなくしただけでしょう。
基本的には　VISAとMASTERは使えます。まあ、カードの読み取り不良はよくある（特に屋外設置では）ことで　何回も挿入し直せば　処理できるようになります。私の経験から
電話してみましょう。 0836-35-2133
No.13です。 > >空港での手続きが鬼門というようなことを・・・ > そうなんです、過去には添乗員の指示に従っていただけでしたので不安なんですね。 > ツァーデスクから、ｅチケットを受け取り、別のところでｅチケットで搭乗券を受け取り、荷物を預けて、機械で座席指定をして・・・という所がうろ覚えなんですね。 　ご自身で航空会社から航空券を買われた場合はツアーデスクは関係ないです。 　eチケットというのは航空会社のサーバーにある予約情報が「正」で、あとは予約者本人の確認（予約番号を知っていて、パスポートで予約者本人と確認出来る）がとれれば乗れる、、、というものです。ですので印刷したものは控えでしかありません。極端な話、無くてもよいものです。 　ですので飛行場に着いたら航空会社のチェックインカウンターへ行き、パスポートと予約番号を示せればＯＫです。その際、控えを見せるのがより簡単でしょうという程度です。 　で、座席は前もって指定しておけばチェックインカウンターで荷物も預けてしまうので、あとは中へ入るだけです。 　格安航空券だと旅行会社のカウンターへ行って航空券を受け取って、、、という場合が今もすようですが、正規割引航空券を航空会社から直接買えばそういった面倒はありません。往復の座席も購入時に指定できますし。 >数年前に早期退職して・・・ あまりお歳は変わらないかも知れませんね。 （今年６５歳になります（＾＾）） 　あ。。。実は50代後半です。(_ _;; 　では楽しい旅を！！
夜、日本を発たれるのですね。私は一度22時頃発の便を使ったことがありますが、CDGはまだ半分眠った状態で、かろうじて空いているカフェで朝食をとったことを思い出しました。本題に入ると、CDGからモンパルナス行きのエールフランスのバスに乗車し、Gare de Lyonで下車。ここから、ご自分の荷物を持って、セーヌ川を渡るとそこがAusterlitz駅です。Gare de Lyonからセーヌ川に出るのが少しわかりにくいのでご注意ください。セーヌ川を渡って、交通量の多い道路を横断すると駅です。鉄道を利用するのが5月22日までか23日以降かでダイヤが変わります。22日前ですと12：28発の直通があります（14：21　Bourges着）。その後の列車は土日休日を除いた日に13：52発Verzon行きがあります。17:16　Verzon着　17:44　Verzon発　18:11　Bourges着。時間的にはこのあたりでしょうか。　ただ、読めないのがストライキです。私の経験ではストライキであっても、すべての列車が止まるわけではないので、どうにか行けると思います。そういう点でも時間的余裕を持った計画が望ましいです。2010年にはストでAusterlitz→Orleansの当初予定の列車がなくなり、1時間半くらい後の列車に乗りました。（2等の切符でしたが、空いていれば、1等の席に座っていいということでラッキーと思いました）その日はOrleans→Bourgesも当初、予定していた列車が、なくなったのですが、窓口の女性が親切に対応してくれ、どうにかBourgesにたどりつけたという記憶があります。2013年もToulouse→Albiの列車が、12時半くらいに予定していた時間のものが無くなり、9：05発の列車しかないということで予定を急きょ変更したことがあります（しかもその列車は、途中までしか行かず、残りの半分はバスということでした）。しかし、この時も、前日、切符を購入に行った際、窓口の担当の方が親切に教えてくれました。SNCFの窓口の方は、どこも皆親切な対応をしてもらっているという印象です。どうか、フランスの地方を楽しんできてください。
キャセイを使ったことはありませんし、香港もないですが、老人と子供、3世代一緒に外資系の航空会社に乗ったことはあります。 結論から言えば、ＡＮＡのほうがいいと思います。理由はＣＡが基本的に日本人だからです。老人にとって、外国人は思ったよりプレッシャーで、特にアジアの飛行機は顔が同じなので、近くに来るまで日本人か外国人か分かりにくいです。 私の身内の老人は（と言っても60代前半）、ＣＡさんを呼んで日本人だと思っていたのに「May I help you」と言われてから、一切ＣＡさんと顔を合わせなくなりました。よほどショックだったのでしょう。 小さい子供さんもＡＮＡのほうがいいと思います。理由はパーソナルモニターが日本だからです。うちの子はディズニー映画を見ていればおとなしいのですが、外国の会社だと日本語の音声は実に少ないです。4歳ぐらいだとまだ字幕をみれませんんから、日本語の音声があるかないかは、自分がゆっくりできるかどうか、にものすごくかかわってきます。 ですのでＡＮＡをお勧めします。
ハノーファー・メッセ・ラーツェン駅まで直通するのは大規模な見本市開催中のみです。 CeBIT期間中は一日４本程度です。あとは中央駅でSバーンに乗換になります。 >まだハノーファー・メッセ・ラーツェン駅から会場までの交通手段を教えていただきたいです。 徒歩です。 会場の中ではないが隣接しています。
青島渡航経験あり、知ってる範囲のみでの回答です ①→国内線の乗り継ぎですから提出書類はないと思います ②→国際線チェックインカウンターで搭乗の手続き→外国人出境卡の提出と出国手続き チェックインカウンターがわからない時には 「办理登机手续的服务台在哪儿？」この文字を見せて下さい、勿論「国际線」が必要です ③青島のどこに行くかにも寄りますが市内から空港までは50分は見ておいた方が良いです バスの場合は1時間強ほど よって流石に青島市内での滞在時間は6時間が限度、重たいバゲッジを持ってる場合は尚更大変です 市内から空港へのバスは家乐福対面のビルの1Ｆです 現地中国語が出来ないと苦戦するのではと思います
今の日本の気温が、異常ですが、フイレンツエは、内陸なので　夜間の冷え込みが　ありますが、二都市とも海沿いなので、日本と変わりません。 薄いユニクロのショートコートか、同じくユニクロのヒートテックのインナーが、あれば　後　スカーフを何枚か持っていけば　大丈夫です。 フェイクファーは、暑いときくるくるっと　丸められないので、不要です。 ブーツも不要です。混んでいるメトロに　乗るときは、バッグを上着で隠すように　乗りましょう。
1.画面に出る表示 表示圏外と出るか、+82****---　と公衆電話の電話番号が表示されるかです。 韓国の公衆電話でしたら、電話番号を通知できるタイプが多いそうです。 電話番号を通知できるかは、電話機に接続された電話局の交換機によるものですから、一目で番号を通知する公衆電話機かは、分かりません。 ですから、公衆電話で場所によって電話番号が通知ができたり、通知できなかったりします。 携帯電話に+82***と表示されたたら、海外旅行の経験者でしたら、海外からの電話とすぐに分かってしまいますね。 海外から掛けたのがバレたくなかったら、国際ローミングができる携帯電話を韓国に持ち込んで、電話するほうがよろしいでしょう。 相手には、日本の携帯電話の番号が通知されます。 2.料金が発生するのか 国際電話の着信の料金は、発生しません。
この際だから(モノレールなら)Suica、(京急なら)PASMOのICカードを 購入しちゃったほうが楽じゃないですか？ どちらの駅（モノレール、京急の羽田空港）でも自動券売機で購入可能です。 チャージ残高があれば、いちいち切符を買わずに関東のほぼすべての 鉄道、バスで改札タッチで通れます。 羽田空港から安中までもICカードでいけます。運賃も1円単位なので 普通に紙の切符を買うより安くなる場合が多いです(一部例外ありますが)。 Suica(JR系)もPASMO(私鉄系)も発売している会社が違うだけで 使い方は同じです。 コンビニ等でも使えますので持っていて損はないのでは？
ドンムアンは何時発のエアーでしょうか？13時40分スワンナプーム着だと到着ゲート次第ですが入国審査して荷物ピックアップしたら14時30分から15時位になるでしょう。スワンナプームからドンムアンへは移動したこと無いですが私の経験では午着便でスワンナプームに着いたときにタクシーでバンコク市内中心迄高速使って1時間では厳しい事が多いです。ですのでドンムアン迄もうまくいって1時間安全をみると乗り場から1時間半と思われた方が良いと思います。バスは他の人のサイトがありました。昨年1月の時刻表なので変わってるかもしれませんがこの時間帯は14時30分から30分刻みの様ですのでバス待ち時間がタクシーよりかかりますし、その方いわく最短1時間、最長2時間強との事ですので待ち時間を入れて最長2時間半はみた方がいいと思います。つまり入国審査、荷物ピックアップで1時間、ドンムアンでの搭乗締め切りを1時間前とすると移動時間に２時間は最低加えてドンムアンからのチケットは取った方がいいと思います。
ロンドン行きました。1ヶ月ほど。最高でした。ぜひ!!ハワイとかはだめです。
緊急一時帰国費用保険で「tabiho」というものがあり、2親等までの親族の死亡、危篤とあります。航空券とホテル代で最高20万円までです。幾らかかるか分かりませんが7日間なので確率の問題で入るか否か決めてよいと思います。ご参考まで
0705kiyoさん、こんにちは。 根本的な解決にならないので投稿するのをためらいましたが、参考程度に。 予約に関して ICEは1日1便しかないようですが、「現在予約は出来ない」とのことです。「現在」とは何かわかりません。また、DBにおいて座席指定券のみの購入は出来ません。無論0705kiyoさんの書かれたように乗車券+座席指定は可能です。よって、座席指定は現地でする事しか出来ません。ただし、1等で始発駅でもあるので座れないことはないと思います。 HF12.05-13.05.16の意味が不明です。指定日から2日間にかけての有効と解釈(HFの意味が解りません)できるのであれば、 ICE 1208 のチケットを買ったとは思えません。 価格 キャンセル不可の割引切符であれば34,00ユーロ、変更可能な通常運賃は71,00ユーロ。どれに値しますか？参考までにDBからの購入割引切符は無し、通常運賃は指定込みで77,00ユーロ。 DATUM,ZEITが無記入とは理解できません。細かいことを言えばNACH MUENCHENもおかしい。通常であればNACH MUENCHEN HBFと具体的な駅名が入るはず。 こんなところです。
私もヨーロッパに住んでいるので納豆をはじめ日本の生鮮食品の輸送にはいろいろ苦労しましたが，飛行中の荷物室の温度は低めのことが多いので，だいたいはそれほど保冷しなくても大丈夫でした。地上輸送時に温度が上がり過ぎないよう，またできるだけ短時間にするようにした方がいいと思いますし，暑い季節であれば避けた方がいいこともあります。 ところで納豆ならフリーズドライもいいと思いますよ。軽くかさばらず，匂いも漏れにくく，保冷不要，また輸送先でも長期保存できるので便利です。水で戻す以外にそのままご飯にかけて食べてもおいしいです。いろんな種類があるのでご覧になってみては。 ヨーロッパなら入国時の荷物検査はそれほど厳しくないと思いますが，まれにさして理由がなくても拒否されることが皆無ではないので，念のため。
大丈夫です。預け荷物の方が温度が低いし気になるのなら保冷剤をつけておいたらどうでしょうか。
> 上の「Double」の方が安い料金が表示されているのですが、これを一人で購入した場合、 > 知らない人と相部屋になるかもしれないということでしょうか？。 そうです。 > この場合の「Single」「Double」の意味合いが理解できていません。ご教授お願いします。 「Single」「Double」で切るのではなく、「Single compartment」「Double compartment」と理解ください。1人部屋、2人部屋です。前者は1部屋にベッドが1台または定員2人の部屋のシングル利用。後者は1部屋のベッドが2台（2段ベッド）です。それぞれ頭に「Economy」が付きますが。
Googleマップのルート検索機能だとマルセイユ駅前からモナコ駅前まで高速道路A7、A8利用で218Km、2時間9分（渋滞無しの場合）と出ます。 余裕時間やペースの差などを少し加えて見積もられるとよいです。 また、ルートを示す青い線をマウスで握ってドラッグ＆ドロップすると任意のルートを指定することも出来ますので、「この辺からは海岸へ出たいなぁ」と言った場合など、いろいろ試されるとよいように思います。 参考まで。
ヒューストン在住です。子供たちが大学在学中に、ダラス・オースティンを頻繁に訪れましたが、幹線道路は減価償却が済んでいるせいか、有料高速道路を使った覚えはないです。通勤なさるなら、必要になる局面があると思います。 テキサスの有料高速道路ですと、支払方法はTx Tag、有人のブース（お釣りも可）、現金（お釣りのいらないような小銭を大きなプラスティックのバケツに放り投げる）という、三つになりますが、場所や時間によっては、有人ブースや現金がダメなところがあります。 また、有人ブースや現金支払いのところは、小さな踏切のようなゲートがあり、支払が確認された時点でゲートが上がります。自動車を、完全に一旦停止させるので、時間がかかります。 その点、Tx Tag（自動車の指定された場所に張るステッカー）ですと、指定のレーンを通り抜けるだけですので、時間が省略でき、重宝です。ステッカーなしで、指定のレーンを通り抜けると、必ず交通違反のお知らせがやってきて、地元の裁判所まで出向いて、罰金を払うことになります。 http://www.city-data.com/forum/austin/645054-tx- … テキサス・タグの購入方法については、上のウェブサイトに詳しい方法が出ています。オンラインで前払い二十ドル、後払い二十ドル、とか。ＡＡＡでも販売しているとか、一応、目を通されると、よろしいかと存じます。 一度使い始めて、慣れるまでは、地元の人たちでも、”これで本当に大丈夫かなぁ”、と思うシステムですね。
1年ほど前、自身は手続きしていませんが。。。 ターミナル１のチェックインカウンターが並んでいる場所（建物全体で言うと外からロビーに入って真ん中より左側）の端の方に税関窓口があります。グローバスブルーの隣だったと思います。 わからない場合は「？」マークのインフォメーションで聞くと教えてくれるはずです。 ちなみのご存じとは思いますが空港サイトは以下です。 フロアマップなどもあったと記憶します。 http://www.milanomalpensa-airport.com/en 参考まで。
７~８年前にいらした時は日本のパスポートで入国し、日本のパスポートで出国なさったのですよね？ でしたら、同一人物が同じパスポートで出入国したのでそれでＯＫ。 今回はアメリカ人として入国し、ハワイからアメリカ人として出国するのですから、これも問題ありません。 ただアメリカ入国時、以前日本のパスポートを使って入国したことがあるなど絶対話してはいけません。なぜならアメリカの法律で、アメリカ国民（二重国籍の有無に関わらず）はアメリカのパスポートでアメリカに出入国することが定められているからで、日本のパスポートを使ったことは法律違反をしたことになるからです。 日本出国時は日本人として日本のパスポートを使い、ハワイ入国および出国はアメリカ人としてアメリカのパスポートを使い、日本に戻った時はまた日本人として日本のパスポートを使う。この一連のプロセスを行ってください。アメリカ大使館のＱ＆Ａにもそのように出ています。（以下抜粋） Q. 子供が二重国籍なのですが、どちらのパスポートを使えばいいですか。 A．アメリカ－日本間を旅行される場合は、日米両方の有効なパスポートが必要です。日本の出入国は日本のパスポートで、アメリカの出入国はアメリカのパスポートを使用してください。二重国籍の方はESTA申請する必要ありません。 http://japanese.japan.usembassy.gov/j/acs/tacsj- …
コピー商品と知っていて持ち込むのは違法、没収・始末書覚悟でどうぞ。
外貨両替は秋葉原にあるインターバンク外貨両替を利用します。直接取りに行くか、ある程度の金額以上は送料無料で送金してくれます。現在ユーロが在庫なしのようですが毎日変動します。GPAより良いですね。調べてみてください。
初欧州で何を求めていないかはわかりましたが、ビール以外の酒以外 何を求めているか分からないうえ、中欧の定義がないので回答が難しいです。 チェコ自身は外していいのでしょうか。 私の周辺だとハンガリーのブダペスト周辺、オーストリアのウィーンとザルツブルグの「間」 (No.1回答者さんお勧めの地域です)、クロアチアのアドリア海沿岸有名観光地 (は空路移動の距離ですね)の評判がいいです。 ただしヴァカンスシーズンのドブロブニクは西欧並みの物価らしいです 各国の観光局のサイト参考になると思いますよ(情報量は圧倒的に英語≻日本語なのはお約束です)。 チェコ https://www.czechtourism.com/jp/home/ ハンガリー http://jp.gotohungary.com/ オーストリア http://www.austria.info/jp クロアチア http://croatia.hr/ja-JP
そんなの日本には、ありません
スターツ・カンボジアに相談されたらよいでしょう。 https://www.starts.co.jp/cambodia/house/select.php
ドイツミュンヘンの凱旋門ですね
こんにちは。中西部在住です。旅行中の運転でいやな思いをされる、ということでお気の毒です。 運転気質は州によっても違うので何とも言えませんが、フリーウエイでクラクションってほとんど聞かないですね。 ＞「全く空いていない」→「合図を出して並走」」→「相手が自分の入れるスペースを空けてくれる」→「完全に空いてから自分が入る」 まさにその流れです。完全に自分の車が入るスペースがないのに入ろうとするのは危ないですよ。相手の車が、質問者さんの車の死角に入って見えていないんだなと思って、クラクションを鳴らしているのかもしれません。 その他の場合は、他の方がおっしゃったように、合流地点で譲ったり、というのでプッと短く鳴らすというのはありますね。 日本とは逆に一番左の車線が追い越し車線なので（カープール車線など特別車線を除く）、そこをゆっくり走ると後続車がヘッドライトのバッシングをすることがあります。また、一番右車線は、車の出入りが激しいので、右から２番目の車線を走るのが無難かもしれません。
シンガポールを出国される際、出国審査で出国カードを出さなかったということでしょうか？ それとも提出したが回収されずに返されたということでしょうか？ いずれにしろパスポートを提示して出国審査を通過出来た（出国スタンプを押された）のでしたらそれで問題ないです。あなたはシンガポールを正式に出国済みです。 手元に残ったカードは廃棄するのも記念に取っておくのも自由です。
日本旅行とは　Nippon Travel Agency Co., Ltd.の商品を扱っているオーストラリアのエージェントのことですか？ 日本旅行の支店がシドニーにあります。 http://www.nta.com.au/ 日本へのツアーを販売しているところで NSW州でしたら STA　Travel www.statravel.com.au Flight Centre www.flightcentre.com.au などが学生や一般旅行者向けの比較的安めのツアーを取り扱っています。
土曜の午前中は大丈夫です。午後になると地元相手のお店は閉まるところがあります。観光客相手の店やレストラン、バルは開いています。 日曜も観光客相手のところは結構開いています。 最近はWebサイトを持っているお店が多いですから、名前がわかる場合は検索すると見つかることが多いです。そうすると営業時間がわかります。 参考まで。
おそらく換金手数料を考えると、アメリカでカナダドルからアメリカドルに換えるよりもカナダで換える方が良いのではと想像します。 シアトルでカナダドルでも使えるお店はあると思いますが、おそらくかなりレートは悪いと思います。 理想はカナダドルのまま使い切ってしまいたいのですが、あとはどれくらい支払いがあるのでしょうか？ 私の場合によくやるのは、ホテルのチェックアウトの際にありったけの現金（多少の現金は残しますが・・・）で支払い、足りない分だけをカードで支払うということです。 （ご質問からするとおそらく宿泊代は既に支払い済みなのでしょう。）
東南アジアでは甘いと言われるベトナム航空だと、 国際線では大型サーフボード可、国内線だと少し小型でお願いします、 と言う発表があった事があります。 一度ベトナム航空に問い合わしてみてはどうでしょう？ 以前にベトナムの釣り堀やブンタウなどで、 日本から持って来た釣り竿で釣りを楽しむ方いたと思います。 ホーチミン市のレティリン公園の釣り堀で釣って売れば、 ベトナム人だと良い稼ぎになると写真入りの記事もありました。 高野竹の手長海老釣りの竿みたいに高級なやつですか？
一般的な海外旅行目的ですから特別な抜け道はありません。 管轄のパスポートセンターのWebサイトに掲載されている方法のみです。 そこに必要日数なども書かれています。
RERのChamps de Mars Tour EiffelもPont d'Almaも同じくらいの距離です。歩いて5～6分強探しながら行くと10分くらいかかるかもしれません。このRERに乗ってInvalidesでめｔろに乗りかえればGare Saint-Lazareに行けます。Ｃｈａｍｐｓ de Mars公園の中を抜けてEcole Militaireの駅まで行くのは抵抗があるでしょう。いずれにせよ、エッフェル塔から降りてきてどのあたりに、どの位の人がいるかでRERの駅に行くか、或いはmetroの駅に行くかを決めたらいかがと思います。Ecole Militaireでmetroに乗れたらGare Saint-Lazareまでは1本です。Taxi乗り場は、エッフェル塔の足元、Quai Branlyにがあります。RERやmetroの駅に行くのが不安でしたらここで乗るのが良いかもしれません。質問の中にありましたバスですが、不慣れな場所で、言葉もしゃべれない方にはバスはあまりお勧めできません。taxi乗り場は、station de taxi , tour Eiffelで検索すれば出てきます。パリの御旅行をお楽しみください。
ミャンマーに行ってきました。 ホテルによりいろいろなコンセントがありました。 B　B3　BFもありました。 アイフォンではありませんが、androidのスマートフォンはなんら問題なく充電できました。 そのほかにデジカメの電池やモバイルバッテリーなども充電しています。 ただし、回線事情は悪かったです。 ヤンゴンは速度は遅いものの何とか使えましたが、街を外れると、 ３G回線もなくなります。（２G回線になる。） バゴーでも電波は弱い。 トラックの荷台に乗せられて登る、聖地ゴールデンロックにも行って来ました。　 多数の人が日の出を待つため屋外で夜明かししますが、携帯回線はほぼ圏外でした。
利用される航空会社の日本語Webサイトは参照されていますか？ 一般的に空港会社のサイトには就航している空港の情報や保安検査などに関する情報がありますので参考になります。 また、世界中の空港は基本的に到着したら行きたい場所を目指して進むと自然に必要な場所を通るようになっています。 ですので、乗り継ぎの場合は到着したら手近なモニターで乗り継ぎ便の出発ゲートを確認し、そのゲート番号の案内表示にしたがって進めばOKです。 あと、成田から最終目的地であるキングストンまで通しの航空券でしたら各乗り継ぎ空港での最低乗り継ぎ時間をクリアしていますし、万一、乗り継ぎ空港への到着が遅れたため乗り継ぎ失敗となった場合は、航空会社が責任をもって面倒をみてくれます。後発便への振り替えだけでなく、必要な場合は食事やホテルの提供も行ってくれます。ですので落ち着いてゲートを確認しそこへ向かいましょう。 参考まで。
伊藤園ではなく、伊東園ですね。 立ち行かなくなった老舗旅館をグループの傘下にして、365日同一料金、都心からの送迎もあり、ホテルによっては飲み放題もついています。 食事はバイキングで、板前のウデを感じるようなものはなく、格段に美味しいわけではないけど、普通の食事が並んでいます。 飲み放題の飲み物は、ビールがモルツなのが良いです。 おそらく、下田海浜ホテルと、はな岬の食事内容は同じくらいだと推測されます。 どちらも、同じ食材を供給していると思われます。 もともと、老舗の良い温泉なので、温泉自体は良いです。 日本人の経営者ではないので、部屋の清掃やメンテナンスでは「えっ!?」と思う点もたまにあります。 車でないのでしたら、駅に近い、はな岬の方が便利だと思います。 下田海浜の場合、近くで夕食出来るところと言えば、お隣の東急下田ホテル。 伊東園グループが良いのでしょうか、 それとも、低価格で送迎バス付と言う点が良いのでしょうか。 熱海ニューフジヤホテルホテルが、雰囲気的にも良いと思います。 バスでも利便性がありますし、規模が大きくリゾートっぽいです。 http://www.itoenhotel.com/search_hotel/hotellist … 伊東園グループではありまらせんが、あまり高くなくて、首都圏から送迎があるという点では、湯西川温泉の「平家の庄」はかなりおすすめです。 http://www.heikenosho.co.jp/index.shtml 送迎バスは別料金としても、かなりお得なプランがあるようです。 http://www.jhpds.net/heikenosho.co.jp/uw/uwp3100 …
船に乗ったらもらえるクルーズガイドには、ちゃんとバスルームに洗濯ロープが用意されてると書いてありますから、そこに干してください http://www.royalcaribbean.jp/pdf/Cruise_Guide/RC … まあ、あまり一度に沢山干せないですけどね
外国で隣国の査証を取る場合申請から１週間見ます、急ぎ旅では無理があります。
＞名古屋に住んでる学生です。３月中に友達三人で韓国旅行に行く予定ですが 良いプランが見つかりません。二万五千以内で自由行動がまる二日間ある プランをネットで探してますが・・・。 まず、3月は利用客が多くなる春休みの為、航空運賃は国内線・国際線共に、 通常より高めです。どうしても韓国に行きたい場合は3月22日→25日に 行かれると比較的安い運賃で行けそうみたいですが、関西空港から 仁川空港までピーチアビエーション（MM ピーチ）の飛行機で往復したと しても、航空運賃だけ29,000円近くかかってしまい、これに 名古屋から関空への交通費なども必要になりますので、この時期に 格安で韓国旅行に行くのは極めて困難だと思っていた方が良いです。 ピーチ　ハッピーピーチ　関西空港⇔仁川空港　 行き　3月22日（火）関空12時40分発　MM105便　諸経費込み11,620円 帰り　3月24日（木）仁川15時15分発　MM106便　諸経費込み16,630円 http://www.flypeach.com/jp/ja-jp/homeJP.aspx
「無謀かどうか」、というか「大丈夫かどうか？」という観点で回答すれば、 「なんともいえない」としか回答できないですね。 もちろん台湾は比較的治安も良いですし、親日家の方も多いのでどうにかなりやすい場所ではあると思います。 とはいえ、旅ということを考えれば予期せぬアクシデントは絶対にないとはいえません。 そのような時にどのように対処するのかということは、海外旅行の慣れ不慣れよりも個人の資質の方が大きいと思っています。 （もちろんツアーであっても予期せぬアクシデントはありますし、必ずしもツアー会社が完全に対処してくれるとも限りません。） 仕事や観光で様々なところに行っていますが、「時間に余裕を持って計画すること」と「予定は臨機応変に変更すること」と「お金で解決できることはお金で解決すること」を前提に計画して、行動しています。 ・時間に余裕を持って計画すること きついスケジュールで行動していると小さなトラブルで予定が狂います。 予定が狂うと焦ってしまい正しい判断ができなくなります。 正しい判断ができないとそれが更に大きなトラブルにつながります。 ・予定は臨機応変に変更すること これが個人旅行の良いところで、気分や体調などで予定を飛ばしたり、短縮したり延長したりとできます。 期待して行った観光地なのに期待はずれで早めに切り上げたり、偶然立ち寄っただけだったのにゆっくり見たくなったりというのもよくあります。 ・お金で解決できることはお金で解決すること 決してお金に糸目をつけないということはないですが、僅かな節約で面白くなかったり危ない目に遭うのであれば、多少の費用には目をつぶります。 最終的には、致命的ではない小さなトラブルを「これも旅の醍醐味」と笑えるのか、「旅行が台無し」と感じるのかで個人旅行の向き不向きが分かれるように思います。
＃３です。英語はできるということなので、もうひとつお勧めを・・ シンガポールはいかがでしょうか？ ＵＳＪが却下ですので、ＵＳＳも行かないでしょうが、セントーサ島には面白いアトラクションもあります。ナイトサファリは子供たちが大喜びでしょう。ダックツアーという水陸両用船で市内を観光するのも面白いと思います。 http://www.ducktours.com.sg/duck.php（英語） シンガポールをお勧めするのは、東南アジアのなかでは「衛生的」だからです。食事や水であたることはまずないでしょう。未就学児はその点を考慮すべきだと思いますので、ほかのアジア諸国はおすすめしにくいです。
正確に言うと「Cơm nấu trong trái dừa 」（コム　ノウ　チョン　チャイ　ズア（南部ではユア））（ココナッツで調理したごはん」ですが、一般的には「Cơm trái dừa 」と呼ばれているようです。単純に　「cơm dừa」（ごはん　ココナッツ）でも、十分通じると思います。
中国の上海の虹橋空港ですか???浦東空港ですか???普通のタクシーを乗っても大丈夫ですが、中国語が出来ない旅行者とか出張者に対して日本人運転手もいます。 金銭面でほとんどの中国国内の(日本から紹介するタクシー会社含め)タクシー会社は、日本語が出来なので、注意が必要です。 喜界電子科技(上海)有限公司となっていますが、送迎も始めたみたいなので、参考に。。。。因みに遠距離も出来るみたい。。   http://www.kikai-tech.com/kikai30.html
普通のチェーン展開しているビジネスホテルです。 なので一人での利用者が大勢いらっしゃいます。 観光客もそこそこいらっしゃいます。 以下のような情報が参考になると思います。 http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/52633/review.h … ちなみに公式サイトは以下です。 http://select-hotels.jp/pc/hotel/mishima/
プレスティアのQ&A：http://www.smbctb.co.jp/faq/detail/042.html　を御覧になっては。。。 詳細：http://www.smbctb.co.jp/banking/bankingcard/inde …　も。。。
両替所係りの小遣い稼ぎです。ブラジル空港最初の両替所で４枚すり替え、確認で出した２枚もすり替えられれば６枚全て偽札になります。
ＮＯ.1です。良かったですね。報告をありがとう。
少しですが歩いたことがあります とても歩きにくいですが 歩けますよ
お父様とご一緒ということすが、現地では別々に行動されるのでしょうか？ ミニスカートにハイヒールを履いて街で突っ立っているつもりではないのでしょう？ 仮にその姿が売春婦に見えたとして、声をかけてきた客と交渉するのですか？相手をするのですか？ しないでしょう、あなたは売春婦ではなくただの日本人旅行者ですから。 言葉に長けているのなら違うと言えばいいし、言葉が理解できないのなら無視すればすむことです。 普通に考えてみてください、お友達に笑われたという通りスカートにヒールってごく普通の組み合わせですよ(笑) フランスの若い女性はスカートよりもパンツ姿の方が多いのは確かですが、ジーンズにハイヒール姿なんてどこでも見かけます。
なかなか長い休暇は新婚旅行以外取りにくいお仕事なら相手が希望してるスペインにされたらいかがですか？私の新婚旅行はスペイン周遊でした。1週間でもマドリッド＆バルセロナなら日程も可能です。ツアーなら予算内のもあると思います。私も毎年海外に行きますが長い休暇が取りにくいので新婚旅行以外はアジアばかりです。もちろんアジアもカンボジアのアンコールワット、インドネシアのボロブドゥール、タイのアユタヤ、スコタイなどの遺跡も素晴らしいですしプーケット、バリ島などのリゾートも素晴らしいですが夏休みやゴールデンウィーク、年末年始休暇で行けます。治安はスペインのバルセロナは良くないけど。
免税品の可能性があるかと思いますよ(*^o^*)それにしても安い？
明洞に行くなら、南大門市場に足を伸ばしてください。その中に問屋ビルがあります。個人でも1枚から買えますので、お好きなものを探してください。 http://www.seoulnavi.com/special/5002927 ただ、このような問屋ビルであれば、東大門のほうが大きく、充実していて、品質もよいように感じます。 東大門ミリオレビルなど、こちらのほうがセンスも上です。 鐘路のサムジギルに行くなら、東大門に行ったほうがいいと思います。サムジキルは工芸品などの店が多いからです。
英語ができないと　何を言っているのかわかりませんよ ツアーだと　公演や稽古のない日には　一回の客席まで入れて座れて　全体や天井の絵も見られるのがメリットかな 一般入場でも　公演や稽古のない日には　三階だかの決まったバルコニー席に入れて　客席を見たり天井絵も見られます。 公演や稽古の日には　ホールの外回りしか見れません　まあ、バルコニー席の入り口のカーテンを少し開けてありますので　少しは覗けますが・・
北米ではなさそう。ヨーロッパ、、、スイスとかオーストリア辺りの風景のように思います。スイスかな？ 参考まで。
iTaiwan、台北は地図やお店表示には「わりと使える」って感じでしたが、やはりwifiのない場所のほうが多かったです。台中はあまり拾えず、高雄は地下鉄の駅なら拾えました。（高雄はiTaiwanではなくて地下鉄のフリーwifiサービスだったかも？あいまいでｽﾐﾏｾﾝ。） 外ならカフェに入ってwifiを借りるとかもできますが、地図や調べ物や友達と連絡を取ったりを頻繁にするなら、有料SIMかルータを準備するほうがいいかもしれないです。うろうろwifi探す時間が無駄なので。 私は安く済ますために、ホテルでできる限りのことを調べていく！（わからないことは現地の人に聞く）という感じでした。
街並みですが、こちらはガイドブックで何とかなりそうな気がします。 特記するとしたら「週末夕方のピークトラム（登り）は激混み」という点でしょうか。 観光客＋地元カップルですごいことになっている可能性が高めです。 この時間帯にピークで夜景を見たいなら、香港島市街でタクシーを捕まえて、そのままピークまで登ってもらった方がいいです。 （香港はタクシー料金が安いです。帰りはトラムorタクシーorバスでどうぞ） その他行きたい所をあげていただけましたら、具体的にアドバイスさせていただけると思います。 なお、先ほどのレストラン編で書き忘れたのですが、地元の方御用達のお店に行く場合、荷物はなるべく小さい方がいいです。 地価がとても高い香港では、とんでもなく狭いお店が多いので、置く場所に困るケースが多いですよ。 （床に直接置くことも多いです）
時系列です^^ 『５月３０日出発6：20ＡＭを購入。（日本出発ー到着シドニー）』 ーーーー 29日：23時 29日：23：59時＝深夜午後11：59 日付変わって 30日：24時＝am0：00＝午前0時＝深夜 30日：25時＝am1：00＝深夜1時＝起床 30日：26時＝am2：00＝深夜2時＝ご自宅出発 ここからは普通に下記ますね＾＾ 30日：am4：00＝成田到着 30日：am4：20＝スーツケース預け 30日：am4：30＝この後はお買い物したり、セキュリティチェックしたりですよね＾＾ いってらっしゃ～ぃ^^ フライト時間は10時間か11時間です。 文庫本1冊、いつも大事にしてくれてる皆の住所＋絵葉書。 それでも時間はうまく利用できます＾＾ e-mailは早い だけど 海外からの時間を掛けて到着する「絵葉書」は 更に感動や時間の長さ、距離の長さも相手に伝わります。 ーーーー いってらっしゃ～ぃ^^ よいご旅行を　笑　^^）
北側の団体カウンターですから「第二ターミナル南」で降りると歩く距離が少し長くなります。 とはいっても第二ターミナルは端から端まで最大限歩いても300m強です。 北と南のバス停は200m程度しか離れていません。 参考まで。
補足です：） 日差しは強いので、日焼け止め＋アフターの保湿などはお勧めします。 よく20代のカップルが「グアム！真っ黒に焼く！！」と言って「真っ赤にやけどして帰国する」のでそれだけは、お気を付け下さいネ～。 左上の写真にアロエの保湿ジェル、冷却クリーム、など載せました。 （日本でも重宝します） ピンクの甘味料：スウィートゥンローは、モールの脇のペイレスでも販売してます。アイスティーには抜群に相性がいいですのでお土産にはお勧めです＾＾ ーーー 追加補足でした^^)
他の回答にもあるように、特に乗り継ぎの手続きはないはずなので、ご自身が出発ゲートに移動するだけです。 ゲートの移動だけで済むのか、ターミナル間の移動が必要なのかわかりませんが、それでもかなりタイトな乗継です。 国際線だしその日に後続の成田便もないと思うので時刻きっちりに搭乗の締め切りをするとまでは思いませんが、 日本の航空会社ほどは悠長には待ってはくれません。 もっとも怖いのはＪＦＫ便が遅れることです。 おそらく最低乗り継ぎ時間は４０分くらいだと思うので、単純計算でＪＦＫの出発が１５分遅れたら乗り継ぎはできないことになります。 もしも遅れることがＪＦＫで搭乗する前にわかった場合には、ＪＦＫですぐに代替の手配をしてもらったほうが良いでしょう。 上手くいけばその日のほかの経由地の便や成田直行便への振替を手配してもらえるかもしれません。 ちなみに経験上、乗り継ぎ時間が短い場合は荷物が遅延する可能性が少なくありません。 もしも必ず一緒に戻ってこないと困るものがある場合には、可能であれば機内持ち込みにしたほうが安心です。
シートパックは日本持ち込みに個数制限あります。 フェイスパック自体はウエットティッシュ同様、機内持ち込みも預け入れも可能ですが、個人使用での日本への持ち込み上限は「24個以内」と決められています。これはフェイスパックを含めた化粧品全般での上限ですから、フェイスパック以外に化粧品をおもちの場合は当然全部で24個以内にする必要があります。 http://www.mhlw.go.jp/topics/0104/tp0401-1.html キムチは昔は受託手荷物ＮＧだった時もありますが、今はきちんと容器に入ったものならば（市場で買ってきたビニールに入っただけのものは機内持ち込み）あずかってもらえた記憶がありますが・・さだかではありませんので、不安だったらご利用になる航空会社にお尋ねになるのが一番と考えます。
単身で個人手配でソウルに何度か行っています。基本的に海外旅行は個人手配です。 ソウルについては、べつに危なくないです。女性なら確かに気を付けるべき部分はありますが、基本的には問題ありません。東京と治安はそれほど変わらないです。 ホテルについては、予算が分からないのでなんともいえませんが、調べるなら楽天トラベルなど日本の予約サイトがトラブルが少ないでしょう。安くしたいなら、トリバゴとかトリップアドバイザーなどもありますが、英語ができないと困る場合もあります。 ソウルのホテルのお勧めは、ロッテホテルでしょうか。日本人も多く滞在しますし、隣はロッテ百貨店で明洞も近く、ソウル駅にも市役所にも歩いて行ける街の中心部です。 個人的にはいつもベストウエスタンを利用していました。ニューソウルと国都（クット）があり、国都は新しくてきれいです。 ホテルが決まれば、空港への往復方法も決まります。ロッテホテルなら目の前にリムジンバスがきます。ベストウエスタンの国都なら、空港鉄道でソウル市内に行き、地下鉄に乗り換えるほうが便利です（リムジンも来るけど、本数が少ない） また、時間に確実性を求めるなら、空港鉄道と地下鉄を利用して移動するほうがいいでしょう。ソウル市の道路は常に渋滞していて、リムジンバスも遅れ気味になります。特に帰国時は空港に送れるわけには行かないので、バスなら十分な余裕をもっていきましょう。 後、チップスを２つ ・ハングルで書かれたホテルの名刺をもらう 　日本人の韓国語は通じません。英語の発音がきれいでもタクシーには通じません。ということでホテルのフロントで名刺をもらっておくと、タクシーで帰るときにそれを見せると連れてってもらえます。 ・地下鉄路線図は英語の駅名のあるものを使う 　切符を買うときには、日本語で案内がでるので問題ないのですが、駅名はハングルか英語でしか出ません。目的の駅の英語名が分からないと苦労します。 ソウルは東京などと比較的良く似ている都市です。それほど問題になることはないと思います。
日本の住所記入：航空券やツアー購入のために必要（万一の際の連絡先） 訪問先の住所記入：国によって入国者に滞在場所を出入国管理局に申告する ことを義務付けている場合があります。
何の「パック」ですか。 どんな「パック」ですか。
リュックはやめたほうが無難でしょう。 チャックのついたショルダーバッグが良いと思います。 私の友人はハンドバッグ(チャックなし)で行って、実際に韓国の市場で財布をスラれてましたので気をつけて下さいね。
Q1に関してですが、5時55分BKK着、14時50分BKK発ですと可能ですがあまり時間ないです。到着のゲートによりますが入国審査迄結構歩き、入国審査を受けて約1時間、バンコク市内迄1時間で8時頃、帰りは念のため2時間前に着くにはバンコク市内発12時頃の実費4時間弱です。カオマンガイか麺類など朝食を食べて、町歩きして店が開くの待って10時、買い物は2時間です。Q2ですが通しで発券してるなら預け入れ荷物の受け取りもチェックインも不要だと思います。念のためインドで預け入れ荷物のタグが日本迄になっているか確認して下さい。成田ならNRT羽田ならHND、関空ならKIX。チケットもBKKからのチケットも発券されたか確認して下さい。そうなら手順は機内で出入国カードを記入し、到着後入国審査を受け、税関はタイの基準内なら申告なしのレーンを抜けて完了です。出国は出国審査を受けて以上です。
PTVのサイトに書いてありますよ https://ptv.vic.gov.au/1-january-2015-fare-chang … Travel on trams within this zone is free, and you don’t need a myki, however, if your journey starts or finishes outside the boundaries of the Free Tram Zone, you must touch on your myki at the reader in the normal way to make sure you have a valid ticket. 普通に乗車時、降車時にタッチしてください。
韓国は２月３月はまだ寒く３月下旬で最低気温2.3℃最高気温12℃位ですので団体旅行なら温暖な所の方が良いかもしれません。昨年の台湾に似てしまうかもしれませんが香港も悪くないと思います。観光の一例としてはピーク（山頂）から香港の街並みを見下ろす、トラム（路面電車）乗車体験、2階建てオープンバスで夜の香港の街中を走る、などならではの楽しみ方があります。すべてツアーで可能です。香港は何度も行っていますが3月頃までは雨がまだ少なくモヤが出ることがあるためすっきりとした夜景が見られないことがあるかもしれませんが、過ごしやすいです。
考えてみましたが、どこかガラス越しで会えるところはないでしょうか。お互いが電話を持っていれば、顔を見ながら電話で話せるかなと。
6軒はあるようです。 http://www.seoulnavi.com/special/5000675
カンジャンケジャンの店は、蟹料理屋です。 カンジャンケジャン以外のボイル蟹、サシミ、焼き蟹、海鮮鍋など、なんでもありますので、ご心配は要りません。 蟹料理屋で、有名な場所は、新沙洞新沙駅（周辺です）。 何番出口かは忘れましたが、駅員に聞いて確認してください。 大通りに沿って１分くらいで、ガソリンスタンド手前を右折するとすぐです。
数年前ですがパッケージツアーでこちらに宿泊したことが何度かありますが今までデポジットで取られたことがありません。調べましたが取られる可能性があるのはWiFi客室使用がパッケージ旅行だと有料とあります。ホテル予約サイトからの予約のみ無料です。旅行会社を通じての予約でしたら旅行会社に確認を取ってみてはどうでしょうか。因みに自分が利用した時はまだWiFiはありませんでした。
アルバカーキからデンバー、ロスアンゼルス経由成田までで飛行機に乗るとき、小さい手荷物を預けたことがありました。 （ノースウエスト航空です） 見事に行方不明になりました。手元に戻ってきたのは帰国１週間後。 トートバックに入れて、見た目大き目にして、ケースはお弁当バックではなく、プラスティックの収納ケースみたいなものにしたほうがいいんじゃないでしょうか？
ナイフを入れただけの封筒でもレジ袋でも紙袋でも預けられます。 大きな物より小さい物の方が物理的に失くしやすいのは確かかもしれませんが、大きなスーツケースとそのような小物を一緒くたにして貨物室に積み込みません。 ただ破損しやすいものを入れるのなら硬い入れ物に入れたほうが安心ですが、それはハードなスーツケースでなく缶や木箱や段ボール箱(中で動かないように緩衝材を詰める)などに入れるのでも事足ります。 ちなみにT字型カミソリは機内持ち込み可能です。
解決策は提案できませんがアゴダはミスがよくある様です。私の場合はブッキングバウチャーはリクエスト通りでしたがアゴダからホテルへのブッキングは別の日程でされていました。バウチャーが正しかったのでホテルがアゴダと交渉するからと言ってくれ問題なく滞在できましたが。アゴダはキャンセル不可の条件の価格帯もあり、事後だと開き直りされるかもしれません。他社サイト(ブッキングドットコムかホテルズラドットコムか忘れましたが)ですがサイト側のミスで再入力を指示された結果二つとも予約が生きており、旅行前にその旨を指摘したにもかかわらず旅行までに回答がなく旅行後に返金不可のメール一本で開き直りされた事があります。海外の旅行予約サイトや航空会社の予約サイトは不安定なサイトもあり、自己責任と割りきりあきらめましたが。最近は多少の料金差ならホテルのサイト、航空会社のサイトを使うようにしています。
＞名古屋発を成田並みに、安くするには、どうしたらよいでしょうか？ コンテンツを作るに限ります。 成田は東京の国際線ターミナルとして機能しています。茨城空港と立地条件はあまり変わらないのに、また近隣にはなにもないのに成田空港が潤うのは、都心に輸送する能力をもっているからです。でも最近、羽田に国際線を奪われつつあり、活気が落ちています。でもそれなりの国に便数があるので、ＬＣＣを誘致して成田乗換えを便利しているわけです。 名古屋は関西と関東にはさまれた土地で、そのままなら通過されてしまう場所です。しかし、トヨタや三菱など日本の産業の要があるので、駅もあるしセントレアも作られました。セントレアは「トヨタ御用達空港」といやみを言われるほど、需要がビジネスに偏っているといえます。 しかし、中国や韓国、アジアの人々から見たときにセントレアは立地としてわるいわけではありません。 たとえば、中国人の日本観光「ゴールデンコース」は成田か関空にやってきて、観光とショッピングを楽しみ、新幹線で大阪または逆に東京にやってきて、観光し富士山によって帰る、というものです。 名古屋なら、セントレアで来日し富士山によってから東京に行き、東京から大阪は新幹線を楽しんで、近鉄で観光しながらセントレアに戻って帰るということが可能です。 しかし、ここでお気づきだと思いますが、このままだと名古屋市内は通り過ぎるだけになってしまいます。セントレアで受け取れる免税店を市内に作るとか、ホテルを充実させるとか、そういうコンテンツを作って、アジア各国に誘致をしていくしかないでしょう。
ベトナムは5回ほど旅行してますが欧米に比べて治安が悪いとは思いません。10年以上前の初ベトナム旅行時に帰りのハノイ空港売店で釣り銭をごまかそうとされましたが帰りでベトナムドンの単位もわかっており指摘したら何もなかったように釣り銭を返してもらいました。注意点は道を渡る時にバイクに怯まず立ち止まらずに渡る勇気とメーターを倒したがらないタクシーに倒すように促す勇気とドンコイ以外は夜は暗いので夜遅い時間は歩かずタクシーを使う勇気(そこそこのホテルで拾うとナンバーの控えをくれますのでタクシーが悪さを働く抑止力になる(問題あるタクシーは出禁になるのでしょう))くらいかな。ホテルはベトナムらしいのはレックス、マジェスティックなどのコロニアル様式のホテルですが、快適さでしたらカラベル、レジェンド(今はロッテ系)、ルネサンスリバーサイド(マリオット系)あたりは10年以上前からある良いホテルですし最近は外資系ブランドも増えてますので私でしたらこちらをお勧めします。何日行かれるのかにもよりますがホーチミンは2日あれば十分かと思います。カンボジアシェムリアップのアンコール遺跡群か、ベトナム中部ダナン、ホイアンでリゾート＆世界遺産、ハノイ＆ハロン湾(世界遺産)あたりのいずれかと組み合わせたらいかがですか？
さて片道航空券ですが、どこでも買えます。 ・旅行代理店 ・ネット予約 ・航空会社のホームページ などです。 通常航空券は往復で購入するものなので、片道切符は高くつく場合があります。 ですので、まずは航空会社のホームページで片道の金額を確認し、その後で格安航空券を当たってみるのがいいでしょう。たぶん米系のデルタやユナイテッドのほうが日系よりも安いと思います。 アメリカ入国に関しては、入国だけなら日本のパスポートでも入国できます。入国管理官は質問者様が両方の国籍をもっているなんて知らないでしょうから、ＥＳＴＡを取れば入国できますし、入国してしまえば質問者様はアメリカ国籍者ですから不法入国になることはありません。 　ただ、そうなると日本のパスポート上は不正滞在者ですので、手続き上はめんどくさいことになります。 ですから、本来はアメリカのパスポートを申請して、ＵＳシチズンとして入国する必要があるわけです。 これなら、帰国者ですから、なにも問題ありません。 ところで、質問者様は今後日本国籍をどうされるおつもりでしょうか。離脱するならそれはそれでかまいません。もし保持されるつもりなら、今回の出国について日本のパスポートで出国することをお勧めします。 理由は日本の国籍法にあって、入国管理法大６０条と６１条に「日本国籍者はその入出国にあっては日本の旅券を示すか、日本国籍を有する証明書を提示する必要がある」とされているからです。 今後、またお母様と暮らすとか、日本で就職するとかの場合日本国籍者じゃないとめんどくさくなるので、日本へ出入りする可能性があるなら、 ・日本の入出国は日本のパスポート ・アメリカへの入出国はアメリカのパスポート ・どの国でも両方のパスポートを入国管理官の前で、同時に出さない ということに気を付ける必要があります。 また、アメリカに住んでいる以上はアメリカは重国籍を認めていますので、日本の国籍から離脱する必要はありません。
イタリア在住者で、旅のコーディネーターガイドをしています。同じようなご相談が過去にありました。結婚10周年記念日で同時に奥様のお誕生日で、何かサプライズをしてあげたいという相談でした。私の提案させていただいたものは、ローマでなら「トラムジャズ」です。 ネットでトラムジャズを検索していただけると、簡単に色んな人の感想や素敵な夜の様子が写真などでもうかがえるので、どうでしょう。 夜のローマの街をくまなくトラムがまわってくれロマンティックな夜景を見ながらのお食事で、観光とディナーと生ジャズ演奏まで聴けるので、お安いくらいです。 3月の予定もサイトにありましたのでトラムは運行しています。 トラムジャズ(Tramjazz) 予約専用電話 +39-338-1147876／+39-339-6334700 URL www.tramjazz.com/programma この素敵な夜のトラム観光とディナー代をお誕生日のプレゼントとするのも良いと思います。1人65ユーロだったと思います。 まず、バールは喫茶店ではありますが、ケーキなどは置いてありません。基本、ケーキ屋が作ったものを毎朝入荷している業務提携方式ですので、サプライズのケーキなどはバールやレストランに頼んでも、準備はしてくれません。大抵は持ち込みです。 自分でケーキ屋さんに事前に予約して作ってもらい、レストランなりカフェバールなどに、お友達にばれないように事前に持ち込み、お店の人に良い時期を見計らって持ってきて欲しいと頼むという形です。 イタリアでは、ケーキに花火やろうそくを立てて、派手に登場するのは日本と変わりませんが、一つ、気をつけなければいけないことは、誕生日の本人がその周りに偶然居合わせた赤の他人にもおごらないといけない羽目になるのがイタリアです。 なので、どこの誰だか分からない人の誕生日をイタリア人達も率先して、祝ってくれます。当然です、だって、自分の飲食代を赤の他人の日本人の女の子達が、支払ってくれることを見込んでいるのですから。 拍手を送り、「アウグーリ！（おめでとう！）」と言う言葉もかけて盛り上げてくれることでしょう。 周りのイタリア人達におごりたくないのなら、注意が必要ですよ。 派手にではなく、こっそりするものです。 「自分の幸せを他人と分かち合ってこそ、真の幸せ」というのが、こちら欧州での習わしです。 その文化の違いもお尻おきください。 それと、プレゼントですが、お店でプレゼントを購入したら、プレゼント用にご丁寧に店員さんが包装をしてくれるなんてサービスはイタリアやスペインにはありません。 なので、プレゼントも裸のまま、むき出しで普通のお店の袋に入れられるだけです。 包装紙やリボンや誕生日カードやセロテープ、ハサミ、ペンなどを入手し、自分で包装しなければいけないのです。 それらを探しにお店に買いに行くお時間やプレゼントの準備ができるでしょうか？ お友達は常に一緒に行動していると思いますので、サプライズは難しいと思います。 以上のことを踏まえて、素敵なサプライズバースデーになりますことお祈りしています。 素敵な思い出ができると良いですね。
飽くまで直感。 最近のドイツ人はアメリカ並に完全に自動車社会と成り、動かない人間は確実に増量中の印象。 まっ平な土地柄（≒聞こえは良いが殆どが海抜０メートル以下）のオランダは自転車大国。 相対的にオランダ人の方が足腰強い印象。 私感目一杯入ってます。
「仕様」のところの電源の欄に100V～240Vとあります。 一方、シンガポールの電圧は230Vですので使用可能です。 ただし、シンガポールのコンセントの形状はB3またはBFですので変換プラグが必要でです。 参考まで。
イギリスだけではないでしょう。 アメリカ、フランス、ドイツ、日本にもある。 なぜイギリスだけ大国とするのか、余り意味はないでしょう。
外国行くのに何で皆さんは英語の事ばかり言うのでしょうか？おかしいと思いませんか。
今週までパリに居りました。ルーブル、オルセー、共に雨の中でも入場にかなりの列を作っていました。おそらく1時間以上並ぶほどの人でした。 朝一での入場が必須と思います。
海外旅行、出張で活躍　選ばれる３つの理由｜海外でWiFiを使うならグローバルWiFi http://townwifi.com/recommend/ @GLOBAL_WiFiさんから ドイツ・ベルリンで使える海外WiFiレンタル｜グローバルWiFi http://townwifi.com/countries/germany @GLOBAL_WiFiさんから
中３なのに勉強熱心ですね。あなたの質問に対して回答します。 円高の時に円を売って、次にドルを買う。例えば１ドルが５０円の時に手持ちにある５０円をドルに交換する。この場合は１ドルを買うことになる。次に１ドルが１００円になった時に手持ちにある１ドルを円に交換する。すると手持ちには１００円が受け取れる。というわけです。但し実際には手数料がかかるので、ドルを買うときには１ドル買うごとに１円の手数料（金融業者によって手数料は異なる）が取られる。ですので先ほどの例でいえば５０円で１ドルを買うのではなく、５１円で１ドルに交換するというわけ。それで１ドルが１００円の時に１ドルと交換する際には、１００円から１円を引いた残り９９円と交換されるというわけ。儲けは９９円－５１円＝４８円となる。 外貨を購入できる金融機関は、銀行、証券会社、ＦＸ業社（Ｎｏ．４の方の回答にある）などなど。 「外貨と交換すれば儲けが出るなんて上手い話、何か裏がありそうというか」という疑問に対しては、別に裏も表もありません。投資家は将来ドルの価値が上がると見込めばドルの需要が高まり、ドルが買われれればドルの価値が上がるので円安となるわけ。要は皆が買いたければ価値が上がるというわけさ。
いろいろな方法がありますが　日本のパスポートでビザなし　または入国時に観光ビザの購入で入れる国は　その国を出るチケットが無いと　入国できない（その前の国を出国できない）のはご存知だと思います。　簡単なのは　その国を出国する正規チケット（隣国など安いところ）を購入して　入国してからそのチケットをキャンセルすることで旅の自由度が上がります。　格安チケットだとキャンセルや変更の条件、手数料がかかることがあるので　一時出費はありますけど。
映画には製作者らに著作権があります。著作権が切れてない作品は基本的に無料で観ることはできません。また、映画などが観られるサービスは、そのサービスを行っている国・地域以外からは権利の関係でアクセスできないようにしてある事が多いです。 ウェブではないですが、日本語放送の「NHKワールドプレミアム」は中国でも衛星放送で見れるようです。映画はないでしょうけど、NHKのテレビドラマなら見られます。 http://nhkworldpremium.com/guide/genre.aspx?genr … http://nhkworldpremium.com/apply/index.aspx http://nhkworldpremium.com/faq/index1.aspx
止めたほーがいいよ、中南米は https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%82%AB … ハネムーンベビーができたらどうしますか？
3/4のイスタンブール乗り継ぎは成立しません。空港間移動だけでバスの待ち時間や乗り換え（確か途中で1回乗り換えがある）をいれると最低2時間はみておかないといけません。 で、イスタンブールから成田への航空券が無効になって現地での買い直しになります。 入国して荷物を受け取り（恐らく預入荷物がありますよね？）、空港間を移動（ここだけで2時間）して、チェクインして荷物を預け、手荷物検査をして出国。。。加えてカウンターの締め切り時間もあります。 ましてや飛行機は定刻到着とは限りません。そのリスクもあります。 別切り航空券なのでしたら前日にイスタンブールに着くようにするのが安全・安心で、最悪でも同日午前中（移動時間を含めて5～6時間はあける）には着くようにするのがよいです。 前日に入る予定にしておけば、万一遅延、欠航があっても対処する時間があります。
1.機材はこちら　http://flyteam.jp/flightnumber/UA6 　777または787です。全席パーソナルモニター付です。 2.こんな感じみたいです。 http://www.kinaishoku.com/archives/005718.html http://www.kinaishoku.com/archives/005836.html ＊機内食.comより、上段：成田発、下段：ヒューストン発 基本的に日本発の機内食はクオリティーが高いと言われています。行きと帰りの落差が激しい場合がありますが、そういう時は無理しないで日本についてから回転すしでも食べたほうがいいかもしれません。 3.すでに予約券番号が分かっているなら、いますぐ公式ページから座席指定をするべきです。 　そのようにして埋まって行きますので、当日ではすでに遅い場合があります。予約番号が分からないなら、代理店などに問い合わせて教えてもらってください。
ついこの間、タイへ旅行に行ってきました。 アユタヤと水上マーケットは、HISのオプショナルツアーを使いました。 1人2000バーツ。集合は朝6:45にBTSのアソーク駅スカイウォーク。 No.7さんの紹介しているのとほぼ同じですが、 ・無料のミネラルウォーターがついていません ・ゾウ乗りの代金はオプション ・昼食は各自で自由時間内に です。 そのため。料金は少々高めにつきますが、日系の会社のほうが安心だろうということでHISに決めました。 バスの運転は丁寧でしたよ。
↓のNo.1ですが補足。 スペインは英語結構通じないですよ。国際線の空港スタッフ、高級ホテルのレセプション、 観光局は通じます。 予約だけなら日本語や英語サイトがあるものだけで完結しますが、 実際現地で対応する人が必ずしも英語が流暢とは限りません。 日本の空港や駅、レンタカー営業所でどのくらい英語通じますか? スペインの英語通用度は日本位ですよ。 スペイン語片言でも覚えて行った方がいいです。
横から失礼します。No.1さんの回答を把握していない予感がして回答します。 EUが統合の方向なのはご存じだと思います。通貨がユーロになりつつあります。(スウェーデンは違いますが)。 シェンゲン協定は出入国管理や税関をなくすためのもので、スウェーデンも加盟しています。 シェンゲン協定加盟国内での移動は事実上国内線扱いになります。 現時点でEU≒ユーロ採用国≒シェンゲン協定加盟国です 日本から直行便のある欧州では、英国だけシェンゲン協定未加盟国です。 ロンドン経由の場合はスウェーデンの出発空港は国際線扱い(免税店を通る)です。 当然モスクワやアジア、中東経由なら国際線扱いです。 なおスウェーデンは日本でいう消費税(VAT付加価値税)が25％というとんでもない率です。 免税されないと、案外高くつきます。軽減税率が適応されている物もありますが日用品の中でも基本的なものです。 ただですら空港で売っているものは市中より高い傾向があります。 ストックホルムのアーランダ空港利用なのか不明ですが、空港の英語店舗検索サイトに 国際線扱いになる場合しか行けない場所(制限エリア)にあるか一般エリアにあるか地図が出ています。 http://www.swedavia.com/arlanda/at-the-airport/s … After securitycheckが国際線エリア(制限エリア)、Before Securitycheckが一般エリアです。 スウェーデンに行く航空会社はいくらでもありますが、利用航空会社の機内販売に お望みの物があるか探してみるという手もあります。機内販売は大抵高い物ばかりですけど。 スカンジナビア航空だったらここに機内販売カタログへのリンクが出ています。 https://www.flysas.com/ja-JP/jp/Travel-info/Onbo … 他の航空会社利用なら、各社HPから見れることが多いです。
飲み水が安全で無い場所へ行くので飲料水がご心配なのでしたら、重い飲料水を持ち運ぶよりもこちらが断然お勧めですよ。世界の軍隊で利用されている携帯型浄水器です。 http://www.labooma.com/showitem.asp?itid=1087 私も地震等の災害用に持ち出し袋に取り付けていつも常備しています。
No.2です。無職だから損害賠償が取れないなんてことはありません。医療費と車の修理費が保険でカバーされているならそれは保険会社に任せましょう。　保険会社は保険会社で、あなたに支払う保険料を別途加害者から回収しようとするでしょう。　その場合、あなたが弁護士に取ってもらうのは慰謝料です。　軽い鞭内でも痛みがひどくて夜は眠れない、車に乗るのが怖くて運転できなくなったなどと盛った話を弁護士にしても問題ありません。　もちろん金にならないと思って言語氏が引き受けてくれない可能性はありますが、あなたは追突事故の被害者ゆえ、弁護士は上手く料理してくれるはずです。　成功報酬ベースですから、倍賞額より弁護士への報酬が上回ることはあり得ません。
箱は丈夫でも強い振動で箱の中で瓶が動き割れる可能性があります。 箱から出して1瓶づつ厚手のタオルや衣類で上下左右隙間なくしっかり包み、それをビニール袋に入れて口をしっかり縛り（ジプロックがあればそれに入れる）、スーツケースに入れた他の衣類の間に埋め込むとよいです。 くれぐれも角のある物のそばには詰め込まないようにしましょう。 それでも割れたらその時です。仕方ない。。。 ちなみに空港で荷物の積み込み積み下ろしのバイトをした経験がありますが、預入荷物はベルトコンベアーから落ちるなどかなり荒く扱われる場合があります。その点を承知しておくことが肝要です。
今晩は、バンコクスワンナプーム空港の手荷物預かり所は 私が知る限りでは２箇所有ります。 到着フロア（２階）でしたら4番出口のエスカレーター表手、 空港警察の右側にあります 出発フロア（４階）ならＰ、Ｑカウンターの間、 リエントリーパーミット受付の左側に有ります。 料金は値上げされていなければ荷物１つに付き 100バーツだと思います。 PCや電子機器・貴重品は預けが不可です。 荷物を預ける際にはパスポートと航空券チケット等の提示が 必要となります。 乗継がタイ航空なら早くから荷物の預かりが可能な 場合も有りますのでチェックインカウンターで 問合せすると良いでしょう。 　 楽しい旅行を。
在日イタリア大使館のサイトには以下のようにあります。 「 家族ビザ 主ビザを保有している世帯主が居住予定地の県庁内にある移民統合事務局（SPORTELLO UNICO PER L’IMMIGRAZIONE）でまず申請してください。主ビザ保有者がまだ居住していない場合は委任状（委任状）をもって予定地の県庁内にある移民統合事務局に代理人を通して申請してください。 申請後、移民統合事務局から許可書が当館に届いていることを電話にて確認してから、家族ビザ申請者は以下の書類をもって当館に来館し、ビザを申請すします 1）パスポートとそのコピー 2）申請用紙 （ビサ申請書Dタイプ） 3）証明写真（申請用紙の所定の位置に貼付のこと） 4）住民票 5）日本国外務省のアポスティル証明付『戸籍謄本』とそのイタリア語訳 」 http://www.ambtokyo.esteri.it/Ambasciata_Tokyo/M … ということでお住いの県の県庁内にある移民統合事務局へ行って相談されるのが適当でしょう。 参考まで。
①のみ回答申し上げます　 ジョイントチケットですから接続は何も問題ありません ②はご自身で調べられると思います
目的地まで購入している乗継でしたらどちらも心配ありません。去年オーランドへ行った際帰りがシカゴでＵＡからＡＮＡへ乗継をしましたが１時間３０分しかなく心配しましたが時間内に到着しました。シカゴの空港内は映画の撮影でも使われた通りとても素敵でした。もっと時間に余裕があったら良かったのにと思うほどでした。心配ありませんよ。
祝日・祭日 国の定めた祝祭日のほか、州の祝祭日が（ファミリー・デー、BCデー）あります。 2013年祝祭日　※は移動祝祭日　 1月1日 元日 New Year's Day 2月11日 ファミリー・デー Family Day 3月29日 ※ 聖金曜日 Good Friday 4月1日 ※ 復活祭の月曜日 Easter Monday 5月20日 ※ ビクトリア女王誕生祭 Victoria Day 7月1日 建国記念日（カナダ・デー） Canada Day 8月5日 ※ ブリティッシュ・コロンビア・デー BC Day 9月2日 ※ 労働者の日（レイバー・デー） Labour Day 10月14日 ※ 感謝祭（サンクスギビング・デー） Thanksgiving Day 11月11日 英霊記念日 Remembrance Day 12月25日 クリスマス・デー Christmas Day 12月26日 ボクシング・デー Boxing Day
すでに食用に加工されたナッツやドライフルーツとしてのイチジクやマンゴなどは、ばら売りで買ってきたものであっても没収されません。スパイスもそのまま食用に使うように加工済みの物ならば問題ありません。 生ものではないので植物検疫も必要ありません。 http://travel-supervisor.net/abroad/immigration- …
前席のシートが動いて角度が変わっても、カップを水平に保つためのリングではないかと思います。 ◇ 　◆ この写真のカップホルダーは、ボーイング777型機のエコノミークラスシートなどにみられるようです。エコノミークラスのシートでは、JALのプレミアムエコノミークラスなどで採用されているようなシェル型シートでもない限り、前席の乗客がシートを倒した場合、そのままシートバック（背ずり）が自分の方へ迫ってくることになります。 このカップホルダーはテーブルが正位置（収納状態のこと）のまま使用するタイプですので、シートバックの角度が変わるとカップホルダーも傾いてしまうことになります。 そこで、可動リングを内側に設けて、どのような角度でもカップを水平に保てるように作られているものかと思います
世界有数の高級リゾート地です。交通機関やレストランなどのお店は週末も問題ありません。もちろん週初めの月曜でも。 なお「来月」ということは3月ですよね？　3月はまだスキーシーズン真っただ中。残念ながらマウンテンバイクを借りて、、、という感じではありません。(^^; 3月の何日ころに行かれるのかわかりませんが、天候によっては最低気温は-10度くらいになる日や最高気温が10度に届かない日もあります。 服装には十分注意ください。 ちなみにミラノ中央駅からは4.5時間ほど。始発（確か6:30頃）で出ると11:00ころ到着です。ただし景勝路線のベルニナ線は時間が掛かるので使いません。 ピッツネイル観光と街をちょっとみるだけなら数時間で大丈夫でしょう。15:00過ぎに出ればミラノには19:30過ぎに帰れることになります。 詳しいことはスイス国鉄のサイトで。 http://www.sbb.ch/ あと、サンモリッツの観光局のサイトは以下です。様々な情報があります。 http://www.stmoritz.ch/ よい旅を。
ワーキングホリデーについて記載されていますので、 参考にされてはどうですか。 http://www.jawhm.or.jp/ キチンとVISAを取得していれば、仕事は見つかると思いますが、 「日本語が話せる外国人」に求められるのは「その外国語」です。 日本語でする仕事なら日本人が優先されるのは当然のことなので。 まぁ、マクドナルドなどは、日本人の方が少ない印象がありますから ファーストフード店なら直ぐに見つかるかも知れません。 ＞私は関西弁に興味があり、大阪に滞在しようと考えています。 　生活の拠点が大阪だけならばそれでもokですが、 　大阪以外で関西弁を使うことは歓迎されません。 　（どちらかというと、嫌われます。） 　もしも、東京あたりで関西弁を使った接客をしたら「大変な失礼」。 　トラブルになると思います。
デン・ハーグは、フェルメールやレンブラントの絵があるマウリッツ美術館とかだまし絵のエッシャー美術館があり、またそれ以外の美術館もあって絵が好きならとても楽しめますが、６時間では無理かなぁと思います。スキポール駅のプラットフオームが1-2 3-4 5-6に分かれていてどこかう出るのか不明で分かりにくく時間がかかりますし、マウリッツ美術館も駅からは歩いていくには遠いです（私は貸自転車を借りましたが、世界でもっとも背が高い国なのでサドルを一番下に下げてようやく、ぎりぎりで足がとどく大きな自転車しかなかったです）。 あまり欲張らず、アムステルダム駅近くのお店に立ち寄るだけくらいの余裕をもつほうがいいかと思います。（かといってスキポール空港だけで六時間は暇ですが）
＞都内へのアクセス、成田へのアクセス、 ＞両方が両立していて、それなりに住みやすい街は何処でしょうか？ 　その条件に合う仕事（主にパイロット）の人が住む街が、 　浦安市舞浜と千葉市美浜区です。
eBayはどうですか？　私はeBayでタブレットなどは購入しています。実際、送ってくるのは香港とかシンガポールからが多いですが。
MACPAC　 私はこれで4年間旅しました。 NZ製ですが　キュウィは比較的小柄なので日本人でもフィットします。 飛行機に乗せる時のベルトコンベアーやバスの屋根に乗せるとき 肩や腰のストラップが絡み破損しやすいので ストラップが格納できるタイプがお勧めです。 治安の悪いところは本体に付くディパックを前で担ぐことができるし アクセサリーも豊富です。 http://www.goldwin.co.jp/macpac/ http://homepage2.nifty.com/treknz/macpac_ad.html 日本のサイトだとトラベルバックパックが載っていませんね。 このシリーズが使いやすいです。 http://www.macpac.com.au/packs/packs-travel/pega … バックの背中の部分にハイデンテシティーのクロスで覆い ナイフで切られても切れないように改造していました。
日本と同じで、ネカフェでプリントアウトできますよ http://anngle.org/culture/it/24wifipowerfree-caf …
まず『ホングコング』に行ってカジノで退職金を倍にして それから『ビえとなむ』にて(パクチー畑)のオーナーになってまた一山当てて金持ちになって 『シンガプーラ』にいって(カンガルー)とたわむれて楽しんできてください❗
いいえ、到着は2回通路に出されます。そのターミナルビル方向に歩いた先にトランジットカウンターがあり、そこでチェックインした後は手荷物検査を経て3階の出発ラウンジに上がります。ここで空港から入ってきた人たちと一緒になりますが、免税店とレストランがずらっ～と在ります。出発カウンターがある各ウイングを繋ぐ空港ビルも通路は免税店とレストランです。かなりの長さですよ。
＞宿泊日から1ヶ月前なのですがキャンセル料金は取られますか？ 　いいえ、かかりません。 　団体（15名以上）でなければ、２１日以上前のキャンセルで 　キャンセル料金は発生しません。
どこで質問しても回答が変わることはありません。
カナダではないのですが。。。 イギリスに居る息子に、昨年末、ダウンジャケットを送りましたが、問題なかったですし、下記の参照でも、ダウンコートは、カナダの禁制品にも見当たらないので、送付出来るのではないでしょうか。 参照）３３　カナダ　送達条件：http://www.post.japanpost.jp/int/download/condit … （アメリカから始まって、カナダは７～８か国目に出ています。） 送付は、日本郵便の小型包装物（ＳＡL便）：http://www.post.japanpost.jp/int/service/small_p …　を利用しています。 重量が、２Ｋｇですが、航空便より易く、休閑期は航空便とそう変わらないような時もありますので。。。 ２Ｋｇを超える時は、２～３個と小分けして送っています。 送付方法別、国別、重量別の料金表：http://www.post.japanpost.jp/int/download/charge …で、どれが得か検討して下さい。 また、小型包装物に添付する税関告知書（Ｃ２２)：https://www.post.japanpost.jp/int/use/writing/cu … には。。。 内容物は「贈物」にチェックを入れ、品名欄は、細かく書くと書ききれないので、衣類は「Clothes]を何枚、食品は「Dry foods」を何個としています。 このサイトにあるように、３００ＳＤＲ（現在約５万円）以内であれば、税関告知書（Ｃ２２)ですが、カナダは、確か、一品当たり６０カナダ・ドル以上の物品ですと関税が掛るのだと思います。 で、受取人が、関税処理をするのも大変ですし、物品価格は現価表示と言う事なので、この範囲に収めるように記入しています。 英、米、豪等に送った時の経験では、高価な物は送ってないですが、「贈物」だと課税された事はなかったです。 唯、お急ぎのようですと、多少、料金が高くても、航空便の方が良いかも知れませんね。 お譲さんも、まだ慣れていらっしゃらなければ、今や遅しと！首を長くしているかも知れませんので。。。
住所にそのアパート以外建物が無ければ、アパート名を省略してもよさそうな気がします。 Street Address1に ○○, Hongou, Sobuecho Morikami でいい気がします。 アパート名を入れたい場合、Street Address1に部屋番号とアパート名、 残りをStreet Address2に入れればいいのでは。 Cityに市区町村名、Stateに都道府県、ZIPに郵便番号でいいと思います。 要は届けばいいので、割とどこで切っても良い気がします。 ただオンラインフォームで何文字までしか入力できないなどの弊害があるかも知れません。
全員で社員力だと経費で処理出来ます。 友人と作った会社、７年続いていたら旅行しようと従業員に約束、 約束を守って実行しましたが、 この時だとハワイ旅行３泊５日の旅も可能になっていました。 余談になりますが、 和歌山ラーメンで全国区のＪＲ和歌山駅近くの行列の出来るラーメン屋、 宝くじで１億円を２回当てています。 一回目は日頃のご愛顧に感謝で１か月間ラーメン無料でしたが、 二回目の時はズルズルになって働くオバチャン達に一人５０万円プレデント、 ハワイ豪遊旅行を決行しています。 おかげで帰国後に１ヶ月程、税務署職員に座られたそうです。
↓のNo.2.4.7です。リクエストいただいているみたいなので。 ＞地下鉄(RERは治安が悪いというので)を乗り換えて 大前提として、スリは普通にいます。女子供に囲まれたらまずスリなので、さっさと移動してください。 観光客が利用しそうなところでRER-A線、B線の北駅以南、C線の西側、特にパリ市内の利用は特に問題ないと思います。 D線、E線は乗る機会が無いと思います(ちょっとおっかない所を通るのであまり推奨しません) それこそメトロ1号線、4号線あたりはスリの巣窟?です。メトロでもRERでも椅子があいていたらさっさと座ってしまいましょう。 移動にバス使うのも考慮していいと思いますよ。一方通行で往路復路とルートやバス停や変わるのは難ですが 乗り方が分かっていればメトロやRERより安心感は大きいです。 Mobilis(1日券)やCarnet(10枚つづりの回数券)で乗れます。バス同士だと乗継もできます(バス~メトロやRERはNG) 観光局のサイトに軽く乗り方が出ています。 http://jp.france.fr/ja/information/38793 路線図 http://www.ratp.fr/plan-interactif/cartebus.php? … ＞サンジェルマンを散策して、オルセー美術館へ。 サンジェルマンとはサンジェルマンでプレのことでしょうか。散策の内容が分からないので、それできついのかゆるいのか不明です。 デプレならお買いものメインでしょうから、各店がどこにあるか地図とにらめっこしておいてください。 オルセーは著名な印象派の絵を見るだけで、中に入っても軽く1時間半はかかります。 ＞マレ地区、シテ島を散策してオペラ座の館内見学。(17時までなので厳しそう) ＞夜はなんとかパブに、行けたらいいなと。 マレも何を見るのかでかなり変わりますし、シテ島もノートルダムの尖塔に登るか(待ち時間1時間半、入れても1時間は覚悟)や 皆さんがお好きなサントシャペルを見るかでかなり所要時間が変わってきます。 パブは英国の文化なので、パリで入ったことないですが、お目当ての店があるのなら行く時間はあると思います。 彼れが夕食を取り出すのは20時位、飲みに出るのは下手したらそのあとなので。 GWあたりだと日の入りが21:00過ぎです。 http://www.timeanddate.com/sun/france/paris?mont … 行かれているならわかりますが、計画を綿密に立ててもまずその通りに回れないのがパリです。 詰め込み過ぎて疲れて帰ってくる人が多いですが、それで良いかは各渡航者次第です。 ストライキやメトロの駅丸ごと閉鎖など日常茶飯事ですが、トラブルも回避方法を探す楽しむ位の余裕で行ってきてくださいね。
まず朝の行動開始時間の8時台や9時台と昼頃とでは体感気温がかなり違います。 それとグリンデルワルトのある1,000m近辺やツェルマットのある1,500m近辺の気温とユングフラウヨッホやクラインマッターホルン（マッターホルンパラダイス）といった3,000mを優に超える高さとでは全く別世界です。 そして寒さを防ぐには「風を防ぐ」ことが大切です。そうすると衣類と体の間の空気が逃げないので寒さを防げます。 ということで寒い時は一番上に風を通さないウィンドブレーカーの類を着るのが基本です。初心者コースのハイキングもあるのでしたら山用の上下に分かれたカッパが最適ですが、今回限りなのでしたらそのためにわざわざ買うのは値段的にちょっと躊躇されるかもしれませんので、フードの付いた薄いウィンドブレーカーがよいと思います。 そして朝、宿を出る際の身支度としては一番上にウィンドブレーカーを着て、その下にトレーナーまたは薄手のセーター。その下に長袖シャツ（厚手と薄手と両方持ち天候で決めるとよいです）。その下に半袖下着シャツといった感じです。最終的に日中に村へ降りてくる時は長袖シャツを腕まくりして、、、ということになる場合も。 こういった具合で重ね着での調節が大切です。 なお、ザックに薄手のダウンベストを持つといった工夫も有効ですし、そうすると何より安心感があります。 暑く感じるようになって来たら汗をかく前にトレーナーを脱いでウィンドブレーカー＋長袖シャツにしたりすればよいです。 天候が良いと日差しの強い高所では意外と暑く感じる場合もありますから、高所に行くからとダウンのようなものを持っているとかさばるばかりで大変なこともあります。繰り返しますが重ね着での調整が有効です。 クラインマッターホルンやゴルナーグラートの展望台は完全に屋外ですが、ユングフラウヨッホの展望台やその下の雪原は物凄く寒かったらすぐに暖房のきいた屋内に逃げ込むことが出来ますから、それほど覚悟して出掛けなくても大丈夫と思います。 あと、帽子は必須です。特に黒い髪の場合は。それと紫外線がとても強いのでサングラス。目も日焼けしますので眼精疲労用の市販の目薬を持って行き寝る前などに点眼するのもよいです。 それから意外と便利なのが小さい折り畳み傘ですね。日傘にもなります。 靴はハイキングの際は初心者コース（特にグリンデルワルトのメンリッヒェン/クライネシャイデック間など）でもハイカットのトレッキングシューズがよいですが、今回限りならスニーカーでもよいです。ただし、雨の後だと結構汚れますし水がしみて足が濡れることもあります。なのでスニーカーの場合もハイキング用の靴として街歩き用とは別に持って行かれるのがよいです。 そうそう牛が放牧されている地域（グリンデルワルト近辺とか）では牛の落とし物に注意して歩いてください。特に雨の後は見分けがつきにくく。。。向こうの方は結構気にせず歩いていたりしますが。(^^; で、ホテルには靴の泥などを落とすための電動のローラーがあったりします。 参考まで。
スコータイのローカルツアーはピサヌロークに旅行会社が数社あるんですが、スコータイでは バンコク航空のスコータイ空港とスコータイ市内のシャトルバスを出している会社ぐらいしか ないと思います。スコータイの長距離バスターミナルは郊外にあって、また観光地である スコータイオールドタウン（遺跡公園）とは離れていることもあって、長距離バスで行くのは ガイド手配が難しいと思います。費用はややかさみますが、チェンマイの旅行社で手配したほうが 効率的だと思います。チェンマイ発着のスコータイ日帰りツアー（グループ）もあるので、 選択肢は多いと思います。主にターペー通りとターペー門周辺にスコータイ方面に強い 旅行社が多いので一度当たってみてください。 チェンライですが、チェンライで行くべき観光地は美術家が設計した白いお寺、メーサイ国境、 チェンセーン遺跡、ドイメーサロン（中国国民党残党の村）といったところ。 いずれもチェンライ市内ではないので、結構時間がかかります。できればチェンライで1泊された ほうがよろしいかと思います。チェンマイ発のツアーも出ていますし、チェンライ市内で 手配するのであれば市内のウィアンインホテルの周りに旅行会社が多いです。 チェンライでしたら日本人のツアー会社も複数ありますよ。お勧めする自信はないので グーグルで日本語で検索してみてください。
FedExなどの国際宅急便が安全確実でしょう。 サービス内容や規約を確認されるのがよいと思います。 http://www.fedex.com/jp/
ＡＴＭキャシングはＡＴＭ料金が必要で小額なら日本で両替が良いでしょう。
航空券は一般的に片道で買っても往復で買っても値段に大差がありません。 つまり片道のほうが往復より倍近くの値段します（往復より高いことも珍しくない）。 したがって往復同じルートのほうが安いのが一般的です。 しかしこの「往復」の設定の仕方に「成田発着」というのと「日本発着」というのがあります。 日本発着の場合、出発空港と帰着空港が違っても値段が同じということになります。 そのような設定があるかどうかは、航空会社次第、タイミング次第ですので、 絶対にこうですとは言えません。あとは日本の国内線を割引で付帯してもらえるかどうかで 値段が大きく違ってきます。
水を刺すようで申し訳ありませんが、 「テロの懸念が高いヨーロッパに行くべきでない」と訊いています。
チャイナタウンある漢方薬は煎じ薬で日本のような顆粒エキスではありません。
http://www.bestparking.com/honolulu-parking/mont … 月極駐車場の料金は 1．ダウンタウン $80～$251 2．アラモアナ $104～$150 3．ワイキキ $150 といったところです。 ただし、ワイキキはもともと空きが少ないので、選択肢が限られます。 また、留められる車のサイズなどは個別に問い合わせないとわかりません。
ロスアンゼルスからコロナは100キロはないと思いますので、日帰りできる距離であるといえます。 アメリカでの車の運転は、左ハンドルで右側通行であることを除けばそれほど難しいものではありません。 ただ、不器用な人で毎日運転していると、ついクセで逆車線（日本では正常な車線）に入ってしまったりします。この問題がひとつ 次は、アメリカは日本よりも歩行者に優しいというか、歩行者優先が徹底されています。特にスクールバスが停止して子供たちを降ろしているときは「対向車線も停車」ですので、注意が必要です。また、ご存知の方も多いですが、右折は信号が赤でも原則可能ですので、そういう法規に従うのが非常に神経を使います。 したがって、なれない車の運転をすると非常に疲れます、交代要員が居るなら2人以上で運転していくことをお勧めします。また、基本的には日のあるうちに帰ってくることもお勧めします。夜になると、朝から運転している疲れが出る上に、夜の暗さがより疲れを助長させるためです。 ただ、運転そのものは日本に比べると楽であるといえるでしょう。道は広いですし、マナーはものすごくよいからです。後は、道路標示がすべて交差点の角に通りの名前で表示されているのが日本と大きく違うところです。これは運転しながら確認するのは無理（英語が堪能なら別です）ですので、助手席の人が確認するように分担してください。 通りの名前さえちゃんと確認できれば、どこを走っているかすぐに分かりますので、道に迷うことが少ないです。もちろんカーナビもありますが、日本のものに比べると精度も低いし、見難いものが多いです。 保険に関しては、多少高くなりますがすべてかけておくのがいいと思います。運転する可能性のある人は、レンタル時に名前を書いておかないと保険の対象から外れてしまいます。また不安であるなら、日本でレンタカーを予約していくのもお勧めです。 車種は高速をそれなりの距離を移動するのですから、大き目の車をお勧めします。隣を４０ｔのコンボイトラックがガンガン走っているのが高速道路ですから、１０００ｃｃクラスは日本の軽自動車のようなものです（日本では２０ｔトラックまでしか走れません） 自動車の移動について注意点を挙げるなら、車内にバッグなどを置いて離れないことです。窓ガラスを割って置き引きされる、など日常茶判事だからです。スーツケースなどを入れて移動するなら、大き目のトランクの車を借りて、中を見えないように工夫するほうがいいでしょう。 もうひとつ日本とまったく違うのがお酒の扱いです。車の中に酒がおいてあると違反になります。州によって違いますが、カルフォルニア州はダメです。トランクにいれるか、最低でも後部座席に袋につめたままにしておく必要があり、車内でほかの人が飲むことも禁止です。 あ、警官に止められた時は常に手を警官からみえるところにおいてください。車内全員です。 財布やパスポートを取るときも早い動きは厳禁です。銃をもっていると看做されればすぐに撃たれます。これだけはアメリカの警官はマジですので、絶対に逆らってはいけません。なにせ、１７歳の少年が家でWiiのコントローラーを持っていたら間違って撃たれたぐらいです。（その少年は死亡しました） 最後に怖いことを書いときますと、最近の日本の交通死者は年間４０００人程度ですが、アメリカは３万人ほどいます。日本の人口の倍程度の国ですが、交通事故は格段に多いのです。マナーがいい人が多いですが、コンボイなども走っているため、事故が起きると犠牲者が増える傾向にあり、また医療支援も日本やドイツほど進んでいません。 事故だけは注意してください。
HPでショップをチェックしてみましたが、ニューヨークは入っていませんでした。 http://www.heathceramics.com/home/pages/discover … ・Discover Heathの▼→Studio &Storesでチェックしました。
初めまして。オーストラリア方面のトラベルコンシェルジュです。 レディエリオット島は、ゴールドコーストから日帰りで行くことのできる唯一の グレートバリアリーフです。 大変おすすめの場所です。 個人で観光していただくことは、かなり難しいですので、 現地ツアーでご参加いただくことをおすすめします。 ただ、お調べいただいた通りで、最少催行人員２名～となっております。 もしも、ゴールドコーストご滞在期間中に、 ツアーにご参加いただける日を前後に移動することができそうでしたら、 他のお客様のお申込み状況を確認しながら、 ご参加いただける日をご案内することができます。 日本語出発前時点で最も催行可能性が高い日程にて手配し、 もしも、現地で他のお客様のキャンセルが出て、催行できなくなってしまった場合、 ご滞在中の日程で、別の日に予約を入れ直す、という方法です。 この場合、ご滞在中のすべてをトータル的に マネージメントさせていただくことになりますので、 ホテル、送迎、（できれば）日本発着航空券もすべて、 こちらで手配させていただくことが条件となってしまいますが、 それでもよろしければ、是非ご検討くださいね。 こちらが、見積依頼サイトとなります。 http://www.webtravel.jp/abroad/initially.html ※佐々木をご指名いただければ、優先的に対応させていただきます。
グアムは何度も行っています。アウトリガーにも宿泊していますが砂地のため魚があまりいませんし透明度も悪くはありませんがとても良いというほどではありません。 タモン地区で抜群の透明度と魚の多さはイパオビーチです。ホテルはヒルトンです。ダイビングをしなくてもシュノーケル程度で大満足な程熱帯魚がいます。ご参考まで
＞カナダのバンクーバーかビクトリアで～～ 　日本の東京か大阪で～～って聞いているのと同じ。 　範囲が広すぎます^^ 　もっと具体的な地域で質問しないと。。。
何時ごろ何処で解散になり、何時までに何処へ集合（ホテルの場合はホテルの場所）するのかに左右されます。 季節は3月以降であれば日没時間による制約はあまり考えなくてもよいです。 また、ツアーでワルシャワ市内の何処を観光済みかや、どういったものを好まれるかによっても左右されると思います。 ということで、まずは以下のような観光サイトで情報収集されてみてはいかがでしょう。 もちろんガイドブックという方法もあり、少々古くても良い場合はお住いの地域の自治体の図書館にもある場合があります。 ポーランド政府観光局の日本語サイトです。 http://www.poland.travel/ja 海外旅行情報サイトのポーランド編のトップページです。 http://cool-world.net/Poland/ ワルシャワ市観光局のサイトです。英語表示があります。 http://www.warsawtour.pl/ また、ワルシャワ市内の公共交通機関に関してはワルシャワ交通局のサイトに詳しいです。ここも英語表示があります。 http://www.ztm.waw.pl/ あと、添乗員同行のツアーでしたら添乗員さんおすすめの場所というのもありそうです。自由行動と言ってもそれなりの人数の方が添乗員さんと一緒に周りそうな感じがします。 参考まで。
画像検索してみました。 「Melkwegbridge」だそうです。 http://ameblo.jp/samuraix360/theme2-10036277508. … http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& …
自分だったら余震が怖いのでキャンセルします。
タクシーがよい。 但し、悪徳タクシーは当然避ける
釜山一の繁華街「南浦洞」買い物天国 ロッテ百貨店 光復店（中央洞7街） Y'Z PARK 釜山光復店（昌善洞２街） 8階建ての複合ショッピングモール ART BOX（南浦洞5街） 雑貨がいっぱい 農協農水産物百貨店（南浦洞６街） なんでもそろうスーパー https://retrip.jp/articles/17262/?page=3 チャガルチ魚市場 韓国一の水産市場 http://www.konest.com/contents/shop_mise_detail. …
そうだと思います。1日5枚までのランドリーサービスを宿泊料金に含んでいるのでしょう。 タイのビジネス出張者向けのホテル／サービスアパートではよくあるサービスです。
>>現地で予約すればいいのでしょうか？ 普通のホテルと同じです。前日に申し出ればok。 洋食は高くて日本円で千円以上はします。1200円位。 韓国式朝食なら、もう少し安いです。
↓のNo.4,2です アプリはあくまでもスマホの人が使いやすいようにあるだけです。 インターネットチェックインをするためにインストールするものなので 1人だけインストールして2人分のチェックイン手続きをしても 2人インストールしてもどちらでも構いません。 予約番号(PNR)が1つで2人分の予約があれば、1つの機種にインストールしていれば事足ります。 Borneは自動チェックイン機で、搭乗券も荷物タグも両方印字できます。 というか、恐らく両方印字しろとAF職員に促されますｗ
百均かこちらで https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie …
ご自身でヒロに行くことができないとすれば、とりあえずヒロの弁護士と契約をして裁判所と交渉してもらうというのが先決でしょう。
No.1です。「補足」に書かれたことについて。 ＞ということは、ロシアは身長のわりに脚が長い、 ＞つまり股下が長い人が多いのですか？ ヨーロッパ系（スラブ民族というのかな？）には、足の長めの人が多いと思います。ロシアの若い女性がスマートできれいなのと同じで（テニスのシャラポワとか）、若い男性はスラっとしてかっこいいです。男女とも、歳を重ねるとブクブクした恰幅のよい人が増えますが、短足というわけではないです。 中央アジア系はイラン・イラク・トルコ人などに近く、モンゴル系は日本人と同じような体形です。でも、食生活の関係か（中央アジア系は羊の肉をよく食べる）、昔（江戸時代とか）の小柄な日本人というよりは、現代日本人に近い大柄な体形の人が多いようです。
慣れていらっしゃる様ですしAOTはてきぱきしてますので問題ないかと。金額にこだわらなければホテルの送迎が一番安心かと思います。特に帰りはフライトに間違いない時間を取ると思います。ちなみに私はAOTをよく利用してました。昔のマリオットリゾートアンドスパですよね。バンコク市内を横切るので心配ですよね。一度泊まりたいと思っていましたが利便性を優先した為いつも市内泊の為所要時間はお力になれません。6時前出発なら大丈夫かとは思いますけど。
サイパン大好きでよく行きます。 心当たりを調べてみました。 まず、チャイルドシートの値段ですが、大体＄１００ぐらいから、ブースターなら＄２０ぐらいからがアメリカの一般的な価格のようです。サイパンやグアムは生活必需品はなるべく本土を合わせるようにしているので、$150ぐらいから手に入るのではないかと思います。 新品を購入するなら、ジョーテンスーパーストア：Joeten Superstoreなどで手に入ると思います。 中古を探すなら、現地に行ってから日本人コミュニティーで聞いたほうが確実だと思いますが、一応ひまわりホテルの１階の店舗の奥にリサイクル品を扱っているようです。ひまわりホテルというのは、オーナーが日本人で日本式のお弁当やおにぎり・パンなどを扱っているお店ですので、一度行ってみるといいでしょう。ただ、今でもリサイクル品を扱っているかどうかは分かりません。 サイパンにThrift shopのような店があるかどうかは微妙です。アメリカ文化の地域では、不用品が大量に出たり、引越しの前などは、自宅前でガレージセールをやるのが一般的です。日本でいうフリマを自宅のガレージでやっているわけです。 こういう情報はコミュニティーで回りますので、チャイルドシートが買える事も在ると思います。 基本的にサイパンは小さな島で裕福ではありませんから、自動車でもなんでも使いまわせるものは使いまわしています。ですから中古は必ずあるはずなのですが、なかなか日本からは情報にたどり着けません。 サイパンで一番の繁華街は島の中央部のガラパンで、ここにはジョーテン系列のハファダイスーパーマーケットやＡＢＣストア、ＤＦＳなどの観光向けとひまわりホテルなどの観光＆滞在日本人向けの店がそろっています。 一部のホテルはススペという空港に近い南部にもあり、ジョーテンショッピングセンター（スーパーストアではない）本店があります。これらの店は海岸通り（ビーチロード）にありますが、ローカル向けの生活用品は１本後ろのミドルロードにもお店がけっこうあります。 ２万円だと、借りていても買っても微妙な差だと思いますので、中古品が手に入るといいですね。
少なくても９；００には到着するようにしましょう ７：２８新宿　山手線　７：５０日暮里着　７：５８発スカイライナー　８：３６空港２Ｔ駅かな でも　その時間帯は朝のラッシュの混雑時間だから　大荷物ありだと　山手線は顰蹙ものですな 直行の成田ＥＸだと　新宿７：０６発　第２Ｔ８：３３着だから　出発が早すぎだし
みんな適当な回答をしているけど　今や　Ｔ／Ｃはアメックス発行以外　郵貯を含めほとんどの金融機関（下に書いてある千葉銀でも）では　換金できません。トラベラックスでも取り扱ってくれません。 換金できるとすれば　そのＴ／Ｃの発行銀行です　Ｔ／Ｃを見るとマスターのマークのほかに発行銀行名が見つかるはずです。そこに問い合わせてみましょう。まあ、合併等しているかもしれませんが　その場合はたどっていくしかありません
インターネット経由で航空会社サイト(orオンライン予約サイト)にアクセスし、クレジットカードで決済する分には、日本国内と実質変わることはありません。 逆に、それ以外の方法はコンタクトおよび決済の点で非常に大変です。 ただ、JALの場合は日本/米国サイトどちら側でも日本発米国往復が予約検索できる一方で、インターフェースが違うようです。 双方のサイトで同じ便を検索してみたところ、日本サイトのほうが高機能な気がします。 (日本サイトは便確定前に運賃が出る+複数の運賃種別から選べる) お使いのPCによっては米国サイトが表示される可能性がありますが、日本サイトに移動して検索したほうがいいと思います。
ボランティアは業務VISA申請が必要ですね。 1年の数次VISAとは観光ですか?日本国籍者の場合 「有効期間中（最長３年まで）なら何回でも入出国できますが、１回の滞在は３０日までです。」 「 いったん申請された後のお取消、ご返金等はできません。」 なのだそうです。 並行して申請できるかは、大使館に聞いた方がいいと思います。 ここの回答者は入国管理官ではありません。 http://www.cambodianembassy.jp/web2/?page_id=424
>大きなサイズのスーツケースを2個転がして歩くのは可能ですか？ 質問者の腕力・体力ではなく、セキュリティ面のことを仰っていますか。 香港ですと、さすがにパリの街中でバッグごと引ったくられるといったような豪快さは見られませんが、先にも回答した通り「絶対」はあり得ませんので、十分用心してください。 個人的にはスり・引ったくりより、香港の歩道の歩きにくさを心配すべきと思います。 香港はおしなべて道幅が狭く、その上歩道は常に人でごった返していますので、スーツケース2個持ちで歩くのはかなり大変ですよ。 特に質問者が宿を取る予定の尖沙咀は、香港の観光のメッカですので常に人で大にぎわい、正直、祭りの縁日の中を突き進むようなものです。 香港島側なら、まだ落ち着いていますが。
同じような事を書いてもしょうがないので 私は全部手荷物にして預入荷物にしないので http://item.rakuten.co.jp/jeansbug/2172725/ を海外旅行には持っていきます。これに小さく丸めて収納できるリュックサックも持っていきます。LCCとかは荷物を預けるのにとても時間がかかりますので。私の場合、二週間程度ならこの程度で十分です。
ダイバーで全部行きましたが、 1．透明度は季節（雨季、乾季）や天候（台風やハリケーン）によって左右される要素があるので、ここなら絶対とは言えません。ですから行きたい場所でいつが最適か自分で選ぶしかないです。私も行く時はネットや雑誌で一番安定した季節の情報を参考に選びました。あとモルディブ、タヒチ、フィジーは泊まる島も大きな要素になりますね。自分の経験からだけ言うなら、モルディブがダントツ一番でした。次がフィジーの離島マナ島、タヒチのランギロア島、パラオ（季節的に濁りが入った時に行ったので）、セブ島（ダイビングで島から離れれば透明度は増します）の順でした。 2．水上ビラやコテージの数でいうなら、モルジブ、タヒチ、フィジーになります。セブとパラオは数がとても少なく選択肢が少ないです。 3．どれを選んでも全部できます。 4．モルディブは一つの島に行ってしまうとそこしかないので観光や買い物には不向きです。 パラオは観光といっても世界遺産の海の風景になるので、グアムやハワイのような地上での買い物や観光の魅力は薄れます。 フィジーも基本は離島とか、鍾乳洞とか観光といっても自然がメインです。政府庁舎とか寺院とかの観光はありますが、個人のお好みにあうかどうかは人それぞれかと。 セブなら夜の遊び場がありますし、タヒチならバギーを使った大自然のアクティビティがあります。そしてどちらも大型ショッピングセンターがあるので、買い物という点では他よりまさっています。 >モルディブでシンガポール経由で少し遊ぶのもありかと思ったのですが 予算的に許すならこれはいいですよ。私は行きはシンガポールで泊まらずモルディブに行き、帰りシンガポールで2泊ないしは3泊という形でモルディブに3回行きました。 パラオの場合も、行きはダイレクトで帰りをグアム経由にしてそこで買い物を楽しむという形が取れます。 セブ島に経由で行くならばマニラを避けて、帰りをソウルや香港経由にすれば泊まって買い物と観光ができます。 タヒチとフィジーは経由地がハワイ以外だと直行便よりも割高になるわ、時間はよりかかるわなので、経由はおすすめしません。
フェリーはありませんが　貨物船は運航しています。 例えば　ホノルル→横浜なら　横浜市港湾局のＨＰで輸入船スケジュールを検索すると　就航船がヒットします。その船会社に問い合わせてみれば　便乗可能かどうか分かるかも。もちろん　それなりのお金は掛かりますけど
＞区間により1フライトにつき60オーストラリアドルよりご利用いただけます。 　とあるから、チケットランクにもよるが 　チェックインの際にオプション料金の清算が必要かと。 　また、緊急脱出時に乗務員のアシストが出来る人（言動）とありますよ。
出来る事はやりましょう。胃薬などの小さなアルミパック１回分でも引っかかります。
No.1です。 購入したのは出国審査を受けた後にあるお店（制限区域内のお店）でしょうか？ そうでないのでしたら、3万ウォン以上の買い物をした場合はレシートとは別にバーコードが書かれた免税書類を受け取っているはずです。 以下のような解説が参考になるでしょう。 http://www.konest.com/contents/basic_info_detail … 詳細はわかりませんが、韓国の空港で税関窓口（または免税手続き機）に立ち寄って免税手続きをされずに帰国されたのでしたら購入時に支払った韓国の税金を戻してもらう術はありません。
1) シャモニー・モンブランですが、エリアによりますが全体的には中級者コース主体という印象です。また、欧米のスキー場では中級者コースと言っても日本のそれと比べるとコース長も斜度もそこそこある場合が多いように感じます。 　　シャモニー・モン・ブランの観光局のサイト（英語表示あり）にエリアごとのコースマップなどもありますので参照されるとよいです。 http://www.chamonix.com/ 2) 「春スキー」とは具体的に何月ごろを想定されていますでしょう？ 　　とりあえず4月初旬まではスキーシーズンです。 　　今年は行っていませんのでどんな感じかわかりません。上記サイトにWebカメラがあったりしますのでそれを見ると参考になるかもしれません。 3) ゴンドラやリフトの運行スケジュールも上記サイトにあります。 4) 家は村の中心部のホテルに泊まりバスも使って移動しました。そういった案内も上記サイトにあります。 5) 個人的にはスイスのツェルマットやグリンデルワルト、サンモリッツなどの方をおすすめします。サンモリッツはホテルが全体的にとてもお高いのが難ですが。 　単独峰のマッターホルンを眺めながら滑ることができるツェルマットは「ヨーロッパのスキー場だ！」という感じでよいですよ。 　天気がよければイタリア側に下って昼食をとって帰ってくるなんてことも出来ます。お子さんのお歳と体力、足前しだいですが。
これまでのご回答にもあるように、ロイヤルハワイアンはハレクラニなどとともにワイキキエリアでは高級ホテルのランクに属します。また、モアナサーフライダーの前身はワイキキエリア最古の由緒あるホテルです。 ただその後、終戦当時から以降、路線バスやハイヤーなど運輸関連を主業として発展させた日本の大手商社Ｋ興業という企業が、ハワイでは1963年（昭和38年）にロイヤルハワイアン、モアナサーフライダー、シェラトンプリンセスカイウラニといった複数の名門ホテルを取得したほか、1973年（昭和48年）には近代的なシェラトンワイキキをも買収しました。 その当時から、これら４つのホテルはそれぞれ色分けが明確にされたと聞いております。まず同社の現地オフィスはシェラトンワイキキの館内に置かれました。シェラトンワイキキはグループの中でも近代的な色彩が強いホテルですが、収容力の大きさからやや一般向きのステイタスホテルとされ、日本や中国などからのパックツアーでは最も人気の高いホテルとされてきました。 それに比べて、ロイヤルハワイアンはマイタイなどといった著名なカクテルを生んだ伝統を今に残す荘重でややアパーな雰囲気をそのまま維持させ、客層もゴージャスな雰囲気を大切にしたい新婚旅行だとかやや富裕層にセットしていたようでした。 ちなみに、モアナサーフライダーは、当時はシェラトン・モアナサーフライダーと呼ばれていましたが、こちらは開放的な雰囲気を持ったコロニアル風ではあるものの、あくまでも同じく伝統を大切にする意味もあって、静かで小粋な雰囲気を大切にする客層へ向けて明確なステイタスをセット、ただ、向かい側のカイウラニは、唯一ビーチサイドでないことから、こちらは居心地の良さが人気のお徳用といったスタンス。 そこで、主題のテナントのことですが、まずモアナサーフライダーですが、こちらは、スペースにも限界がありますが、店舗数ははっきりと控え目、いわばリピーターが多く、そうガツガツと買い物に走らない落ち着いた客層向きといったところでしょう。それに比べてみると、ロイヤルハワイアンはなによりも華やかさが売り、ワイキキを楽しむというよりも、むしろ『非日常的な瀟洒な雰囲気を楽しみながらホテルライフそのものを満喫したい客層向き…』とでも言えばいいでしょうか、必然的に館内でのショッピングも事足りるだけの店舗数になってしまったというところでしょう。 ですが、おっしゃる通り、高級感を損なうやや雑然とした感じはいただけませんね。ただ、同じホテルライフそのものを満喫したい向き…と言いましても、ヒルトン村のようなまるでエンターティメントパークさながらのお気軽な庶民性までは避けているようには感じますけれどね。
何を質問しているのかわからない。既に自分なりの答えを持っていますね。 フィリピンでの裁判当事者ですから、当然入国はできます・・・当たり前です。 ただし、身柄拘束されるとかの不都合は発生するでしょう。
乗り継ぎ時間が同じだとすれば　トルコ航空でよいでしょう。 空港は街中に比べて厳戒態勢（まず空港の建物に入った時点で荷物の厳重検査です　昔の成田の形式的チェックとは比べ物になりません）ですから　そんなに問題はありません。
都会の方なら大丈夫でしょう。日本でも田舎の方だと迷うかもしれません。 台湾がいいのは「すべて漢字で書かれている」ことです。もちろん英語の案内もあります。ですから英語と漢字を見比べているだけでほぼすべて何が書いてあるのか分かります。つまり案内板がかなり活用できるということです。 またＭＲＴは日本の大阪や東京の電車に比べれば遥かに少ない車両で運行していますし、駅自体がとても小さいです。ですから迷うこと自体があまり考えられません。101タワーは地下から上に上がるのに迷うかもしれませんが、ほかに路線があるわけでもないし、人の流れについていけば大丈夫だと思います。
ＡＴＭでのキャッシングはどうでしょう！ レート的には一番かと思いますが。 送金は一番割が合わない方法と思います。 昔？豪州の場合英国経由の為他国よりも 手数料が高いと聞いたことが有りますが 現在もそうなのかは判りません。
ホノルル空港は24時間空港ですが、ラウンジやゲートの一部は深夜基本クローズします。スタバで朝まで時間をつぶすことはできますが、椅子は眠るのには向きません。寝るにはやはりラウンジの椅子の方がまだマシです。 以前に似たような質問にお答えしました。参考になれば。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7606510.html
福岡からフェリーで回路韓国入りが面白い。 最短なら飛行機
子ども一人では飛行機に乗れませんよ。 国によって制限年齢は違いますが、同じ飛行機というだけでもダメで隣席に乗らないと いけません。母親1人で子ども2人を連れて乗る場合、3席並びの席じゃないと乗れません。 JALの場合は16歳未満です。 そのために各航空会社ともアシストサービスがあります。 航空会社のスタッフが付き添うという形で子ども1人で搭乗できるというサービスです。 チェックインカウンターから飛行機の搭乗口までグランドホステスが付き添い、 機内ではCAが特別に監視、降機の際はまたグランドホステスが迎えに来ます。 私も以前海外に住んでいましたが、英検1級の試験とか高校受験で子ども1人で 帰国する中学生がそのサービスで乗っているのをよく見ました。
No.1です。追加です。 科学技術でも、イギリスはいろいろとユニークな成果を上げています。 古典力学を完成させたニュートン。 産業革命の原動力となった蒸気機関のジェームズ・ワット。 電磁気学や電気化学のファラデー。 フレミング右手・左手の法則のジョン・フレミング。 量子力学のポール・ディラック。 車椅子の理論物理学のスティーヴン・ホーキンス。
Stresaはミラノからスイスのブリークに向かう路線上にあったはずですから、列車を選べばツェルマットまではブリーク乗り換え1回のみで行けるはずです。所要時間はたぶん2.5～3時間といったところでしょう。 TrenitariaのWebサイトは国際路線の検索に弱いので、スイス国鉄のサイトで検索すると簡単にわかるように思います。 http://www.sbb.ch/ 英語表示があります。 ZermatからGornergratまでは登山電車で30～40分です。 なお、イタリアの鉄道は安いので、日程が決まっているのでしたらパス類を使用するよりTrenitariaのWebサイトで早期割引の乗車券を購入した方が安く済むと思います。 スイスは何でも高いですので何らかのパス（ユーレイルパスとかではなくスイストラベルシステムのパス）を使用するのがよいと思います。正確には料金を出して比較しないとわかりませんが。。。 ちなみにスイストラベルパスはイタリアのDomodossolaから使用できますので、これを使用する場合の乗車券はStresa/DomodossolaでOKです。パスを使用するにあたって必要なバリデーションはDomodossola停車中にスイス国鉄の車掌さんにお願いすると出来ます。出発すると検札に回って来るのでその際でも大丈夫とは思います。 一番確実なのは日本の旅行代理店などで購入する際に手数料を払ってバリデーションをしておくことですが、この手数料がちょっとお高い。。。 基本的な情報収集は以下のようなWebサイトを利用されるとよいです。 http://www.swisstravelsystem.com/ http://www.myswiss.jp/ http://www.jibswiss.com/ 参考まで。
水上バスで行くのは意外に難しいですよ。 というのは水上バスと渡し船は乗り場が違います。渡し船は改札のようになっているので 一旦岸に上がって商店街のような所から出ます。それが分からないでウロウロしていると 親切な人がワットアルンへ行くんですかと聞いてくれて、親切に船に乗せてくれます。 親切な船だと本当にワットアルンに連れていって100倍～1000倍の料金を請求しますが、 不親切な船だと運河の奥に連れて行って身ぐるみはがれます。ワットポー-ワットアルン間は 外国人を狙う悪党の巣窟ですから。風情は無くなりますが、タクシーでワットアルンまで 行ってしまうのが一番安全です。
旅の良い思いでは其のままに、何もしない方が良いでしょう。
ドラゴン航空は機材がLCC並みでリクライニングはフラットにはなりませんし、プレミアムエコノミーといった感じです。３万円程度の差なら自分ならガルーダにします。キャセイには乗りましたがドラゴンには乗ったことがありません。ガルーダも過去の事故の時の対応の悪さの記事を見て以来、乗る気持ちにはなりません。おそらく選択肢を広げたらキャセイに乗れるでしょうか。答えになっていませんが個人的にはキャセイがお勧めです。キャセイとドラゴンは別と考えた方が良いと思います。ご参考まで
日本のRail Europeのサイトだと、パス利用時の空き席が見れます。 http://www.raileurope-japan.com/ ただ他の回答者さんもおっしゃるよう、オンライン割引で買った方が安いことも多いです。 為替レートにもよるので、どちらが一概に得かは言いにくいです。 ただrenfe(スペイン国鉄)やSNCF(フランス国鉄)のサイトなら 2月分なら今から予約できるので、参考にはなると思います。 renfeはこれが英語サイトです。 http://www.renfe.com/EN/viajeros/index.html SNCFはVoyages SNCFのサイトで国をFranceにすると、結構いろいろな国の列車も検索可能です。 http://en.voyages-sncf.com/en/?redirect=yes なお、欧州の列車の料金は日本の国内線のそれに似ています。 安いと予約変更に制限があるので、必ず確認して納得してから買ってください。 バルセロナ→リヨンは結構距離があるので、LCCでいいなら空路という手もありますよ。 EasyjetやVuelingが路線を持っています。
以前、正月ごろに台北にふらっと行きましたが、その時の日本での服装と同じで過ごした記憶があります。 今年は世界各地で異常気象なので、用心するに越したことはないと思います。 台北でしたら、デパートは日本でおなじみのブランドばかりですし、日本と全く同じで問題ありません。 ちなみにアジア圏全般で言えることですが、日本以外のアジアではあまりスカートの女性を見かけないような気がします。
先日大雪が関係ないくらい先の話ですよね? ?の時間は買い物や、実際行ってみて思ったより時間を取りたいと思った所で使った場所の 代替案用に予備で取っておくといいと思います。2日目がてんこ盛りに見えるので、 実際動いてみた感じで?の時間帯に何かを放り込んでも良い気がします。 ミュージカルやレストランは有名どころなら事前にオンライン予約大推奨です。 ミュージカルは各劇場にサイトがありますし(座席もマップを見ながら選べます)、 レストランは決めていればレストランのサイト、決めていなければOpen Tableあたりのサイトで 予算や場所でソートしたうえで予約できます。 自由の女神に行くフェリーもオンライン予約できます。 複数会社があり、ルートが微妙に違うのでお好きな会社でどうぞ。 参考になるか不明ですが、私はNYCで食べ物が苦痛になってきたら、 Little Italy界隈でイタリアンにします。ジャンクフードが大好きな方なら食べすぎないように。 お気をつけて。
何も問題はありません。 A社からの予約をキャンセルしてからB社で予約されるのでしたら、そもそも予約が二重になることはありません。 また、予約サイトによっては予約者の氏名などの具体的情報がホテルに伝わるのはかなり後という場合もありますので、予約して数日後にキャンセルだとホテルに氏名は伝わっていないこともあります。 ちなみにホテル側は予約サイトと契約があり、どの予約サイトから入った予約情報かを把握しています。 更に同姓同名はある話ですので、A社を介して予約した鈴木太郎とB社を介して予約した鈴木太郎と自社へ直接連絡して予約した鈴木太郎は別人です。 なのでもしこの3人が同一人物であってもホテル側は3件の予約として受けます。したがって予約者がいずれか2件を責任をもってキャンセルすれば「同日に複数部屋を予約してしまった」といった問題は生じません。
以前、ワールド・トレード・センターの近辺にあるホテルに泊まった時に、バスでニューアーク空港へ行った事があるので、チェックしてみました。 ニューアーク空港とＮＹのマンハッタン間には、Express Bus Service（シャトル・バス）があり、Newark Airport Expressと言うバス会社：https://newarkairportexpress.com/Newark/Homeが運行しています。 １。料金： ・片道ＵＳ＄１７（含む：サービス料金＄１） ・往復ＵＳ＄２５（含む：サービス料金＄１）。 　　乗車券は、上記サイトで、クレジットカードで購入出来ます。 ２。発着場所 　・ニューアーク空港： 　　　　・ターミナルＡ 　　　　・ターミナルＢ 　　　　・ターミナルＣ 　・ニューヨーク： 　　　　•Grand Central Station (41st Street between Park & Lexington Avenues) 　　　　•Bryant Park (42nd Street & 5th Avenue) 　　　　•Port Authority Bus Terminal と載っていました。 ホテルがペン・ステーション近辺なら、Port Authority Bus Terminal （625 8th Ave, New York）から、徒歩で１５分位のようですね。 参照）google 地図：https://www.google.co.jp/maps/dir/Port+Authority … 帰りのバスの始発は、Port Authority Bus Terminal を 5:00 am 発と載っています。 詳細は、上記サイトのＦＡＱ：https://newarkairportexpress.com/Newark/Faqを参照して下さい。
マニラ＜＜＜ジャカルタです。 マニラは命の危険があるような治安の悪さです。
昔は成田から伊丹に国際線扱いの国内線があったのですが、 今も関西行きであるのでしょうか。NRTKIX運行会社に確認してみては? 勿論国内線扱いなら液体持ち込み制限はないので問題ないです。 国際線扱いの場合、成田空港のサイトによると 「※成田国際空港においては、他空港にて購入された免税品のうちSTEBs（Security Tamper-Evident Bags）に入った物品であれば、液体物専用の検査装置にて検査後、問題無いと判断された物品のみ成田空港の出発エリア及び出発航空機内への持込が可能です。」 なのだそうです。 http://www.narita-airport.jp/jp/security/connect …
ここに出てます。 https://www.balearia.com/wps/portal/balearia/pla … 8時間前後のようです。
↓のNo.1です。 1週間用のNAVIGOは現時点でパリ市内も使えるものはZONE1-5用だけ、 しかも毎月曜日～日曜日までの物だけです。 オルリー空港自体はZone4にあるので、NAVIGOは使えます。 ただし下述のよう例外的にOrlyvalは適応対象外になっています。 http://navigo.fr/forfait-navigo-semaine.html#sub … 空港でパスを作れる窓口があるか知りませんが、作れたらTramも乗れるはずです。
絶対にあるはずです。アメリカでコインランドリーがないところなんて聞いたことがありません。 ちなみにロタホテルには確実にあるようですね。 http://www.saipan-press.com/rota/hotel/rota.html で傍証なのですが、こんな記事があります。 http://www.kfctriathlon.jp/html/reports_howtoope … 13.【11月17日月】ロタ10日目（かなり下のほうです） 前略 ホテルへ帰って、午後４時から皆で洗濯物を持って、シナパル村にあるコイン・ランドリーへ行った。1週間分の洗濯物だ。ロタでは 各家庭に洗濯機はない。皆、コインランドリーを利用している。だから夕方６時頃から島民たちが洗濯物を持って、三々五々 コイン・ランドリーに集まってくる。女（オカマもいる）たちによる井戸端会議ならず、コインランドリー会議が始まる。そして、 島の情報交換の場となるのだ。 後略 ということです。やっぱりアメリカ文化のところには必ずコインランドリーはあるはずです。たぶん1回にクオーター4枚ぐらいは必要だと思いますよ。それと、小分けされた洗剤はにほんからもって行くことをお勧めします。あと必要ならソフト剤も日本からもって行きましょう。
実際にバスの予約を支払いの前段階まで試してみました。 行先はオークランドからロトルワで、片道だけ、人数1名でやってみました。 携帯のprefixとnumberは、その下の「 I do not have a contact mobile phone number」にチェックを入れると入力不必要になります。 私は自分のもっているgmailのメルアドを入れましたが、invalidなどとは出ませんでした。 その上で、 「Yes, I have read and agree with the terms and conditions」にチェックを入れて一番下の赤字で表示されている「Pay with credit car」を選択すると、なんの問題もなく支払い画面に移行しました。 つまり「携帯をもっていません」にチェックを入れれば、緊急連絡などすべてメールだけで来ることになります。正しいメルアドがinvalidになるということは、もしかして全角で英語入力していませんか？　入力は必ず半角英数字でしなければ、相手側が日本語環境でない場合全角入力の英単語はinvalidと出ます。再度確認してみてください。
えーと… コスタリカに手紙は、ふつーに英語で宛名書けばいいです。日本と逆です。県市大字番地を番地、大字、市、県、国名ってね。 https://www.post.japanpost.jp/int/use/writing/no … 切手云々は郵便局の窓口に出せば問題ないです。そもそも料金がわかりませんでしょう？ ホテル云々は、まずはそのホテル宛てに封書を出す。そしてその中に友達宛ての封書と大きくわかりやすくメモを入れる。 そこにいついつに渡してほしいと。 こちら参照。 https://www.post.japanpost.jp/int/ EMS使えればとおもったけど、コスタリカはつかえなさそう。
仰せのとおりでして、100ドルの券面は支払い時快く受け取ってもらえる確率があまり高くなく 偽札疑惑をかけられいろいろ面倒です。日本国内でカナダドル同士の両替は非常に厳しいと思います。 勿論現金なので使えないわけではありません。 確実につり銭がありそうな、例えばカナダの到着空港で安価なガムやキャンディなど安価なものを買ってお釣りをもらう、 カナダに行く途中の機内販売で1ドル位で売っているその航空会社のボールペンなどがあれば買って お釣りをカナダドル現金でもらえるか聞いてみる等々でいかがでしょう。 今後の参照のために。カナダドルは日本よりカナダで両替したほうが目減りしないことが一般的です。 現地市中銀行の外貨両替窓口が一番目減りしません。主要空港には両替自販機もあってさほどレートが悪くなかった記憶。
ガレージがついているガソリンスタンドで＄15－＄30で直してくれますよ。　安くすましたいのなら　再生タイヤを扱っている　中古タイヤを積み上げているところで　修理も再生タイヤも扱ってます。
普通のことですよ。飛行機会社のモデルは、標準料金と想定稼働率で利益の計画をたて、残りを、格安で団体に下ろす。客が払う運賃とは、ビジネスで１０倍、エコノミーでも５倍以上違うので、正規料金優先なのは今も昔も同じです。ただ時代が変わり ・　正規料金ではネット予約が出来て、好きな席を選べるようになった。 ・　正規料金と団体ではなく、正規料金自体に競争力のある、前売りチケットが増えた。 ・　７４７が減って、並びの席の確率が減った。 ・　団体のバラ売り（HIS）のようなものが、当たり前のビジネスモデルとなった。 など、団体へのしわ寄せは、昔より厳しいのは確かです。 ・　こだわり云々なら、最低限、予約はすべき。 ・　してないのに、ブーイングしても仕方ない。 てな感じでしょうか。航空会社の関連会社ツアーだとまた違うと思いますが。
韓国に行ったことがあるならご存知だと思いますが、金浦空港は羽田と同様に都市の中、仁川は空港鉄道でソウル駅まで４５分です。 トランジットが７時間ということは、たぶん到着時間→出発時間だと思いますので、到着してから空港を出るまでに１時間、そして仁川にチェックインするのが２時間前、さらにソウル駅を出発するのが１時間前だとすると、金浦空港を出てから空港鉄道に乗るまでに実質的には３時間程度しかないわけです。 まあ、明洞かロッテ百貨店ぐらいしか行けないのではないでしょうか。 荷物については、ロッテ百貨店の地下にクロークがあるので受け取ることができます。空港を移動するトランスファーの場合荷物は必ず受け取ります。 どうしても行きたいところがあるなら、自分で移動するのもいいでしょうが、荷物が邪魔ですね。金浦を出たらすぐに仁川に移動して、トランジットツアーを利用するのがいいと思います。
予約時に使ったメールアドレスで会員登録を行えば、マイブッキングが使えるようになるので、 そうすれば予約の確認画面から手荷物の追加や座席の指定が行えるようになると思いますが・・・・ http://www.airasia.com/ask/template.do?id=515&na … それでも出来なければメールで確認するのがよろしいかと。 http://www.airasia.com/jp/ja/e-form.page
これ４でリファンドされたほうが確認できたよと言っているので一件落着じゃないんでしょうか。 If you have any questions, please feel free to ask。とでも言って反応を見るとか。。。
現在は　更新制度はありません。切替申請となります。 切替申請真場合　パスポート記載事項（現住所はパスポート記載事項ではありません）に変更がなければ　間違いなく戸籍抄本は不要です＞ ちなみに　海外での申請書類もネット（外務省パスポート関係ＨＰ）からダウンロードできます。ネット申請はできません。
ごくふつうの観光旅行でしたら、印刷して持っていれば十分かつ安心です。 実際問題として、ESTA が承認されてから出発していれば、特にこのことについて「どうこう」言われることはないでしょう。 入国審査の段階で万一、ESTA について（たとえば英語で）何かを問われたとき、承認番号のプリントアウトを差し出せば、より話がスムースになるだろうという程度のものと考えてよいと思います。 ちなみに ESTA 承認は入国許可ではありません。 入国許可はあくまでも現場の入国審査官が決定することなのです、ESTA 取得以外の点について、不審や疑問をもたれることのないように注意しておくことは、いうまでもありません。場合によっては滞在期間に制限が設けられたり、（あくまでも最悪のシナリオとして）入国拒否などがありえます。
1. http://www.yosemitepark.com/yosemite-lodge.aspx http://monumentvalleyview.com/ どちらも公式ページです。ここから予約に進めます。 2.まず上記の英語のページから予約が出来ないなら、メリットもデメリット以前の問題ですので、旅行会社を通したほうがいいでしょう。 　 　直接予約のメリットは旅行会社は代行を通さないため、確実性が高いということです。また、直接予約だけでのプランなどがある場合もあります。直接予約は代理店に手数料を払わなくていいので、ホテル側にもメリットがあります。 　デメリットは特にありませんが、旅行代理店などを使わない場合、たとえば予約にミスがあって「予約されていませんけど」というようなトラブルに際して自分で全部処理する必要がある、ということです。 　ですので、上記の英語ページでの予約すらできないなら、デメリットが大きくなり、英語に問題がないなら、特になにも問題ない、というところです。
個人的にテロで外した方が良い国はヨーロッパ、アメリカ、インドネシアでしょうか。南米ブラジルで今、ジカ熱が流行しておりアメリカ、カナダ本土でも感染者がいるようです。6月はどんな状況かわかりませんが、妊婦さんは南米への渡航は自粛するようにとニュースにもなっていますので、もし妊娠なさっておられるなら渡航先を選ぶ際に注意した方が良いと思いますhttp://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160202-00000 …
アメリカ合衆国です。 １　サウスダコタ州スーフォールズ 　　TVシリーズ「大草原の小さな家」の作者ローラ・インガルスが一時期過ごした地域で、開拓時代の幌馬車に乗って、文字通　り草原の中の小さな学校、納屋、起伏を利用して掘った当時の住居などを見学するツアーが、往時を偲べて楽しかったです。 ２　同じくサウスダコタ州デッドウッド 　　無頼のガンマン、ワイルド・ビル・ヒコックとその彼女カラミティー・ジェーンにちなんだ西部劇の路上パフォーマンスが　リアルでした。 ３　イエローストーン国立公園 　　馬に乗って西部のトレイルをめぐるイメージのツアーは、楽しかったです。馬は比較的素直でした。昼食は、これまたわら　じのようなステーキにか　ぶりつくという開拓時代そのままのダイナミックさでした。大自然の中のステーキはオツなもので　した。 ４　ケンタッキー州ミッドウエー＆ルイビル 　　KFCでおなじみサンダースさんの奥さんが始めたというレストランでのランチ。グレービーソースのたっぷりかかったロー　ストビーフが絶品。チキンはあったでしょうか？ 　　ルイビルには、KFCのミュージアム（本社機能も？）があり、社長室の執務机に座れました。日本から来て、自転車で全米　を回っている青年と会いました。 ５　マサチューセッツ州ボストン 　　ご存じハーバード大学の広大なキャンパスを自由に散策できました。素晴らしい環境だと思いました。校舎には一般人は入　れませんでした。創立者？寄進者？のハーバードさんの銅像の前でパチリ。 ６　メーン州フリーポート 　　アウトレットもありますが、日本でも有名なＬ.Ｌ.ｂｅａｎの本部がありました。広い店内には、アウトレットコーナー　　もあり、それこそ半額は当たり前、中には８０％オフの商品もずらり！日本のアウトレットに行くのが馬鹿らしくなります。 ７　ミズーリ州セントルイス 　　これもおなじみ？のゲートウエイ・アーチ。大人４人がちぢこまって座れる小さなゴンドラのような乗り物で、アーチの先　端に行けます。小さな窓から眺める景色は雄大でした。 ８　メキシコ・チチェンイッツァ 　　今は登れませんが、４５度の階段を登って神殿の最上部から眺めたユカタン半島のジャングルの壮大さは素晴らしかったで　す。 ９　ロスアンゼルスのハイウエイ 　　６車線もあって車の量も多い。目的地まで右側の出口ばかりに気をとられていたら、いきなり目当ての出口が左側だったり　して、周囲から見たら、さぞかし迷惑な運転だったと思います。 １０　ビバリーヒルズ 　　有名な俳優や監督の家を一覧にしたガイドマップがもらえ、スピルバーグやトム・ハンクスの家を観てきました。 アクティビティと言うよりも旅行記でしたね。すみません。 広大なアメリカをＡＡＡ（トリプルＡ）という日本のＪＡＦのようなところから出ている地図とガイドブックを頼りに（カーナビのない時代）、レンタカーで回ったことこそがまさにアクティビティとしての楽しい思い出ですかね。
DisneyのFAQの中に答えがあります。 Q:どういったものを持ち込んではダメですか？ What items are not permitted within Disneyland Park or Disney California Adventure Park? A:横45.82cm, 高さ63.5cm、幅93.98cm よりも大きなスーツケース、バックパックもしくはそれと同等のもの（このサイズが貸出用大型ロッカーの最大サイズ） Suitcases, backpacks or similar bags larger than 18" wide x 25" high x 37" deep (the size of our large rentable lockers) ですから、あなたのスーツケースなら入ります。この最大のサイズのロッカーがあるのは1か所だけ。 A:注意：ディズニーランドのメインエントランスの外に一番大きなレンタルロッカーがあります。冷たい飲み物用のクーラーボックスなどはそこに入れられます。ただしロッカーは冷蔵装置はありませんし、数には限りがあります。 A:Note: Guest can store coolers up to 18" wide x 25" high x 37" deep in rentable large lockers located outside the Disneyland Park Main Entrance. Lockers are not refrigerated and availability is limited. 場所については下記の地図のLockers-Disneyland Park-Entrance-Exteriorをクリックして確認してください。 https://disneyland.disney.go.com/au/maps/#/m=gue … あとは数があるかどうかだけが問題ですが、これは利用者の数は時間がまちまちなのでいくつあるから絶対大丈夫ということはありません。なので最悪使えなかった時どうするかを考えておく必要があります。
君子危うきに近付かず。ケルン以外にも良い所は沢山有ります。都会に荒っぽい層が集まるのは何もドイツだけではないので、他の中小都市に行かれてはどうでしょう。ご存知とは思いますが、近隣のデュッセドルフ辺りには日本人も多く、その辺りに宿をとり、ケルン観光は昼間、人通りの多い時間帯にする、等。
常識的に考えると。。。と言っても、私の偏見かもしれませんが。。。 業者の紹介等で、費用が明示されているようなホームステ先であれば、その費用は払うことになるでしょうが、貴女の家と同じで、好意やボランティアでホームスティさせてくれるのでしょうから、好意は甘んじて受けるのが良いのではないでしょうか。 精々、お土産を多目にする位が良いように思います。 我が家もボランティアでしたが、大学生の時にホームステイしたオーストラリア人は、その後も折折りにメールをくれたり、クリスマスに一寸した物を送ってくれますが、そういう方が、心の交流が出来て良いよう思います。 それとニュージランドの人で、子供を海外でホームスティさせたり出来るような家庭は、それなりの余裕を持っていると思います。 余裕のある家庭で、好意でホームスティさせて上げたいとか、前回の子供の時のお返しに。。。と思っているとすると、これは滞在費等と差し出したら失望するのではないでしょうか。 もし余裕がなくて、滞在費が欲しければ、業者経由にしているでしょう。 それでは、気が済まないという時は、もしあなたが大人であれば、ホストマザーがスーパー等に食品等を買物する時に、今回は、私に払わせてというのも良いかも知れません。 でもこれも、オバタリアンのように、上手に出来ないと失敗します。 あなたが若い方であれば。。。。 相手の好意は、好意として受け止めて、上記のオーストラリア人のように、あなたなりの感謝の意を表せば良いのではないですか。
南アフリカへ行くならヨハネスブルグがお勧めです。 尻ポケットに財布を入れて、ヨハネスブルグの目抜き通りを昼間どこでも良いですから 歩きましょう。財布をやられそうになったら、素直に盗られましょう。 スリリングです。 ＞治安の悪さで危険な旅行先は好きではありません。 南アへ行くのにそう言われても・・・・
エンパイアステートビルの屋上から夜景をバックにしてはどうでしょうか？ ティファニーの店内は無理としても、外の看板の前で・・・・
１　デュシタニ　２　ハイアット で間違いありません。 デュシタニを１番に挙げたのは， できたばかりのホテルのため「ホテルが綺麗」だからです。 「ホテルからビーチが歩いてすぐ」のホテルは二流のホテルですから， オンザビーチのホテルに泊まるべきです。 上記のホテルは「部屋からの景色」もよいです。
チエックイン時にバスタブ付きの部屋を希望しましょう。
うーん。そもそもなにをしにいくかですが、遺跡とか興味なければ街歩きですよね。せっかくなのでツアーでなく一人で安い航空券買って、自由に動くことをお勧めします。比較的物価が安くて安全なのはバンコクです。もちろんたまにタクシー強盗もありますので深夜の一人での行動は避けてください。バックパッカーが集まる安宿にいけば必ず日本人はいるので仲良くなるといいと思います。移動は徒歩かBTSやMRTの電車。この電車と徒歩で行けないところは多少は避けたほうがいいですがタクシーも安いからうまく使い分けたほうが。タクシーや電車の乗り方はネットで調べられます。また繁華街を歩けば外国人いっぱいですので、わからなかったらいろいろ聞いて情報交換するのも一人旅の醍醐味です。役に立たないかもしれませんが、是非楽しんできてもらいたいものです。ちなみに30年前の学生なるところもあちこち旅行しましたが、結構いろんなところで一人旅の日本人女子と会いまして仲良くしたりしてました。彼氏できちゃう確率高いです。笑 今でもやっぱりご両親は娘の一人旅は心配するんですね。ご両親を説得できるといいですね。
シティホテルの霧島が美味しいですよ
本気で特典利用を目指すのであれば、たとえばここ1年の韓国旅行に対し、どれぐらいマイルが貯まった筈か試算してから決めたほうがよい気がします。 ここで、主な選択肢としては (1)大韓航空...素直にスカイパスにするか、Deltaのskymilesにするか (2)アシアナ...素直にアシアナクラブにするか、ANAにするか となります。 韓国フライト以外に国内外旅行を一切行わないのであれば正規割引航空券の積算率で前者ですが、他にも旅行するのであれば後者のほうが積算対象サービスが多いです。 Deltaは、日系エアラインがないですが、積算率が他社より高めです。 ANAは日本国内で積算できるサービスが多いです。
No.1です。 ちなみに月曜に入国し金曜に出国というパターンを何回も繰り返すと「働きに来ているのではないか？」と疑われるかと思います。 その際、「留学のため寮に入っている孫の世話」が入国審査官にどのように受け取られるかは分かりかねます。 スイス大使館などへ事前に確認されておく必要があるかと思います。 念のため。
８月にはバカンスの影響を受け閉店しているお店・レストランが多いですが　７月中旬ならほとんど影響を受けません。 そして、７月１４日は革命記念日で　シャンゼリゼ通りで大規模な軍事パレードがあり　その前後にはフランス全土からパリに多くの在郷軍人などが集まりホテルは取りづらくなりますし　観光地も混雑します。また、当日は祝日ですので美術館類・デパート・お店・レストランなどは殆ど閉まっています。
チケットを個人で取ったならなら別ですが　現地フリーのツアーでのチケットなら　直接チェクインのケース（高いツアーです）を除いて　空港から説明会場（専用会場ないしはツアーデスク）に移動し　そこで現地の行動に関する説明を受けます。空港到着順でバスに乗せ　一定人数が集まった段階で説明開始　次の説明会は４～５０分後かな。 ８時半に到着しても　入国審査を経てバスに乗れるのが９時半　会場到着１０時過ぎ　説明終了・ホテル書類受け取り・解散が１１時頃かな。そのまま直行すれば間に合いますが　これは最速のケースです。ちょっとでもタイミングがずれると　時間的に厳しいですね。 まあ、最後の手段として　ＪＴＢに事情を話して　説明等は現地ツアーの終了後に自分でツアーデスクに行ってしてもらう手もありますが　一組のために全ての手続きを別にしなければなりませんし　基本的に遅くても昼過ぎには到着者受け入れ業務は終了ですので　配慮はしてくれない（現地係員は顔は日系でも　心情はアメリカ式のドライです）と思いますが　ダメもとで頼んでみる手はありません。
入国審査の時　２週間の予定と言っても　スタンプの日付は３か月（９０日？）先です。その間に出国すれば　何の問題もありません。 ただし、短期入国を何回も繰り返すと　観光目的以外と疑っているのかもしませんね 入国できるかどうかは　入国審査官の判断によりますので　誰にも分かりません。いざとなればＵターンすればよいだけです。
外貨両替の表示でsellとbuyをお間違えにならないような注意が必要です。質問者様はバーツを日本円に交換ですのでマネーバンクで１バーツ＝3.19日本円、秋葉原にあるインターバンクで１バーツ＝3.10日本円です。レートは随時更新されます。ご参考まで
預け荷物に入れるのは問題ないですが　包装はしっかりしましょう。 国や航空会社によっては　荷物は放り投げられたりしますから　ビンが壊れる可能性があります。（アメリカ便で経験あり　悲惨な結果） 箱入りでも厳しいです　箱入りの場合は隙間に新聞紙などを丸めて入れて緩衝材にしましょう。そして　その箱をプチプチで包むなどの措置も必要です。
そんなにご不安なら今から直行便のチケットに買い替えては？ 確かに中国の航空会社や空港は、慣れていないと摩訶不思議なことが割と起きます。 まず荷物の件ですが、中国国際航空は「スルーチェックイン」できる区間が決まっています。 カナダ版HPを見るとヴァンクーヴァーも対象空港です。 https://www.airchina.ca/CA/GB/info/baggage-check … 日本が東京なら少なくともスルーチェックイン対象空港です。 https://www.airchina.jp/JP/JP/info/check-through … もしホテルに行くのに入国手続きをし、荷物を受け取りたい場合は スルーチェックイン対象空港行でもそうにせず、北京で荷物を受け取りたいと ヴァンクーヴァーの空港でいう必要があると思います。 ただ乗り継ぎで日を跨ぐのであれば、スルーチェックインしたくてもできないかもしれません。 それはスケジュール次第です。中国国際航空の予約センターにでも電話して聞いてください。 北京空港での乗り継ぎ導線は中国国際航空の日本語サイトに出ています。 https://www.airchina.jp/JP/JP/info/airport-guide … 普通に乗り継ぐだけでも簡易入出国審査と税関検査があります。 一応空港内にベッドもある有料ラウンジがあるようなので、 それを利用しても良いかもしれません。 http://en.bcia.com.cn/server/service/lounge.shtml
まず出発空港で預入荷物に北京までのタグが付けられることを確認しましょう。 また、北京→日本の搭乗券は出ないはずです。 機内では入国審査時に提出する入出国カードが配られますので、このうち入国カードの方に必要事項を記入しておきます。出国カードの方はミシン目のところで切って保管しておきます。自分出来るのが心配な場合はこちらもついでに書き込んで入国審査でそのまま出せば、切り取って出国カードの方をパスポートと一緒に返してくれます。 入国カードの記入内容は氏名、国籍、パスポート番号、性別、住所（滞在先ホテルの住所）、生年月日、目的（観光にチェック）、到着便の便名、、、これくらいです。 北京の空港に着いたら到着の案内表示にしたがって進み、検疫→入国審査→荷物を受け取り→税関を抜けて到着ロビーで出ます。 なお、入国審査は時間帯によってはかなり込み合い時間を要します。 北京の出発時は航空会社のチェックインカウンターで搭乗券の受け取りと荷物預けを行い、出国審査を受けます。出国審査では必要事項を記入した出国カードも提出します。 出国審査が終わると機内持ち込み手荷物のチェックです。結構しっかりチェックされ、ボディーチェックもあります。 そんな感じです。 中国国際航空の日本語サイトに空港案内などの情報があります。 https://www.airchina.jp/JP/JP/Home 入国、出国の手順はどの航空会社で着いても同じなので、JALやANAのWebサイトにある空港情報のところの入国、出国の情報も参考になるでしょう。JALのWebサイトには動画があったかもしれません。 https://www.jal.co.jp/inter/airport/ https://www.ana.co.jp/international/departure/ai …
結論から言うと、有効期限に数年余裕があり、余白が何ページもあるパスポートなら 予約する航空券とパスポートの綴りが同じならどっちでも良いです。 これで解決なら以下は読む必要はありません。 ご質問文に無い気になるポイントが2つあるのでクリアにしておいてください 1.お持ちのパスポートの有効期限 2.今から新規でパスポートを発行して間に合うか VISA(査証)を取らずに海外に行く場合、VISA免除プログラムというものを使います。 米国だとESTAがあるので意識しやすいですが、欧州や多くのアジア諸国など 短期観光だとVISA不要の国がほとんどなので、無意識に渡航していたかもしれません。 VISAを取るなら話は別ですが、VISA免除プログラムを使う場合 よくあるケースがその国の出国から6か月以上パスポートの残存期間が必要 というような条件です。 その手の国々に行く場合、お手元のパスポートが出国日ギリギリ位に 有効期限が来てしまう場合、チェックイン時指摘されて 日本の空港でチェックインできない可能性もあります。 国によってはパスポートの空欄のページが何ページ以上、 VISA免除期間内に確実に第3国(帰国便でもOK)の予約済み航空券提示が 条件の場合も少なくないです。 各国独自ルールがあります。各国の在日大使館や観光局、 外務省の海外安全ホームページあたりで渡航予定国のVISA免除要件を確認しておいてください。 お手元のパスポートが種々条件を満たさない場合2.パスポートを新規で取り直すことになります。 ※以前は「記載事項の訂正」ができたのですが、今はできません パスポートの発行管轄は都道府県です。最短取得コースは住民票のある 都道府県のパスポートセンター(旅券課)に本人が申請、受領するパターンです。 都道府県によって必要日数が異なるので、ご自身の住民票のある 都道府県名+パスポートなどと検索してHPで調べてください。 今のお住まいのある都道府県に住民票を移していない場合、居所申請と言う手続きになります。 通常より時間がかかり、必要書類も変わりますのでご注意ください。
ＡＶＩＳ：http://www.avis.com.au/car-rental/html/Landing/s …　は、条件付きのようですが、デビットカードでも良いようですよ。 ・銀行か、他の金融機関　　 ・マスターカードか、ビザのロゴが付いている。 ・カードに、顧客名とカード番号がある。 ・残高が、見積レンタル料の１４０％以上と返却時にガソリンが満タン出ない時の為の１００ドルある。 等があれば、良いようです。 最終的に、過剰払い分は、後日返却されるようです。 上記ページの項目「Car Rental Terms and Conditions」中の「▼Debit Card Policy」に詳細が載っていますので、確認して下さい。
明洞の近くには南大門市場があります。露店が多く「市場」という感じがします。値切るのも忘れないようにしてください。 南大門にも服の卸のビルがありますがあまり大きくありません。そちらを楽しみたければ東大門市場に行くことをお勧めします。こちらは市場とは名ばかりのきれいなビルが立ち並ぶ一角で、ちょっと渋谷みたいに若者が大勢いて、食べ歩きをしながら買い物を楽しんでいます。 東大門から清渓川沿いに歩くと、焼き魚通りやタッカンマリ通りなどがあります。２月は寒いですからタッカルビがおすすめです。女性２人なら鶏１匹で十分だと思います（意味は行けば分かります）締めのうどんもおいしいですよ。
一般的には、胃や十二指腸の潰瘍や炎症による痛みは、空腹時に多く、食べ始めた直後は痛くても食べているうちによくなります。ご飯を食べてしばらくして痛むのは、胆石や膵炎の可能性が高くなります。続くようなら医療機関受診をお勧めします。
ニャチャン在住です。 潜られたのは市内側の陸から沖に出てですか？ クストーが潜水に目覚めたという場所だとニャチャンの北側、 ホエールアイランドです。 ニャチャンが国際ヨットレースのゴールになった時は、 ここでヨットマンを中心に打ち上げパーティーをやっていました。 条件があるならここまで行くです。 http://www.iledelabaleine.com/ ホテル予約をすればニャチャン北部の町ニンホア北側の右手、 半島先の漁村に向かえの船が来ます。
「Second Working Holiday Visa」の「First」と「Second」では、「Subclass」が違います。 １。「First」は、「Subclass　462」：https://www.border.gov.au/Trav/Visa-1/462- ２。「Second」は、「Subclass　417」：https://www.border.gov.au/Trav/Visa-1/417-# に、詳細が載っています。 ２。のページの項目「Visa applicants」中にある「How to apply」に、申請方法が載っていますので、調べてみて下さい。
何度か旅行して使用した範囲では鉄道駅（大きな駅）、空港、デパート、カフェなどのトイレに紙はあります。 なお、鉄道駅では有料の場合もあります。 参考まで。
韓国は日本の太平洋側と同様、白頭山の向こうで雪が降ってしまうので、あまり雪は降りません。ただし、寒いです。その寒気が日本海で湿気を吸って、日本の山にぶつかり日本海側に大雪を降らせます。 欠航はですから少ないわけです。日本からの飛行機はあまりゆれることは少ないですが、昨日の様に日本列島に低気圧が来ているとそこを通るときにゆれが出ます。特に前線を越えるときにゆれるでしょう。 出発または帰国日が雨、またはその翌日が雨の予定ときは揺れる可能性が高くなります。
＞どうでしたか？楽しかったですか？ 私は大好きです。 ＞人混みがすごいと聞いたのですが東京や大阪と比べてどうでしたか？ 似たようなものですが、特別なイベント時を除いて東京より多いということはないです。 ＞食べ物は美味しかったですか？ 美味しいです。 ただ、団体ツアーの食事と寒い地方の果物（りんごやいちご）は美味しくないです。 ＞娯楽施設は多かったですか？ 人が多いので、それなりに多いと思います。 ＞住んでみてもいいと感じましたか？ 家賃が東京以上なので、まともな家が借りられる収入が確保できるなら住んでみたいです。 ＞それから日本と比べてよかった所も教えてください。 交通費が安い。 日本なら高い食べ物が安い。 安い方の価格帯は日本とあまり変わりませんが、高級料理が割安で食べられるような気がします。
他の方もおっしゃるように、ICEはとてもきれいで快適です。 ただ、座席はすべてが進行方向を向いているわけではありません。座席のおよそ半分は進行方向とは反対に向いています。 ドイツをはじめヨーロッパの鉄道では、大きなターミナル駅は櫛形ホームのことが多く、そのような駅を通るたびに、車両の進行方向が入れ替わります。座席は、日本の新幹線のように回転させることは出来ず、固定です。 目的地までこの「櫛形ターミナル駅の通過」がなければ、最初に座った方向のままなのですが、途中で櫛形ホーム駅に入る場合、そこで逆向きになってしまいます。 進行方向に対して背を向けた座席では気分が悪くなってしまうという人にとっては、必ずしも乗り心地が保証されているとは言えないかもしれません。
私のグリーンカードは別ルートでの取得なので、K1に特化したところはわかりませんが、一般的にAOSになってしまえばどのルートでも手続きは同じなので、それを前提としての回答です。 K1を取られたのならお分かりだと思いますが、Consular processは時間がかかります。移民ビザを取る場合には、最短でも6か月程度はかかると聞いています。 この人の場合、本人はアメリカに先に帰国して家族はあとから移民ビザを取ってきたようですが（Affidavit of supportを提出するためにはそういう手順を踏まざるを得なかったと考えられる）、移民ビザが出るまでに一年以上かかっています。 https://www.youtube.com/user/softypapa グリーンカードは、アメリカ国内に長期間住んでいなければ自然に失効します。Reentry permitをとっても2年が最長で、2度目のReentry Permitが取れるかどうかは保証の限りではないので、2年以内にアメリカに戻るのであれば、グリーンカードを取ってからという方法もいいと思いますが、そうでないならあまりメリットはありません。いったんグリーンカードをとってしまうと米国外にいてもTax Retrunをファイルしなければならなかったりというような縛りが出てくるので、そのあたりも考えたほうがいいでしょうね。
アトランティス潜水艦ツアー映像でカメラを振り回していますので、 レインボータワー近くの雰囲気が分かると思います。 この辺に出没する車の弁当屋で弁当買えばこんな感じです。
正直、一か月の語学留学はあまり意味がないかと。クウェートでクウェート政府奨学金をもらってアラビア語を一年勉強するのがいいかと思います。エジプトが観光半分（というかほとんど）ならしょうがないですが。
以前香港経由でシンガポールへ行きました。キャセイでしたが３時間乗り継ぎがあり、食事や買い物をしても時間がかなりあまりました。香港でしたらゲートはキャセイが一番便利です。乗継の表示も分かりやすく問題ありません。逆に日系の飛行機だと到着のゲートが端の方で移動に時間がかかりました。ご参考まで
レイクルイーズは美しい湖畔です。 カナダに住んでいた頃、遊びに来た祖父母が、とても喜んでいました。
虹彩認証と言い本人確認を行う認証方式。犯罪者を割り出すために行われています。顔は変えても虹彩を変えることは不可能です。虹彩は細かい皺であり一人一人違います。ご参考まで
こんなネットでの身元も知らない人からの適当な回答を信用するのではなく　旅券事務所に聞けば　ちゃんとした回答をしてくれる。
emartを使ったことはありませんが、下記によると、１０％まるまる戻るのではなく店によって戻る％は違うようです。 http://urahk.com/koreataxfree/
その写真でパスポートを作成済み、つまりその写真を添付した申請を受け付けてもらえかつ、パスポートが発給されたのですよね？ ならばそのままで使用できます。 あとは個人の好み、納得できるかどうかです。 作り直したい場合は「写真の出来が適当でない」という理由でもう一度申請しなおしてください。手数料なども普通にかかります。
ストラスブールの街に立ち寄ったことはありませんが、フランクフルトからコルマールに鉄道で行くときに乗り換えたことはあります。 従って、②についてしかお答えできませんが。 ストラスブールからフランクフルトへは、鉄道が早くて確実なのでお薦め。直通のTGVがあり約2時間で行けます。ライン川を渡ったり、田舎の風景を眺めながらの鉄道の旅もよいものですよ。 直通のTGVは1日1本しかないようですが、途中で1回乗り継ぎをすれば、1時間に1本以上はあるようです。乗り継ぎしても所要時間は2時間～2時間20分程度ですね。 運賃は29～39EURO程度。 フランス国内も含め、下記のドイツ国鉄のサイトで時刻サーチや予約ができます。（英語） http://www.bahn.de/p_en/view/index.shtml フランス国鉄のサイトでも時刻サーチや予約ができます。（英語） http://www.voyages-sncf.com/　 （日本語の　http://www.raileurope-japan.com/　は高いようです）
名前だけなら 2分も掛らず見つかったけど、 http://www.abc.net.au/news/emma-rebellato/5615220 https://twitter.com/rebsemma これが最新動画と思われるも、日本のIPのままでは再生不可 http://iview.abc.net.au/programs/abc-news-sa/NN1 … アナウンス事情は知らない 似た人を探すアプリやオンラインのサービスも有るけど 使える画像有れば試してみたら？
北京、上海、成都の空港は、中国のNo.1,No.2,No.3の国際空港で、いずれもよく整備された巨大空港です。　職員の対応もそれほど悪くなく、清潔で、土産物店、飲食店も充実しています。　大きさが少し違うだけで、どの空港を選んでもそんなに違いはありません。
＞パリは今も厳戒体制続いてますか？ 現在も緊急事態宣言は続いています。日本の外務省のサイトに日本語で詳細が出ています http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcspotinfo.asp … 先月上旬に行きましたが、人が集まる所に警察や軍がいるのでかえっていつもより安全なのでは？ ＞観光客あんまりいないですか？ 先月時点ではオフシーズンを考慮しても少なかったです。 日本人観光客が激減してましたね。観光地ではフランス語をはじめとする欧州言語 +中国語(本土から来た団体客であろう印象)がよく聞こえた印象です その割にはホテルが値崩れしていなかったので、日本人が大量キャンセルしたのでしょう ＞雰囲気暗いですか？ 12月上旬や1月2月は観光業のオフシーズンです。また冬のパリはどんよりと曇った天気が多いです。 主観的に暗く感じるかは、どのくらいこのシーズンのパリを知っているかで決まる気がします。 私は予想より暗く感じませんでした。暖冬と渡航時たまたま好天だったのもあると思いますが、 現地在住の人と話して感じたのは、国民性によるところも多いと思います。 テロの影響で暗くなったら(屈したら)負けという人達ですから。
フランスの気象庁Météo Franceの情報 http://www.meteofrance.com/climat/france/paris/7 … パリの4月の平均最低気温は7,3 °C、最高気温は15,6 °C。 4月の日の出、日の入り時刻 http://www.timeanddate.com/sun/france/paris?mont … 4月15日だと日の出6:59、日の入り20:43。 一般的に最低気温は日の出直前、最高気温は午後。 ただしこれはあくまでも平均的な統計値。 去年はここ数十年で最も暖かったらしいし、パリ市内でも豪雨があったりと 異常気象なので、未来はどうなるか誰もわかりません。 アジアではないので、暖房や冷房がガンガンかかるようなところではありません。 また緯度が高いので、天気が悪いとずっと体感温度は下がると思われます。
こんなの? http://baliwoodslab.com/product/tr020-coffee-tab …
イタリアでは宿泊施設は外国人宿泊者を届け出なければいけない法律があり全員のパスポートを確認しますが、年齢を確認するまで詳しく見ることはまずはないでしょう。 厳密にいうと個人宅に宿泊する外国人も届け出の対象ですが、宿泊したことなど言わなきゃわからないので個人で届け出る人はいないでしょうけれど。 予約時には代表者名だけで予約できることが殆どだと思いますし、仮にその他の人の氏名も必要としても年齢までは必要ありません。
我が家にも小学生の子供がおり海外旅行も何度か経験しおります。個人的な意見ですが、スーツケースは大きめ１個と機内持ち込みサイズ１個持って行きます。大き目と言っても外寸158cmと重量が決まっているのでオーバーすると超過料金が高くつくことがあります。余程重いものを買わなければ超過することはないと思います。小さいスーツケースだと入りきらない荷物をいちいち持って歩くのが大変なので大きいサイズを持ち、行きは空洞があるくらいにします。物価が高いのでペットボトルの水や麦茶等いつも持って行きます。タオルや衣類で包んで今まで破損したことがありません。必ず預け荷物に入れます。暑いので冷蔵庫で冷やしておいた飲み物をサーモスなどの保冷容器に入れ替えて持ち歩きました。きれいな街ですがウエットテッシュは重宝します。ゴミは捨てるところがないのでビニール袋を数枚持ち入れました。雨が突然降ることがあるので折りたたみ傘は一応持参してもよいかもしれません。直射日光が強いので特に子供は日焼け止めを持参してもよいです。室内は寒い所もあるため薄手の羽織るものがあったほうが良いです。以前地下鉄に乗った時小学生なので子供料金の切符を買ったらひどく叱られました。身長92cm以上は大人切符でした。ご参考まで
キャッシングということは　外貨のキャッシュを手に入れていますから　それをどうしようと自由です、　もちろん日本円にも戻せます。ただし、金利や日本円への両替手数料で　数パーセントは目減りしますよ。
マイレージ加算要件に関しては、ちょくちょく変わります。 なので現時点での情報です。 まずアライアンスと言われているものがあります。 マイレージを共用したり、共同運航をする仲良しグループだと思ってください。 他の回答者さんのご指摘の通り、世界には3つ大きなグループがあります。 1.One World; 日本航空,アメリカン,ブリティッシュエアウェイズなどが所属 2.Star Alliance; 全日空, ユナイテッド,ルフトハンザなどが所属 3.Sky Team; デルタ, エールフランス/KLMなどが所属 ただこれはあくまでも大枠で、アライアンスを超えた提携があります。 ＞1．今後、ほぼデルタには乗らない アジアや欧州方面に行く可能性ありますか? 残念ながらJALのJMB、ANAのAMCはDELTAと提携はありません。 Deltaと同じSky TeamのAir France/KLMのFlying Blueは アライアンスを超えてJALと提携があります。 Flying Blueマイレージ加算/利用要件 https://www.flyingblue.com/partners.html?ssotoken Sky Teamの航空会社でマイレージ加算クラスを20か月に1回利用すれば マイレージは失効しなのが、日系のマイレージプログラムより優れているところです。 上述各社、チャイナエアライン(台湾)、ガルーダインドネシア航空、大韓航空などもSky Teamです。 利用する機会がありそうなら、Flying Blueでためてみるのも良いかもしれません。 JAL利用でFlying Blueのマイレージ加算も可能です(パッケージツアーはNGですが） 今後は国内線しか利用しないなら、米国へ1往復して得られるマイレージは知れています。 デルタのマイレージは諦めるしかないかもしれません。 2.すべての映画ではないですが、日本語吹き替え(字幕)あります 3.何クラスを利用で、今回のご利用で何マイルたまるか分かりませんが、 Sky Milesの特典案内ページでご確認ください。 http://ja.delta.com/content/www/en_US/skymiles/u …
ホッカイロ（＝使い捨てカイロ）は航空会社によって預け入れができない場合がありますが、その場合でも機内持ち込みはできます。 JALやANAは機内持ち込みも受託手荷物でも受け付けます。 ただし、アメリカ行きで受託手荷物を開けられるかどうかは、飛行機に積み込む前の再度の検査によってきまるので、ホッカイロがあるなしにかかわらず開けられる時は開けられます。
>DMVの方の話ぶりでは、失効してからの期間はあまり関係ないような感じでしたけどね。 こんな説もあります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7094968.html のNo.3 です。 https://www.dmv.ca.gov/portal/dmv/?1dmy&urile=wc … 渡米しなくとも、条件を満たせばですが、インターネットとかメールでもできるようですよ。 日本語の方がよければその情報もあります。 http://www.kondomotors.com/text/carinformation/c … 古いですが、 http://www.la.us.emb-japan.go.jp/web/m03_06_04_0 … http://okwave.jp/qa/q4842996.html
クレカ会社のサービスデスクに聞いて下さい。 そういうことに慣れていますので　淡々と処理し　書類を送ってきてくれます。
スイストラベルシステムのWebサイトに各パス類の説明があります。 http://www.swisstravelsystem.com/ このページ中にある「> Show map of validity」をクリックすると表示されるPDFファイルが、パス類を購入すると付いて来る適用路線（鉄道、バス、船、ロープウェイ、ゴンドラ、ケーブルカーなど）を示した地図のPDFファイルです。 また、Swiss Travel PassとSwiss Travel Pass Flexの場合は美術館や博物館がフリーになったりしますが、具体的に何処がフリーになるかの一覧もこの説明文中からリンクされています。 http://www.swisstravelsystem.com/en/tickets/swis … あと、ご存じとは思いますが、ユーレイルパスのスイスでの特典についてはユーレイルパスの日本語サイトの以下のページにあります。 http://jp.eurail.com/eurail-passes/pass-benefits … また、ユーレイルパスが適用されたり割引対象になったりする鉄道会社の説明は以下の国別一覧ページ中のスイスの欄から参照できます。 http://jp.eurail.com/europe-by-train/trains/part … 参考まで。
＞送るものは洋服です ！ どのくらいの量を送るのかも書かないと。 Fedexにしても、いろんなサイズの梱包材を用意してますよ。
タウンフォトなの？ウエディングフォトのように見えるんだけど
これって2000年に出たポリマー製（紙ではないプラスチック系）の記念紙幣ですよね？ 記念紙幣といっても一般に流通しています。 で。確か5ドルと10ドルの新紙幣が昨年（2015年）の秋から旧札と交換というかたちで流通がはじまったのだと思います。 記念紙幣なのでそのまま保存してもよいかもしれませんが、使ってしまいたい場合は現地での買い物などで使用できるはずです。「だめ」と言われたら（ないとは思いますが）銀行の窓口などで新札に交換してもらえばよいです。 参考まで。
Ｎｏ．１の追記です。 松山飛行場なら飛行場から地下鉄（捷運：ＭＲＴ）をトライしてください。一度、経験すると安く、簡単に台北市内を移動できます。 また、桃園飛行場なら高速バスで台北車站までトライして見て下さい。トライの仕方はネットに詳しく出ています。これも安く、清潔で快適です。 台湾新幹線の台北車站と台湾地下鉄の捷運台北車站（ＭＲＴ）は迷子になるくらいの大きな地下街で連絡していますから、これもある種の観光になると思います。 あと、台北のたいていのホテルの人は日本人に親切ですから、食事も屋台か、中国料理か、相談すると、いいお店を紹介してくれます。エステも聞いて見て下さい。 地下鉄（捷運：ＭＲＴ）は、北投の温泉地、台北動物園など主要な観光地を繋いでいますから、ツアーでなく、自力移動なら頑張って使ってやってください。
マチュピチュでは入り口でパスポートに押すスタンプがあって人気アルよ。観光証明書のかわりに鳴らないかな？
Googleマップの同収容所のマークをクリックすると詳細情報が表示され、そこから公式サイトへ行けます。 http://bergen-belsen.stiftung-ng.de/ ドイツ語は苦手なので英語表示で見ると Visitor Information → Directions のページに車や公共交通機関でのアクセス案内があります。 具体的には以下のサイトへ飛んで路線検索が出来ます。 http://www.efa.de/index.php（ドイツ語のみ） Googleマップで見ると収容所の最寄りのバス停（直線距離で500mほど）は "Bergen (b Celle), Belsen Gedenkstätte" で、電車を利用したと想定してハノーファー中央駅（Hannover Hauptbahnhof）から上記バス停までを検索したところ、電車→バス→バスの2回乗り換えで所要時間1時間15分前後と出ます。 電車からバスへはツェレ駅（Celle Bahnhof）で乗り換えですが、Googleマップの衛星写真で見ると駅前にタクシー乗り場が有るようです。（ストリートビューは無いので本当にあるかは分かりません）Googleマップのルート検索機能で駅から収容所までは車で25分ほど（23Km）ですので、タクシーを利用するのも手かもしれません。
エアー＆ホテルという商品があります。航空会社（アジアや中東系とか　乗継便）を選ばず　ほどほどのホテルで良いなら１０万円でもあります　日系航空会社でそれなりのホテルだと１５万円かな 自分の足で観光するとしても　交通費　入場料や昼夜の食事代で　一日最低５０００円（出来れは１００００円）は必要でしょう。 エアー＆ホテルのツアーの流れ 旅行会社からチケット類が送られてくる➡空港で自分でチェックイン➡現地到着➡入国手続き　その後は ①送迎ありの場合　現地係員が名前のカードを持っているから　その人のところに行く　ホテルまで連れていってくれる。 ②送迎なしの場合　自分でバス（場所によってエールフランスかロワシー）に乗り　終点なりでメトロに乗るかタクシーでホテルに向かう→ホテルは自分でチェックイン ➡滞在中は　自由に過ごす ➡帰りは　ホテルをチェクアウトする　①の場合はホテルに迎えが来る　②の場合は逆コースを一人で行動。　➡自分で航空機のチェクイン こんなところかな
(1)「〜　夕日」って書いてあるところって、そこで夕日を見るってこと? タナロット寺院やウルワトゥ寺院はいいけど、夕日が見たいんならクタ等ビーチのほうがいいかも。 (2)2日目のチャーター　これは車とガイド、運転手をつけてウブド周辺を廻るってことだと思うけど、ガイドにお任せだと、欲しくもないドリアン販売所とかバティック工場に連れて行かれることがあるので、あらかじめ行きたい場所としたいことをリクエストしたほうがいい。 その意味ではチャーターではなく、普通のオプショナルツアーのほうがいいと思う。 (3)3日目、半日ウブドで過ごす　王宮は20分くらいで見終わってしまうので、すぐそばにある市場も見学しては。お土産はクタや空港よりウブドのほうが安いので、買うならここで。ちなみにブランドの石鹸には偽物が多いので注意を。 (4)「スパ マンゴーツリースパ」が3日目と4日目の2回入ってますけど、これは敢えて? ウブドは他にもいいスパがあるし、日本人経営の店も多いので、そこも試しては。 (5)5日目、「ディナー シーフードBBQ」魚介類は生焼けだと腹を壊したりすることがあるので、よく火が通っているか確かめてから口に入れてください。 ざっと見る限り、特にここはおかしいとか変更すべきという部分はないけど、スパが異様に多いので、いくつかけずって、クタやスミニャックあたりも行かれてはどうか。 最近、クタにも大型ショッピングモールがビーチ沿いに出来たらしいので、質問者が女性なら、そこで買い物するとか。
どちらもレンタカーで行けばいいと思います。 特にハレイワは車のほうが便利ですし安全です。 カイルアは公園になっていて、駐車場があります。近くにセブンイレブンもありますし、手前の街中にはドライブスルーのあるスタバもあります。飲物でも買ってカイルアで楽しむのがいいと思います。 カイルアから北に向かっていく道は結局、結局どこかで83号カメハメハ・ハイウェイ（と言っても普通の道路）に合流します。のんびりと北上すると、途中にクアロア牧場もありますし、その先にはシュリンプ屋台がたくさんあります。お昼をシュリンプ屋台で食べてもいいと思います。 ワイキキのＤＦＳあたりからカイルアまでは1時間弱、カイルアからノースショアまではゆっくり走っても2時間はかからないでしょう。 帰りはオアフ島の真ん中を通って帰ってきて2時間ぐらいです。1日でドライブするにはちょうどいいコースだと思います。 注意が必要なのは夕方4時ぐらいから高速の帰宅渋滞が始まることです。これに嵌ると時間が大幅にロスしますので、4時ぐらいにはワイキキに戻れるように計画するほうがいいと思います。 ちなみに、ノースショアは治安が悪いです。ビーチは特に悪く、雰囲気的にはあまり長いをする感じではありません。レンタカーならすぐにその場所から離れられますので、ノースショアは特にレンタカーをお勧めします。 また、レンタカーの座席に荷物を外から見えるようにおいて、車から離れるのも絶対にやめましょう。簡単にガラスを割られますし、取られた被害よりもレンタカー修理の代金のほうが高くつきます。
私の経験では、モンパルナスかGare de Lyon駅付近かと思います。パリの後、リヨンに行くのであれば後者は移動に便利です。前者は、モンパルナス大通りにたくさんの飲食店があり便利です。モンパルナスは、ブルターニュへ行くためのターミナルでしたので、クレープ屋さんも結構あります。私はここの庶民的な感じが好きで、昨年の秋で、7回ホテル・コンコルド・モンパルナスに滞在しました。Gare de Lyon付近には2回滞在しましたが、駅の向かいにも、バスティーユ広場に向かう大通りにもカフェがあります。アリーグルの市場も近く、ここでもいろいろ食べられます。リヨンに行かれるのであれば、Le Sudというお店がリーズナブルでお勧めです。2003年と2013年の2回行きましたが、いずれも満足できました。ベルクール広場の西側にあります。(Paul Bocuseの廉価版のBistroです）。Opera座付近には2005年に1週間ほど滞在しましたが、以上の2地域の方が、庶民的で私は好きです。
シートエキスパート：http://seatexpert.com/というのもありますね。 これらのサイトを参考にするのが一番良いと思います。なにせ、同じ飛行機でも航空会社によって配列が違ったり、同じ航空会社でも飛行機によって席の差が大きいからです。 ただ、これの前提として飛行機に良く乗る人は知っているけど、あまり一般的には知られていないこともあります。 たとえば ・飛行機は翼の上が一番揺れない ・逆に一番後ろは揺れが大きくなる ・先頭部分は静か ・窓側は冷えが激しい ・非常口は英語か航空会社の言語ができないと拒否される などです。 ですので、個人的に一人旅で夜間飛行なら「翼の上なるべく前側で、通路側の席」を私なら選びます。逆に小さい子供を連れていったときは「後方・前列よりも1席少なく、トイレから数列離れているシートを選んだこともあります。泣いても後ろ側なら後ろのギャレーの扉あたりであやせますし、トイレも近く、1席少ない分ちょっとだけ余裕があるからです。 また、子連れの場合はどうしても降りるのが遅くなるので、後列だとそれも気にならない、というのもありますね。 日本からの国際線の場合、公海上を通るものが多くなります。アメリカ便などは陸地がほとんど見えないので面白くないですし、夜間ならいずれにしてもなにも見えません。わざわざ寒い窓側を選ぶ必要はないと思います。 一人旅でしたら、早めに降りられるように前方通路側が最低条件です。
カナダからアメリカ経由で日本に戻る場合は、カナダの空港でアメリカの入出国手続きも同時に行います。アメリカの空港のトランジットエリアに降りて　乗り継便のゲートに向かいます。途中で　確認チェックがあるだけです。
No.6のsu-san_2016です。 大まかな計画が決まってきたようで、良かったですね。 移動中の荷物が心配との事、料金はかかりますが、フライトラゲージ、エクスプレス・ラゲージを利用してはいかがでしょうか？ フライトラゲージとは、今回の場合、成田空港→グリンデルワルド、ツェルマット→成田空港間で、途中のチューリッヒ空港で荷物を引き取ることなく荷物を送れるサービスです（スイス航空利用時のみ）。 ただし、往路、グリンデルワルドに荷物が届くのは飛行機がチューリッヒ空港に着いた翌日、復路は飛行機が飛び立つ前日までにツェルマットの駅で荷物を預ける必要があります。 なので、例えば金曜日成田発→チューリッヒ空港で1泊→グリンデルワルド1週間→ツェルマット1週間→チューリッヒ空港1泊→日曜日チューリッヒ発成田へ、とすればチューリッヒ空港での1泊分と貴重品などを持って移動すればよいことになります。 エクスプレス・ラゲージは、当日9時までにグリンデルワルドの駅で荷物を預け、当日18時以降にツェルマットの駅で荷物を受け取ることができるサービスです。 当日受け取りじゃなくても良ければ、19時までの発送で翌々日の9時以降に荷物を受け取れる「ラゲージ」というサービスもあります。 料金等詳細は「フライトラゲージ　スイス」「エクスプレス・ラゲージ　スイス」で検索するか、JIBかスイス航空（フライトラゲージの場合）に問い合わせれば教えてもらえるのではないでしょうか。 あと、日本語観光案内所で炊飯器を借りるのなら必要ありませんが、もしサトーのご飯を持っていかれるのであれば、是非尾西のアルファ米もご検討を。白米はもちろん炊き込みご飯など種類も豊富で、美味しく、軽いです。 楽しい旅を！
おっしゃる通り、長く突き出ているのは砂の流出を防ぐ為の防波堤です。 2012年、砂の浸食を防ぐための大規模補充工事が行われましたが、1年もたたないうちに砂の浸食がはじまり、2015年になってから再びそれがひどくなっているとのことです。 http://blog.goo.ne.jp/goomatt/e/004be7c08f4b03ff …
ざっくり言って、イスタンブールからカッパドキアまで南東へ800㎞、トゥズ湖はカッパドキアからパムッカレの途中（西）にあるものの、カッパドキアートゥズ湖は200㎞弱、トゥズ湖ーパムッカレは500㎞、パムッカレ―イスタンブールは真北へ500km（距離は全て直線距離）。　これだけの旅程を2泊3日で行くならヘリコプターでもチャーターしなければ無理でしょう。
No.2です。 昼食無しで14時まで観光で解散ですか。ちょっと厳しいですね。 ならば解散したらまずは食事では？ カフェなどでお茶とケーキなどでもよいかもしれませんが。。。 そうするとすぐ15時。3月下旬だと日没は恐らく19時少し前。 夕方というのが17時なのか18時なのかわかりませんし、ホテル確約のツアーでない限り最終案内まで利用ホテルが分からないと思いますので、「何処へ出掛けた場合、何時に切り上げたら集合時間に間に合う」といったこともわかりません。 また、現地ツアーにしても15時以降に興味のあるものがあったとしても、ツアーの終了時間が問題無いかどうかもわかりません。 なので、結局のところ幾つか案をあげ具体的なホテルの場所や戻る時間がわかったところでその中から選択するしかないように思います。 観光情報は以下のようなサイトが足掛かりになります。 政府観光局： http://www.holland.com/jp/ アムステルダム観光局： http://www.iamsterdam.com/en/ また、市内交通に関する情報は以下のアムステルダム市営交通会社のサイトかGoogleマップのルート検索が便利です。 http://en.gvb.nl/pages/home.aspx 現地発着ツアーについては以下のようなサイトも参考になると思います。ご存知かもしれませんが念のためあげておきます。 http://www.veltra.com/jp/
ご禁制品と違い自由に持ち込めます。
「日本には存在しますが」って、ヨーロッパの習慣を輸入したものですよ。 銀婚式25年、金婚式50年ですが、「25」という周期は日本の伝統にはありませんでした。 欧米では、たとえば「25セント硬貨」（通称「クォーター」）のような「1/4」という単位がけっこう一般的です。
預け入れ荷物なら可能 機内持ち込みはできません
たいらぶ ://thai-lover.net/ お店の情報以外にタイの流行の音楽や夜遊びに使えるタイ語レクチャーなど面白いコンテンツあり ぴんばけ ://pinkvacation.net/ サイトはキレイで見やすし、一通りのジャンルを取り扱っているので、夜遊び初心者は見ておいて損はないかも HOW? ://thai-how.com/ G-Diaryと同じくHow?はタイバンコクの老舗情報雑誌。G-Diaryのような動画コンテンツはないが、情報量は負けていない。 ジャンルでいえばカラオケがオススメじゃないかい？ 女の子たちと飲んだり、歌ったり楽しめるし（もちろんお持ち帰りも・・・） あとは病気をもらわないように気を付けてね！
No.2です。補足を拝見しました。 日本からの直行便だったのでしたら、フィウミチーノで入国審査を受けたはずですね。 入国審査も空いていて預け荷物もすぐ出てきて、到着から15分で空港を出られたというのは、かなりラッキーなケースだと思います。シェンゲン外からの到着便が重なって、しかもそれが入国審査が厳しくなる国籍の人を多く乗せた便だった場合、入国審査の列が前々進まなくてそこで30分くらい足止めされることだってありますから。 審査で特に質問されないのは珍しくありませんが、パスポートをきちんとチェックしない・スタンプを押さないのは、忘れたのではなく、単にその係官の怠慢です。No.2にも書いたように、日本のパスポートだとほぼスルー状態でそのまま通過させられそうになることがたまにあるんですよ（どうせ短期の観光旅行でしょ、不法滞在はしないでしょと、良くも悪くも信用が高いんですよね）。 パスポートに入国の記録がないと、どこかで職務質問を受けたときに不法滞在を疑われます。スタンプがないだけでなく、係官がパスポート情報を読み込むことすらしなかったら、あなたがいつイタリアに（シェンゲン域に）入国したのかを証明するものは何もありませんから、密入国扱いされても仕方ない状況になってしまいます。特に、団体ツアーではなく個人での滞在のときは要注意です。 こればかりは、入国審査のところできちんと確認して、自衛するしかありません。 ＞シェンゲン協定加盟国とはEUのことでしょうか？ 違います。重なっている国は多いですが、違います。 例えば、イギリスはEUですが非シェンゲンです。スイスはシェンゲンですが非EUです。 旅行者に大きく関係するのは、出入国審査の省略（シェンゲン間）と、免税手続き（EU最終国）あたりでしょうか。
旅行期間を聞かれてよく間違えますが特に問題なく通っています。5日を4日程度でしたら問題ないと思います。一般的に考えてハワイ4日は忙しいですね。
うーん・・・仮に病気としての眩暈症だとしても眩暈自体を治す薬とか方法って厳密にはないんですよね。 現在の医療ではすべて対症療法が主になっています。 飛行機に乗って眩暈が起きるのであれば機内の気圧の問題で飛行機酔いをして 内耳の三半規管でトラブルが起きていると思うんですが、普段は一切眩暈は起きないのでしょうか？ 普段はどうもないのでしたら、飛行機酔いが主だと思いますので飛行機に乗る前にトラベルミンを 服用しておく方法がベストなんじゃないかなと思います。 病院でもメニエールその他の眩暈症状に対して抗ヒスタミン製剤などを使用するのですが その際、トラベルミン（病院処方用のもの）を使用することがしばしばありますので 搭乗前に服用すれば効果はあります。その際はフライトの30分前くらいには服用したほうがいいと思います。 普段から眩暈が起こりやすいようであれば、一度耳鼻科を受診したほうが良いと思います。 そうでなければ病院受診は必要ありません、市販のトラベルミンで充分です。 耳鼻科で特に問題ないと言われても眩暈が続くようでしたら脳外科受診をお勧めします。 ただ、女性の場合は貧血や更年期症状から眩暈が起こる場合も多々ありますので女性に限っては 婦人科も視野に入れておいたほうが良いと思います。
人間は千差万別です。ニュージーランドの方々の性格なんて分かる訳が無い。ニュージーランドのいろんな統計を見れば、ある程度の傾向はわかるだろうが、ニュージーランドの方々と言う人間がいるわけじゃありません。日本人だって平均的日本人なんぞいませんからね。
明るいのんびり屋。 仕事はてきとうで遊び優先。
近年の桃園空港は台湾観光人気(人口2,300万人の国を訪れる外国人旅行者が1,000万人超!)で入国審査が慢性的に混んでいます。リピーターですと専用レーンを数分で通れる方法がありますが、そうでない場合は30分から1時間かかると予想する方が良いでしょう。 16:40に到着してMRT忠孝復興駅前に着くのは、18:30ぐらいかな。 九份･金瓜石行きバスは平日21:10発まで、土日祝日は20:40発まで走っていますから充分に間に合います。九份地区まで70-90分。交通プリペイドカードがあれば料金は90元ですが現金ですと98元。 ただ夕食をどこで食べるかは課題かもしれません。最悪コンビニ飯かも。 最新のバス時刻表はバス会社HPを見るのがいちばん確実。 わたしはここ↓から路線番号などから http://yoyonet.biz/egoing/bus.htm バス会社HPにたどり着いています。
①ベルサイユは宮殿の奥にあるグラントリアノン、プティトリアノン、アモーまで見学すると私の経験では朝から入場して午後3時くらいまでかかります。何かをはしょれば、当然もう少し早く退場可です。ベルサイユには3つの駅がありますが、ラ・デファンスに行く路線に乗って、そこからバスでマルメゾンに行くことは可能です。どうしても同じ日に行くのであれば、時間配分を考慮する必要あります。パリ市内からの足はすべてモビリス1-4で賄えます。 ②フォンテーヌブローはZONE 5にありますからこれもモビリス利用可です。Fontaine-AvonからバスでChateauまで行きます。モビリスの1-5は16.60ユーロだと思いますが、パリ市内（サンラザール駅ではなくGare de Lyonから乗車です）からですと片道7.60ユーロですから、ホテルからgare de Lyonまでの地下鉄代、Fontaineblau⇔Chateauのバス代を考慮するとモビリスの方が安いかもしれません。Fontaineblauの方がVersailleよりは滞在時間は短くて済むと思います。ルーブル美術館もどれくらい時間をかけるかで、同じ日に2ついけるか判断すればよいかと思います。いくつか、これは絶対見たいというものに的を絞って見学すれば、1日に2か所の観光は可能かと思います。
delaさん、こんにちは。 日本のＧＷは関係ありません。ハイシーズン以外は、その都市で何か催しもの(祭りや見本市等)があるかどおかで決まります。何もないのであれば5月末まではそれほど高くはなっていないかと思います。 万一催しものにぶつかったら、列車で40分ほど離れた都市の宿を探すのも一つの回避策かと思います。
ごめんなさいね。　このQ&Aサイトでこの程度の質問をするレベルなら、海外の一人旅はやめた方がいいと思います。
私は「キューバ」はありませんが・・・、メキシコ／ユカタン半島・グアテマラはあります。「大昔の話ですが」 大まかに見て、カンクンを中心にしたらよいと思われます。私はカンクンはありませんが、ユカタン半島の遺跡群を周りさてどうしようかと思っていたのですが、・・・半島の東端に「ベリーズ（当時の私は地理が得意だったのですが、同国の存在すら知りませんでした）に行き、そこからグアテマラに入国しました。したがってわりあい早い段階で「ティカールの遺跡」を見ることが出来ました。それからグアテマラシティに行った次第です。 アンディグアは分かりません。このルートはほとんどバス移動でした。 キューバ、いいですね。私も機会があれば是非行ったみたい国の一つです。 時間的には分かりませんが、距離的にはかなり短距離計画です。 素晴らしい旅であって欲しいものです。
タイ航空、バンコクエアウェイズとも何度も乗っていますがタイ航空は毎回クレジットの提示を求められますがバンコクエアウェイズでは提示を求められた事はありませんので徹底はされていない様ですね。絶対大丈夫とは言えませんが参考までに。
メリット・デメリットは以下の通りです。 ・SQ公式サイトで買う メリット　代理店に払う手数料が無いので、安いまたは同じ金額で予約ランクが上になる。すぐに座席指定ができる。 デメリット　フライト変更・遅延などの情報確認や手続きを自分で行なうこと（メールで情報はきます） ・じゃらんやHIS等旅行会社のサイトで買う HISなどの旅行会社は下と同じ、じゃらんや楽天などのサイトの場合は メリット　安いチケットがある、組み合わせの場合ツアーや個人手配よりも安いときがある。 デメリット　座席指定は予約番号をもらってから（いつもらえるのかは、そのチケットしだい）。 　　　　　　　フライト変更・遅延などの情報確認や手続きを自分で行なうこと（メールで情報はきます） ・HISの店舗に行って店員に説明して買う メリット　プロが確認してくれるので、抜けが少ない（HISは・・・）。非常時に代理店が介入してくれる。 デメリット　必ずしも安くない場合がある（店員の腕次第、というときがある） 　　　　　　　座席指定は予約番号をもらってから（いつもらえるのかは、そのチケットしだい） です。質問者様に英語力があって、英語で交渉する能力があるなら、公式サイトで問題ないでしょう。お兄さんが現地で送迎してくれて、お兄さんに任せられる場合も公式でいいでしょう。 　トラブル対応で心配があるなら、旅行代理店で買うとトラブル時に相談できるようになります。 いずれにしても、トラブルになるのは、飛行機の遅延かフライトキャンセル後はホテルの予約がない、程度です。今回はホテルの予約は無いわけですから、公式で買えばいいと思います。
ブログとは、gooブログのことですか？ とくに手続きなどなくても、韓国で日本語環境が維持できればそのまま使えるのではと思います。
入出国をするのなら　 immigration（入国管理局）で古いパスポートから新しいパスポートにビザをトランスファーしてください。　ｉｃチップにはビザ情報はないので　入管担当者によっては（この国のことなので）問題になります。
台湾の郵便事情、日本の郵便事情双方関わってきます。 経験的には台北から東京への郵便は比較的ご指摘の期間位で届きます。 非大都市圏発着だともっと時間はかかります。 日本郵政も郵便事故(届くはずのものが届かない)って案外あるんですよ。 国内発国内着の郵便でも。 非大都市圏で10日前後で届いているなら優秀な方だと思いますが。 他人が○日で届いているからと言って、質問主さんの手紙が その期間で届く保証はどこにもありません。 あくまでも目安期間ですので。
通常は４~５日程度、紛失されていなければです。 他に船便扱いになっている（紛れる）場合があります、これだと３か月 エアメールは検索や問い合わせるする方法はありません。 だから、送料が安いんです
義務ではありませんから　別に問題ありませんよ。 まあ、乗り換えとか書かずに　初めから観光にしておけばよかったのですが
私はNo.1の方とはまったく反対の意見です。 ホテルまでたどり着ければあとは何の心配もなくすばらしいリゾートがモーレア島で待っていますが、パペーテの空港から港へ行くときやモーレア島の港に着いてからホテルへ行くまでの足をどうするかなどが問題です。 モーレア島のホテルまで行ければレンタカーでもボートツアーでも何でもあります。 私は空港の両替所が閉鎖されていて空港で両替できずパペーテの町の中でATMを利用したことが何度もあります。 タヒチでフレンチパシフィックフランの現金を持っていないとカードも利かず途方に暮れます。 タヒチはハワイのように気軽に旅行できるところではありません。まだまだ十分な通信網が発達していません。 ツアー参加が一番便利です。 タヒチで個人旅行するのは何日もかけて何島も旅したい人がすることであってわずか8日間の旅行には向きません。 また、大手旅行会社は航空機の便数が少なくホテルの客室が少ないタヒチ、モルディブなどのリゾートを一番不得意にしています。 水上コテージなどは1～2室しか持っていないのにパンフレットで大々的に宣伝していてすぐに予約がうまってしまっているのが現実です。 また、モーレア島をはじめタヒチの高級ホテルの多くは世界的に展開している大手ホテルチェーンに買収されてしまっていて大手旅行会社で予約できるのはそれらのホテルだけです。 モーレア島にはクック湾やオプノフ湾に面した風光明媚なすばらしい小規模ホテルがいくつかあります。タヒチ旅行専門店はそれらのホテルの客室も持っていますし航空機の座席数もたくさん持っています。そこがタヒチ旅行専門店の魅力です。もちろん有名ホテルの水上コテージもいくつも確保しています。 私はタヒチへは雑誌のABロードなどの紙面で販売している中小のタヒチ専門旅行会社をいつも利用します。私はいつもモーレア島とボラボラ島へ行くからです。 そうすると大手旅行会社では予約ができなかったすばらしい水上コテージが簡単に予約できました。タヒチ専門店はタヒチでのツアーの実績があるからそれだけの多くの数の水上コテージと航空座席が確保できるのです。 まんぼータヒチ、アクアラグーンの二社については知りませんがタヒチ旅行専門店の特徴については上記のとおりです。 安心を選ぶのならH.I.Sを除く大手旅行会社を、気軽にタヒチを楽しむのならタヒチ旅行専門店を選ぶのが正解です。 ハネムーンなら半年～1年前からJTBで仮予約もできるでしょうが普通はなかなか1年、半年前から旅行会社に仮予約できる人も少ないと思います。 H.I.Sは業界二位ながら現地ランドオペレータに信頼できない実績の無いランドオペレータを使ていて旅行商品の品質以上に儲けている会社なのでJTBなどとは違います。 旅慣れた人が自己責任で旅行内容の実態を知っていて使う旅行会社であるH.I.S以上の信頼感とクオリティは持っていると思ってタヒチ旅行専門店を使えば十分に納得できるモーレア島旅行が楽しめると思います。
外務省からドネツクへの渡航中止勧告が出ています。　ドネツク空港はウクライナの空爆を受けて使用不能です。　よって待ってるタクシーはいません。　どうしても行きたいのなら、ロシア側から陸路が現実的ですね。
ロイヤルハワイアンショッピングセンター２階のチャンピオンズ。勿論テイクアウトOK。 私の一押しはガーリック・シュリンプですが、ステーキとのコンボでもOK。 ハワイB級グルメのガーリックシュリンプ。ノースショア以外でまともなものが食べたければここがいいです。 http://www.aloha-street.com/gourmet/service/8286
こんにちは 昨年7月にモンゴルへ行きました！ １、陸路の金額は申し訳ないですが知りません。空路ですと、モンゴル航空の直行便やソウル経由の大韓航空が便利で10万円前後でした。陸路で行くとしても、最低北京までは空路で5万円ほどはするので、総予算15万は厳しいかもしれません。 ２、モンゴルの物価は日本と比べ安いですが、内陸国で輸入は陸路のため、輸入品は安くありません。 ３、治安は良いです。但し海外の一般的な注意事項は守った上でです。 逆にお聞きしたいのですが、モンゴルには何をしに行かれるのでしょうか？ 陸路か空路かも決まっておらず、2週間という日程だけが先行し、「これがやりたい！これが見たい！」という目的が定まっていないように感じます。目的が定まれば、交通機関や日程はおのずときまると思います。 ちなみに僕はモンゴルへモンゴル草原マラソンに出場とモンゴル料理を食べることを目的にしました。 行って考える、という旅も楽しいですが、行く前に考え、現地で時間を有効活用するというのも旅の一つ、だと僕は考えます。 ご参考程度に。
時間は現地時間です。 おっしゃるようにBTSは24時で終わっていますね。 夜中に旅慣れていない女性一人がタクシーはあまりおすすめしません。タクシー料金ですがバンコク市内でも場所によります。おおよそ２００～３００バーツ+高速代+空港乗り入れ代50バーツくらいですかね。 空港のリムジンタクシー使ったほうが安心だとおもいます。７００～８００バーツはするとおもいます。それか朝まで空港で過ごすしますか？
運なのですが、実は人種や性別年齢などで違ってきます。 一番入国拒否にあうのは「アジア人の若い女性の一人旅で出国チケットなし。特にステイ先が友人宅の場合」です。 これについては日本人もあまり例外ではありません。「若い女性の一人旅でステイ先が友人宅」というのは、入国管理管の印象では「白人の彼氏の家に泊まる」ということです。 入国管理側からすると、帰りのチケットがないということは、そのままダラダラと居続け、不法滞在になり、また妊娠して出産すれば子供に市民権を与える必要も出てきますし、子供の親権をめぐってトラブルになることもありえます。 じっさいに、アジア人の女性は欧米人との結婚を望む人が多いため、または一瞬でも招いてもらって滞在しそのまま居つくことも視野に入れている女性も多いため、入国審査は非常にシビアになっています。またこの条件の場合、滞在日数が許可される最大日数に近い場合もかなり怪しまれると思っていていいでしょう。 質問者様がアジア人で女性で20代、入国時の滞在先が友人宅で帰国のチケットがない、という条件であればかなり怪しまれますし、逆に「違うよ、友人に会うだけで帰国するよ」と言う証明は一切無い、ということになります。 ですので、少なくともトルコに出るチケットは購入しておくことをお勧めしますし、入国初日の滞在はホテルを予約しておいて、審査カードにホテル名を記載することをお勧めします。 それでも、若い女性の一人旅はかなり怪しまれることを覚悟しておいたほうがいいと思います。
フランスの場合、テロで出張や旅行のキャンセルが相次いだとのことで、日本からの直行便が減っています。また、そのあおりで運賃値上げもしているので、行かれる際はよく注意してください。
他の方への返答を読んだのですが、100万円分もの大金が必要ということは、単なる旅行ではなく、留学やワーキングホリデーなどの数カ月以上の滞在を予定されているのでしょうか。 キャッシングはいわゆる借金で、借りた金額と期間に応じた利子が発生するので、長期滞在には向きませんよ。 例えば、利率18%・月末締め翌々月払いのクレジットカードで、100万円をキャッシングし、支払日まで50日だとします。 利子が1日約490円ですから、490円×50日=24,500円の利子がつくことになります。 また、クレジットカードのキャッシング限度額も確認しておく必要があります。（一般的には月30〜40万円） 利用限度額を上げるにしても審査があるので、仕事を辞めるのであればその前に依頼をしないと審査が下りない可能性が高いです。 VISAデビットなら、日本の預金口座からお金を引き出すシステムなので、利子は発生しませんが、為替レートは、クレジットカードショッピングのレートに3%ほど上乗せされているので、あまりレートは良く無いですね。 長期滞在の場合、オーストラリアであればKVBの円送金や、FXを使った両替の方がお得ですよ。
昨年、台湾にパックツアーで行きました。 台北からですと、九份の観光に行けるオプションツアーはいかがでしょうか？ たぶん半日くらいで行けると思います。 老街(オールドタウン)は、レトロな店や飲食店が集まっている地域です。 ジブリの宮崎駿監督が「千と千尋の神隠し」の着想を得たとうわさされている建物もあります。 夜はオプショナルツアーを使わず、士林市場(夜市)もいいかもしれません。 お祭りみたいで楽しめましたよ。 地下鉄で行けます。「士林市場」で検索すればたくさんページがヒットしますし、ホテルの人に聞けば行き方は教えてくれると思います。 故宮博物館はお勧めできません。目玉展示品は長時間列に並び、展示品の前では立ち止まれない。見られたのがほんの数十秒でした。
公共交通機関での移動を考えるのであれば、ゴールデンゲイトトランジットのバス路線１０１（または１０１Ｘ）なら、ペタルマ、サンタローザまで行けるのであとはローカルのバスに乗り換えれば目的地近くまでは行けるのでは想像します。 （またはサンタローザやロナパークやペタルマのバスターミナルからタクシー） http://goldengatetransit.org/ レンタカーであれば、ユニオンスクエアに面しているgeary St. を西へ向かい（ずっと上り坂）そのままGeary Blvd.となるので更に直進し、Park Presidio Blvd.を右折してあとは道なりで１０１に合流するのが最もわかりやすく走りやすいと思います。 もちろん、同じくgeary St. を西へ向かい（ずっと上り坂）、Van Ness Ave.(101)を右折し、Lombard St.(101)を左折して（左折レーン有）ゴールデンゲートブリッジを渡っても構いません。 また、サンフランシスコのダウンタウンからソノマまでハイウェイで行くのであれば、ベイブリッジを渡りリッチモンド－サンラファエルブリッジを渡りサンラファエルから１０１に乗るということも不可能ではありません。 （遠回りですし、通常はやはりゴールデンゲートブリッジを渡るルートを使います。またユニオンスクエア付近からベイブリッジに乗るのもわからないと割と面倒くさいです。） 余談ですが、ダウンタウン周辺はほぼ一本毎に交互に一方通行が多いですし、対面通行の場合左折はほぼ禁止です。 したがって、対面通行から左折したい場合は左折したい交差点を超えてから右折、右折、右折で入るほうが確実です。 さらにマーケットストリートを境として道路の向きが変わり、マーケットストリートを渡れる交差点が決まっているのでこれも注意が必要です。
持ち込みはできますが　事前に半年以上の準備が必要です マイクロチップを装着　狂犬病予防接種　血液検査　 血液検査に合格した場合は、採血日から最低６カ月間待機（自宅で可）。 上記の各種証明書（英文）を入手 事前税関手続き　輸送直前（24-48時間以に動物病院にてダニ、条虫駆除処置　要証明書 空港に持ち込み　積み込み　（業者に依頼） 到着空港の検疫所で、マイクロチップによる個体識別と各種証明書の審査　通関手続き　引き取り（現地業者に依頼） という流れです。 まあ、大半の手続きを業者に頼むと思われますが　輸送費込みで３０万円は掛かるでしょうか
1.パリ～モンサンミッシェルは以下サイトを参考にしてください。 http://www.destination-montsaintmichel.com/?lang … パリ発でロワールの古城あたりを経由して、モンサンミッシェル界隈に宿泊する ツアーが販売されているので、その利用もありかも知れません。 ツアーが最も効率がいいです。じっくり見るとは程遠いですが。 モンサンミッシェルからはRennes(レンヌ)かDolからバスが出ています。 RennesからLyonへはHOP!(Air FranceグループのLCC)が路線を持っています。 http://www.hop.com/en/ LCCですので、定時制にはあまり期待できないですが、 4時間20分かかるTGV移動よりは速いと思われます。 パリ～リヨンはTGVでも航空機(Air France/HOP!)でもお好きな方法でどうぞ。 URLはTGVに関しては以前のご質問でも触れたVoyages SNCFのサイトを、 航空機に関してはHOP!かAir Franceのサイトをご参照ください。 「効率よく」はフランス、イタリア内ではまず無理という前提で行かれた方がいいと思います。 ストライキや開いているはずのものが閉まっているなどさほど珍しくないの国々です。 ちゃんとしたレストランに入れば1時間半は拘束されます。 現時点では1月28日はAir Franceの労働組合がストライキの予告をしています。 2.パリ、モンサンミッシェル、レンヌがそれぞれ離れていて 「効率よく」回るには航空機かTGV利用になるので、寄り道は現実的ではありません。 Rennes経由でモンサンミッシェルに行くなら、接続のバスを1本ずらして Rennesの旧市街まで行くと古い街並みや美術館、博物館があります。 ※駅周辺は欧州にありがちな近代的景色です 3.航空券の切り方次第です。 全行程で現地2週間位あれば話は別ですが、現地1週間以下の旅程であれば フランス語/イタリア語がご堪能でない限り、どこか1か所削った方がよさそうに感じます。
台湾・韓国など東南アジアやアメリカ・オーストラリアなど色々回っていますが、台湾は「日本語が通じる」国ではありません。 よく「日本語を話せるお年寄りが・・」と書かれていますが、１０年前ならともかく今では、日本語教育を受けた戦前・戦中の人は７５歳以上ですので、店頭に出て仕事をしている人はほとんどいません。今の世代は英語のほうがよほど通じます。 台湾で驚いたのは、 ・ホテルでは英語がきちんと通じる（韓国はバイトやレストランウエイトレスっぽい若い子にはまず通じません） ・キヨスクのおばちゃんがきれいな英語を話す ・その割には若い人は英語が話せないので、筆談なら通じる です。 タクシーなども日本語は通じませんし、英語も通じないので「日本語が通じる」なんてあまい考えは捨てて行ってください。 費用はたしかに安価ですね。安価でもそれなりのレベルのホテルに泊まれるでしょう。治安は日本と違って◎ではありません。他の方の書くように、置き引きや掏り、強盗などへの注意は怠ってはいけません。 また、ちょっとしたところでいえば、いろいろな物の品質が日本ほどの信頼性をもっていません。たとえばパスポートなどをしまっておく金庫も、必ずなにも入れないでロックし、開くことが確認できてから利用するほうがいいぐらいです。 外国に行くと視野は確かに広がりますよ。旅行に行くのはお勧めですが、日本とは全く違う、という意識をもったほうがいいでしょう。
桃園空港に仮眠室はありませんが、第2ターミナルで乗り継ぎ手続きをして、出国通路に向かうエスカレーターをあがったところのベンチが仮眠には最適です。人通りもそれほどありませんが、背に壁があるので寝姿を人に見られることがありません。　桃園空港には出国区域内にシャワーがあります。　場所は非常にわかりにくいのですが、第１ターミナル４階の航空会社ラウンジに囲まれたところにあります。　無料で利用でき、ホットシャワーでしかもボディーソープやシャンプーも備え付けてあります。　また、空港近くに何軒かホテルがありますが、ほとんど四つ星です。　トランジットで安く過ごすならBeginning Hostelと言う民宿がお勧めです。　桃園空港からバスで数分（片道送迎無料；但し時間外は有料）。　簡単なセルフの朝食は無料で、夕食の場所にも困りません。　日本語も通じます。
質問者様の支払った金額はこれで全部ですか？ ラスベガスのホテル代はちょっと特殊で、宿泊代+ホテル税（12％～13％）の他に、リゾートフィーというのがあります。リゾートフィーと宿泊代は通常別なのです。そしてリゾートフィーもホテル税（12％～13％）がかかります。 リゾートフィーが$11.19／day（税別）で8日分だと89.52になり(A)の数字と同じになります。そして、(B)の＄11.19は89.52の12.5%になりますので、(B)はリゾートフィーの税金12.5%であると推測します。 それから、そもそも11ドル程度の金額では宿泊費とするには安すぎますよね。宿泊費（税別）は先払いで払っているのでしょうか。だとするとその金額は$48.05／dayまたは$384.40／8泊分ではなかったでしょうか。 そうであれば、8泊分の$384.40のtax(12.5%）が$48.05になります。 つまり、内訳は (A) $89.52　リゾートフィー本体（税別） (B) $11.19　リゾートフィーの税金（12.5%） (C) $48.05　宿泊料金の税金（12.5%） になります。宿泊代は先にもらってもいいのですが、消費税は実際に宿泊しないと発生しませんので、宿泊費分の税金は宿泊後の徴収になるのだと思います。
ぽくないです 屋根に装飾があるのは雪の降らない地域の特徴ですから
↓のNo.2です リヨンのメトロの治安が悪くないと書きましたが、欧州基準です。 パリのメトロの雰囲気に閉口するのであれば、夜は避けたほうがいいかもしれません。 バス網が発達しています。バスやタクシーの利用もご検討ください。 リヨン中心部は小さいので、案外公共の交通機関のお世話になる機会は多くないかも。 最近パリのメトロに新型車両が導入されたり、駅を改装してるのもあると思いますが、 個人的にはパリのメトロ治安が悪いとは思っていません。 夜中一人で平気で乗りますし、CDGからパリ市内までRER-B線を利用する人ですので。 (さすがに同行者に女性や高齢者がいたら避けます) お気をつけて。
旧市街内のヴィン・フン１がブームの時がありましたが、 ここから少し北のヴィン・フン２が良いと思います。 ホテルは角にあって雰囲気も良いです。 ここから西側を北上する辺りのホテルだと、 川に近く土地が低いので、 雨が多い時期だと１階が船着き場になってしまいますので、 時期を見て泊まられた方が良いです。 ホイアン・ホテルだと大雨でもセーフです。 東の外れにあるリゾートホテルも良いですが、 日本橋から川沿いを提灯を見ながら散策だと、 上記が良いと思います。
＃３です。お礼ありがとうございます。 前提として、国籍法は国によって違うこと、法律はその国の中でしか効力を持たないこと、をあげておきます。 その上で、 ＞もし、アメリカ人としてアメリカにきた場合、日本の国籍はなくなるんでしょうか？ 無くなりません。アメリカは2重国籍だろうが3重国籍だろうが認めています。アメリカにいる間は、日本の国籍とアメリカの国籍の両方を持っていても問題ありませんので、日本の国籍を失うことはありません。 問題なのは日本の国籍法で2重国籍者は22歳までに国籍を選択することになっています。しかし、先に書いたように法務省（外務省ではないです。訂正します）が「2重国籍であっても、それを調べることはしない」と国会で答弁しています。 実際に日本と外国の2重国籍を保持してる人はたくさん居ます。 どのように判断するかは質問者様の自由ですが、今のままではグリーンカードは取れないし、一旦アメリカ国籍を喪失したとしても、申請はグリーンカードではなく「アメリカ国籍の再取得」になるでしょうから、いずれにしてもグリーンカードを保持して日本国籍も保持する、と言う方法はできないでしょう。
DMZ近くの省で近年、 原因不明の皮膚病発生で原因が二転三転しましたが、 最近では枯葉剤が原因と言われています。 この省にはノテウ大統領当時に韓国が建設した病院がありますが役に立たず、 ホーチミン市の日本が作った病院やパスツール研究所が患者受け入れ、 治療と原因究明に当たっています。 余談になりますが、 ベトナムでAPEC会議があった時にブッシュ大統領が来られましたが、 ダナン空港の枯葉剤撤去資金を約束するも、 帰国して議会に諮ったら反対多数で却下され、 撤去されませんでした。 ダナン空港周辺地下は今でも枯葉剤に汚染されたままです。
すでに回答あるとおり、現状では新千歳-台北松山への直行便はありません。 また、台北松山空港から宜蘭行きバスターミナル(台北車站か市政府)までの移動は、タクシー以外であればMRTとなりますが、乗換駅の忠孝新生や台北車站、市政府駅でそれぞれ多少移動距離がありますので、慣れていない方/荷物が多い方には若干大変だと思います。 リムジンバスでアクセス可能な桃園でも、結局大差無しかもしれません。
千歳→瀋陽の直行便はありません。 http://www.skyscanner.jp/flights-to/she/airlines … http://www.skyscanner.jp/transport/flights/spka/ … 千歳→ソウル（インチョン）→瀋陽　の　大韓航空での乗り継ぎが一番便利そうです。 （時間帯も含めて。） その他のルートもあります。　 上記サイト　日付を選んで調べてみてください。
大手の航空会社の多くが登録者に対しニュースレターを発信しています。 FacebookやTwitterで発信している航空券情報と同じ場合が多く、メールにのみ掲載される安売り情報は少ないとは思いますが。 私がニュースレターを受け取っているエミレーツ以外の航空会社は以下です。 海外旅行はヨーロッパ方面が主なのでそちらに関する航空会社が主です。 カタール航空、エティハド航空、ルフトハンザ航空、オーストリア航空、スイスインターナショナル航空、スカンジナビア航空、エールフランス航空、KLMオランダ航空、アリタリア航空、フィンランド航空、日本航空、全日空 参考まで。
ハワイに限らず、 勝手知ったる何とかでサービスを捨てる方はいます。 どちらが得か計算されたら良いです。 ハワイ島だと再度デング熱注意報が出ましたから、 行った都合でどちらが良いか判断すれば良いかも。 http://health.hawaii.gov/docd/dengue-outbreak-20 …
その航空会社の規定では1個23Kgまでの荷物を2個まで（2個の合計最大46Kg）無料で扱ってくれるということでしょう。該当航空会社のWebサイトに図入りで説明があったりしませんか？ 1個23Kgまでというのは荷物を取り扱う人が大変で場合によっては危険だからだそうです。割と最近出てきた制限ではなかったでしょうか。 むか～し、学生の頃に羽田空港で荷物の積み下ろしのバイトをしたことがありますが、確かに重い荷物はとても大変だしハッとする場面があったと記憶します。コンテナへの出し入れのみなら大変という以外あまり問題は無いのですが、時間の関係などでバラ積みせねばならない時があり、そういった時に危ないと思う場面がありました。 ちなみに重い荷物にはチョークでHeavyって書かれたりしますね。(^^;
こんにちは。テキサスではないですが、在米です。 私も２つの校区のHPのスペシャルエドのサイトをちょっと見てみましたが、おそらく同じものをご覧になったかと思います。 Plano Independent School District http://www.pisd.edu/parents/special.education/in … Allen Independent School District http://www.allenisd.org/Page/19701 どちらも、Child Findというものがありますが、いずれにしても、サイトにあるところに連絡を取るのが一番のような気がします。
https://www.tripadvisor.jp/Attractions-g316110-A … https://www.tripadvisor.jp/Tourism-g316110-Toama …
その頃だと６泊のが埋まらなくて７泊に編入、 料金そのままで１７万８０００円とか言う感じでした。 これより安いので見掛けたのだと１５万円台位のがありました。 ８泊だと時期限定で安くても１３万円はしたと思います。
アメリカの大学にはちゃんと夏期休暇があり、私の過ごしたriver canpasは誰も居ない。約二ヶ月休み。北欧の夏期休暇は日光浴のため。夏期休暇が無いと健康保険料で国が破綻する。フランスのどこからが北欧か知らないが、いい加減なのだろう。
査証代行屋に頼むにしろ入国日を聞かれます。滞在期間は最大３０日ですが短縮される場合もあります。
日本は誕生日前日に満年齢に達するので、誕生日当日の移動なら問題ないでしょう。
＃４です。　　 「質問者からの補足コメント」を読みました。 冬に、夏の国へ行く時は、スーツケースの中は、夏物なので軽量になりますね。 で、空港まで着て行くコート類等は、空港のコインロッカーか、荷物預り所に置いて行けば良いですし、帰りには、着て帰れば良いのではないですか。 寒がり屋なので、航空機内の冷房対策に、冬物を着たままで行き、到着空港で行きも帰りも、召替えています。 因みに、羽田空港の場合：http://www.haneda-airport.jp/inter/premises/serv …　です。 それと、オーストラリアですと。。。 日焼け止めに、サングラス、そして、帽子に、長袖シャツがあれば、日光（紫外線）対策になりますので、お忘れなく。。。
①その辺の通りにある屋台で、ラーメンみたいなクイッティアオという食べ物があります。 　麺の種類が、フォーみたいな米の麺や、日本のラーメンみたいのやらありますので 　いろいろ食べたらいいと思います。指させばいいです。汁無しと有りがあったりしますが 　その場の雰囲気でいいのでは？机の上にあるナンプラーと砂糖と唐辛子で味付けしてね！ ②ちょっとしたレストラン？やビアガーデン的や屋台村的な場所をみつけたら 　魚を煮たものが魚の形をした鍋で食べているひとがいますので 　それを食べてみてください。すっぱくておいひぃです。 　トムヤムクンでも、これでも必ずライスを頼んでスープをご飯にかけて食べるものです。 　ビールはハイネケンとが外国ビールは値段が2倍ですので、タイのビールにしましょう。 あとは、ソムタム（パパイヤサラダ）とかパッタイ（やきそば）とかガイドブック的なもの で十分に楽しめるのではないでしょうか。 行っておきたい…まずは定番のおかまキャバレーでしょう。 キャバレーといってもチケットを買って言って、ショーをみるものです。 現地の代理店でも1500-3000円位で送迎も付くし、トゥクトゥクで行けばいいでしょう。 ルンピニーにキックボクシングを観に行くのもそれほど敷居は高くないです。 あとはワットポーで足の裏でもみておけば、バンコクって感じですね。
一番安く求める方法は新しいバージョンが出るまで待つことです。そうしたらひとつ前のバージョンは在庫たたき売りになりとても安く買えます。 年始のバーゲンや福袋では安売り用に用意した不用品や売れ残り商品しか安くはなっていません。 お子様が生まれるためにその撮影用にデジタルカメラを求められるならキャノンEOS KISSまで高価な一眼レフは必要ありません。なぜならほとんどが室内での撮影であり、夜景やハイコントラストの場所などの撮影条件が厳しい場所での撮影でないからです。 もし、デジカメをまったくお持ちでないのなら6000～9000円くらいのコンパクトデジタルカメラが一台あれば十分です。 お金に余裕ができてから一眼レフを買ってください。新しいバージョンが出て寝落ちした時が一番の買い時です。 お子様の誕生を機会にとお考えなのはよくわかりますが無駄な出費は避けるべきです。今はグッと我慢して一眼レフカメラはあきらめてください。そのほうがお子様のためになります。
No.2です。 フィンランドの入国の際、ビザ免除滞在の場合は海外旅行傷害保険への加入は必須ではありません。要ビザ滞在のときは必要ですけど。 ただし、あなたが周遊しようとしている東欧～中欧の国では、ビザ免除滞在でも、海外旅行傷害保険への加入が義務づけられていることがあります。 具体的には、チェコ、ラトビア、リトアニア、ポーランド、コソボ等です。細かい条件は国によって違いますので、訪問予定の国の情報をそれぞれよく調べておいてください。 シェンゲン内ならフィンランドで入国した後は国境越えするとことでも入国審査はないでしょ、と思うかも知れませんが、滞在中に警察による職務質問（ニセ警官でなく）があることもあります。そこで書類不備が見つかれば、最悪、国外退去処分になる可能性もあります。 最近のヨーロッパ情勢では、どこで職務質問や検問があるかわかりませんし、野宿ならばなおさら、不法滞在を疑われての職務質問があるかもしれません。 また、シェンゲン内で国境での入国審査はなくても、たいていの国で、外国人は入国後に当局に届け出ることが義務づけられています。 宿に泊まる場合は、宿のチェックインがこの手続き代わりになるのですが（宿が届け出を代行する）、友人宅に泊まる場合や野宿の場合は、自分で届け出ないといけません。これを怠ると、届け出の不備で罰金が課されるとか、場合によっては不法滞在扱いになります。 フィンランド入国だけでなく、各国の滞在の条件もちゃんとクリアするように、ご注意を。
アメリカではないですが、道を聞いたり写真を撮ってもらったりをきっかけに、立ち話をしたり、一緒にコーヒーを飲んだりしました。 また現地の人ではないですが、バックパッカーやユースホステルに泊まると、同室の外国人と仲良くなりやすいです。一緒に料理したり食事したり、飲みに出かけたり、観光したり。キッチンで調味料を貸し借りして知り合うこともあります。 特に仲良くなった人とは、レンタカーを借りてドライブもしました。 バックパッカーやユースホステルは、外国人の友達を作りやすいのでオススメです。
換金するのも面倒な小銭がちゃらちゃら残ってたら ガム、飴など一番安いやつ買ったかな？ お札は出さなかったね。 その程度でOK。
これでいい？ http://www.taipeinavi.com/special/5028170 https://hao2taiwan.com/2015/09/08/817 http://keddy-taiwan.com/6351 ■公式サイト(日本語) http://www5.thsrc.com.tw/jp/?lc=jp 動画 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
オーストラリアはパスポートの携行義務はないですから、紛失届さえ済ませればそのあとの対策を急ぎたくなければ別に急がなくてもいいです。ただ何かあった時に自分を守ってくれるのはやはりパスポートですから早急に再発行をしてもらいましょう。たいていは即日発行してもらえます。 飛行機はたぶん大丈夫です。最近はセルフチェックインですし、搭乗時も普通はいちいちチェックしません。たとえチェックされたとしても、航空会社のホームページを見ればたしかに国際免許は具体的に明記されていませんが、免許証「など」と受け付ける証明書の縛りは非常にゆるいです。図書館のメンバーカードで乗った、とかいう人もいますし。ただし国際線ターミナル出発の国内便ではパスポートやオーストラリア政府発行の免許証など厳格な規定に沿った証明書が必要です。 ホテルで提示を求められる可能性は無きにしもあらずですが、支払い方法などがしっかりしていて家族のパスポートもある、本人の国際免許もある、など考慮すれば深刻な問題になることはまずないと思います。
ESTAのホームページから下記の手順に従えば確認ができます。 http://www.viewgrant.com/visa/countries/usa_esta …
体験済みを除くと ・Thai river cruise countdown か、 ・Roof-top venue いわゆる高層階のレストランやラウンジバーでのfestivalでカウントダウンをする。 http://www.thailandhighlight.com/new-years-eve-b … というのがネット上での人気度では高いです。
まず　キャリーバッグなどの荷物を持って　三カ所も四カ所も移動するのは　預けるところを探したり　駅からホテルまで（その逆も）の移動も大変で　それこそ現実的ではありません。 私は　アムスとバリの２カ所のみをお勧めします。ブリュッセルにはアムスから日帰りでも行けますし・・ 食事は　私の経験では　ファストフード系を含め　何とかなりますよ　というか結構開いていましたよ
完全に剃り落すのは少数派ですが、特に若い層ではあるていどカットする人が多いです。腋も剃っていても全く不自然ではありません。 毛というのは不思議なもので、流行りから外れると今までなんとも思っていなかったものが急にダサいとかむさくるしいとか感じてしまいます。私も日本で銭湯に行く機会があると、ぼさぼさの集団にとっさに「うげっ」と思ったりします。 でもそのようなあまり表に出ない文化の違いを習得するのがワーキングホリデーですから１年かけてゆっくり理想の毛型を見つけてください。っていうか出発一日前の一番の懸念がそれですか？
ＥＳＴＡは一回通っていれば問題ないということですから　プリントアウトは不要です。でも、紙一枚で邪魔になりませんから　気休めとして　パスポートの１ページ目のコピーと一緒に持って行ってもよいでしょう。
チェックインカウンターはエコノミーです。 機内サービスも当然エコノミーです。 預け入れ荷物は国際線→国内線や国内線→国際線の乗り継ぎの場合、国際線の規準にしたがいます。プライオリティータグも付くはずです。（他社の欧州線で何回かありますが付きました）チェックイン時にかよく確認して付けない様子だったら依頼してみましょう。 国際線へ乗り継ぐ空港でのラウンジ使用は問題ないです。出発空港では、対応した搭乗券はエコノミーですから基本は搭乗券提示によるラウンジ使用は不可です。ただし航空会社のルール上ＯＫなら可能です。出発空港のチェックイン時に確認されるとよいです。
彼女たちが英語が堪能か知らないし、若いからイギリス人で通るという 理屈も意味不明。もしスザンヌが英語堪能だったらイギリス人として 通ったかも知れないし。 そもそもヤンゴンもフィリピンもイギリスじゃないから どっちにしろ外国人扱いは同じでしょ？イギリスにも外国人料金って あるの？聞いたことないけど。 まったくもって意味不明な質問。
1．エアアジアが大幅に遅れなければ、余裕で間に合うと思います。 以前似たような乗継をした時は、少し早く6時に着いて、7時半には乗り場に着きました。 航空会社が違うので、遅れた場合の補償はもちろんしてくれません。 http://malaysiajp.com/klia/lcct-map.html
このサイトご覧ください。 http://www.klia.com.my/index.php?m=airport&c=get … http://malaysiajp.com/klia/lcct-map.html Air Asia便からMH便の乗継3時間半、ちょっと危険じゃないですか？ 私ならすべてMH便にするか、もっと乗継時間を取ります。
>W-2なるものは何も発行されないと思います。 「思います」ではだめです。副業先での1500ドルという金額が税金を引いた後の金額なのかどうか自分できちんと確認しないと。あなたのStatusはF-1なのですから、もし相手が社会保障税とメディケア分を差し引いていたらそれを返してもらわなければなりません。あなたは自分が払う必要がない金額を払っているかどうか、正式な書類以外でどうやって確認するのですか？　 OPTに対してもし相手方がW-2を作成しないとしたら、Payroll Taxを逃れる目的でやっているか、OPTならいらないと誤解している可能性もないとは言えません。 まずは自分のもらっている明細や必要ならば相手側に連絡を取って、不必要な税金を差し引いていないかどうか確認→W-2を作成してもらえるかどうかを確認してください。 W-2が作成してもらえないならば、Form4852をW-2の代わりにします。OPTでなくともある日突然会社が倒産してW-2が作成してもらえないなんてザラにありますので（苦笑） 今までもらったPaycheckの内容にある金額や税金などを合計して書き込んだ後、W-2をもらう為に自分がどういった努力をしたかを書いて提出します。
日本のラップ（サランラップ・クレラップ）が海外で評価高いと聞きました あちらのラップは使用感が非常に悪いので。 現地で買うとかなり割高でしょうし。 ヨックモックのシガールも割と世界で受けがよく これも海外でも手に入るけど割高ですから 喜ばれるのではと思います。 アラブでは富裕層に大流行ですが、カナダ含めた海外へのお土産で喜ばれた話を よく見かけます。
あくまでもアドバイスですが...。 am8:00のpickupは、am7:30前になる場合も有ります。...早い分にはいいじゃん、という価値観。 通常であれば滞在ホテルの自室に電話がかかってくるのですが、今回の場合はそういきませんので、移動中も携帯電話のローミングを生かし(勝手にデータ通信しないように設定)、いつ電話がかかってきても良いようにしたほうが良いです。
タイは良く行きます。知り合いが住んでいるからです。 タイ（カンボジアも含めて）は乾季・雨季の他に暑気があります。乾季は他の方も言われるように１１月から2月です。これは太陽が赤道を超えて南半球に入るために涼しくなるからです。 ３月になると、南半球から太陽が戻ってきてじわじわ熱くなり、4月タイの真上に太陽が来るので日本のほうに抜ける５月まで真夏になります。ソンクラーンの時期は年越しであるとともに真夏であるわけです。 その後、日本辺りで折り返した太陽は再度９月ぐらいにタイの直上にきて熱さをもたらします。５月中旬から１０月まで雨季になるのは、太陽が北半球に在って海水を温めるからです。 以上タイの事について書きましたが、緯度がほぼ同じのカンボジアも同じです。 タイは実質的に５月から１０月がオフシーズンになります。雨季ということもあるのですが、モンスーンの影響でアンダマン海から強い風が常に吹き付けるようになるため、ビーチクローズになりやすいからです。そのためプーケットなど海寄りのリゾートはオフになってしまうのです。 雨季については、大体どこでもそうですが ・１日に何回かくるスコール ・基本的に曇天（晴れる日もあるが、スコールはある） ・数日に１回、終日雨 という感じです。 このため、設備の整った場所や整備の行き届いた場所での観光は問題ないのですが、エレファントウォークとかサファリ探検のような荒れ地に入るものは土砂崩れなどに遭遇して、思うように行かないこともありますし、道路が土砂崩れしたりして事故に遭いやすくなります。このあたりは、整備の行き届いている日本と違いますので、もろにリスクが高まるといえます。 何度も行ったことがあるなら、または他の海外経験があるなら、雨季は安くていいと思いますが、基本的にはやはり乾季がお勧めです。
カテゴリーが違うようですけど… ドバイ＝中東　では? 質問を移動した方がいいですよ。
日本の会社の文化が影響していると思われます。 日本の会社は「クレームに対しては真摯に対処する」という方針をもっています。後からだろうがクレームをつけられたら「対処します」と言わないといけないわけです。 で、後から対処するわけですから「結果のご報告」しかできません。できませんが、これをしないと社内的にも責任問題になるし、客も「報告が無い」とまた怒るわけです。 ですから「どうなっていますか？」という問い合わせが日本の代理店から質問者様のところにやってくるわけです。 ですから、 例えば、部屋が寒かったとか→白人は日本人より暑がりなのこれが普通です。 食事が質素だったとか→敬虔なキリスト教徒の家庭なので質素です。 家族があまり話をしてくれなかったとか→家庭の問題を抱えていて、落ち込んでいたみたいです。 犬がくさかったとか→日本と食べ物が違うので、そういうにおいが普通です。 ベッドがやわらかすぎた→アメリカのベッドはやわらかいほうが、上級です。 などのような報告を上げればいいのです。 逆をいえば、ホストファミリーの調査によって、今後受け入れをあっせんしないホストも出てくるでしょうし、宗教的な売れ違い、文化的なすれ違いを未然に防ぐことにもつながるかもしれませんので、質問者様のためになるクレームもあるかもしれません。 いずれにしても、日本人としてはクレームをつけてきた親御さんに「この間のご報告があります。犬につきましては、やはり食べ物が違うのでしょうね。犬の体臭も日本よりキツイようです。」と伝えれば、親としては「うちの子がないがしろにされたわけではなかった」と安心するわけです。 ちょっと別の話で恐縮なのですが、最近日本は来日観光ブームでホテルが足りないと言われているのですが、大口の前日キャンセルも多くなって困っているらしいです。ホテルには業者向け枠と個人向け枠があって外国から大量に個人向け枠を押さえてあったのに前日とか３日前ぐらいに突然キャンセルされて大損になるらしいです。 　で、海外旅行をしていると、ホテルはカードで事前決済なので外国ではそういうことは起こり得ないのですが、日本の商習慣として「日本人だけなら、直前にキャンセルはしないし、いわゆるnoshowもない」ということで、前日キャンセルまではキャンセル料を取らない商習慣だったわけです。これをテレビでは「日本の信義に基づく商習慣」と言っていました。 質問者様が「日本で働いたことがなく海外生活が長すぎて感覚的にどうしてもわからない」とおっしゃるなら覚えておくべきはこの「信義に基づく商習慣」という部分だと思います。 つまり、質問者様の事例でいえば「信義に基づいてホームステイを申し込んだが、どうも信義則違反があったようだ。子供の話だけでは、判断できないので、実態を調べて信義にもとる行為があったなら、今後そのようなことが起こらないようにしてほしい」というのが一般的な日本人の感覚だといえます。 よく日本人はその場でクレームを言わない、と言われます。これは相手の信義と信頼を重んじているからです。クレームを付ける、ということは「私はあなたに信頼していません」と言っているのと同じなので、その場でクレームを付けることを憚るのです。しかし、全体の行程が終わって「やはり、どう考えてもおかしい」と思うと二度とその会社は使わない、ということになるわけです。 　ただ、質問者様の仕事の場合は、サービスを受けるのは子供でクライアントは親ということになるので、クレームというか事情確認で何か月も経ってから、問い合わせが入ることになるのだと推測します。 この「事後報告」をおろそかにすると、クライアントである親との信義関係にヒビが入ることになります。 勘違いや文化の違い、言葉のあやでの行き違いがあったなら、それをきちんと説明すればいいのです。逆にそれを行うことによって、質問者様は「あの斡旋者は日本の事情をよく分かっている」と代理店に評価されるでしょうし、親は「安心して子供を預けられるから周りに勧めよう」と評価してくれるかもしれません。 私は、北米在住経験があるので、その時点で質問者様に電話してクレームしますけどね。
バンコク限定ですけど、サイトではなく、雑誌（ムック本）がありますよ。 大手の書店の、旅行ガイドブックのコーナーにあります。 ただ、犯罪に巻き込まれる可能性が高いですし、女の子からHIVや性病のお土産ももらえるので、あまりお勧めはしませんね。
>関空(KIX)からバンコク（BKK)へ旅行に行く計画中です。到着地は スワンナプームでもドンムアンでもどちらでも構いません。直行便で 一番安い航空チケットは？ 関西空港からバンコクへは複数の航空会社が直行便が就航しています。 エクスペティアで調べて見た所、エアアジアグループの タイ・エアアジアXの直行便で往復するパックツアーが６万円台→ ８万円台半ばで売られていました。ただ、この便は発着が深夜時間帯の 為、３月１９日（土）出発の場合は、18日（金）の夜に搭乗手続きを する必要があります。また、帰国便の到着が22時40分になる為、 税関の手続きなどを考慮すると、関西空港駅からの最終電車に乗れるか どうかは微妙です。 行き　KIX0時10分発→（タイ・エアアジアX（XJ)611便）→ 　　　バンコク・ドンムアン空港（DMK)現地時間4時00分着 　　　 帰り　DMK15時20分発→（タイ・エアアジアX（XJ)610便）→ 　　　関西国際空港　日本時間同日22時40分着 帰国便到着後の関空から各方面へのアクセス 電車　南海線　普通なんば行き最終　23時40分　 　　　＃泉佐野駅で特急サザン和歌山市行きに接続。 　　　JR線　関空快速大阪行き最終　23時32分 　　　＃来年3月12日のJRダイヤ改正より関空快速 　　　　天王寺行き最終電車が大阪駅まで延伸される予定です。 バス　関空→梅田のリムジンバスが24時間運行を行っていて 　　　深夜時間帯（0時台→4時台）は毎時00分に関空第1T 　　　１階5番乗り場から発車します。 　　　関空第１T→なんば　0時30分　1時30分 　　　神戸行き最終　第１T１階６番乗り場　0時05分 http://www.kansai-airport.or.jp/morning-midnight …
>アリタリア航空で成田からヴェニスまで直行便はありますか？ 前の方の回答にありました通り、現在、成田空港からヴェニス (ヴェネツィア・VCE)までの直行便は就航していません。 成田空港（NRT)からアリタリア・イタリア航空便で行く場合は、 イタリアの首都ローマにあるフィウミチーノ空港と言う所で乗継と なります。また、日本から欧州までは日系の航空会社の方が良い と言う場合は、全日空のサイトで東京⇔ヴェネツィアのチケットを 予約できるみたいで、この場合は羽田空港を深夜１時過ぎに出る 全日空便（NH２０３便）で出発し、ドイツのフランクフルトで ルフトハンザ航空の飛行機（NH6123便）に乗り継ぐ形となります。 航空会社で選ぶか価格で選ぶかは各航空会社のサイトで 色々比較しながら検討してみて下さい。
アメリカにも長く住みましたが、big tipperとは「気前よくチップを弾む人」ということであって「間抜けな」というニュアンスは全くありません。ご質問の「必要以上にチップを渡す間抜けな人」を特に表す俗語はないと思います。
こんにちは。 内定が決まっていて８月から仕事が始まるのであれば、その直前に１ヶ月も日本を離れるのはあまり得策とは思えません。仕事に差し支えがあるかも、という考えが少しでもよぎるならば、仕事が始まるまで動かないほうが無難です。何か支障が出た時に、あの時にいかなければよかった、と後悔しても遅いです。
↓のNo.3です。 1.関西パリ線が定時以前に到着 2.質問者さんが迷子にならない(↓の回答にある空港マップを把握しておく) 3.パスポートが日本国籍 4.手荷物検査はうるさいので、携帯/タブレット以外全部バッグに入れておく ※携帯/タブレットはバッグとは別にしろと言われます 　靴は金属の金具が多いと脱いで荷物と一緒に検査しろと言われます この条件をすべて満たせば全くギリギリではない乗り継ぎです。 ただ問題は「今回」がいつかですね。 クリスマス休暇だと欧州の人が一斉に動く時期なので、 シャルルドゴール空港で乗り継ぐ人は多いでしょう。 混雑するのは入国審査(はターミナル2E→2Fへ移動する際は専用のものがあります)と ターミナル2Eの手荷物検査です。 関西から利用したことはないですが、羽田/成田からの到着便は パリの空港到着ゲートに日本語ができるAir Franceのスタッフがいます。 心配だったり、明らかに関西パリ線が遅延していたら、 スタッフに声をかけるといいと思います。 多分アップロードすると見づらくなる予感ですが、 空港内表記の写真と地図添付します。 地図の元ネタはパリ空港公団ですが、Air FranceやJALのホームページにも 地図は出ています。 お気をつけて。
数年前までシンガポールに住んでいたことがありますが、お金持ちのための国だと思いました。 物価が高い！特に家賃！東南アジアの中でシンガポールだけは物価も雰囲気も別で、東南アジアらしさがあまりなく、どちらかと言えば日本の別都市にいるようでした。 自分は住まいには恵まれていたためあまり詳しくありませんが、うっすら覚えていることを書きます。 ①S＄1000だと確実にシェアです。 家をシェアというより、アパートの１室をシェアという感じが多いと思います。鍵のかかる自分の部屋＋トイレ、シャワー、キッチンなどは共同、というのが一般的です。 現地採用の人はシェアが基本で、だいたい月S＄1000前後、安くてS＄600ぐらいだと思います。 フィリピン人やベトナム人が家賃月S$400ぐらいで住んでいるようですが、月S$3000程度の１部屋に2段ベッドをたくさん入れて8人とか10人でシェアして住んでいるようで、そうなるともう自分の部屋すらなく、自分だけのスペースはベッドの上のみになります。 ②日本のような感じでシェアせずに住めるのは、お金持ちか駐在員ぐらいではないでしょうか。 中小企業の駐在員で家賃が確か月S＄2000～3000、大手で月S＄6000ぐらいのところに住んでいるようなことを聞いたことがあります。奮発して一人暮らしを始めた現地採用の日本人の家賃が、確か月S＄2000と言っていたと思います。 ③家具は部屋によります。シェアならベッドぐらいは付いているはずです。本棚や机が付いている部屋もあります。洗濯機や電子レンジ、冷蔵庫などは基本シェアなので買わなくてもあるはずです。 http://sin.mixb.net/acm/acm_list_f.php 自分の知る現地採用の人は、こういったサイトやスーパーの掲示板でルームレント情報を見て直接交渉していました。
はい、そうです。 正しくはこの二つに紳士用のファッションショーを足した3つがパリ・コレクション、略してパリコレと呼ばれます。 https://kotobank.jp/word/%E3%83%91%E3%83%AA%E3%8 …
移転先の州（South Australia)で車の登録をする時は新規登録で、前の州（Queensland)には、キャンセル申請を行います。 つまり、新規登録での費用は登録日からの物ですが、前の州（Queensland)の残りの期間分は、後日還付されます。 新規登録の時に、前の州（Queensland)のナンバー・プレートを提出して新しいプレートに交換して貰います。 古いプレートは、前後の２枚を持って行くと、１枚は返して貰えます。 運転免許証は、日本領事館で免許証の英文翻訳を作って貰って日本の免許証で乗っていたので、書き換えの経験がないので分かりませんが。。。
1年以上一緒に住んでいるという証明（お互いの名前で同じ住所での光熱費の請求書など）が必要です。 何年日本に住むかわかりませんが、コモンローで移民申請して移民になった場合基本的には1年の半分はカナダに住んでいることが条件になります。 一般の人はあなたと逆で日本人がカナダの大学に行くとかで長く住む、その後就職もカナダでしたい、結婚も考えているという場合にコモンローの移民申請をします。 カナダから日本へ一緒に行くのにコモンロー申請する人はあまりいないと思います。 日本滞在のためのカナダ人へのビザのためなら、正式な結婚（日加双方での婚姻届）で日本で申請して日本の滞在許可をカナダ人が取るという形が普通でしょう。　（正式な留学なら学生ビザが下りるから数年間のつもりなら必要ないでしょうが、今後彼が日本に住むとか仕事をしようと思う場合） あなた方の場合、日本に住もうという今コモンロー申請を必要性がないと思うので、日本で一緒に住んでその間に光熱費等の書類を二人の名前にしたりして準備して、カナダに戻るときに合わせて移民申請してはどうでしょうか？
旅行というものは面白いもので、人間性の全てをお互いが露出し合う事になりますので、気になると箸の上げ下ろし一つでも不愉快に思う事柄も起きて来ます。 経験から旅行を基点にもっと仲良くなった人も居れば、逆にそれで友情関係が終わってしまう事もありました。 多かれ少なかれ、人とかかわりあうことがこの世に生まれてきた人間の運命なら、その時その時で考え、悩みながら行動していくしかありません。 いいかな～と、思う人と旅行に行ってみて、駄目ならまたリセット。 その繰り返しで進んでいくのが人生です。 あなた様の質問に正解は無いでしょう。
まずここを見てください。 外務省の海外安全ホームページのエジプトスポット情報。 http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pchazardspecif … 基本日本の旅行会社が主催するツアーはレベル3以上になると中止です。 レベル2だと催行されることもありますが、先日のパリのテロのよう、 日本人観光客がキャンセルしまくるので中止になることもあります。 ※エジプト各地はパリよりも極めて危険な状態です なぜこのコースが催行予定かというと、国内移動が船と航空機メインで、 上手くレベル2地域を回避して、レベル1の地域に限定していて、 かつレベル1地域で最も危険なカイロを往路避けているからだと思います。 アスワンで今年事故起きてますよ。AFP通信のニュースもご覧ください。 観光地アスワンで爆弾が爆発、2人死亡 エジプト 2015年03月02日 09:35　発信地：カイロ/エジプト http://www.afpbb.com/articles/-/3041152 これら前提を踏まえ、行くという判断をされたのであれば、 両ツアーの主な差は以下のように思われます。 ■クラブツーリズムの気になるキーワード 添乗員 ： 往路：ドーハ空港より同行、復路ドーハ空港にて同行終了 本ツアーは共同催行ツアーとなります。 成田発着単独出発日のご案内 下記の出発日については、成田発着のお客様のみご案内いたします。添乗員は成田出発時から成田到着時まで同行いたします。 【成田発着単独出発日】2月17日、3月2日、3月9日、3月16日、3月30日、4月27日、4月29日 ショッピングについて ※ツアー中、最大４ヶ所の土産店にご案内させて頂くことが旅行参加の条件となります。尚、これは土産物店入店や購入を強制するものではございません。また観光時間の関係上、割愛させていただく場合もございますが、この場合は旅程補償金の支払い対象とはなりません。 また、前述回数には、休憩場所・レストラン・観光施設等に併設された土産物店や販売コーナーは含みません。 カイロホテル ホテル セティ・アブシンベル（アブシンベル／スーペリアクラス／指定） プリンセスセラ（クルーズ船／デラックスクラス） ムーベンピック（カイロ・ギザ地区／デラックスクラス） または同等クラス ■阪急交通社の気になるキーワード 燃油サーチャージは旅行代金に含まれています。 今後、燃油サーチャージが増減した場合でも旅行代金に変更はございません。 土産屋は☆がついている店3か所。 土産屋の実態はクラブツーリズムと似たようなものだと思われます。 カイロホテル【デラックスクラス】 ●モーヴェンピック・リゾート●メナハウス●ル・メリディアン・ピラミッド 添乗員が成田からつくか、ルクソール～アスワンの地上見学の場所、 土産屋の数、ホテルあたりが両ツアーの差だと思います。 (ホテルは両社とも確約ではないので、大した差ではないかもしれません) 正直ツアーが催行されるかの方が大きい気がします。 日程表の遥か下に書いてある、ツアー代に含まれていない料金、 特に現地支払金額の所等々よく見ておいてください。 現地で発生するルクソール空港でのエジプト観光VISA申請代や 現地でのチップで米ドル現金が必要です。 米ドルは日本で両替してください。そうしないと相当目減りします。 エジプトの土産屋で何も買わずに出るには、NOと言える日本人になる 強い意思が必要です。あの時間は結構長く感じると思います。 中東に慣れている方ではなさそうなので、私はエジプト現時点で渡航自体推奨しません。 私もツアールート各地行ったことがあるので、それでも行かれたいお気持ちはわかります。 情勢が落ち着いてからお越しになった方がいいと思います。 長くなりましたが、実際行かれるのは質問者さんとご家族です。 3人でよく話し合ってお決めになってください。
同年代。30か国程度の渡航歴があります。ひとりでも行きます。 まず、ツアーを利用されるようですね。割高ですが個人旅行は慣れてからが無難ですのでツアーは良い選択かと。 付加的質問も解決してくれます。（パスポートは急いだほうがよさそうですが…） ただ予算がやや少ないですね…安心と安全代が、クラブツーリズムには含まれていると思ってください。 その分サポートが手厚いのだと思いますよ、世界のこんなとこ？でもお見掛けしますよ。 デメリットは年配者が多いかもしれません、それでも世界中にツアーがあるようで驚きます。 で、行先ですが…タイは私の第二の故郷ともいえるほどですが まぁクラブツーリズムなら、観光地としての見どころも多いですし良い経験が出来ると思いますが… 一人旅で行ったというのが、なんとも怪しいとひとに思われるというデメリットがあります。 個人で行けば半額な国でもあるのも、気になってしまいますね… 良いとは思います！第一候補でしょう！ そもそもになりますが、海外旅行でリラックスってリゾート地に限られますよね あまり知らない土地や文化でリフレッシュって無理です。緊張の連続ですよ。 でもグアムに一人ってのも何なんですよね… 少しだけ予算を増やして、ハワイがおすすめです。１週間で15万円くらいかな。 えっ？ベタ？でも安全だし、言葉も大丈夫だし、交通の便もいいし。情報も多い。 ひとりでも悪くないと思うんですよね。仕事の人もいるから一人でも不自然じゃないし。 旅の準備も楽ですよ、両替とか向こうでもいいし、手ぶらでも行けるのでは？ 朝からビーチ、昼からザ・バスでお出かけ　想像するだけでリラックスできます。 おじさんなら中型バイク免許ないですか？ 国際免許無しでも中型免許でハーレー乗れますよ！ 良い旅になるといいですね。
東方航空ではありませんが、３年前キャセイパシフィック航空で香港経由でシンガポールへ行きました。香港で乗り継ぎの際手荷物検査で化粧ポーチで止められ、「ハサミ、爪切り」と言ってポーチの中を探されました。ダメなことを知っていたので手荷物はやめて預け荷物へ入れていたため没収されたものはありませんでした。毛抜き？とげぬきがあり、保安検査員が手に取り首をかしげていたので「毛抜き」と言って眉毛の毛を抜くジェスチャーをして教えた所ポーチの中に戻しました。日本の保安検査場では何も言われなかったのに香港ではあまりの厳しさに驚きました。帰りも香港で同様に止められました。 　ハサミはどんなに小さくてもダメです。キャップがついていてもダメです。剃刀は絶対ダメです。日本の国内線でもハサミ剃刀などの刃物は絶対だめなのでダメです。 　現在はテロの厳戒体制のこともあり、気を付けたほうが良いと思います。よくお調べください。
傾向はわかりませんが、まずは現状でどういった通販サイトが運営され、どういった商品が多くアップされる傾向があるのかチェックするところから始めてみてはいかがでしょう？ http://jlifeus.com/e-pedia/00.life&manner/02.sho … 現地では日系スーパーがなくとも、中国系韓国系のスーパーで日本制品を扱うところもあるので、食料品に関しては、よほど特色のある日本onlyで健康志向が強いアメリカ人に好まれるものでないと新規参入は難しいかもしれません。一方で、日本の文房具用品などはまだまだ値段が高かったり種類が少なかったりしますので狙い目かもしれません。
ハワイまで７～８時間の空旅、ほとんど直行便で、日本を夜出発、ホノルルに昼前に着く便が一般的ですね。私達、エコ・クラス専科のシニアにとって、長時間の着座は足腰にこたえますが、こんな機内対策で、意外と快適にすごせます。（１）：機内ではスリッパに履き替えリラックスします。（２）：ビーズ入りの首枕をヘッドレストにプラスして睡眠時の首周りを支えます。（３）：軽量の高反発クッションをシートに重ねます。（４）：シートテーブルに掛ける、木製（布製や空気式はNG）の携帯用フットレストの使用します（このフットレストは、下肢をしっかりと支え、腰やお尻の痛みを緩和します。高さを変えて、足ブランコ、血行もよくなり、ムクミなど寄せつけません）。到着後もスタスタと歩けます。お母様におすすめです。
コンパクトサイズの羽田空港の方が楽そうですね。
今年5月の旅行ブログで、釜山空港で売っていたという書き込みがありますから、販売されていると考えます。 http://4travel.jp/travelogue/11004734
輸入規制の対象になっている可能性があります。はちみつは検疫の対象外ですが、プロポリスは加工の程度によって動物検疫の対象になります。どんなものか、商品の中身によりますので、税関に相談されると良いでしょう。 そのショップで「送れない」と表示がでたのなら、その理由を問い合わせてみてください。その方が確実です。
30か国以上の渡航歴があります。 やはり質問者さんの情報が少ないので想像の面も多くなりますが アドバイス的なことをいくつか ・長期の旅行ができるのは学生時代だけです 　アジアなら２週間、ヨーロッパなら10日程度は行けると、後でよかったと思えるかも ・予算がひとり15万という事で上記の案を考えましたが、社会人になったら出来なくなること 　親に借金をしてでも長い旅、遠い旅をおすすめします ・いい感じのところか… 　サイパンからセスナに乗ってテニアン島はいかがですか、日本人いませんし 　海がきれいですよ~ ・でもね、卒業旅行なら友人といくほうがいいでしょうね 　理由は、万が一にその彼と結婚しなかったら思い出しにくくなりますからね 　海外旅行でトラブルが生じたときも心配だし 　多人数でわいわい行くのが無難ですよね ・意地悪で言ったわけではないで、解決法も！国内もいいですよ 　沖縄と言っても、石垣島からフェリーで最南端の波照間島なんてどうですか 　日本人ばかりですが人は少ないですし、海もきれいだしね ・安全に楽しんでください
団扇はイタリアの知人の方へ送ることをお考えなのですね。 No.2の方が、「ヨーロッパは、もともとそれほど暑くなく・・・」と書かれていますが、他のヨーロッパの国は分かりませんが、イタリアは都市によっては夏は日本以上に暑いです。 北イタリアのミラノで開催の万博に行った時もかなり暑かったですし（だから、団扇もどきが配られていたのだと思います。）、私の住むフィレンツェも夏の最高気温が40℃になることも珍しくありません。 （日本では、35℃で「真夏日」だの「猛暑」だのとニュースになりますが、イタリアではこのぐらいの気温は普通なので、40℃ぐらいにならないとニュースになりません。） イタリアの知人の方が、イタリアのどこにお住まいか分かりませんが、夏でも比較的涼しい山間部の田舎町にお住まいでない限り、夏は暑い思いをなさっているかと思います。 ですから、団扇をイタリアの知人の方に送っても、必要ないということはないと思います。
私も同じような状況ですが、日本の永住権に関係なく本来のパスポートの規定に従うしかないです。 タイはVisa on Arrival が入国毎必要です。 詳しくは http://www.thaicondo.jp/blog/page/5/ カンボジアも毎回ビザが必要です。
ホテルは足で探すもの、と思っていると「予約」という行為で何かに負けたような気分になりますが、でも何かに勝って何かを得ているわけでもないですよね。ホテルはネットでじっくり立地や価格を検討して予約していきましょう。今はそうゆう世の中です。 あとは真夜中から午前三時まで、空港の椅子の代わりにホテルの部屋で過ごす時間がタクシー代に見合うか、ですよね。そんなの人に聞いてもしょーもないのでは？
イタリアのフィレンツェ在住で、旅行関係の仕事をしている者です。 パリのテロ事件以降のイタリアは、ご旅行予定の来年１月末以降にはどうなっているか分かりませんが、今のところは具体的な脅威は報道されておりません。 現時点では外務省からの渡航注意・中止勧告も発出されておらず、せいぜい有名観光スポットの入場の際の荷物検査等が、以前よりは強化されているぐらいです。 外務省　海外安全ホームページのイタリアの情報 http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcinfectionspo … 上記のページにも書いてありますが、12月8日から翌年11月20日までは、カトリック教会の特別聖年（ジュビレオ）で様々な宗教行事が行われるため、またパリでのテロ事件の影響もあり、期間中はローマ市を中心に警備体制が強化されることとなっています。 そのため、ヴァチカンのサン・ピエトロ寺院等、有名観光名所の入場にはかなりの待ち時間となることが予想されます。 （冬のイタリアはローシーズンで観光客が少ない時期なので、春・夏のハイシーズンほどではないかもしれませんが。） 先月11月のパリのテロ事件後に、イタリア（フィレンツェ、ベネチア、ミラノ）をご旅行なさった私のお客様（女性１名様）は、観光名所の入場の荷物検査が厳しかった以外は特に観光に支障がなく、ご旅行をお楽しみ頂けたようです。 ご旅行予定の来年１月末以降にはどうなっているか分かりませんが、今のところはこのような感じです。 とはいえ、100%イタリアでテロが起きないという保証はできませんので、様々な情報を基に最終的にはご自身で旅行なさるかなさらないか、ご判断して頂いた方がいいのではと思います。 （例えば、他の方も書いていらっしゃるように、大手旅行会社のイタリアパックツアーがパリテロ事件以降、催行されているのかどうか調べるなど。フランスのツアーは中止となったようですが。） 列車のストに関してはテロに関係なく、割と頻繁にストが行われることがありますが、列車のストはローカル線やインターシティという列車が対象で、イタリアのアルタ・ヴェロチタという新幹線は、スト中でも通常運行されることが多いです。 ですから、もしストとなった場合、新幹線が停まるローマ、フィレンツェ、ベネチア、パルマ、ボローニャへの移動は問題ないかと思いますが、ローカル線しか停まらないオルヴィエート、ラ・スペーツィアへは移動できない恐れがあります。 テロの脅威も100%無視はできませんが、他の方も書いていらっしゃるように、スリ、置き引き等の犯罪にも十分ご注意下さい。
観光地にゆとりを持たせる必要は無いと思いますが、車に余裕を持たせたほうがいいです。 1000CCのコンパクトクラスでアメリカ大陸を毎日何百キロも走るのはかなりしんどいと思います。 また、安全性という点において非常に不安です。 アメリカは現在でも年間3万人の交通事故死者を出す国です。トラックも日本の倍の大きさのトラック（日本は最大２０ｔ、アメリカは４０ｔ）が走っていますので、1000ccのコンパクトクラスで並走するとハンドルを取られて神経を使います。 そういういろいろな気遣いがドライバーを疲れさせるのです。アメリカの1000CCは日本で言えば軽自動車です。軽で日本一周することを考えてみてください（西海岸を回れば数日で日本半周分は走ります）疲れそうでしょう。 できれば2000cc以上、日本車を選択できれば乗りやすいと思います。アメリカの駐車場は広いですし、斜めに止めますのでバックに気をつかうことはありません。 2000CCクラスのセダン（トランクに貴重品を入れて、外から確実に見せないため）をお勧めします。
全ての国で少なからず影響は受けると思います。 パリの交通機関は普通に動いていると思いますが。 観光地は閉まる所が多いです。 英語ですが、パリ観光局のサイトに 12月25日開いているところ一覧が出ています。 http://en.parisinfo.com/what-to-see-in-paris/inf … レストランも結構閉まるのですが、開店情報(フランス語) http://www.yelp.fr/search?find_desc=25+decembre+ … 開いていても12月25日は特別メニューになることが多いので 予約しておいた方がいいと思います。
もう少し正確には、観光目的そしてCGKやDPSなど主要空港、バタム港等からの入国の場合です。 その他ローカル空港からの入国や、商用の場合は従来どおりVOAの取得(購入)が必要です。 (お金がかかるだけで、事前の申請は要りません) https://www.visitindonesia.jp/useful/01.html
エアパッキンで包んで、封筒に入れて定形外郵便で送れば４００円です ただし、保証はありません、輸送中に壊れたら泣くしかありません 落札者からは、壊れたのが届いたから弁償しろと怒られるでしょう あと、ちゃんと届いたかが判りません 落札者が商品を受け取っておきながら、まだ届かない、弁償しろ、金返せ と言う事も可能なわけで こっちは丸損になりますので いくら安くても、保証の無い発送方法で、到着確認のできない方法で送っちゃダメですよ ゆうパックを使いましょう ７２０円で送れます
＞「ああ、○○でSAS PLUSになってるので荷物は××個まで大丈夫ですよ」 ○○は英語っぽかったんでしょうか？ 英語なら「アサイン：assign」は違いますか。「指定する」という意味です。「シートアサイン」かもしれません。 日本語が含まれているなら「予約クラス」、同じ意味で「ブッキングクラス」という言葉もあり得るでしょう。予約クラスというのは、同じエコノミー・ビジネスでも運賃に差があって、より高い運賃でチケットを買うと優先的にサービスがよくなります。 まったく聞き覚えがないなら「アイテナリー：itinerary」の可能性もあります。これは日程表・行程表のことで、アイテナリーと書いていますが、正しく発音すると、カタカナでは書けません。 さらに可能性を追求すれば「ドメスティック：domestic」かもしれません。これは国内線という意味です。「ドメス」と略すこともあるようです。 「オンツー：ON-TO」という海外での国内線乗り継ぎ、という言葉もあります。 国内線に乗り継いだ、ということを考えれば「コネクション：connection」と言ったのかもしれません。乗り継ぎという意味です。 もうひとつ「国内線はエコノミークラスになります」についてです。 日本国内もそうですが国内線というのは、実にいろいろな機材があって、50人乗りぐらいのプロペラ機になることもあります。日本は新幹線が発達してるので、そういう飛行機に乗る機会は少ないのですが、外国ではよくあることです。 このような小さな機材では、ビジネスやファーストなどの座席は設定されておらず、どれぐらい高い金額を払っていてもエコノミーにならざるを得ません。ですので、旅行代理店では「国内線はエコノミークラスになります」とわざわざ断っているのです。エコノミーが上級クラスになる分には文句を言う人はいないですが、クラスが下がると文句を言う人は必ずいるからです。また、同じ路線でも機材が違って、遅延が発生したために小さい飛行機になってしまった、ということもありえます。ですから「国内線はエコノミークラスになります」と予防線をはっているわけです。 しかし、実際のところ、ビジネスクラスの料金を払ってくれた方は「お得様」になるわけです。旅行会社としても航空会社としても「また、ぜひ来てほしい」お客様になります。どれぐらいお得意様かというと、ビジネスクラスがそこそこのチケット代で売れれば、エコノミーは半分乗ればその飛行機は黒字になるぐらい、という感じです。 つまり、ビジネスが売れるほうがエコノミーで満席になるより、航空会社はうれしいのです。 ですから「国内線はエコノミークラスになります」と書いてあっても、少しでも上級の席があり、空席ならばその上級クラスにアサインされるのは普通のことです。
E チケットをプリントアウトして、領収書として使えま。
老婆心ながら・・・・ ナイアガラ・オンザレイクは、ほんとうにきれいなまるで映画のセットのような町並みで、癒されます。おみやげでは、装飾を施したろうそくが素晴らしかったですよ。 とはいえ、１月のカナダで自転車はどうかと。氷点下１０度にもなるところです。アイスワインは、その寒さでブドウの水分を凍らせて糖度を高めるワインですから。ここはレンタカーでないと厳しいかと・・・・・（ナイアガラからですよね）。 なんせ、ナイアガラの滝自体が凍りますからね。完全防備でも自転車はきついと思いますが・・・・・。 レンタサイクルでのワイナリー巡りや観光は、かなりポピュラーのようですが、冬場は？？？です。夏場は最高のようですが、冬でもみんな自転車なんでしょうか？。マップなどの情報はゲットできるようです。 http://www.tripadvisor.jp/Attractions-g154999-Ac … バスについては不明ですが、路線バスは現実的ではない気がします。北米では、路線バスは、旅行客が乗るものではありません。ここは、旅行会社や現地のツアーに申し込むのが現実的ではないでしょうか。日本人相手のツアーもありますよ。 http://www.asahi.com/travel/paradise/TKY20120219 … イニスキリンＩｎｎｉｓｋｉｌｌｉｎ　ワイナリーは、一帯でも古株のワイナリーで、ショップでは試飲もできますし、日本に留学していたカナダ人の女性が日本語で対応してくれました。（今、いるかは不明ですが　m(_ _)m） http://www.tripadvisor.jp/Attraction_Review-g154 … 最近は、日本人スタッフのいるワイナリーもあるようですね。 食事については、すみません情報がありません。tripadviserでも参考にしてください。
日本の入国管理は15日としか決めていませんので、16日目に日付が変わってすぐに出発する便なら、チェックインを2時間前に済ませ、出国審査を通ってしまえば確かに15日以内に退去したことになります。 トランジットエリアは滞在期間には含まれません。（もし含まれるなら、ビザが取れない国の人はその国の空港でトランジットできないことになります） ですから可能ですが・・・ でも、飛行機が遅延したらどうするのでしょうか？出国は問題なくできると思いますが、飛行機の遅延が「やむをえない理由」として不法滞在にならないかどうか非常に難しい問題だと思います。タイに帰らなくても、同じ時刻に出発する国際便に乗れば15日以内に日本を退去することは可能になるからです。 したがって、ぎりぎりまで滞在するのはお勧めできません。ちょっとした手違いで二度と日本にくることができなくなるかもしれないからです（まあ、二度とは大げさでもビザ申請しないと来れなくなる可能性は高いです）
パスポートはお持ちだと思いますが、そこにはこう書かれています。 『日本国民である本旅券の所持人を通路故障なく旅行させ、かつ、同人に必要な保護扶助を与えられるよう、関係の諸官に要請する。 日本国外務大臣（公印）』 つまり、パスポートの保持者は日本国内で保護が受けられるのと同様に、その国で保護扶助が受けられます。 日本での保護は原則的には、警察による緊急保護・当該行政当局による保護または緊急避難などです。たとえば外国で自然災害にあった場合は、外国の行政が住民と同様に保護してくれます。 パスポートを紛失しても、入国時にはそれがあり、入国審査時に約定されていますので、原則的には保護の対象になります（ただし、その国がたとえばパスポートの常時携帯義務を課していた場合などは、法が優先される可能性があります） 初めての海外旅行で、漠然とした不安があるなら、ツアーに参加するのがいちばん簡単です。現地の受け入れ会社が非常時には保護扶助してくれるからです。 また、同様に、旅行会社経由で航空券などを買うと、現地の受け入れ会社が変わってお世話をしてくれます。 それではイヤとかすでに購入している場合は、クレジットカード会社がある程度役にたってくれるでしょう。 台湾だと台北市内にＪＣＢのラウンジがあるようです。 http://www.jcb.jp/ws/plaza/lounge_taipei.html 最終的に邦人を保護してくれるのは、日本大使館です。大使館の中は「日本」です。外国の法律は届かない治外法権ですから、最終的には大使館に保護を求めるのが一番確実です。（ただし、日本の大使館は邦人保護をしないことで有名です。本当にやばい非常時にはアメリカ大使館のほうが確実である、といわれています）
まず、アメリカの番号は日本とまったく規則が違います。また「１－８００」とか「１－８８８」などは、日本の「０１２０」と同じで、無料通話用の電話番号です。国際電話や市外局番は最初がゼロ、というのは日本の電話だけのルールです。 (1),ホテルの固定電話からかける場合： 1-800-503-xxxxでいいのですが、ホテルの場合普通「外線発信番号」というのがあります。 0が外線・9がフロントのように電話機に記載されていますので、確認してください。外線発信が０の場合は 0-1-800-503-xxxx になります。 ただ、ホテルの電話は「ホテル内部の電話設備使用料」がかかりますので「1-800」で始まる無料通話でも、ホテルの手数料がかかります。法外な値段（たとえば1分=1ドル）ぐらいなこともありますので、確認してから使用することをお勧めします。 (2),日本から持ち込むスマホからかける場合： 日本から電話を持ち込む場合、原則としてはローミングされた電話機となります。この場合は、現地の電話機と同じになりますので、1-800-503-xxxx、で大丈夫です（＋マークは必要ありません）。ただし日本の「0120」のフリーダイヤルと同様、携帯電話からの着信は受け付けない仕様のものもあります。 また、スマホの機種や契約会社によっては、その地域で使えないこともあります。 (3),1-800-503-xxxxはアメリカ国内のフリーダイヤルだそうですが、日本のスマホから問題なくかけることができるのでしょうか？ 日本の云々は関係ありません。固定しか受け付けないか、携帯も受け付けるか、どちらかです。 ちなみに、日本から掛ける場合は国際電話の＋とアメリカの国際電話番号１が必要なのですが、あめりかも最初の一桁目（日本なら０）を飛ばします。これは、国際電話が最初から市外電話扱いだからです。ですので ＋-1-800-503-xxxx になります。ただ、国際電話だと間違いなくフリーコールはできないでしょう。 蛇足：アメリカの電話規則 アメリカの電話は固定でも携帯でも10桁と決められています。通常は800-503-xxxxのように表します。そしてややこしいのですが、日本と違って地域のローカル電話会社があるのです。そして地域の電話会社は長距離電話を扱っていません。ですので、長距離電話をするときには「１」をつけて11桁にする、ということなります。 各地の市内電話は519-xxxxのように下7桁で通じます。ただしニューヨーク市内だけは電話番号が足りず、市内でも２１２、６４６、３４７のような区域に分割されていますので、すべてに市外局番をつけることになります。そして、市外局番をつける場合には、必ず頭に「１」をつけて11桁になるのです。 ですので、アメリカの電話の説明で「８００」・「８８８」はフリーコールと書いていたりします。しかしこの「８００」や「８８８」は当然に市外局番扱いなので、頭に「１」をつけて「１－８００」とか「１－８８８」となるわけです。 アメリカの標準的な電話番号は市外局番を入れて10桁です。10桁しか表示しないこともよくあります。特にフリーコールではない場合は10桁しか記載されません。でも、実際に市外から書けるときは必ず頭に「１」をつけて「市外呼び出し（交換機を市外の回線に回す番号）」をする必要があるのです。 したがって、実際には「市内なら7桁で通じる」「市外なら１をつけて11桁必要」「フリーコールも市外扱い」というルールが存在するのです。 アメリカ人にとってはあまりにも当然なため、1をつけるという説明が省かれていることが多いのです。また、アメリカの国番号は１なので、アメリカ人は長距離電話も国際電話もほとんど同じ感覚でかけることができます。＋があれば国際電話無ければ長距離電話なのです。
2008年ごろまでは毎年ハワイへ行っていました。 確かにスーパーでアルコール類を購入する時にID(パスポート)を求められることがありましたが それはレジ係の人から未成年に見られた時だけでした。(当時２０代後半でしたけど) レストランでカクテルなどをオーダーした際や入店時にパスポート提示を求められたことは ハワイにおいては過去には一度もありませんでしたよ。 個人差(日本人は実年齢より若く見えるから)やスーパー、レストランのシステムによって違うので 絶対にパスポート提示しなければNGって場合ばかりではないと思います。 確実にパスポート(原本)提示が必要なところって、カジノとか免税店などだと思います。 あとクラブ(ディスコ)なんかに行かれる予定ならこれもパスポート原本は必要です。 普段はパスポートをカラーコピーして持ち歩けば問題はないと思いますよ。 私の方法は現在はスマホでパスポートを写メっておいて、何かの時にはそれを見せるようにしていますが 以前はパスポートのコピーを常に携帯していました。 リゾート地や一か所に滞在する旅行では原本はセーフティBOXに入れて置き コピーを常に携帯していましたが、絶対に原本が必要な場所以外ではコピーで問題はなかったです。 パスポート原本を持ち歩く云々の問題以前に旅行時にはコピーは必ず一枚は取って持っていってください。 いつどのようにしてパスポートを紛失するかは予測できません、万が一紛失してもコピーがあれば 大使館での再発行がスムーズに行えますので。これは旅の基本ですからお忘れなく。 それから日本の運転免許証や健康保険証は西暦での生年月日の記載がないはずなのでは？ 西暦が記載されていないと年齢確認ができませんし、それに身分証明としては海外では通用しません。 国際免許証も運転されないならわざわざお酒の為だけに取得する必要はないと思います、費用もかかりますしね。
＞①航空券 荷物が３０ｋｇ位あるようでしたら。。。 ジェット・スターでは荷物が多いと追加料金を取られるので、却って、カンタス航空やシンガポール航空の方が安く上がるのではないかと思います。 発着地や日時が不明なので、例えば、３月２１日シドニー発東京行きで、検索したら、そんな感じでしたので。 オーストラリア在住の時には、Zuji：https://flights.zuji.com.au/FlightSearch/Home/Se … や　Expedia：https://www.expedia.co.jp/　で、航空券を買っていました。 また、インターネットで航空券やホテルの予約になれていないようでしたら、Flight Center：http://www.flightcentre.com.au/about-us　が、オーストラリアでは、街中のあちこちに店舗を出していたので、直接カウンターに行けば良いのではないかと思います。 ＞②荷物 荷物が、３０ｋｇ位であれば、手荷物として持ち帰っても良いのではないでしょうか。 ワーホリの方なら、３０歳前後で若い方だと思いますので。。。 で、ジェット・スターは、受託荷物が無ければ、航空券の安い便があるようですが、荷物が３０ｋｇもあると、追加料金が必要となるので、航空券の倍以上の料金になってしまうようですから、カンタス航空やシンガポール航空の方が、結局は安く付くように思います。 両航空会社ですと、エコノミーでも、受託荷物は３０ｋｇまでは、追加料金は不要のようですし、更に機内持込み荷物が７ｋｇまで良いようですので。。。 参照） ・カンタス航空「ご搭乗前に　手荷物のご案内」：http://www.qantas.com.au/travel/airlines/baggage … ・シンガポール航空「お荷物」：http://www.singaporeair.com/ja_JP/travel-informa … ＞③預金 オーストラリアで、ＡＮＺ銀行を利用しいているのであれば、同行は、東京、大阪、名古屋に支店があるようですので、日本国内の口座を作って、そこへ送金するのが安心なのではいでしょうか。 確か、日本のＡＮＺ銀行の支店で、オーストラリアの口座の開設や解約は出来ると聞いた事がありますので、解約手続きは日本へ帰ってから、日本へ送金された事を確認後でも良いのではないかと思います。 参照） ・ＡＮＺ銀行「お問い合わせ先」：http://www.anz.co.jp/about-us/access/ 以上は、オーストラリアの滞在経験からですが、外にも良い方法がないか如何かは、まだ時間があるようですから、良く確認して見て下さい。
以前イタリア（ローマ・アマルフィ・フィレンツェ・ミラノ・ベネチア）を周りましたが もう一度行くなら絶対ベネチアです ベネチアはあまり広くないので歩いて周れるし、街全体が美術館みたいです 現地でゴンドラツアーに参加しましたが、歌手とギター伴奏者がいて 他の人と一緒に相乗りなので1人でも気軽に参加できますよ ベネチアは、他に比べて治安が良い様に感じました 楽しみですね
元アメリカ在住です（笑） 蛇足ながら、アメリカ人のプレゼントに関する日本人と違う風習・マナーをちょっと書いておきます。 ・本来、プレゼントをあけるのは25日 ・プレゼントの紙を無造作に破るのは「うれしい！早く見たい」という期待の現われ ・プレゼントは原則その場で開ける などです。 クリスマスパーティーは24日でしょうか。25日でしょうか。 24日なら、その家族へのプレゼントはツリーの下におき、翌朝に子供たちがあけるのが基本です。誰へのプレゼントか記名しておきましょう。 自分たちが泊まるなら、プレゼント交換は25日になりますが、24日中に帰るなら、相手からプレゼントをいただいたならすぐに開封し（ただし24日なので、開けていいかかくにんしたほうがいいでしょう）、その場でお礼をいいましょう。その際は、ビリビリと日本人としてはもったいないぐらい無造作に空ける方が好まれます。 25日によばれているなら、かなり親密な関係として呼ばれているといえます。日本でお正月に一緒にお屠蘇を飲むぐらい親密な関係といえるでしょう。サンクスギビングによばれているので、これもお盆並みといえます。 （日本と違って親戚だけで集まるわけではないので、その辺は風習が違いますが、かなり親密さを意識しているのは間違いないです） 25日の場合、プレゼントはどうするかホストに確認してください。ツリーの下のプレゼントを開けないでまっているかもしれません。
もちろん列車やバスでの行き方は調べてあると思いますが ｢忘憂森林｣はバスの便が少ないですから、のんびりすると ここだけで一日かかってしまいます。 台中からタクシーをチャーターして｢高美湿地｣と組み合わせて いけば、両方を一日で廻ることも不可能ではないでしょうが けっこうチャーター料金は高く付くと思います。
No.2です。 パリもトルコも渡航禁止になってはいません。 現在のパリは観光客が減少してはいますが観光場所はどこも開いていますし、観光客がいます。 トルコと一言で言ってもシリアや難民避難経路とは離れたリゾート地は(今は冬ですが)バカンスを楽しむ旅行客で賑わいます。 テロ事件が起こったのは欧州やアメリカだけではなく、東南アジアでも何度も起こっていますよね。 質問者さんは今回のパリのテロ事件だけを注目してしまい、視野が狭くなっておられるのではないでしょうか。
ハワイの高級レストランでも　コーヒーとアイスティの継ぎ足しは無料です。（ホットティも継ぎ足し可能？）　チップを余計に払う必要はありません。 アラカルト方式でも　コーヒー類は先に頼んでもよいし　食後に頼んでもよいです。その辺は大陸式と違ってこだわりませんよ。
スタバですがオレンジジュースがありました。子どもと入りましたがフレッシュな味でとても美味しかったです。
マンハッタンの距離はブロックで決まっています。 上から見て縦方向が50メートル、横方向が250メートル。 ですから86st駅からメトロポリタン美術館だとおよそ1kmという感じです。 http://www.at-newyork.com/new-york_information/n … あとは地図でブロックの数を数えてかけ算すれば距離が出ますよ。
行きますよ、ヨーロッパ。 テロなんてどこで起こるか分からないし、心配してたらどこにも行けないと思い決行します。 日本に居たって何があるか分からないですしね。
入国審査は、ブラジルからだろうと日本からだろうと、「日本国籍者」としての審査です。 実は、フランス入国に関しては、日本国籍者の90日以内の観光でも厳密には「海外旅行保険、滞在費証明書持参が望ましい」とあるんです。下記サイトは2015年11月に更新された情報ですが、「海外旅行保険～望ましい」の記述は、今回のテロ以前からあったと記憶しています。必須ではなく「望ましい」ですし、実際に確認されることはまずないでしょうけどね。 ・JTBサイトより https://www.jtb.co.jp/kaigai/country.aspx?Countr … >フランスの基本情報　更新日：2015年11月20日 >180日間で90日以内の観光は査証不要。 >備考　シェンゲン協定加盟国。旅券の未使用査証欄は見開き2頁以上必要。出国用航空券要。海外旅行保険、滞在費証明持参が望ましい。 フランスは、日本国籍とブラジル国籍に対しては、同様のビザ免除協定を結んでいます。 ブラジル国籍の彼がブラジルのフランス領事館で「国際健康保険に入らないといけない」と言われたのは、上記の規定を厳格に適用した場合ではないかと思います。同じく90日以内の短期滞在はビザ免除対象国籍であっても、不法就労の取り締まりの関係等で、実質的な審査の厳しさの違いなどもある可能性はありますし。
台湾4日間なら普通のバッグ(国内旅行4日間)で無問題かと。
以前に、テレビでインドの行列を取材していました 通りの銀行で機械からお金をおろすのに 前の人の背中とうしろの人のおなかがくっつくくらいの間隔で並んでいるのです いや、くっつくくらいではなく、くっついているのです それがずらりとつながっているので、異様な光景でした 日本でしたら前の人から 「なにピッタリくっついてくるんだよ」と文句がきそうな距離です しかも、その間隔なのに割り込む人がいるんですね ちょっと間があいていたようです 油断も隙もあったもんじゃない 間があいていたら入ってもいいようです 隙間をつくってしまった人が悪いんでしょうね 並んでいるということはわかっているはずですから 本来でしたら入れないでしょうけど 隙間があれば、入ってもいいのでしょう 民度というと、高いとか低いということになってしまいますが これはやはり 文化というか習慣というか、その違いなのではないでしょうか
日本語版だとこちらです。 http://airport.singapore-e.info/j/shopping/index … 飛行機が６時過ぎだと無理だと思います。
パリ症候群という病気があるらしいです。 この病気によくかかるのは、あこがれてパリに来た外国人の若い女性が多く、特に日本人女性に特有の病気とされてきましたが、最近アジア諸国の女性にも発症例が増えているようです。 彼女たちは、まず小説や映画そしてファッションとしての「パリ」を見聞きして憧れを抱くわけですが、この小説や映画が曲者です。 日本人の少女なら一度は読んでいるだろう、ベルサイユのバラは16世紀の話ですし、その他の小説や映画でも最近のものは少なく、よくて80年代（たとえば村上春樹などは80年代にヨーロッパに長期滞在してエッセイを書いた）、悪いと70年代や50年代の映画などになってしまいます。ヒットしたフランス映画のアメリですら、すでに15年前の2001年の映画です。 これらの「古きよきパリ」が今でもあると思ってやってきて、失恋して帰るのがパリ症候群です。 まあ、日本にあこがれて来て見たら、侍も忍者もいなかった、というのと同じでしょう。 そういう憧れと勘違いは、いまの時代でも作られますので、当分の間、パリにあこがれる人は出続けるのではないでしょうか。
バンク―バー経由でアメリカに行く時は　飛行機を降りたらU.S. Connectionという表示に沿って歩いて行きます。途中で、航空券とパスポートのチェックがあり　ESTA入国かビザ入国か聞かれ　ルートが分かれます。 次に　ボディチェック・手荷物検査がありす。そのあと　航空券を提示すると　自分の預け荷物の画像が出来てますので確認します。（バンクーバーのみ（？）の最新システム） それが終わったら　通常の入国審査及び税関申告となります。 ラスベガスへはアメリカの国内線扱いですので　到着しても何の手続きもありません
そんなに簡単にはいかないですよ〜。 銀行から銀行への海外送金は、1回につき4000〜5000円の手数料がかかります。 もっと手数料を安くするに、SBIレミットやPayPalなどもあるようです。 http://kaigaisokin.seesaa.net/s/article/17932712 … 詳しくはご自身で調べて下さいね。 海外では思うように稼げないこともあるので、海外での収入をアテにするのはリスクが高いです。ファームジョブも稼げなくなってきています。 またずっとバイトしているようでは、海外に行く意味はあるでしょうか？ワーホリによくあるウェイターのバイトなんて、日本でもできます。旅をしたり、いろいろな体験もしたほうが良いと思います。 海外送金にかかる手数料、海外での収入は不安定なこと、海外でバイトに明け暮れる意味…。 これらのことから、質問者さんの計画はお勧めしません。 出発を延ばして貯金と英語の勉強をするのが一番良いと思いますが、どうしてもそのタイミングでないといけないのであれば、できればご家族にお金を借りるのとも考えてみてください。 それもダメであれば、海外滞在中の返済分と利子を含めた額を借り入れる方法もあります。ワーホリ中に運良く貯金ができたなら、帰国後にまとめて返済すれば良いと思います。そうすれば利子も少なくなります。
韓国へは良く行ってます。行く場所はソウルってことでよろしいんですよね？ 先月も18日から数日間行ってきたのですが、あいにく天気が悪くとても寒かったです。 天気予報の気温を見ていて万が一の為にダウンコートを着ていってましたが正解でした！ ただ、雨でさらに気温が下がってたので手袋とニット帽を持っていかなかったことを後悔したほど寒かったですよ。 過去に行ったことのある時期は2月、3月、4月、8月、9月、11月なのですが 12月中旬でしたら、11月より寒さは確実に強烈だと思います。 ただ、韓国や寒冷地の国(ヨーロッパなど)では室内は暖房でかなり暖かい仕様になっていますので 半袖でもいられるくらいですので、TOPSは脱ぎ着しやすいように重ね着したほうがいいです。 でも外の観光もあるのでしたらライダージャケットは完全にアウトです、寒すぎて外で耐えられませんので 大げさではなくダウンコートをお勧めします。 元々寒さの厳しい場所に住んでいる人たちは薄着傾向です、旅行サイトで現地の服装の画像とか 載せているのを見かけますけど、旅行者にはまぁ参考にはなりません。 冬の必須アイテム！！ マフラー、手袋、ニット帽もしくはイヤーマフ(耳がちぎれそうなほど痛くなるので) カイロは靴の中に入れておく。膝が痛くなるくらい足が冷えますよ。 パンツ履かないのならヒートテックかデニールが一番厚いタイツ２枚は履くべきです。
よく飛行機に乗りますが、エコノミーならどの航空会社も大差はありません。日本語が通じるか通じないか位です。他の方も書かれていましたが、デルタ・コンフォートプラスは良いですよ。一度グアム線で乗りましたが前方とのシートピッチが広めで座席が機体の前方なので通常のエコノミーより快適でした。２万円位の差ならプラスにします。優先搭乗、優先降機、無料でアルコールサービスもあるようです。コスパは良い方と思います。日系のエコノミーと同等の料金ならこちらにします。座席指定もできます。９月にアメリカへ行った際、国内線でユナイテッド航空のエコノミープラスを利用しましたが最前列を確保できかなり快適でした。ご参考まで
タイのリゾートとして有名なプーケットにもプライベートビーチつきのホテルはあります。プーケット島は全部で20箇所近くビーチが点在しています。 パタヤにも数軒ありますね。 モルディブは水上コテージをもつホテルは事実上すべてプライベートビーチになります。ひとつの島にひとつのホテルが原則だからです。 バリの高級ホテルもプライベートビーチがあります。ちょっと変わったところでは、シンガポールから高速船で1時間弱のインドネシア・ビンタン島です。ここも高級ホテルにはプライベートビーチがついています。
もちろんカレー料理です。
ガイドブックに載っているクラスのホテルなら、どこでも安全です。 韓国の警察権は、日本よりも強力ですから、街中の治安は、日本よりも良好と考えて良いでしょう。 明洞、または、明洞近辺に、いくらでもありますが、買い物の荷物を持っての移動となると、地下道、交差点などの横断は、たいへんですから、出来れば、少し高くても、リムジンバスが発着するロッテンなどの高級ホテルがいいでしょう。 みがるなら、その必要はありません。 リムジンバスの発着するホテルまで、移動すれば済むことです。 比較的高級な、特１，２級のホテルを添付しておきます。
シュミレーションしてみたら　１月下旬なら予約変更不可の割引運賃で往路・復路ともＡＮＡの直行便（往路はオーストリア航空運航）を利用してもウイーン、ロンドン各３泊で総額１４万弱で出ますけど それが高いか安いかは・・・・ もっとも　季節により高くなります
高額紙幣はハワイのみならず、アメリカ本土でも使えない場合があります。 使えるのはNo.6さんが言っているような場所で、ここは偽札鑑定機（ブラックライト＋α）を持っているからです。 某非民主国家が印刷しているのが出回っていますから、香港や台湾でも両替商が取ってくれません。 こんなことを心配するなら、両替は小額紙幣だけにしてもらって、高額支払いはクレジットカードにすることです。 というか、５ドルだってカードで良いです。
「予約できたのか出来てないのかよくわからない画面」というのが具体的にどんな内容の事が書かれた画面なのかですね。。。 完了画面の覚えはありませんが、記録によると予約を確認した旨のFlight Booking Requestというメールと、EチケットのE-ticket / Flight confirmationというメールが来ていますね。何年も前の事なので処理の流れが変わっているかもしれませんが、メールが何も来ていないのでしたら予約は失敗していると思います。 クレジット会社のサイトで請求有無は確認されましたか？ ちなみにebookers.comのサイトに予約の流れに関する説明があったように思いますが。
ローマ空港は２４時間オープンですから　夜明かしは可能です。２４時間オープンのレストランもあります。 ということで　椅子での仮眠もできるでしょうが　そこはイタリアです　盗難には十分気を付けて下さい。
ホノルル空港でのメインターミナル、インターアイランドターミナルの場所は既回答にて地図を示してくださっているので、到着それ自体は迷うことはないと存じます。 私からはインターアイランドターミナル内の注意について。 インターアイランドは真ん中に国内線の出発用セキュリティーゲートがあり、そこを境に左と右両方をハワイアンが使っています。 voyageur_etranger様の地図でいうと、実は2番（右）も3番（左）もハワイアンです。ですが、2番（右）の方はアメリカ本土行きの便だけのチェックインカウンターなので、間違えないように。ちなみにターミナルの外側には、日本行きはこちらみたいな案内板はありません。また、ターミナル内を右側から左側に通り抜けができませんので、もし間違えて右側に行ってしまった時は、一旦ターミナルから出てそとの通路を歩いて左側に行ってください。 日本行きは3番（左）の、一番左端。つまりメインターミナルに一番近いところだけです。関空以外の成田や羽田行きもこちらでチェックインです。荷物を預ける一番奥のカウンターの上に「JAPAN」と案内板が出ていますからそこをみつけてください。
1.他の回答者さんの方法(日本の空港から宅配) 2.日本帰国後可及的速やかに必要でないものは船便で輸送 3.日本の空港からご自宅までレンタカー移動 このあたりが選択肢かと思いますが。 具体的に何を運ぶか分からないですが、 宅配会社(日米とも)によって、運んでくれないものがあります。 ご注意ください。
広東では無いので飲茶の店は少ないと思います。チャーハンはレストランと言うよりその辺の食堂で食べられます。
あなた自身の考え方によります。 わたしはイギリス人女性と結婚して、日本に暮らしていますが、外国人との結婚はたいへんです。　とくにロシア人(ロシア国籍)なら、日本にはノービザで来ることはできません。　短期滞在の招聘をしないといけないし、結婚する気なら、結婚そのものは、面倒ですが可能です。　外国人との結婚は、それぞれぞれの国の法律により、さらに、結婚する国の法律に従うことになります。 本気で将来を考えているなら、ロシア側での結婚手続きはどうすのか、それと日本側はどうするのか、日本に住むには外国人には在留資格が必要ですから、正式に結婚したあとに「日本人の配偶者等」という在留資格をとり呼び寄せをする必要があります。　とくに旧東欧やアジア地域の人は経済格差から、入国管理局も日本にくれば金が儲かるので、偽装婚を疑います。 あなたも21なら大学生ではないでしょうか。就職もしていないのに、結婚はむずかしいのと、外国人との婚姻は、手続きがおそろしくややこしく、日本に住むにも、あなたが相手国に住むにもビザをとらないといけないし、文化はまるでちがうし言葉も違います。 日本人同士の恋愛とは雲泥の差があります。 あなたに、それほど気がないなら、良い思い出だけを残して別れたほうがよいとわたしはおもいます。　あなたに気があるなら、これからさき、おそろしいほど面倒なことがまっています。　あなたのご両親もたぶん納得されないでしょう。　とくに職についていないら、両親の協力がないと、安定した生活できるという証拠が、ビザの申請でだせません。(所得証明や納税証明)
「完全にアウト」かどうかはバリデーションの際の窓口での判断でしょう。 多くの日本人の場合そういう所への記入では、名前は筆記体では書かないですし、数字も癖無くきっちり書きますよね。 その場合はパスポートと共にシラッと出すか、「名前をとパスポート番号を書いちゃった」とすまなそうに言いながら出すかしてみましょう。 恐らく「ＯＫ．問題ない」と言って済むように思います。 では、お気をつけて。
それより疑問なのは、なぜ本籍が違うのか、です。 「戸籍上の本籍」と言われるのは現在の本籍でしょうか？　本籍よりも姓が気になります。 例えば、ご結婚などで本籍と姓が変わったのであれば、従来お持ちの「前のまま」の本籍が印刷された旧パスポートで、姓も旧姓ではありませんか？　航空券が新姓で、このパスポートが旧姓だと問題になるかも知れません。 記載事項変更旅券は、従来の「記載事項の訂正」手続きの廃止で導入されましたが、一般には婚姻や養子縁組による氏名や本籍地の変更が多いようです。 考え過ぎかも知れませんが、一応、念のため。
高城剛氏のことは何も知りませんので彼がどう思っているのかは分かりせんが、私は海外に出て世界を見てみようという勧めと世界中がテロの標的であるというのを同列に書けば、その本は趣旨がぼやけ面白くなくなってしまうと思います。 フランス旅行のガイドブックの出版社はテロの脅威をどう考えているのか？それを書かずして旅を勧めるのはおかしいんじゃないか？と思うの同じです。 テロ事件は多くの国でも起こりパリだけではありませんし、ロンドンにもタイにもロシアにもその他の事件があった国や地域は今も普通に暮らしている人と多くの旅行者が訪れていて、テロの脅威と世界を見ることを同じ目線で見ても意味がないのではないでしょうか。
先ず、出国航空券を手配せずに上陸審査に臨む場合、現在はeチケットですから、簡単に判明するでしょう。航空機の出発後到着前に搭乗者のリストは相手国入管に届いていますしね。スペインと同様の取決めがあるか、次の渡航地の情報が付加されているかは知りませんが、これほどテロを警戒している昨今、あると考える方が現実的でしょう。90日の根拠、つまりは理由と金、そして90日滞在しても最終的には自国に帰る理由が存在する事を立証してください。 第三国への出国は在留期間切れ対策としては有効かつ合法ですが、短期滞在のそれは再入国ではなく、新規の上陸審査となります。 短期滞在で年の過半を滞在するのは、実態との乖離が大きいことから、次回の滞在許可期限は2週間になることでしょう。相手は役所ですので、大体のところは想定できます。勿論、申請人がそれを覆す人物でぶっ飛んだ役人に当たったときは、想定外のことが起きますが。 では、良い旅を。
ツアーだとして　記入事項は　氏名、住所　電話番号　生年月日　パスポート番号　有効期限　パスポート発行地　出生地　そして緊急連絡先などです。 基本的に、パスポートの　最初の見開きのページの写メがあればＯＫです。 もちろん　友達の住所や電話番号　緊急連絡先の名前、住所、電話番号も聞いておく必要はあります
持っていってはいけないものを持っていくのは賛成しませんが、どうしてもというなら参考にして下さい。 携帯電話は手荷物検査のところにある専用のトレイにいれなければいけないことになっています。ですので、手荷物検査の時に先生の近くにいなければバレることはないでしょう。 しかし、絶対に守っていただきたい約束があります。 携帯電話の電源は絶対にお切り下さい。電波が航空システムに影響を与える恐れがあるからです。スマホには「機内モード」というものがあります。それに設定をしてから、電源を切って下さい。 最悪の場合、墜落します。あなたとあなたの大切なお友達、先生、また、一般の方を殺さないで下さい。これはあなたが利用する航空会社、日本・世界の航空業界の信頼にも大きく関わります。 絶対にこの約束が守れる場合のみ、持っていって下さい。 わからなかったら、お返事下さい。わかるまで説明させていただきます！
なにをしに行くのかに寄ります。 ３泊ということは、中２日が思い切り遊べる程度で、初日と４日目は移動が伴います。 アウラニはディズニーホテルの事だと思いますので、２日はディズニーのアトラクション的な内容を楽しみ、３日目は海のアトラクションなどを楽しめば飽きることはないでしょう。 ただ、それは「欧米型のホテル滞在リゾートを楽しめる」人です。 日本人的に、朝はプール・昼はバナナボート・夕方にエステでそれが終わったら食事して買い物、みたいな忙しいスケジュールを組みたいなら、アウラニ３泊は飽きるでしょう。 少なくともショッピングに行くにもホテル以外のレストランに行くにも距離があって、不便だからです。 アウラニのホテルコンセプトを楽しむ、なら３泊しても大丈夫ですし、それだけのサービス力がホテルにあります。
1.片道は高いですよ。 航空会社のサイトでも、乗継便選べると思います。 旅行会社のサイトでも条件の合うほうでどうぞ 2.マイレージはUSから日本に一回片道利用したくらいでは 大したメリットはありません(ファーストやビジネスクラスなら別ですが) 基本的には搭乗クラス(エコノミーとかビジネスではなくて 実際にE-ticketの控えにアルファベット1文字で表記されるもの)に応じて 加算されたり、加算されなかったりします。 今AMCやJMBの会員なのですね。 Air CanadaはJALと提携がないので、マイレージを気にするなら 仲の良いANA系のAMCです。 AMCのサイトでどのクラスなら何パーセントマイルがつくか出てます。 http://www.ana.co.jp/amc/reference/tameru/travel … マイレージプログラムを分散させるのはあまり得策とは思いません。 どこか1つのプログラムを集中して利用してためるのがいいと思います。 日本に転居されるなら、マイレージがたまるクレジットカードを 作るといいと思います。 マイレージの詳細は各プログラムのHPを見てください。 ちょくちょく規約が変わるのと、質問者さんの航空機ご利用頻度が分からないので、 こうしてはいかがですか？という回答は難しいと思います。
ddeanaです。返事がきましたのでお知らせします。 知り合いは、ニューアーク（ニューヨーク）空港からトロント経由で羽田までエアカナダを利用しました。 トロント到着前にカナダの入国書類は乗り継ぎの人も全員書いていたそうです。ただし知り合いは時間があったので、予定を変えて一旦トロントの市内に出ました。でもパスポートに入国のスタンプは押されない（＝形の上ではカナダに入国していない）のだそうです。 もしカナダに入国しないのであれば、そのままターミナル1について、ゲートEにすすみますが、その際CBSA（カナダ国境サービス庁）のブースで出国検査だけ受ければそのまま出発ゲートに行けるはずと申しておりました。つまり、とりあえず入国書類を記入しておいて、提出せよと言われればそれを出し、言われなければパスポートだけ出せばOKだと思うとのことでした。荷物は通しで預けているのでピックアップは必要ないよと。ネットで入国審査やピックアップが必要と書かれていたとしたらカナダは空港によって入国審査や税関検査が違う場合があるからではないかと。少なくともトロントは利用した限りとても簡単だったとのことです。でも不安を感じるならばやはり少し乗り継ぎ便は余裕をもって選んでみてはとのことでした。参考になれば。
1.メールアドレスは同じもので大丈夫です 2.雇用主名⇒会社名 3.出生国⇒中国 4.電話番号の０は要りません 記入例が載っています↓ http://www.arukikata.co.jp/esta/step1.html
春節の経験はお有りでしょうか？ルートより交通機関の混雑が心配です。
(1)よく売れ(すぎる)ものは値上げする、これが商売の原理です。 (2)アップグレード特典にくらべY/Cの特典航空券差額マイルが少なすぎたのを是正した。 ...日本⇔北米往復で、Y,Cの必要マイルがそれぞれ50000mile,80000mile(変更前)に対し、Y->Cのアップグレード特典が往復50000mileです。 欧米線はアップグレード特典需要が旺盛な背景(*)はありましたが、これはさすがにアップグレード対象運賃利用者の反発を招くということで、 Yの必要マイル(50000)+アップグレード(25000*2)=Cの必要マイル(100000)という形に直したものと推定します。 (*)...どうやって(アライアンス他社ではなく)自社便に乗客を誘導するかという趨勢の中で、「ボーナスマイルあげるから(upgradeできない)AA運航便に乗って」という異例の?キャンペーンをしているくらいです。
ターバンではなく　カフィーヤ（クフィーヤ）ですが 別に捕まることはないでしょう。テロリストは普通の格好をしていますし ただし、フランスでは公立学校では女子学生の顔を隠すスカーフが禁止とか　迫害されるのかな
クリスマスシーズンのヨーロッパは、まったく観光に向いていません。 特にドイツは、大都市だろうと観光地だろうと、12/24～12/26（特に12/24の午後～12/25）は、店も観光施設もほぼ全滅と思ってください。開いていたらラッキー、って感じです。開いていても変則営業で、通常の観光はできないという覚悟でいたほうが良いです。 観光施設の開館情報は、ガイドブックなどでざっとチェックしてください。主な博物館・美術館は、12/24，25，31はほとんど休館です。 ミュンヘンのレジデンツは、年末年始期間は12/24，25，31，1/1が休みとあります。 http://www.residenz-muenchen.de/englisch/tourist … ドイツ博物館も、年末年始期間は12/24，25，31，1/1が休みです。 http://www.deutsches-museum.de/en/information/vi … ただし、クリスマス期間でも一部開いている施設もあります。 例えば、ミュンヘン市立博物館（月曜休）は、12/24休館、12/25は12時～18時、12/26は10時～18時。 http://www.muenchner-stadtmuseum.de/en/plan-your … 市立レンバッハハウス美術館（月曜休）は、クリスマス期間は12/24のみ休館、12/31は10時～17時。 http://www.lenbachhaus.de/visit/hours/?L=1 探せば他にも、12/25以降は開いている施設は結構あります。ガイドブックや観光ガイドサイトで探してみてください。 お店は、ガイドブックに「無休」とあっても、クリスマスシーズンだけ短縮営業している場合もあります。お店の公式サイトがあればそれで確認（クリスマスの短縮営業はわざわざ書いていないこともあるので、書いていない＝通常営業、と解釈しない方がいいです）するか、事前に問い合わせるか、予約できるなら予約した方が良いでしょう。同じような食料難民の観光客で混雑していて、入店できないかもしれませんし。 ミュンヘンのラーツケラーは、公式サイトにもガイドブックにも無休とありますが、公式サイトの予約カレンダーを見ると12/24は昼も夜も予約できない状態になっています。休業なのか予約満席なのかわかりませんが、開店していたとしても予約満席で入店できないでしょう。 12/24のディナーはクリスマス特別メニューのみ、予約のみ、という店も多いので、飛び込みで探すのは厳しいと思います。 まあ、探せばどこか開いていると思いますが（クリスマス無関係なインド系やトルコ系、アジア系の店なら開いています）、選ぶ余地はないと思います。 ミュンヘンのクリスマスマーケットは12/24の午後2時までです。（たいていの町のクリスマスマーケットも、この日時までに終わります） その後は、それまでの賑わいが嘘のように町が静まりかえり、人通りもぐっと減ります。地元民は24日の午前中までに3日分の食料の買い出しを済ませ、それぞれの家で家族団らんです。24日のお昼頃までは鉄道などの公共交通機関は帰省客で混み合いますが、それ以降は運休が多くなります（高速列車も減便）。移動する場合は時刻表を事前に調べておいてください。 とにかく「24日の午後以降は、誰もが仕事を休んで家で過ごす日」なのだと思っておけば間違いないです。 クリスマスシーズンの注意は、まず、食糧確保。 ホテルにレストランがあれば、事前に予約しておくこと。 中央駅に行けばどれか売店が開いている可能性はありますが、期待しないこと。（全滅でも文句言えない） 可能ならば、24日の午前中までに、2，3日保存のきくパンや飲料、お菓子などの食料を買い出ししておくと安心です。 自炊できるタイプの宿を選んで、地元民と同じように事前に買い出し＆自炊のクリスマスを過ごすのも良いかもしれません。 観光については、24日までに観光案内所で開館の情報収集。開館に合わせて行き先を考えるしかありません。 教会は、ミサや礼拝で通常観光はできませんが、入口を入ったところで静かに様子を見学するくらいはできるでしょう（ミサ・礼拝中のマナーは守ってください）。 12/24は、午前中にクリスマスマーケットを楽しむ。マーケットで夕食以降の食料を調達しておくのも良いでしょう。 午後2時以降は、ホテルに戻って休憩。教会がミサ・礼拝で開いていれば、見学。 夕食は予約しておいたレストランで。 12/25は、ホテルで朝食or事前に確保しておいた食料で朝食。 事前に開館情報を調べておいた博物館を見学。 昼食、夕食も、要事前調査。予約できるならしておいたほうが良い。 ……こんな感じかと。 とても寒い時期なので（特に南ドイツは標高が高いので寒い）、屋外での散策観光には限度があります。凍えます。観光施設やお店などの暖かい屋内に待避できない時期は、ホテルで静かに過ごす方が賢明かもしれません。風邪を引いては元も子もありませんので。 なお、12/23日から一週間程度とのことなので、大晦日には滞在を終えているかもしれませんが、もし大晦日にも滞在する予定でしたら、大晦日も12/24と似たような状況なので要注意です。特に大晦日は夕食にありつけなくなる危険性が高いので、気をつけてください。
両方フィリピン航空ならば乗り継ぎは特に問題にはならないと考えます。 マニラ国際空港は2012，2013年と2年連続で世界最悪の空港に選ばれていますから、治安などで気にする人は多いです。 特にタクシー料金のボッタクリはもう知らない人はいないほど。空港に並んでいるからといって油断なさらないのが一番。下記を参考に。 http://philippine-labo.com/manila-airport-taxi-340 トランジットが昼間なら、空港から25分ぐらいでいけるモールオブアジアはどうでしょう？ 映画館もあり食事もでき、時間つぶしにはぴったりです。 http://www.japph.com/spot-info/mall%20of%20asia. …
同社のWebサイトで全路線の航空券を購入できます。 http://www.airasia.com/ 日本で同社のWebサイトにアクセスして購入しても、シンガポールで同社のWebサイトにアクセスして購入しても何も違いは有りません。 なお、日本にお住まいの場合、シンガポールへ行かれてから購入されるとそれだけ搭乗日までの日数が無くなりますから、運が悪いと日が迫ったことにより価格が上がっている場合があります。 日程が確定してる場合はとにかく早く買うのがLCCに限らず航空券購入の鉄則です。
ものすごくレベルの低い話を書きます。 うちの息子が小学生だった頃の話です。うちは別にどこということも無い普通の住宅地で、大都市の中ではありますが、治安が悪いという場所でもありません。 　しかし妻は、小学生になった息子が3駅離れた祖父のうちに一人で行くのでさえ、渋り、結局小学生の間は一人で行かせる事はほとんどありませんでした。 私はというと、小学3年生でひとりで新幹線に乗って祖父のところに行き、4年のときは東海道を乗り継いで行きというぐらい、小学生のうちから好き勝手に方々にでかけていましたので、妻の過保護には少々あきれていました。 で、あるとき、妻も留守・私も帰れないときがあり、祖父（といっても居るのは祖母）に連絡をして迎えに来てもらうことがあり、その際に「一人で祖父母の家に行けるように訓練しておけばよかった」と妻が後悔していたということもあります。 なにが言いたいかというと、結局「身内の過保護はどこも一緒」ということであり「それを打ち破るのは自分」でしかない、ということです。小学生だった当時の息子には、わたしが「お父さんは3年生で一人で新幹線に乗った（東京駅までももちろん一人で行ったわけです）」というような話をしても、本人にはそういう意思（自由に鉄道を使ってどこかに行く）が無いため、結局母親の言いつけどおりに過保護を打ち破れない、ということになっているのです。 タイが危険か、といわれれば日本よりも危険なのは確かでしょう。では、健常者なら大丈夫で障害者なら危なくて行ってはいけないか、というとそういうものでもありません。 結局のところ、大人になったなら、決めるのは「自分」であるべきです。もちろん障害の度合いによってはサポートが必要ですから、そのサポートの具合、たとえば車椅子なら飛行機どうするかとか、段差のある途上国の街はある程度避けるとか、のような配慮は必要でしょうが、それでも行く・行きたい、という意思を表すのは当然に自分の意思である、ということです。
ドミトリーについては女性専用のものもあります。値段通常よりも高めになりますが、不安ならそういうものを探せば宜しいと考えます。 ネットで探せば日本語で問い合わせができるところもあります。ただ英語でのメールのやりとりができないと得られる情報が限られるのもまた事実です。もし可能でしたら英語に堪能なお知り合いに手伝っていただくのがいいでしょう。 一人旅で大事なのは、費用を押さえるだけでなく、治安や安全の面での保障も自分で前もって調べたり、手配しておくことです。 ツアーに入らない分安全を見込んできちんと保険に入っておくとか、移動は昼だけにして地下鉄なども人が多くて治安の良いルートを選ぶとか、観光のポイントを絞ってひとつの場所で有効に回れるようにするとかです。 ニューヨークといっても、マンハッタン島の中だけならば事前にきちんと下準備をしていれば、女性1人でも十分楽しめます。
ちょうど10年前、21歳で初一人旅がNYでした。 今とは様子が違ったらごめんなさい。 女の子１人旅でもドミトリーは大丈夫ですよ。 ドミトリーは男女別です。 NYではユースホステルのドミトリーと、地球の歩き方に載っていた日本人宿のドミトリーに泊まりました。 当時でもオンラインで予約ができたので、今もできると思います。 でも、きゃなこさんがイメージしている旅行者同士で交流とかはその人の性格と語学力によると思います。 ドミトリーと言っても１人旅の人ばかりではないし、普段、例えば飲み屋やカフェでたまたま隣になった人に話しかけて仲良くなったりしますか？ 私はそういうタイプではないし、英語もろくにできないので一匹狼スタイルを貫いてました笑 ラウンジ等で交流してる人はいましたが、基本ドミトリーは寝るための部屋なので、他の人の迷惑にならないよう静かにするのが原則です。 ドミトリーに泊まる目的は専ら安いから‼︎でしたが、1日の終わりに二段ベッドに陣取ったときのあのワクワク感は旅の醍醐味の一つです。 あ、でも日本人旅行者同士で情報交換とかはありましたね。 夜に一人歩きはちょっとできないので、日本人の男の子グループに仲間に入れてもらって外出したり。 航空券はネットで検索すればオンラインで買えます。 空港から街への移動手段は、地球の歩き方に詳しく載っているので読んでみてください。 観光情報のほか、航空券の買い方、入国カードの書き方から旅行中よくあるトラブル対処法までなんでも載っているので熟読しておけば初めてでも１人で行けると思います。 なんだか回し者みたいですね笑 あ、あと、旅行はいつ行かれる予定ですか？ 私は2月に行きましたが、東京の冬の感覚で行ったら、ありえないくらい寒くて大変でした。 気候を確認してから持っていく服装を選んでくださいね。 きゃなこさんの質問を見ていたら若かった日々のことが蘇りました。 どうか、お気をつけて旅を楽しんできてくださいね。
そこで実際に泊まったのは　どっちの部屋ですか？ シングルに泊まったなら　泊まらなかったダブルの部屋のキャンセル料が掛かって当然です。 ダブルの部屋に泊まったら　シングル部屋のキャンセル料が掛かることになります。 でも、海外じゃ　シングルとダブルで　料金に大差ないケースが多いけど・・・ 揉めて電話しているだけで　その差額なんか吹っ飛んでしまうよ
http://japan.mymarianas.com/news-release/hot-top … 今も掲載されているのであるのではないかと思いますが最新情報を マリアナ政府観光局で聞かれるのが良いと思います。 http://japan.mymarianas.com/info/ 広報会社に委託されているようなので、政府に照会をしていただけるよう頼むと良いですね。 以前行ったときESTAのおかげでとても早くホテルに着けました。 （ツアーバスの場合は、揃うまで待たされることもありますが） 最近のサイパンは、韓国ならびに中国の観光客が増えています。 楽しいサイパン旅行を。
時計の電池交換は　外国製でも　よほど特殊のものでない限り　時計屋さんに行けば可能ですよ。 ただし、難易度によって１０００円から１万以上の差はありますが　場合によっては元値より高くなったりして お店で何を取り扱っているまではねえ　掲載の時点の後で　取り扱いをやめているかもしれないし
ゆうちょ銀行 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/kaig …
バンコク在住5年の者です。 確かにタイや東南アジアだとあまり観光のイメージがないかもしれませんが、実は日本人にとっては非常に観光しやすい国の1つだと感じております。 タイの場合、人口は6800万人ほどいるのですが、国民の95%は仏教徒。 非常に親日な国ですので、日本人が（もちろん他の国の方でも）町中で困っているとタイ人が集まってきて助けてくれたりなどハートフルな国といえるでしょう。 仏教徒ですので、国民性や考え方も日本に近いところがあります。 今回は妹さんとご一緒とのことですが、バンコク市内には女性向けの観光スポットが沢山あります！ 例えば有名なタイ古式マッサージ。 お店にもよりますが、日本の値段の10分の1の価格で受けることもできます。 その他にも、スパやネイルなど女性が喜ぶお店がたくさんあります。 また、東南アジアらしい雑貨やかわいい小物、洋服なども安く購入することもできます。 （水上マーケットやウィークエンドマーケット、路面市場などがあります。） お口に合えばですが、タイ料理も現地のものは非常に美味しく、2011年、CNNインターナショナルのCNNGoは、「世界で最も美味な料理ランキング50」の1位に輝いた「マッサマンカレー」やトムヤムクンなどの代表的なタイ料理は最高です。 お口に合わない場合でもバンコクでは日系のレストランや居酒屋が大量に店舗を構えているので、食には困らないでしょう。 ホテルも日本と比べると大変安く、中々日本では泊まれないような高級ホテルに比較的リーズナブルな値段で泊まることができます。 海をはじめ、ジャングルでのナイトサファリや象に乗っての川下りやトレッキングなどなどアウトドアの観光地もたくさんあるのでタイは是非おすすめです！ 私も実は妹が2人いるので、バンコクへはたまに旅行にくるのですが、いつも大満足で帰ってくれますよ～！ もしも良かったら以下のサイトで観光スポットを一覧でまとめて紹介しているので、見てみてください！ http://amurata.com/directory-list-view-wfilterab … http://amurata.com/directory-list-view-wfilterab …
No.1です。お礼コメント拝見しました。 アッピア旧街道のParco degli Acquedottiのほうでしたか。私は行ったことはないのですが、No.2さんのおっしゃるように、Google Mapのルート検索で調べられますよ。（※Google mapはたまに表示ミスがあったりするので、過信は禁物ですが） ガイドブック等で紹介されている最寄り駅は地下鉄A線のLucio SesitoまたはGiulio AgricolaまたはSubaugustaです。地下鉄A線がちょうど水道橋と並行して走っていますので、公園のどの入口にアクセスするかによって最寄り駅が少し違ってくると思います。地図で確認しておいてください。 ただしこれはテルミニ駅方面からアクセスするときに便利なルートでしょう。クィンティリ荘からのアクセスだと、バスで地下鉄駅までアクセスするのはかなり遠回りになります。（アルケオバスがあった頃は、アルケオバスに乗れば良かったのですけどね。） 体力があるようでしたら、徒歩でのアクセスのほうが意外と早いようですよ。Google Mapで「出発地：Villa dei Quintili」「目的地：アックエドッティ公園」にして検索すると、徒歩でのルートも出てきます。ストリートビューで、公園の入口のところまで確認できますよ。 公園の公式サイトに、アクセス方法とアクセスマップが掲載されています。 下記サイトの「6 - Gli Acquedotti」の項目と、そこに駆られているリンクにマップ（公園の入口がある場所の記載あり）があります。参考になさってください。 http://www.parcoappiaantica.it/it/testi.asp?l1=1 …
ルネッサンスコサムイですよね？2度行きました。ホテル内のレイアウトは海側にロビー、レストラン、メインプール、スパ、バー、ビラなどの主要施設があり、お泊まりになるホテル棟はロビー棟と道路を挟んで山側にあります。ロビー棟の2Fから渡り廊下を歩いて行きます。ホテル棟にはジムともうひとつのプールがあります。部屋は泊まられるのが2F以上の部屋でガーデンテラスがおそらく1Fではないでしょうか。眺望は小さな庭の先にロビーやビラの先に海迄見えたと思います(記憶は曖昧です)。室内にはシャワーのみでシャワー室からベランダに出るとバスタブ(ジャグジーだったかと)があります。(露天風呂ですね)マリオットのポイントとの事ですのでバケーションクラブ会員さんかリワード会員さんですね！であればプーケットも行かれましたか？プーケットビーチクラブ(JWマリオット)のイメージでしたら大分違います。全体的にこじんまりしてますので(ビーチ、庭、ジム、プール、レストラン)静かに過ごすには良いですがアクティビティもある大型ホテルを好まれるのでしたらお勧めしません。私が行った時はホテル周りは何もありませんので食事や買い物はホテルの送迎でチャウエンビーチなどに行きました。プーケット程開けてないのでのんびりしたい時やオンオフの切り替えをしたい時には良いと思います。
Ju25は毎年期間限定(基本4月～10月までの半年間）でドイツ国内の色々な都市から周遊観光という形で運航されています。 専門のHPから往復のチケットをgift voucherという形で予約するか（ドイツ語のみ）、電話かメールで予約か問い合わせをする必要があります。 http://www.dlbs.de/en/Ju-52-Gift-Vouchers/Ju-52- … 2015年の運航はもう終了しています。2016年のスケジュール（どこの都市から運航するか）は、11月末までに上記HPで発表すると出ています。 http://www.dlbs.de/de/Ju-52-Rund-und-Streckenflu …
18歳になってから、クレジットカードの家族カードをもって渡航するのはいかがでしょうか。海外ではチェックインする際に、クレジットカードを持っているか尋ねられる場合があります。（費用を払わずにバックレる旅行者がいるため） 英語が話せる、話せないはいざとなったらどうにかなるものです。 というより、無理やりにでも身振り手振りで話そうという気持ちになりますよ。 渡航までの間、お金をかけずに英語を学ぶにはこちらの記事の方法などはいかがでしょう。 http://yilejv.com/474-2/ 一人旅、いいですね！ 私もアメリカかイギリスに留学したいと考えています。 ＞サイトでは予約できても向こうで年齢のことで断られるようなことがあるとこわい これについては、事前に直接ホテルにかけて聞いておいた方がいいですね。
スイスの主要観光地、、、というより観光設備等があるほとんどの市町村や地域は観光局を設置し各種情報を発信していますので、そのサイトを見ると具体的な料金などがわかります。 なお、料金は一般に一週間単位で提示されていますが、季節によって異なりますし、部屋数（ベッド数）や設備、立地、築年数などによっても大きく異なりますので一概には言えないです。 ちなみにグリンデルワルト、ツェルマットといった超メジャーな場所の観光局のサイトは日本語のキーワードで検索してもみつかりますが、以下のサイトにある関係各社へのリンクのページが便利です。 http://www.jibswiss.com/ このサイトでもツェルマットとグリンデルワルトの貸し別荘の案内（沢山有る別荘のうち日本人向きと思われる極一部のようですが）と予約を扱っています。
トルコもマルタ共和国もホテルのトイレは普通の様式です。 観光地のトイレも普通の様式です。ホテルのトイレに紙はありますが、観光地のトイレには原則紙は無いと思ってください。 今はトルコは紛争地の近くということで観光客が減っていますが、本来の観光客のキャパシティーは大きいので トイレの数はマルタに比べ多いと思いますが、当然、日本に比べるとトイレの数は少ないです。 ただ、両国ともレストラン、博物館、美術館、カフェなどには必ずトイレはありますので、そういうところを うまく利用してください。公衆トイレは少ないので、街中でトイレに行きたくなったら、カフェかレストランを利用します。 カフェの場合、コーヒーを頼むとか、ミネラルウォーターをそこで買ってトイレを借りるという方法が良いでしょう。 どうしてもトイレだけ借りたいときは、トルコなら2トルコリラかそれ以上、マルタなら1ユーロまたはそれ以上の小銭を置けば十分です。 マルタの場合、ヴァレッタには無人の公衆トイレがあります。コインを入れるとドアが自動で開きます。（金額は70C位だと思います コインが必要です）ただ、小さな入場料の安い美術館とか博物館を見たついでに利用した方が良いと思います。 無料の公衆トイレはマルタにはないと思ってください。 ガイドブックを見ればわかることですが、気温に関し一言。 イスタンブールの3月はそこそこ寒いです。東京よりも寒いと思ってください。コートは必要です。 マルタは東京よりも温かいです。マルタは東京の季節で言うと秋や冬は無く春と夏だけです。3月だと春ですね。上着は必要ですが、コートは まずいらないと思います。寒さに弱い方は薄手のコートを持って行ってください。（イスタンブールと一緒に行くなら持っていきますね）
直接の答えは既に出ていますが、こういった場合はGoogleの画像検索が便利です。 ローカルに画像ファイルを持っている場合はそれをアップロードして行うことも出来ますし、Webサイトのあるページで見掛けた場合はその画像のURLを示して行うことも出来ます。 後者の場合は、マウスカーソルを画像に乗せて右クリックし、表示されたメニューで画像のURLをコピーすればＯＫです。 参考まで。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 >旦那のみの単独行動はあぶなくないのかも気になります。 スカイダイビングのツアーに参加ならば約款を見てください。保険付きでホテルからの送迎がついているならば、単独でもまず心配には及びません。 >旦那が飛ぶ間、そこの施設で待つとしたら危険なのでしょうか？ オアフでのスカイダイビングというとノースショアが一番有名ですが、行ってはみたものの気分が悪くなって飛ぶのをやめるなんて人は珍しくありません。ただ今いただいてる情報だけでは、それがどういう地区なのか、きちんとした待合所があるのか、常にそこに人がいるのか、徒歩圏内にコーヒーショップなど長時間待つことが可能な施設があるのかなどが不明な上、あなたがどういう活動をしたいのかも予測できない為、危険か危険でないか言い切れません。不安を感じるなら前回答の通り、ホテルなどでお待ちになるのが一番です。
ほぼ毎年CDG使ってますが、大方の皆さんに同意。全く推奨しません。 勝負に出られるくらい激安なCDGボルドー線のチケットなら話は別ですが。 まずアシアナが定刻で着くとは限らないです。 長距離便で偏西風次第で遅延リスクがあるのはもちろん、 17:00はCDGの離発着混雑時間帯です。航空機が定刻前にCDG近くまで来ていても 着陸許可が下りなくて上空をぐるぐる回るなんてよくある話です。 入国審査もテロの後なので(いつ渡仏か知りませんが)入国審査に時間がかかります。 通常でもゲートに入ってから税関を出るまで、私は1時間見ています。 CDG→ボルドーはAFなら、受託荷物が有料と書かれている方がいますが、 荷物が無料の航空券がほとんどだと思いますが。予約サイトで確認してください。 アシアナはTerminal1着→CDG VALでTerminal1駅からTerminal2駅へ移動 →Terminal2Fへ徒歩移動→Terminal2Fでチェックイン+手荷物検査→搭乗口へ これ、私なら今のテロ警戒時期と仮定すれば、最低2時間半は見ると思います。 素直にCDG界隈に1泊するか、スケジュール変更を検討された方がいいと思います。 Terminal2は結構複雑な作りなので、空港公団の英語版地図を貼っておきます。 http://www.aeroportsdeparis.fr/en/passengers/acc … Terminal1は全日空も使うので、全日空のサイトも参考になると思います。 http://www.ana.co.jp/international/departure/air …
航空券の種類によりますが　スイスでパリ行きを放棄してスイスに入国すると　それ以降のチケットが無効になるケースがあります。スイスからは　帰りの航空券を別途購入になります。 まあ、危険を冒してまでパリに行くことはないと思いますので　キャンセル（キャンセル料は３万円くらい？）するほうが無難でしょう。 パリはＩＳの標的にされ続けていますからまだまだ危ないですよ　危険な目にあうのは　現地に行かない他人事の回答者ではなく　質問者であることをお忘れなく
"EUならぬIU（Isramic Union）をつくったら解決しないの？" 　　　　　　↑ 解決すると思います。 ＥＵは、石炭と鉄鋼を巡って戦争ばかりしていた 欧州を、なんとか平和にしようとして組織された 団体が基になっています。 ついでに、アフリカにも造りたいですね。 アフリカだと、宗教などがバラバラですから アフリカ合衆国になるかもです。 そうすれば、アフリカの紛争も解決するでしょう。 問題はどうやって造るか、です。 ＥＵよりも、もっと難しいです。 ”つくると、誰かが困るの？” 　　　　↑ 第一次大戦へ米国が参戦しましたが、その理由の 一つとして、ドイツの基に欧州が統一されては 困るから、というものがあったと指摘されて います。 （放送大学　高橋和夫　国際政治学教授） ＩＵが出来たら、今までのように、欧米やイスラエル が好き勝手なことが出来なくなります。 だから、欧米、イスラエルが困ります。
充電器も一緒に貸出になります。（実際成田で借りてます） グローバルWIFIのよくある質問ページで、充電器で検索しました。 http://cs-townwifi.custhelp.com/app/answers/list … 下記のようなQAがあります。 オプションのモバイルバッテリーを頼まないと充電できませんか？ オプションを一切お申込みいただかなくてもご渡航先で充電し、WiFi ルーターをご利用いただけるセット内容になっております。 お客様ご自身で別途充電器をご用意いただく必要もございませんが、 連続使用時間は3～5時間（機種により異なります）でございますので、ご入用であればモバイルバッテリーもご検討ください。 変換プラグはつきますか？ WiFi ルーターやモバイルバッテリーの充電器は A タイプのプラグですが、オプションなしでお申し込みいただいても現地で充電できるように適宜変換プラグをお付けしています。また、変圧器がなくても対応できるACアダプタが付属しております。
ターザの近くで朝食は案外むずかしい ・マクドナルド　日本にはないメニューがある　24時間営業だった気がする 　　　　　　　　ターザの前、JPプラザの1階 ・Eggs 'n Things 　日本にもあります　朝7時から 　　　　　　　　　　ターザの前、JPプラザの向かい側 ・Kracked Egg　エッグベネディクトが食べられる。日本にはない「朝食専門レストラン」真夜中0時から昼12時まで 　　　　　　　　　　ハイアット・リージェンシーの先（ちょっと遠い） ・バーガーキング　日本にはない朝食メニューがある　朝6時半から 　　　　　　　　　Kracked Eggと同じ建物 個人的なお勧め、GPOのキングスレストランのローカル向け朝食 夕食はがっつり、アウトバックスのステーキでいいんじゃないでしょうか。マックとかEggs 'n Thingsで朝食食べてアウトバックスで夕食だと、アウトバックスのＴ字路の周りだけで済んじゃいますよ。
細かいことは言いませんが台湾はおすすめです 私も二度行って好感がもてます
免税店であってもそれ以外であっても海外市価とはあなたが実際に払った金額のことです。 出国時tax refundした場合、税金分はあなたの手元に戻ってくるのですから、その金額を差し引いたもの（＝購入金額ー払い戻しされた税金）があなたが実際に支払った金額です。ですからそれを申告なされば宜しいです。実際に税金が手元に戻るのが先であっても、レシートとtax refundの用紙をそろえていて「払い戻し手続き済んでます」と言えば、問題ありません（何度も経験済み）。
ticketmaster: http://www.ticketmaster.com/ を使ったら如何ですか。 以前、ここを使っていましたいましたが、最近は、ニューヨークに行く機会が無かったのですが、今も、このサイトは健在でした。 ここなら、E-Ticketで、印刷で持参出来ますし、ボックス・オフィスでのチケット受取なら手数料＄２.50で済むようです。 ボックス・オフィスでチケットを受取る場合は、購入時に使用したクレジット・カードやパスポートを持って行けば、チケットを受け取れます。 参照） ・ticketmaster[Musicals Aladdin Tickets]: http://www.ticketmaster.com/Aladdin-tickets/arti …
外国に住所/居所を定めて3か月以上滞在する場合には、旅券法第16条により、「旅券の名義人で外国に住所又は居所を定めて三月以上滞在するものは、外務省令で定めるところにより、当該地域に係る領事館の領事官に届け出なければならない。」となっています。この届出は、旅券法施行規則第12条で「遅滞なく」です。また、その場所から移転したり、帰国する場合も変更を届ける必要があります。この目的は、その国での内乱や戦争が生じた場合に、退避勧告や帰国勧告を発令することです。実際には3か月未満の滞在でも利用できます。 外国といっても日本大使館があるとは限らず、領事館や領事事務所のこともあります。 以前は紙書類で届出をしていたのですが、2013年からORRnet (在留届電子届出システム)が提供され、電子的に登録できるようになっています。 https://www.ezairyu.mofa.go.jp/RRnet/ それでは、3か月未満の場合はどうか。この場合も「たびレジ」（外務省海外旅行登録）が提供されています。例として、家族旅行や5日間の修学旅行も対象とされています。 https://www.ezairyu.mofa.go.jp/tabireg/ いずれもメールで連絡してくれることになっています。別に、こちらから訊きに行ってもうるさがられるだけかも知れません。非常時には問合せが殺到して、連絡窓口もビジーになることでしょう。 以上は知らない人が多いのですが、知らないと損しますね。
CGK（スカルノハッタ国際空港）ではNH（ANA)とGA（ガルーダ）の国内線は同じ第二ターミナルを利用していますが、公式で、国際線→国内線乗り継ぎのminimum connection time(最小限必要な乗り継ぎ時間）は60分となっています。また今のところ、GAの国内線が第二ターミナル以外に移動する計画はありません。60分というのは一番スムーズにいった場合なので、飛行機の遅れとか、入国審査場での混雑など不確定要素を加えても2時間15分後でしたらまったく問題ないと考えます。
http://www.cambodianembassy.jp/web2/ ここへ電話してみましょう。
世界一周チケットの意味が分からない回答者さんはおいておいて、、、 スタアラではなくてワンワールドのエコノミーで世界一周チケットをかなり前に使ったことがあります。 そのチケットはソウル発券だったので、東京でいったん日本に戻り、後日東京からバリ島を往復旅行しました。 余談ですが、その頃はエコノミーでもマイルやポイントを使ってビジネスにアップグレードできましたので非常に有効に利用できました。（いまは予約クラスは低くなったと思われます。） さらにはビジネスにアップした便を調べてファーストを解放している便にも複数回乗れましたので良かったです。 質問者さんの場合は、日本発のチケットなので、シンガポール→日本の往復チケットを別に用意しなければなりませんね。そのお考えのようなのでいいのですが、それを特典航空券で調達するかシンガポール発券のチケットを購入するかですね。シンガポール発券の格安のチケットは日本にいて買えるかどうか分かりませんが、シンガポールに到着した時点で現地購入するか、そのあたりにも工夫が必要ですね。格安チケットじゃなければ意味がないので。 旅行代理店さんがシンガポール発券のチケットを用意してくれるのでしょうかね？ スタアラの世界一周チケットのルールは詳しくは分かりませんが、計画ルートだとたぶん上限までマイルはかなり余っていると思われますので、アジア内なら後日旅行が計画できると思われます。ただし、シンガポールからオセアニアはダメに思われます（再びアジアに戻ってくるから）。 同じアジア内なら、西回りじゃなくても東向きでも関係なく、同じ空港を利用できる回数が制限されているだけと思われます。 シンガポール起点で上手に行きたい場所を計画するということですが、シンガポールを複数回利用する場合に注意が必要かと思われます。 あと、会社に内緒とかの意味は不明ですが、燃油サーチャージや諸経費は経路を増やせば増えるのでバレると思います。 以上で、ポイントはシンガポール往復チケットの調達と増えた経路の諸経費の問題でしょうかね。
ユーレイルパスはスイス1カ国は無かったはずなのでグローバスパスかセレクトパスということになります。 その場合のスイスでどの鉄道会社の列車に適応になるか等の情報はユーレイルパスのサイトにあります。具体的には以下です。 http://jp.eurail.com/europe-by-train/switzerland ゴールデンパスラインと書かれているのはゴールデンパスラインを走る専用車両を使った列車のことだと思いますが、ツヴァイジンメン/モントルー間のゴールデンパス・パノラミック車両（小田急線のロマンスカーのような運転席が2階にある展望車両）を使った列車をご利用なのでしたら先頭部分にあるVIP席のみ予約必須、それ以外の席やそれ以外の区間の専用車両を使った列車は予約無しでも乗れます。ただし、シーズンによっては予約するのが無難ですし、かならず同行者と並んで座りたいといった場合も予約が無難です。 なお、これ以外の普通の車両を使った列車の場合は年間を通して予約無しで問題ないです。 ちなみにゴールデンパスラインのサイトは以下です。予約もできます。 http://www.goldenpass.ch/ また、“専用車両を用いた列車に予約して乗りたくかつ、途中下車して観光もしたい！”という場合ですが、その際は出発駅から途中下車する駅までの予約と途中下車する駅から目的地までの予約にわけて行えばよいだけです。予約するということは「この列車に乗る」と列車を指定することでもあありますからそういうことになります。日本で例えるなら東京から神戸まで新幹線の指定席を使って行く際、途中京都で少し観光してから神戸へという場合の指定席の取り方と変わりません。 あと、観光や交通機関の情報は以下を足掛かりに得ることができます。ご存知かもしれませんが念のため記します。 http://www.myswitzerland.com/ja/home.html 情報源としてはここも頼りになると思います。スイス各地の観光局のサイトや各種交通機関へのサイトへのリンクもあって便利です。 http://www.jibswiss.com/ そうそう。列車移動ですからスイス国鉄のサイトは必須ですね。これも念のため記します。 http://www.sbb.ch/en/
はじめまして。 まず、寒い国なのか温かい国なのか質問からはちょっとわからないので一概に何とも言えません。 海外旅行の際に持って行ったら良いものは色々ありますが、 とりあえず、初めてということですので、下記のサイトなど参考にしてみてはいかがでしょう。 http://travelhelper.web.fc2.com/ 電化製品についての注意事項など書いてあったり、パスポートなどの注意事項など、 国別に記載されているので便利だと思います。 その他、持ち物の一覧も記載されていますので参考までに。
アメリカは実は「貧しい」国だからです。 私はアメリカに住んでいたことがあります。いわゆる中西部の片田舎です。こういう場所に住んでいるアメリカ人の生活はかなり質素で食器におしゃれさを求める感覚が日本ほどありません。 ですので、現地のバーなどでカクテルを頼んでも、ひどい時にはプラスティックのコップで出てきて、なんか日本風な小さな傘がついているのが唯一のおしゃれだったりします。 もともと、そういうレベルなのです。 日本は、漆の黒や赤、曲げ物の杉の肌色、螺鈿細工や瀬戸物なら伊万里や織部などいろいろな食器があり、昔から庶民でも楽しんでいますし、ヨーロッパは貴族がいましたので、豪華絢爛な食器を使った晩餐の歴史があります。 アメリカ人というのは、カーボーイ程度の文化と素養しかないのが元々なのです。 ハワイというのは、日本人が思う以上に「アメリカの本土からバカンスにくる場所」です。アメリカ人は日本人やヨーロッパ人ほど「食器に金をかける」ことに意味を感じませんから、ホテルも無駄におしゃれで扱いにくい食器を増やしてコストをかけることをしないのです。 だから、コップだけでなく、食器も大したものは使いませんし、紙皿だって使い捨て容器だって、日本人なら「雰囲気に合わない」と思うような場所でも躊躇なく利用します。 これを「合理的」と見るか「文化的に貧しい」と見るかは人それぞれです。
自宅に届き　初回のカード発行時でない限り　本人手渡しは不要で　書留なりで届けられ　家人の代理受領も可能です。 それを　国際郵便の書留（４１０円プラス）で送れば大丈夫です。
https://www.google.co.jp/search?q=%E8%98%87%E5%B … 30年も昔、通りすがりの観光ですから詳しくは解りません。 ただ、中国の都市は、どこも急速に発展を遂げたため、近代的な建物の裏通りは長屋なとが連なる庶民の街。 貧富の差は、日本より大きいと思いますよ。
>用途は、デジカメ、iphone用です。 デジカメ、iphoneの充電だけでしたら、変圧器は必要ないかもしれません。 デジカメ、iphoneの充電器やACアダプタを見てください。 もし、100-240Vと書かれていれば、100Vから240V対応になっています。 最近のモバイルタイプの充電器やACアダプタは、海外でも使われることを想定して、100Vから240Vの電圧で利用できるようになっています。 もし、デジカメ、iphone以外の100Vでしか使えないものを使うようでしたら、変換アダブタが必要が必要になってきます。 写真にあるプラグ（B3タイプ）ではカンボジアのコンセントには、刺さらないからです。 カンボジアでしたら日本と同じコンセントが刺さるようなので、日本のコンセントプラグを海外のコンセントに変換するプラグがよろしいかと思います。 例えば、 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%82 … ようなものです。
booking.comの場合はどうなるかわかりませんが、一般的には予約時と同じくらいの日数で処理されると思います。（予約時に予約してからカード会社に請求されるまで２日なら、キャンセルのときも２日） もちろん時差の関係などもあるので全く同じではないかもしれませんが、極端に違うことはないと思います。 キャンセル料（手数料）については、規定の通りだと思います。 また外貨建てでの決済の場合、決済日の違いによって多少の為替差損差益が発生することもありえます。
２回行きましたが、そこそこです。英語と広東語に分かれているのは英語に並べば少ないです。 閉園になると花火がありますが、花火があがる一時間前はどんなアトラクションもがら空きなので乗りまくれます。
http://www.degruyter.com/view/j/aiht.2012.63.iss … のFull text PDFのFigure 1を見ると、18-25歳の学生の親でも骨密度高値を保っていることがわかります。普通の国より高めかもしれません。
アメリカではいわゆるイギリス式のローストビーフ（薄切り）が食べられるお店と、アメリカ式ローストビーフであるプライムリブ（厚切り）を出すお店がありますが、どちらがご希望なのでしょう？ ホノルルではプライムリブを出すお店の方が圧倒的に多いですが、かたぐるしくないレストランなら、老舗のステーキハウスのチャックス・セラーでしょう。 食べ放題サラダバーに、300グラム以上の肉がドドーンとやってきます。 http://www.chuckshawaii.com/cellarmenu_j.html チャックスよりはドレスコードがありますが、同じく老舗のハイズステーキハウスにもプライムリブがあります。こちらは今はやりの熟成肉のプライムリブが食べられます。 https://hyswaikiki.com/all-time-favorites/ ちなみにワイキキでアメリカ人が好むのは、ザ・オーシャンハウス・レストラン。ここのブラックアンガスのプライムリブは、肉食べてる～って感じです（笑） http://oceanhousewaikiki.com/sunset-special/ 薄切りのローストビーフは主にホテルでのバフェット・ディナー（日本語でいうバイキング形式）でシェフ・カービングステーション（シェフが直接切り分けてくれる場所）を設けていれば、まず間違いなく食べられます。 シェラトンやプリンスなどのホテル以外にも例えばサンセットクルーズなどでもあります。
ここはアジアのカテですが、マイカーと言うことは国内ですね。 35000円は総予算を人数で割った、1人あたりですか。 ご存知のように、多くの観光地の宿泊では、休日と平日がかなり料金の差があります。 人数によっても、1人当たりの料金はかなり違います。 2人でしょうか、それ以上でしょうか。 2月にさいたま発ですと、スタッドレスがあるかないかで方向も違ってきます。 雪道対応可能でしょうか。 まず、今すぐにしておくことをお勧めします。 じゃらんとか、楽天トラベルは会員登録されていますか。 「ふるさと割」というものがあり、ふるさと商品券のように国が予算を出して割引をしてくれるものがあります。 じゃらんや楽天でクーポンを発行していますので、いますぐにGETしておきましょう。 多くはすでに配布済で終了しているように見えますが、再発行の予定もあります。 たとえば、じゃらん。 http://www.jalan.net/theme/furusato_coupon/ 山梨県は12月1日、長野県は11月27日に再配布予定です。 楽天トラベルでは、福島県や岩手県もこれから配布予定です。 http://travel.rakuten.co.jp/movement/coupon/ しかし、それらは雪道の心配がありますので、条件次第ですね。 雪道OKなら、雪の白川郷と富山とか、福島の大内宿と会津やハワイアンズ、山梨の富士五湖で冬花火も見る、等。 奈良県などはクーポンで結構な割引もありますので良いかと思いますが、東名の関ヶ原のあたりは雪の可能性があります。 雪道が問題であれば、伊豆や千葉方面ですね・・・。 伊豆は2月はイチゴ狩りだの、河津桜が咲いていますので、結構混んでいます。 美味しい魚を食べて、観光ってところですね。 以外に近くて面白いと思うのは、栃木県です。 日光などの観光だけでなく、栃木市は蔵の街です。 川越の方が観光客が多いのですが、似たような風情で「天皇の料理番」や「仁」のロケ地にもなっています。 http://www.kuranomachi.jp/spot/kuranomachi/ 日光、宇都宮、栃木市とめぐるのも良いかもしれません。
質問者さんと同様に３つ（時には４つ）のトレイを使いますが，そのように勘違いされたことはありません。 見ていないので何とも言えませんが，どこか勘違いされる要素があるのかもしれませんよ…。
僕はベトナムの方がいいですね！
ネパールのビザ審査の具体的な情報はここにあります。 http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/nepal.html 居住権というか永住権を日本人が得るには「投資家用居住査証」がもっとも簡単でしょう。10万ドル以上ですから、まあ大体1000万円以上の投資をネパールで行なうと長期の居住権をもらえるわけです。 そうでなければ、結婚して配偶者永住権がもっとも現実的ですね。
http://homepage3.nifty.com/timetravel/nrtaddtime … 飛んでいます。
何度か利用したことあります。 信頼出来ると思います。 ちなみに、長文を載せる際は改行しましょう。
アメリカやカナダではオールシーズンタイヤが多いようですね。 それでレンタカーでのアップグレードですが、別に日本人に限らず相手がアメリカ人やカナダ人でも勧めてくるものだと思います。ハンバーガーショップで「一緒にポテトもいかがですか？」という台詞と同じです。 自分もそうですし、アメリカ人なども普通に「ノーサンキュー」で断りますよ。 アップグレードの料金体系がどのようになっているのかわかりませんが、経験上で言えば交渉可能です。 運がよければ無料でアップグレードになることもあります。 （一般的にはアップグレードは車が大きくなり燃費が悪いので、無料でも敬遠するお客も少なくありません。）
ビーチリゾートに拘るのなら海沿いでも良いですが、 海側とは橋を渡る必要がありますので交通渋滞もあり不便です。 市内に出るのだと川沿いの方が便利です。 ホテル上階のバーも絶景の所があります。
チップ欲しさに演奏しているだけです。 聞きたくないし　チップを払いたくなければ　クビを横に振って拒絶の意思を示せばよいです。 意思表示せずに聞いてしまったら　チップ払わざるを得ませんが　今どき最低でも５ドルかな・・ リクエストしたら　チップの額も増えます。
私は40代のおばさんだけど、大学生の姪がいるので、少し親身になってアドバイスです(笑) 9月にグランドサークル行ってきましたよ。 今回で3回目なので一般的な観光ルートは良くわかります。 グランドサークル、出発はラスベガスですか？ 私たちのルートをお話ししますと ラスベガス＝ザイオン国立公園＝ブライスキャニオン＝ページ（アンテロープキャニオン） ＝モニュメントバレー＝グランドキャニオン＝ラスベガス こんな感じを3泊4日でレンタカーでちょうど2000キロの走行距離でした。 （東京から博多を往復する距離です） unoyujiakskyujiさんは、メインの移動はどうやってします？ ヒッチハイクのことも聞かれてたので、まだ決まってないかもしれないですね。 とにかく女の子なので、ヒッチハイクは絶対にやめてください。 もちろん良い人もたくさんいますけど、アメリカですから怖いこともたくさんありますから。 最悪、命の危険です。 「グランドサークルの渓谷内」という質問があったのですけど、 たぶん行かれるところはアメリカの「国立公園」としてきちんと整備されているところばかりだと思うのですが こないだ私が行った「ロウワーアンテロープキャニオン」は人が多かったので、臨時トイレが置いてあって、そこは「簡易トイレ」（ボットンまではいかないけど、結構そんな感じでした）手を洗う水もなくて、洗剤ジェルが置いてあるだけでした。 もし、もっと何か質問がありましたらなんでも聞いてくださいね。 ただのおせっかいなのでスルーしてもらってもいいけれど(笑)
スカート　それもミニスカの人も多いですよ。 パンツルックでも　ピタパンが多いです。 ワンピの方が少なかったような気がします。 もっとも　ソウルの中心部の話で　地方都市では知りません
便名によって違いますよ。　たとえば　ジェットスターだったらケアンズーシドニー間の便名が400番以上だったら1,2の方の回答になりますが　399番以下だったら　国際線扱いになり　ケアンズでは飛行機の乗り換えだけで　シドニーで入国審査になります。　この場合　預け荷物はシドニーで受け取りになります。　シドニー着のターミナルがT1となっているはずです。　ケアンズから　国内線ならケアンズで荷物を引きずって　国際線から国内線のビルまで移動しなければなりません。シドニー到着ターミナルはT2,T3になってます。
メキシコ勤務の社会人です。 出張で年４くらいでアメリカには行きます。 イミグレ完了まではアメリカさんの入国管理官も結構厳しい顔つきだったり口調だったりしますので、あまり目立つような事はしないほうが良いと思います。（イミグレ前で待ち合わせとか。） 私だったら、イミグレ後、どこかで待ち合わせしますね。 IAHなら到着ロビーのスタバとかがいいかも。(たしか税関も過ぎたところ！） メキシコ→アメリカは片道だといろいろ疑われます。 日本国籍なら問題ない気もしますが、それ以外なら気をつけてくださいね。 私の記憶上、入国手続はESTAが使えるならほぼ機械でやると思うので、その類の心配はないと思いますが念のためE-Ticketの控えなどをスマホにPDFで持ってたりするといいかもしれないですね。 ちなみに最後だけは人力で何しにきた？どこに泊まるんだ？いつまでいるんだ？と聞かれますのでそれはスラスラ言えるようにしておきましょう( ﾟoﾟ)ｂ Que tengas buen viaje y te esperamos de vuelta en Mexico! **Intencionalmente sin acentos :D
アメリカの航空会社とホテルのホームページも探して見て下さい。 格安旅行サイトもアメリカにもたくさんあるのでどれがオススメが言えませんが、 Cheap air ticketなどと入力するとたくさん出てきます。 アメリカは基本的に正月休みなど無いので日本で買うより断然安いです。
航空機は、私はチャイナエアー、エバー航空を使います。 海外でLCCは帰れなくなると怖いのでつかいません。 アジアでカードは使いません。どうなるか不安なので。 ただ、台北のJCBデスクで、地元の美味しいお店を教えてもらい 楽しかったです。 唯一、カードを使った場面です。
>10日後にドライビングテストを控えている ということは、あなたはカリフォルニアにすでに10日以上在住しているということなので、国際免許だけで運転できる期間をすでに過ぎていることになりますから国際免許の効力は失効しています。 ですが、ドライビングテストの前ということは筆記試験はすでに合格しているので、最初にDMVで国際免許を提示して3ヶ月間有効の紙のInterim/Temporary Driver License(仮免許証）をもらっていると考えます。（仮に国際免許を提示していなければ1年有効の仮免許証になっているはずです）ならば、一人でも公道を運転できます。ですから同乗者に免許がなくても問題はありません。保険もあなた自身の保険を使うのでなければ翌年からの保険料がぐんと高くなるとは考えません。
本日、午前中に一度文章を作成しておりまして「回答を確認する」をクリックしたら時間が何とか言ってそこで終わってしまいました。再度「書き込み」を発見しましたので少し述べてみたいと思います。参考になれば幸いです。 私もかなり前（１９７８年）に北中・南米と旅をしております。同様のバックパッカーでした。 まず言葉ですが、スペイン語は少しでもいいですから覚えましょう。 私も当時はアメリが主でメキシコまで行くと決めて出発したのですが、どういう訳かそれ以南の中米、南米と旅することになりました。その時は、当時の日本交通公社でしたっけ、JTBの六カ国語事典のスペイン語の項目の１から１０までと50,100,1000というように数字、それから「いくら」「どこ・・・」というような単語だけ覚えて対応しました。 ホテルとかはそれなりに金を払えば英語対応してくれるところはたくさんありますが、安く押さえるにはやはりスペイン語は必須です。私もメキシコ辺りから覚え始めて何とかなりました。私の場合は英語も同じですが、単語を２つとか３つ並べるくらいのものです。この小さな事典、後にも、アフリカに行ったときに「フランス語」で役に立ちました。それまでアラビア語なんて聞いたこともありませんでしたからね。 ルートはご希望の観光地を回るにこしたことはありません。 ペルー・ボリビア（クスコとラパスを中心に）・・マチュピチュ、ウユニ、もう一つくらい欲しいですね。 イグアスの滝なんかおすすめですが、そこを回るとサンパウロ・リオにも行きたくなるでしょうし、今回はブラジルはいろいろ考慮すると行かないほうがいいかもしれませんね。どうも治安が悪いらしいですね。大都市は。 私は無いのですが、途中一緒だった人はラパスからアマゾンのイキトスに行ったみたいです。まあアンデスの山をおりたとこくらいですから私もおすすめです。テレビなどでは、河川のクルーズとかで人気があるようです。しかし陸路では無理でしょうから飛行機になります。イコール多少コストがかかります。 いろいろガイドブックを眺めながら検討するといいでしょう。おすすめは「The South American Hand Book」ロンドンの出版社から出ていました。当時は日本人も外国の方もコレが定番でした。ちなみに私はグアテマラで購入しました。 で・・・、重要なのは、ガイドブックに「危険が及ぶ」「やばい」と書かれていたら近寄らないことです。公的機関（日本の警察みたいなもの）にでも拘束されたら迷わず、「日本大使館」に連絡してくれとか依頼します。スペイン語が駄目でも英語の通訳くらいは連れてきてくれることはあります。私の場合は、できない英語で対応しましたので・・・、約二日拘束されました。賄賂を要求されることもありますが、この当たりの対応はかなり難しいです。場合によっては、賄賂で通過し、まっすぐ帰国すればいい場合もあるようです。【私はラパスからまっすぐ南下し、アルゼンチンに入ったところで遭遇したわけです・・・当時もあまり慌てませんでしたが、留置場に泊まるわ、指紋、写真を撮られるわ散々な目にあいました、たぶん今でも「調書」は残っていると思います】 若いし、期間が短いので多少の無理は利くと思いますが、土、日は休息日とするなどいいと思います。 テレビなどでは、マチュピチュでも綺麗な列車で行きますが、私の時は、クスコからの始発で２等を使ったと思います。ウルバンバ川を下り一つ手前の「アグアス・カリエンテ」の安宿で暗いうちに獣道を上がりました。（葛折りになっている道をバスで上がるでしょう、その中央に獣道にみたいにうっすらスズがあるのがわかると思いますがそこを登りました。朝早いと入場料を払わなくても入れるようなことを聞いたからです。ただしっかり払いましたけど、７８年の５月３日「日本の憲法記念日」でしたね）そんなことを思いだしました。そのころのうす汚い列車なんかのほうがペルーにあっているような気もしますが。 私はこれまで地球を二周くらいしていますが、基本一人旅です。まあ無理はしないこと。危険は避けること。現地を見れば後は図書館とかいろいろ調べることはできます。仮に希望の地に行くことが無理だったとしても・・、そうした努力は決して失われることのない価値であると思います。現在では、インターネットとかいろいろ調べるとか情報を得ることは簡単ですが、詳しくしすぎるとおもしろみが無くなるような気もします。 まあ、素晴らしい想い出の旅となることを願っております。
モロッコへ旅なさるくらいですから・・、もうずいぶん旅慣れた方と存じます。私もずいぶん前に「行った」というより「通過」したことがあります。 アフリカ・アラブ圏は初めてでした。22non様が女性でしたら、イスラム圏必須の頭というより髪の毛を覆う布きれ（名称は忘れました）はあった方がいいと思います。 ※私の場合は、ニューヨークから飛んだのですが、乗客の中にも着陸前に化粧室で「アラブ仕様」に着替えてから入国した現地女性を見かけました。 食べ物では、日本でここ数年の間に知名度アップの「タジン鍋」を利用した料理。最近のテレビ等であります、かなり東部の（サハラ砂漠の西端くらい）にキャンプして「タジンとカバブ（ケバブ）」を堪能したらいかがですか。アラブ圏ではこのケバブ（私はシシ・カバブと言ってますが）は定番で「ナン」と一緒によく食べました。土産はスペイン辺りではいいと思っていたのですが、山羊革の水筒【当地ではワイン入れ】これ欲しかったですね。革製品も多くあったように記憶しています。 素晴らしい「想い出」が残る旅にして欲しいと願います。
こう言っては他人事で・・・失礼とは思いますが「ツアー」ですよね、全然問題ないと思いますよ。還暦過ぎて旅慣れしていないとはいえ、周りには同行者がいらっしゃるのですから・・・ご心配することはないと思います。これだけでも心強いはずです。私の場合で恐縮ですが、大昔、ドバイにトランジットしたことがあります。ヨーロッパの南回りコースで、バンコク、ムンバイ（ボンベイ）、ドバイと給油等の経由地でした。バンコク、ボンベイは機内での待機でした。機外にいるほうが楽ですもん。 昔は砂漠の中に空港一つの印象です。 確かに時間はかかると思いますが、機内よりトランジットルームの方が疲れないと思いますよ。海外旅行だからといって、あまりお洒落しすぎて窮屈な装いは避けた方がいいと思います。 通常の健康体なら問題はないと存じます。 母上様に素晴らしい感動がもたらされますようにお祈り申し上げます。
No.3 ですが、その回答の後半はバンフというより、カナダ一般の話ですのでご注意ください。とくにウィスラーも含めた話。
2年以上前に発売された、SIMロックがかかったdocomoスマホをお使いのようですね。 3,240円かけてロック解除するより、いっそSIMフリーの最新スマホに買い換えたらいかがですか。
身内にワーホリに行った者がいます。フランスではありませんでしたが。 まずはフランス大使館に情報があるので、その勉強をした方が良いでしょう。注意点も説明してくれます。 ヘンな業者が多いので要注意です。任せたりせず、できるだけ自分で調べることが大事で、行ってからもその姿勢が役に立つでしょう。 http://www.ambafrance-jp.org/article6252 「ワーキングホリデービザ　よくある質問」をご覧下さい。仕事の見つけ方も書いてあります。 料理店の求人は少なくないそうです。あまり仕事目的を強調すると、ワーホリの目的に合わないそうです。 同時にフランス語学校に通うのが一般的でしょうね。 素晴らしい機会ですから、ぜひ、夢を実現して下さい。
＞そこに住んでいない人でも入って散歩したりできますか？ 個人の散策はOKですが、歩いていると危険な目に合うかもしれません。 基本クルマを持っていないのは貧乏人なので、浮浪者扱いされたり、警備に止められたり、不法者にピストルの的になりかねません。 チャイニースシアター周辺で、ビバリーヒルズの有名人の家マップを売っていますので、それを参考にタクシーかレンタカーでの観光をお勧めします。 団体での散策及び観光バスは禁止されていますので、ツアーで行くことはできません。
どうしても仕事で使わなきゃいけない、って状況なら別にいらないとおもいます。 電波は不安定、つながったりつながらなかったり、友達に写メなんか重すぎて送れない、ポケットＷｉ-Ｆｉ自体のバッテリーがすぐきれる、 だから、面倒だから、友達にライン返したりするのはホテル戻ってからでいーやー、ってなるので結局あんまりいりません。
絶対に持っていったほうがいいのは「上着」 パーカーのようなパイル地のものがお勧め。 理由は寒いから、どこが寒いかと言うと、店の中・ホテルの中・バスの中など冷房の効いたところ、日本では考えられないほどガンガン冷房が効いていて、寒くなるし、スコールで濡れるとさらに寒気を感じるから、プールで泳いだ後に食事に行ったら冷房で風邪を引くかもしれません。 女性は特に上着が必要、男性もタンクトップなどだとかなり冷えます。 ロッカーの値段は変わっていなければ＄２、タオルも＄２ですが、デポジットが＄１かかります。 ボディボードするなら、ラッシュガードがあると便利です。海のときにも利用できます。種類は少ないですがＫマートは格安です。後はホテルの売店やマイクロネシアモールなどにもあります。
以前に、インドネシアで5年間ほど暮らした経験があるサラリーマンです。　その折、バリ島へも、ちょくちょく休暇で通っておりました。　ところで、マンゴのことですが、まず第一点として、乾燥マンゴなど加工したものはともかくとして、生のマンゴを食べるとなると、その季節でのみ食べられるようです。　　しかも、マンゴシーズンはとても短いので、それを逃すとほとんど食べる機会はないと思いますよ。　おそらく、リンゴやミカンなどと違って、マンゴは生での保存が難しいのでしょうね。　そのシーズンはいつか、ということですが、国や地域の地理的な位置、気候などによって、かなり差があるようです、　6月〜9月頃の暑い季節がシーズンということは、間違いないようですが。　　バリ島のマンゴシーズンはいつ頃か、はよくわかりませんが、ツーリズムインフォメーションなどでお確かめになってみたらいかがでしょう。　　ところで、ご質問の要点である　「4月にもフルーツとしてそのまま食べるのに適したマンゴーはあるのか？」　ということですが、もし9月にバリ島で召し上がったということですと、4月のバリ島では、絶対に生のマンゴは食べられないと思いますが。　　ただし、ジャカルタのような大都会で流通機構の充実したところでは、国内の広い地域から集荷できますから、割合長い期間にわたってマンゴは食べられるかと思いますが、バリ島はどうなのでしょうか？　　ジャカルタの場合について、愚妻に確認してみましたところ、「ジャカルタの場合は6月〜8月頃だったでしょうか！」　とのことでした。　こういうことは、男の身では、どうもおろそかになりますようで申し訳ありません。　　やはり、ツーリズムインフォメーションなどでご確認いただいたらいかがでしょう。　　4月から9月までですと、足掛け6か月間という期間になりますが、一方、ある地点でのマンゴシーズンは、そんなに長くはないと思いますよ。　お恥ずかしいながら、マンゴ大好き人間でありながら5年間もインドネシアに住んでいて、マンゴシーズンの長さは、はっきり記憶していないのですが、多分、ある地点でのマンゴシーズンは1か月間くらいだったでしたでしょうか。　　熱帯地方のどの国でも、雨期が始まりますと夏の終わりを意味します。　一方、マンゴの収穫シーズンはその地方で最も暑い時期ですので、雨期が近づく、ということはマンゴを食べる機会を逸した、ということになるかと思いますが。　　雨期の始まりが旬である、とのことですが、私の経験からは少し納得しかねるのですが、もう一度、ご確認いただいた方がよいでしょうね。　　インドネシアは、東西に数千キロと、大変細長い国ですから、雨期のシーズンも東西の場所によってかなり違います。　バリ島は、ほぼ最東のエリアに位置しますから、それだけ雨季の始まりも遅くなり、多分11月下旬ころから雨期が始まるのでしょうか、このあたりは、私の記憶も不確かです。　　多少なりとも、参考になれば幸甚です。　　よいご旅行を！
そもそも、世界中で元旦以降も数日間盛り上がるのは「日本だけ」と考えるべきでしょう。 香港も中華圏ですので2月の旧正月が「本番」で、12月31日・1月1日だけニューイヤーセレブレーションで盛り上がりますが、2日以降は通常に戻ります。 31日の夜には、ビクトリア湾でカウントダウンと共に花火が見られます。 ちなみに香港が台北に勝てる要素は、小さいながらも「香港ディズニーランド」があることでしょうか。 31日は、TDLと同じようにカウントダウンイベントがあります。 あくまでも個人の意見ですが、香港はさすがに元英国領の国際都市とあって、とても洗練されていて、街中を歩く若者は日本人のようにおしゃれ。 台湾は日本語が割と通じますが、香港に比べると、中国っぽくてなんとなく鈍臭いなあという印象です。
オレオと呼ばれるものでしょうか？ 穀物（とうもろこし）の倉庫のようです。 足と床の間にねずみ返しがついてますね。
下記サイトを参考に、突破しましょう。 http://hiroshi-kanao.com/blog/2015/07/90dayrepor … http://bangkokcondo.blog.fc2.com/blog-entry-173. …
国際ローミング契約していなければメールも電話もできません。
エクスぺディアで同じ条件で検索しましたが、195,240円（2名合計すべて込み）ですのでほぼ同じですね。夜中到着ですが車の手配はお済でしょうか？有料でもつけておいた方が良いと思います。 　余計なことですが、アウトリガーは2回宿泊したことがありますが、部屋の向きによって眺望が違うので多少値段が高くてもオーシャンフロントが抜群に良いですよ。こちらも楽天で予約した記憶があります。 　プールが工事中と思います。全体的には古めのホテルになりますが、立地は抜群なので楽しめると思います。食事なしよりも朝食くらいは付いていた方が良いと思います。割に高いです。ご参考まで
パスポートを持ってても何かしらお金を巻き上げられると思います。 目的がお金を取ることなので、「取調べ」も警察に行くとは限らないので、別のところで同じことされたでしょう。 本物の警察官と現地のアヤシイ人がつるんでいることも多いと聞くので、お話を読む限り、3万程度で済んで、暴力をふるわれなくてよかったのではないかと思います。 仕事で行かれているのであれば、会社に報告して対策をとるとか、現地のスタッフやコーディネーターの方などに対策を相談したほうがいいです。
最近では3年前ロシアへ行くときに乗りましたが、サービスも機内食も可もなく不可もなくでした。機材はエアバスでした。 エコノミーの場合、アルコールはワインしかサービスされません。 25年以上前、機材がツポレフであった頃は、それこそ隙間風が吹くようなイメージの機内でしたが、ボーイングやエアバスを 採用してからは乗り心地はうんとよくなった感じです。 遅延などのトラブルさえなければ、大丈夫です。 もうチケット買ったなら、覚悟を据えて行ってらっしゃい。
ミニスカだって　日本も発祥の地イギリス（ツィギーが初めて着用）の真似してますから　どこから真似しようが　どうでもよいことです。
会いたい気持ちでいっぱいですよね。 国境を越えた恋愛は、会うことだけでも大変ですし、私も経験者ですので、ご心中お察しします。 また、入国管理官ではないため、法律上断言することは許されませんので、一般的にはという体裁でかかせていただきますことご了承ください。 1回の滞在期間をMAXで使う場合、極論で言えば1日でも日本国外に出れば再度、入国でMAXいることを申請することが可能です。 しかし、長期滞在を繰り返している場合、日本で仕事があり、滞在期間の関係でやむを得ず出国し、また戻ってきて日本で仕事をすると捉えられる可能性が濃厚だと思います。 別室行きになった場合、仕事ではなかったと証明することが非常に難しいと思われます。 既に1回別室行きになっているので履歴に残っている可能性があります。 これを回避するには、毎日彼女と一緒に行った場所、したことを記述し写真付きで且つ入った場所の入場券や、買い物のレシート添付きの日記帳でも見せない限り厳しいかと思います。 最善の手段は投稿者さんが台湾に行くことであると思います。 遠距離恋愛、いろいろと大変かと思いますが、がんばってくださいね。
私もググッてみましたが、人気があるフライトの中ではフィリピン航空の価格が一番安くて、US$で500$代、次がチャイナエアラインで$800代、それ以外の航空会社はすべて$1,000を超えていますので、ご推察通り、フィリピンエアが一番かなと思います。
こんばんは。 結婚前のご両親とのご旅行、素敵ですね！ 私はヨーロッパ好きなのと、ご両親の新婚旅行がロンドンだった、ということを考えてロンドンを押したいところですが、2月はやっぱり寒いと思うのと、6日間だとヨーロッパに行くにはちょっと短いかなぁという気がします。 気候と期間を考えると、オーストラリアがいいような気がします。自然を楽しむことも可能でしょうし。（街中をまわるよりものんびりできるイメージ…） でも、ご両親が本当はどこに行きたいのかが一番大事なような気がします。 極寒の地で寒い思いをしても、後で振り返ればいい思い出だったりしますしね。 ニューヨークもかなり寒いですよね…。個人的には、ニューヨークはどこに行くにもセキュリティーチェックが異常に厳しくて、薄着の夏でも上着を脱いだり、男性はベルトをはずしたり、とても面倒で疲れてしまった印象が強いので（暑くてばてていたせいもあるけど、心底うんざりしました…）、着ぶくれた真冬だとどうなっちゃうのか、ちょっと心配です。散歩したり買い物したりなら関係ないんですけど、観光施設（自由の女神、フェリー、エンパイアステートビル、美術館、中央図書館等）、いちいち厳重なセキュリティーチェックがあって、そのたびに肩からバッグをおろし（旅行中は斜め掛けかリュックなので）、ショールを取り、上着を脱ぎ、ベルトをはずし…靴もブーツはNGかもという気がします。うちの父は途中でブチ切れていました。（特にベルトが面倒だったようです） あまり参考にならなくてごめんなさい。 いいご旅行を！
AFラウンジを有料で使ったことはないので 直接のご要望ではないですが。 まず有料で入れるラウンジというのは Terminal2Cにある到着ラウンジだと思われます。 残念ながら営業時間外です。 http://www.airfrance.co.jp/JP/ja/local/guidevoya … http://www.airfrance.fr/FR/en/common/guidevoyage … JL415でCDGTerminal2E15:40着→AF1326でCDGTerminal2F21:00発 そんなスケジュールになりそうな感じですね。 (AF便AZ便ともCDGVCE線はTerminal2F利用です) 素朴な疑問ですが、JL便をCクラスにしたら 乗継便もC相当のクラスにならないのでしょうか。 そうすれば普通にTerminal2FのAFラウンジを使えると思われます。 他にはお持ちのクレジットカードがPriority Passと提携があれば Priority Passのラウンジが使えると思います。 5時間少しの乗継時間で、そのルートですと入国審査はCDGなので 空港内で食事でもすれば、ご想像より時間はべらぼうに 余っているわけではない気がします。 流れとしてはTerminal2E内でシャトル移動→入国審査→Terminal2Fへ移動 Terminal2E→2Fは徒歩移動でも大した距離ではありません (Terminal2内循環バスももちろん使えますが 目の前に見えるので私は利用したことはありません） 一応空港公団HPの地図を http://www.aeroportsdeparis.fr/passagers/acces/p … Le Grand Véfourあたりで有名なGuy Martinが監修した I love Parisというレストランがあるのですが あれTerminal2Eの出国後(制限区域)なんですよね。 2Fの非制限区域にFLOのブラッスリがありますよ。
え？？ てるみくらぶはいつからJTBの子会社になったのでしょうか？ 個人旅行が多いのでツアー経験は少ないですが、JTBは何度か利用したことがあります。 年2回は海外へ行きますので様々な旅行会社のことを調べたりしますが 自身が見聞きした経験上ではてるみくらぶほど評判の悪い会社は他にはないほどですので 個人的に嫌悪感があり、私は一度たりとも利用したことがないので詳しくはありませんが 未だかつてJTBの子会社がてるみくらぶだとは聞いたこともありませんし・・・ もしかして何か勘違いをされていないでしょうか？ で、ご質問へのアドバイスですが、変更不可なのであれば11月22日まではキャンセル料発生しないのでしたら 「スーペリアクラス利用のツアー」自体をキャンセルして、スタンダートクラス利用のツアーに 申し込みしなおせばよろしいのではないでしょうか？ てるみくらぶだけでなく他の旅行会社の同クラスツアーも含め検討されてみては？ アジア圏のツアーに関していうと、安い(格安、激安含む)ツアーにはお土産屋さん巡りと観光が 強制的に含まれていることが10年前くらいまでは多々ありました。 土産物店で半軟禁状態にされることも多かったのですが、ネットの普及によりそういった苦情が 浮き彫りにされるようになった為、だんだんとそういった形態のツアーが減ってきていますが てるみくらぶや阪急交通社などにある、格安に分類されるツアーにはまだそういった部分が残っているようです。 ツアーに申し込む際には同条件のツアー比較をきちんとされた方がいいかと思います。 日程内で無料と言えど観光付きや土産物屋立ち寄りが嫌なら、いくら格安でも 初めからその条件を含めないツアーを比較するようになさったほうがいいですよね。 年末年始とか繁盛期って、ツアーで行っても個人手配しても金額的にはさほど変わらない場合も あったりするので、私は繁盛期に限ってはツアーと個人手配で料金比較をします。 昔と違いLCCも多くなりましたのでより比較しやすくなっていると思います。
発送はEMSですか？ 早ければ3日ほど、長ければ1週間以上かかります。 問題は中国の税関化と思われます。 特に天津の税関がストップしている可能性が高いので荷物の量がかなり増えていると思われます。 気長に待つしかないと思われます。
連絡先はホテルでなく、国内のクレジットカード会社の連絡先でいいです。 チェックインの時にカードを示すのは、有効なクレジットカードであることをカード会社に紹介するのが本来の目的ですが、決済を保留しておきます。要はデポジットとして管理します。支払わないでチェックアウトしたり、掃除に行ったらテレビなどの備品が無くなっていたときにそこから引き落とされますので、金額は予め決まっていないです。だからレシート的なものはくれません。 チェックアウト時にはチェックインのカードの保留を解除しますので、デポジットは請求されずに、本来の使用済み金額のみが支払われます。 ところが、あなたの場合、チェックアウトに別のカードを使用したため、保留にされていたデポジット分が解除されずにカード会社から請求されたのだと思われます。 ホテル側で売り上げになっている場合は、売り上げの取消と返金処理ができますが、カード会社の処理上の問題のときは、ホテル側は2万円を余分にもらっていないので、返金できません。 カード会社に、「見覚えのない請求」として返金要求すれば、カード会社の処理上の問題であってもスムーズに返金されます。ホテルにカード会社から2万円をすでに支払っている場合は、カード会社からホテルに請求するので、あなたはカード会社との交渉だけで終わります。
航空会社によって当然かわります。 長さだけではなく、預ける荷物の重さまで航空会社によって違いますよ。 例えばANAから他国の航空会社に乗り換える場合、ANAは現在23kgまでですが、他国の航空会社が20kgまでであれば、自動的にANAも乗り換えの航空会社の上限に準じて20kgまでに変更をされます。 その航空会社がこうだったから次もこうだとはなりませんので注意が必要です。 3辺の長さだけでなく、重さにも注意してくださいね。
ルフトハンザ運行のＡＮＡコードシェア便ということですね。 事前の座席指定の方法は二種類です。 一つは、ＡＮＡのコールセンターに電話して座席を取ってもらいます。ただし、この場合おそらくＡＮＡの端末では直接指定ができないので、ＡＮＡからルフトハンザに連絡してもらい指定することになります。 もう一つは、他の回答にもあるようにＡＮＡのコールセンターでルフトハンザの予約番号を教えてもらい自分でＷＥＢなどから座席指定する方法です。（ＡＮＡの予約番号とルフトハンザの予約番号は違います。） したがって、どちらにしても一度はＡＮＡのコールセンターに連絡を取る必要があります。
中国の観光査証で深圳に入る事は可能で何も問題ありません。
他の方もかかれているように、旅行代理店は競争だし、航空機もカラでは飛ばすと赤字になるし、ホテルも客がとまってまければ赤字です。 それで、旅行代理店が色々な策をねって「安くて楽しいツアー」になるように企画型の商品にします。それが、航空会社の一括契約や、ホテルとの一括契約になり、契約した分だけは旅行代理店は支払うか、その枠におさまらない場合はある程度のペナルティがでるような取り決めになっている気もします。　また、日本人の旅行の多様化で、オプションで現地観コースを選ぶしかない場合もあります。 わたしはいちど、韓国に妻と行きましたが、妻には不評でした。　わたしも、初めて旅行代理店を通してツアーに参加しましたが、いままで、外国にいくには、すべて独自手配で、ツアーを使ったことがなく、そのときツアーというものは、「たいへん細かや対応するものに」おどろきました。事前のパスポートのチェックから、日本の空港でも係員がきます。　ソウルでも、日本語のはなせる係員がきて、ともかく、いたらりつくせりでした。 ともかく旅行代理店は「日本人はなにもしらない」これが前提としているようで、パスポートの確認やら、こまかな注意点、入管審査の対応の仕方から、入国カードまで、それは、まあよくここまで気配りするものだと驚きました。　　１人で行く分には、誰もなにもしてくれないので、事前にかなり、用意するものや、現地の事情などを調べます。 (ここからは余談です) この時の日本方式のツアーが、妻に不評だったのは、実は、わたしの妻は西洋人だったからです。それで、案内ややり方がすべて日本流で、言葉も日本語もしかなく、現地の日本語係員も、ともかくよくしゃべる。それでうるさくてたまらないと言われました。ただ、ホテルだけは気に入り、あのホテルはよかったので、もういちど行きたいというので、再度同じホテルにいったことがあります。 そのときは、妻がそのホテルに国際電話をかけ、英語で値切っていました。　航空機は、格安チケットを探して手配し。ホテルと空港の送迎も、こういうことを専門にしている会社がソウルにあるので手配しました。 けっかをいうと、かなり安くいけたし、妻の評判もよかったです。　前に日本のツアーで行ったときは、ホテルは日本人しかいなく、ホテルの従業員さえ日本語しかわかりませんが、つぎにいったてきは、逆に英語しか通じず、日本人は誰もいなかったです。　期間も長めにとれるし、いいことだらけでした。　(日本は長くて3日から4日ですが、西洋では、二週間が標準です)　 ようするに、旅行のしかたがちがうんですね。　日本のツアーは、ともかく日本語だけですべて問題ないように、いたれりつくせりとなっています。　反対に、西洋人は、そいう旅行は嫌い、自由気ままな旅行を好みます。また、滞在する機関も2週間と長いです。　バスにのつてみな遺書にどこかにいくのではなく、自身の好みのあわせて、タクシーをつかってり地下鉄をつかったりして、すきな旅行をします。　もちろん、そういう旅行の仕方だと、最低でも英語は話せないといけないし、韓国などは日本と同じで、英語はます通じないですが、韓国人は、その店にながくいればどんどん安くしてくるし、おまけもくれたりし、けっこう、おばさんも愛嬌があり、made in koreaと、わたしも妻にも通じない韓国語だけで、楽しい思いをしました。　おばさんの印象がよかったので、翌日、さいどその小さな店に訪れたぐらいです。
キュウフンなどは有名ですが、ジュッフンというところもあってそこは素晴らしいみたいです。 日本だったこともありまして、温泉街もあるので、ぜひ、いかれてくださいね。 下記のサイトの旅行コラムをご参照ください。 http://lockesdistillery.com/ http://lockesdistillery.com/070.html
No.5です。 補足拝見した上で追記します。 子供と楽しめるアクティビティ ①ドイツのクリスマスマーケット ②ニューヨークのマンマミーアやサウンドオブミュージックなどのミュージカル(オペラ座の怪人はストーリーが暗い、照明も暗い、音楽も暗いので子供は100%寝るか怖くて大泣きします) ③スペインのアルハンブラ宮殿、トルコのカッパドキアの気球 ④パリのムーランルージュ 子供と楽しめない可能性が高いアクティビティ でもぜひおすすめしたい！ ①ドイツにおけるバッハ、ベートーヴェン、ブラームスなどのコンサート ②ウィーンの国立歌劇場、及び少年合唱団のリサイタル ③チェコのプラハでのスメタナのコンサート 他にどうしても行きたい美術館がある場合は先に行くのがお勧めです 例：ニューヨークのメトロポリタン美術館、パリのルーブル、ウィーンの美術史美術館、ロンドンの大英博物館及びナショナルギャラリーなど これらの美術館は絵画好きならば見るだけで1日で足りません。 有名絵画をガイドブック頼りに回るだけでも半日コース。 特にメトロポリタン美術館とルーブルは壮大に広いです。 あと、高級なディナーを食べたい場合も子供厳禁なところが多いですよ。 3つ星以上というか日本円にして1人1万円以上のお店で食事をしたいと思うなら、子供は連れていけません。でも、貧乏旅行であっても1回くらいは贅沢な食事がしたいと私なら思ってしまいます。。。その点、アジア圏は子供でもはいれるところが多いと思いますよ。
こちらでどうぞ 中外旅行社 http://www.chugai-trv.co.jp/
トータルで考えるとターザですね。慣れているなら多少遠くても行きやすいでしょうが、初めてでしたら色々近くにあったほうが困らなくて良いと思います。今回はターザにして次回オンワードでも良いのではないですか？グアムはリピーターが多いですよ。ホテルも沢山あるので用途に応じての選択ですね。ご参考まで
グアムは基本的にリーフ（サンゴ礁で遠浅）か沼地です。釣りに適した磯などはほとんどありません（あるけど、ジャングルの中なので行けない）したがって、効率よく釣りをしようとすると、船を出してリーフの外の深くなる外洋に行くことになります。 道具だけを貸してくれるところはないと思いますが、Kマートに行けば安く買えます。$50ぐらいで一通り揃うのではないでしょうか。ポイントとしてはレンタカーで南に下り、ハガニャ湾のパセオ公園あたりなら地元の人が釣りをしているのがときどき見れます。 オプショナルツアーについて 「ココ夏ッ通信」はＪＴＢの子会社ですね。ツアーそのものがJTB系列なのでしょう。 じゃあ、ホテルのフロントの横にあるツアーデスクに行くとどうなるか、というと「JTBはここ」「HISならここ」と縄張りが決められていて、ほかの旅行会社の子会社を使うことはできないようになっています。まあ、引き受けてトラブルになるとややこしいですからね。「ココ夏ッ通信」でもうしこめばすべてJTBのツアーのうちとしてトラブルや事故対応してくれますから安心です。 ホテルのフロントにあるパンフレットなどは、旅行会社とは関係ない地元のツアー会社のものもあります。 たとえば http://www.veltra.com/jp/beach_resort/guam/ こういうところが、あります（調べればほかにもあります） こういうところなら、休めですが、旅行会社のツアー管理から離れるので、トラブルなどは自己責任になります。 まず大丈夫だと思いますが、料金トラブルなどがあっても、自分で解決する前提です。
値下がりの時期は繁忙期と閑散期によります。 しかし、海外の事情も重なるので見極めには注意が必要です。 例えば年末年始は高いというのは当たり前ですが、国内旅行であれば2月は閑散期。 しかし、2月は香港、台湾、韓国、中国など中華圏の旧正月がやってまいりますので、閑散期なのは日本だけで世界的にみればむしろ繁忙期。つまり値段が高いということもあります。 一部のホテルのサイトでは、日本人向けと中国人向けでその日の値段が違ったりもするので注意が必要です。 安く利用するにはその会社のメルマガもしくはHPを頻繁にチェックする必要が最善です。
欧州に反日国家があるとは想像しづらいですがそれは置いておいて。 なんでも結構ですと言いながら、タイトルは安く旅行する方法とあります。 ヘルシンキ線ならいろんな経由便があるでしょうから 旅行会社のサイトででも見積もってください。 フィンランドは物価高いですよ。 いま日本の国会で話題の軽減税率はありますが、 日本でいう消費税に近いVATが24％です。 免税手続きができるのは以下サイトでもご覧ください。 http://allabout.co.jp/gm/gc/427163/2/ オンラインのホテル予約サイトやフィンランド鉄道のサイトあたりで 物価の目星をつけてください。通貨はユーロです。 安く旅行したい人向きの国とは思えないですが なぜフィンランドに行きたいのかわからないので 回答はとても難しいです。
２で良いと思います。どうして約11万円の差になったか？こちらが聞きたいくらいの差しかありません。 　初めてなら2で充分だし、満喫できます。下手に1に手を出すと、後がね・・・。
１年間海外留学するので１年分の睡眠薬くれと日本の医者に言えばくれますよ。自分はもらえました。
1．ミニバンならば大人7人が乗れます。 ハワイの交通法規で ・新生児～1歳で体重20ポンド（9キロ）までの乳児は、ベビーシート、または、チャイルドシートを後部座席で後ろ向きに装着して着用 ・1歳～4歳未満はベビーシート、または、チャイルドシードを後部座席で着用 ・4歳以上～8歳未満は、ブースターシート（＝ジュニアシート 背もたれのない腰下だけのシート）を後部座席で着用。ただし、身長4フィート9インチ（144.8センチ）以上、かつ体重40ポンド（18.2キロ）以上は、シートベルトで可 となっていますので、ゼロ歳児はベビーシートかチャイルドシート、4歳児は規定にある身長と体重をクリアしていればシートベルトでいいです。そうでなければブースターシートが必要となります。 幼児用シートはニッポンレンタカーは1台無料ですが、通常は有料で1台$13～からです。 2．車をレンタルするには日本の免許証だけでもOKですが、事故などがあった場合警察官は日本語が読めない人が多いので圧倒的に国際免許証の提示を求められます。ですからドライバーが2人いるならもしかの保険で1人は国際免許証をお持ちになることを個人的にはお勧めします。 3．アラモとかエンタープライズ、ダラーなどハーツやエイビス、ニッポンレンタカーなど大手よりも格安のレンタカー会社はたくさんあります。ただ値段が安いレンタカー会社は保障もその分手厚くありません。1日だけ、それもワイキキの周辺ぐらいならば、アラモでもエンタープライズでもダラーでもさほど大差はありませんが、数日間借りっぱなしならば、やはり保障も考えて選ばれる方がよいのではと個人的には思います。私は借りっぱなしの場合はバジェットが多いかな。 4．チャーリーズタクシーなら、バンがありますから7人大丈夫だと思いますよ。 空港からワイキキなら定額制（$29）+チップで$35ぐらいかな。
私は喫煙者だけど、妻が非喫煙者。 よく一緒に行く友人も非喫煙な上の嫌煙者です。 ベラージオは日本からの往復航空券無料、部屋無料、食事無料、ショウは最良席を無料でとってもらえる程度の扱いは受けていて、多い時で毎月行っていたので一応常連です。 部屋におけるたばこの臭いは、妻、友人ともに全く気になったことはないとの事。 確かに以前は部屋でたばこ吸うのは普通でしたが、喫煙と非喫煙を分けていなかったというわけではなく、喫煙フロアと非喫煙フロアのように分れていたと記憶しています。 当然喫煙フロアの部屋は全て喫煙可で、非喫煙フロアの部屋は全て禁煙です。 それよりもっと前は、喫煙フロアも非喫煙ロアもなかったと記憶していますが、だいぶ前の事です。 私の周囲の人間は全く気にならないレベルと言っていますが、個人差もありますので、その点はご了承ください。 ＞また、カジノが喫煙なのは了承していますが、やはり必ずカジノを通らないと部屋に行けないのでしょうか。 はい、部屋に行くにはカジノを通らないといけません。 たばこもそうですが、葉巻の臭いもけっこう強いので、苦手な方はちょっと大変かもしれません。 チェックインカウンターからカジノ中を歩いてエレベーターホールに移動するような感じです。 部屋（棟）によっては、ほんの少しだけカジノゾーンを通るだけで済むこともありますが、場所によってはカジノを横断してエレベーターホールに到着する場合もあります。
これで　合っていると思いますが　 日曜日　空港駅アクセス料　1回＄13　週キャップで＄23 日曜の最大キャップ(乗り放題）適用で＄2.50 空港駅2回で週キャップが適用されるので　23.00＋2.50＝＄25.50 火曜日　空港駅ーシティーサークル　オフピーク適用で2.94 シティー→空港駅　オフピークなら2.94　ピークアワーなら4.20 同様に23.00＋2.94＋(2.94or4.20)=$28.88 or $30.14 合計で54.38－55.64　ですので　＄60チャージすれば　大丈夫だとおもいます。　シティでバス2回乗れる余裕があります。 たしか　オパールカードは空港のコンビニで販売していたと思いました。
せっかく、ソウルへ行かれるのでしたら、是非、宮廷めぐりをされてください。 買い物や、食べ物もいいですが、それだけではもったいないです。 景福宮、徳寿宮、昌徳宮他、沢山ありますが、２泊でしたら、このうちの２つ（景福宮は必ず入れて）くらいですね。 行く前に、ガイドブックなどで、勉強しておいて。 泊まるホテルにもよりますが、明洞、インサドンなどで、買い物、食べ物などは、十分たのしめることでしょう。 祖母君様が、お詳しいので、お任せでよいと思います。 韓国料理と言えば、焼肉（ブルコギ、カルビ）ですが、他に、サムゲタン（鶏と人参、もち米などの丸煮物）、 ヘムルタン（海鮮鍋）、カルビタン（骨付きカルビの雑炊）なども美味しいです。 楽しい韓国旅行を満喫してきて下さい。
(1)中国政府による反日運動や中国人のマナーの悪さが有名になってきたし、中国はNG (2)ハノイ、ホーチミンはベトナム料理がおいしくて物価が安いのが評判. 歴史的建造物もある (3)ソウルは近い
統一会堂、戦争証跡博物館の双方、 閉館時間には建屋から出ないといけないそうです。 庭に出れば粘っていても大丈夫だそうですが、 統一会堂ならともかく戦争証跡博物館の庭は狭いですから、 実質は追い出しです。
大丈夫！　 ニュージランドやオーストラリアには、ベジタリアンと言う草食主義の人達が居るので、レストランやカフェでも、彼等用のメニューがある所が多いです。 中には、ヴィーガンと言う人達は、肉だけでなく、卵やチーズ、シーフード等の動物性食品は食べない人もいますので、ホテルやレストランでも心得ています。 ビュッフェ形式の食事の時は、自分で、サラダ等を多目に選択すれば良いでしょうし、ランチやディナーの時は、ベジタリアン用を注文すれば良いと思います。 それより、何より、ウサギの気持ちになって、周りの人が食べている肉料理やケーキなど美味しそうな物に心を動かされないように自重して下さい。
六本木の大きなクラブと何も変わりません。英語は通じました。
回答出揃っているので補足。 可能ですよ。 ただ「もっと安くで行ける同社のツアー」が気になります。 安いツアーは安い理由があります。 1.赤字前提で目玉商品扱いの物(ドラッグストアの店頭に並んでいる大安売り扱いと思ってください) 2.航空会社や利用ルートが異なる(安いと遠回りだったり時間がかかったりする） 3.ホテルが違う（○ランクというHISが勝手に決めたホテルランクが下がる） 4.強制連行される土産屋が増える 2.3.4.だと本当にツアーを変えてよかったのかやや疑問です。 以下理由も考えうるので、その場合はラッキーです。 4.航空会社のサーチャージが下がるので、ツアー費用も下がった(12月以降発券だと下がる航空会社があります) 5.最近広く円高傾向なので、HISの社内レートが円高に変わった(円建てにすると現地費用が下がった)
本人以外のクレジットカードで購入すべきではありません。他人のクレジットカードを持ち歩くのはいろんな意味でリスクをかかえることになります。ドイツ語または英語で詳しく事情を説明できるのであれば別ですが。 なお、クレジットカードを提示するのは本人確認ではなく支払い済みの確認です。求められない場合もありますので、最初から見せるのではなく言われたら出すようにされるとよいでしょう。 なお、1～2週間の短期の旅行で日程や移動の時間が決まっているのでしたらジャーマンレイルパスを使用するより早期割引料金の乗車券をDBのサイトで購入し、印刷して持って行く方が安い場合が多いのではないかと思います。総移動距離が長い場合や、乗り降りの回数多かったり時間も観光先も自由度を高くしておきたい場合は別ですが。
田舎には在りませんね
宿泊地をラプラプにして オスロブは日帰りで遊びに行くのが良い。オスロブで現地人にオキヤを言えば教えてくれるかもしれません。フィリピンで風俗はオキヤと呼びます。
SASのサイトを見ると、予約クラス（「予約番号」ではありません）が記載されています。 http://www.flysas.com/ja-JP/jp/Promotions-and-pr … これによると、SAS Go セーバーの予約クラスは「L, K, U, W」。 ちなみにSAS Go は「V, Q, H, M」、SAS Go フルフレックスは「E」となっています。 あなたが購入したのがSAS Go セーバーであれば、予約クラスは「L, K, U, W」のいずれかということになります。eチケット控えのどこかに（便名などの情報の近くに）このいずれかのアルファベット1文字が書かれていると思うのですが。 ご提示のANAのサイトによれば、L, K, Uは積算対象外ですが、Wは積算対象（70%）です。 つまり、SAS Go セーバーという商品名のカテゴリだけでは、積算対象かどうかはわからないのです。 ANAへの積算が可能か否かによって積算するマイレージプログラムを変える等の理由で事前に知っておきたいのであれば、お手元にある書類を隅々までチェックして予約クラスの記載を探すか、SASに問い合わせるか、ですね。事前に知らなくても良いのであれば、チェックイン時に聞いても教えてもらえるのでは？ ダメ元でよければ、チェックイン時にANAのマイレージ番号を登録してもらって、後で確認したときにマイレージが付いているかどうかで判断すればよいでしょう。
古い時代の建物が残っている街が好きです。 中国にはそういう所がたくさんあるだろうと思います。 なにしろ、4千年の歴史があるのですから。 でも、私はあまり詳しくはしりません。 ブログで紹介されていた蘇州の留園と七里山塘。 とても美しく好ましく、行ってみたいと思いました。
何処のサイトの表示なのかわかりませんが、このサイトの問い合わせ窓口に連絡するのが確かです。
前夜から寝ないで、機内では極力寝ています(^_^;
iphone5 ですが、現地の3（Three)という会社のプリペイドで繋げています。 地方でも、概ね大丈夫。 最悪３Gで遅くなる時もありますが。 設定は全てお店の方にやって貰っています。
HISでシェムリアップを旅行しました。 現地では殆どガイドと共に行動していたせいか 危ない雰囲気はまったくありませんでした。 また夜中の12時に1人でトゥクトゥクで食事に 行きましたし、カラオケにも行きましたが大丈夫でした。 楽しんできてください。
奥の方のセブンイレブン付近にタクシー待機場所あります。セブンイレブンより少し車道を登ったところにバス停があります。混雑必至なのでそこで待ってください。 階段下の交番付近で待っててもタクシーは来ないしバスも満員でスルーされます。
台湾人も日本のファッション誌を読んでいるくらいなので、それほど期待しない方がいいです。ファッションに関しては東京が世界一だと思います。シルバーのアクセは安くて、好みのデザインのものを見つけましたので衝動買いしました。現地のホテルや日本語が話せる人を見つけて聞くのがいいでしょう。
ご指定のHPで 「米国航空当局の制限により、アメリカ（ホノルル含む）路線ではご利用いただけません。」 とありますから、ANAであってもUAであってもホノルル線である限りこのサービスの対象外です。 ですから、 1．日本の自宅→出発する空港までは普通の宅配便を利用するか自分で運ぶ 2．出発空港でユナイテッドに受託手荷物として預ける。 となります。 https://www.united.com/web/ja-JP/content/travel/ … ユナイテッドで規定しているゴルフ用品については上記を参照。 エコノミーの場合受託手荷物は、1人23kgで3辺の合計および持ち手が158cm以内のもの2個まで、無料で預かってくれます。当該バッグが無料で預かってくれるか超過料金の対象かは当日空港で測った結果ですが、出発前に規定内で収まるよう調製なさると宜しいでしょう。
いろんな名所を見て回るのであればガイドがいないと厳しいです。朝日と夕日をみるだけで英語を話せるのであれば トゥクトゥク で十分です。
以前の質問にも回答しているものです。 ニッコーに決めたのですか？それでしたら、ヒルトンの情報などはもういらないのでしょうから、新しい質問を立てる前に、古い質問を締め切ってください。それがマナーです。よろしくお願いします。 ・シャトルバス・帰りの空港までの車のオプションは付けていないのですがこれは付けた方が良さそうですか？？ ニッコーに宿泊するならシャトルバスは絶対に必要です。ニッコーは繁華街から少し離れていて、アップダウンもありますし、夜は暗いです。歩いて中心街まで出るのはかなり大変です。 ・ホテルニッコーグアムのプールを使用する際、浮き輪・バスタオルなどの貸し出しはありますか？ バスタオルはまちがいなくあります。浮き輪は有料です。プールで使えるかはわかりません。 ・グアムのビーチで浮き輪の貸し出し・または使用していいものでしょうか？(海外のビーチで浮き輪を使ってる人をあまり見たことがないので)アメリカ人をはじめとする欧米人は日本のようなドーナツ型の浮き輪はあまり利用しません。ドーナツ型の浮き輪は日本独特なものです。　別にビーチで使っても何も問題ありませんが、日本人だなとすぐばれます。まあ、気にする必要はないので、ふたりで楽しんでください。 　欧米人はビーチでのんびりと過ごすことを主にしていますので、暑くなったら海かプールに入って涼み、疲れたらビーチサイドベッドで休むまたは日焼けする、というのが一般的です。ですから、朝早く欧米人にビーチサイドベッドなどを占領されると、ほぼ1日空きません（日本人を含む、アジア人は半日ぐらいでどっか行っちゃいます） ・グアムに夜中に到着するツアーで申し込み、ホテルまでの送迎がついているプランなのですが、そのままホテルにチェックインできるのでしょうか？？ できます。詳細を書いておきます。 グアムに着くと入国審査→バゲッジクレーム（預け荷物引取り）→税関検査→出口です。出口の自動ドアを通ると、外にはツアーのお迎えの人がたくさん居ます。そこで自分のツアーの人を見つけて乗るバスを教えてもらいます。わからないときは右側に歩いて外にでたところで聞いてみると割とスムーズです。 　バスに乗ってしまえば、ホテルまで行き、すでに鍵などが用意されています（日本で飛行機に乗った時点で、グアムに連絡が行きチェックインの用意がされます）鍵を受け取ってすぐに部屋に入れます。 ・おすすめなご飯屋さん・オプションツアーなど教えてくれると助かります。 ニッコーであれば、ホテルロードに出たところ（ウエスティンホテルの向かい側）にアウトバックスステーキがあります。かなり日本人好みです。でも、日本にもあるので、嫌だというなら、ローンスター・ステーキハウスはまちがいなくアメリカンです。ただし、日本語メニューはセットメニューしかなく、グランドメニューは英語のみです。 グアムには昔からチャモロ人が住んでいて、チャモロ料理というのがあります。プロア（PROA）はチャモロ料理の店として非常に評判が高いです。 グアムの夕日はきれいですが、以外にも「夕日を見ながら食事ができるレストラン」はほとんどありません。グリル アット サンタフェはホテルサンタフェ内にあるレストランで、アガニャ湾に面してビーチに沈む夕日を見ながら食事ができます。食事はアメリカンスタイルですので、ステーキもあります。 マイクロネシアモールのフードコートにはたくさんのお店があります。その中でお勧めなのは、タコベルとスパーロです。タコベルはタコス・スパーロはピザなどです。なぜお勧めか、というと日本にないアメリカの大手チェーン店だからです。味？試してみてください。 GPOの敷地内（駐車場の向こう側）にはキングスレストランとルビー チューズデーがあります。キングスレストランはデニーズのようなファミレスです。頼み方にコツがあるのと日本語のメニューはありません。参考：http://guam-bu.com/kings-restrant/ ルビーチューズデーはハンバーガー屋です。マックはホテル通りの真ん中タモンプラザビルにあります。ハンバーガーが好きなら、ここかTGIフライデーズ（マックの隣）ですが、TGIフライデーズは日本にもあります。 オプショナルツアーは何をやっても楽しいと思いますので、逆に注意点を書いておきます。 ・タモン湾では基本的に船やジェットスキーが禁止になっているので、バナナボートなどもできません。唯一例外は会うトリガーホテル前のビーチです。オプショナルでバナナボートやジェットスキーを申し込むと、タモン湾のとなりのアガニャ湾まで移動することが多々あります。時間をよく調べてください。 ・ココス島とかココガーデンビーチなど、いわゆるプライベートビーチがありますが、よほど気に入ったサービスがあるなら別として、ニッコーであればビーチがきれいなので、わざわざ行く必要は低いです。特にココガーデンはニッコーの隣なので景色も海もほとんど同じです。 ・アクティビティとショッピングなどの時間配分で悩むかもしれませんが、買い物は夜でいいと思います。マイクロネシアモールとGPOが21時まで、DFSなどのホテル通り沿いの店は23時ぐらいまでやっています。夕方遊びから帰ったら、マイクロネシアモールかGPOに行ってから、ＤＦＳなどに戻ってくると効率がいいです。ＡＢＣストアは24時間営業です。
パリの地下鉄の地図とガイドブックを持って以下のように地下鉄を利用すればご希望の場所に行くことは可能です。北駅近くのホテルということですが、②に乗車しPigalleで⑫に乗り換えAbesseで下車。ケーブルカーでサクレクールに。降りる時は徒歩。いろいろ見ながら降りるのも楽しいです。アメリの舞台となったお店はガイドブックで探してください。私もそうしました。Abesseからまた②に乗車。Charles De Gaule Etoileで下車して、地上に出るとそこにエトワールの凱旋門があります。時間があれば上に登ることをお勧めします。エッフェル塔ほど待たないと思います。そこからシャンゼリゼを下ってコンコルド広場まで歩けたら良いのですが、時間がなければ、凱旋門から⑥に乗車してBir Hakeimで下車してエッフェル塔というのが無難かもしれません。このあたりは歩きなれていれば歩けない距離ではありません。エッフェル塔見学の後は、再び⑥に乗車。Montparnasse Bienvenueで下車。モンパルナス墓地に。その後は④に乗車Citeで下車。ノートルダム大聖堂に。そのあとはCiteで乗車しても良し、セーヌを渡ってChateletで⑪に乗車してPorte des Lilasというのが無難なコースかと思います。パリは中心部は思いのほか小さいので可能な部分は歩きを入れても良いかと思います。パリの地下鉄は時々工事により、その駅が利用できなくなることがありますが、駅間の距離が都会のと、ノットワークが密なので困ることはありません。
3本まで免税で4本目から税金がかかります。 1本500mlで3本で1500ml、1000mlあたり200円なので300円だと思います。 ↓参考までにどうぞ。 http://www.customs.go.jp/kaigairyoko/zeigaku.htm
空港のチェックインカウンターで確認するのが確実です。普通、荷物を預ける時に「○○までお預かりします」と言ってくれますよ。
10数年前にNZで出会ったスウェーデン人にまさに同じ事を聞かれました 当時は「かもめ食堂」も上映前で今のような北欧ブームも無い時代でした その時も海外旅行の人気はあったのですが 皆さんが書かれている様に、行き先が多様化した ネットで簡単に現地の情報や予約が出来るようになり個人旅行が増えた 大人数のツアーが減ったので日本人が目立たない...だと思います 特にアメリカ西海岸はヨーロッパやアジアに比べ、以前ほどに人気が無い様に感じます 私もここ2年間でサンフランシスコとサンディエゴに行きましたが サンフランシスコ便はビジネスマンが多く サンディエゴ便は日本経由のアジア人が多かったです
まず、カナダやアメリカには普段では分からないほど、敬虔なキリスト教徒が多く住んでいます。特にアメリカ大陸は歴史の都合上、旧大陸から迫害を受けて逃げてきたピューリタン（清教徒）が多く、彼らは酒だけでなく「禁欲的な生活」に重点を置いています。 参考：http://www.t3.rim.or.jp/~fujio/BOOK/int/int8_4a. … そのため、日本から見ると信じられないほど、または日本で知られているメディアなどからは想像がつかないほど「飲酒」に厳しい現実があります。たとえば公共の場所では飲めないどころか、酒瓶を見せるだけでもダメ、車のシートに酒があってはダメ、などです。 （ちなみに日本において酒はもともと「神と交わるための道具」という意識があり、祭りや花見などでみんなで飲んで歌い踊って神を喜ばせる、という風習があるため、公共の場所で酒を飲むことがあまり禁止されていませんし、酔いつぶれて寝ていても咎められません。文化や価値観が全然違うのです） ところが、若者はこれに反発します。反発するというか「羽目を外したい」と考えることがおおく、そうすると「パーティー」を開きます。この、若者のパーティーは日本人から見てもむちゃくちゃで、酒しか飲んでいないにしても（ドラッグがなくても）叫ぶ・吠える・暴れるなどのむちゃくちゃな騒ぎ方をするのです。いや、というか大人は「若者が集まって飲むとそうなる」と思っているのです。 だから「家でお酒は飲んじゃいけないルールだと言っただろう」というのは酒盛りが禁止だということにほかなりません。 ですから、36本も買ってくるのは「パーティー（酒盛り）」だと思われても仕方が無く、だからこそホストファーザーは激怒したのだと思います。３本ぐらいなら問題なかったのではないでしょうか。 初日にビールを飲ませてもらったとき、ホストファーザーは飲んだのでしょうか？もし、飲んだのなら、プレゼントして週に１度、ディナーで飲ませてもらうぐらいがいいでしょう。 北米の人々は「自分たちほど規律的で自制心がある社会はない」と思っています。留学生は、野蛮な国から来た未熟で自制心のない若者たち、と思われているのです。 そのあたりは、よく話し合って解決するしかありません。
去年から長期滞在している外国人に対しビザ無し滞在日数のチェックが厳しくなりました。過去にも何度かありましたが正式なガイドラインは何もありません。現状の目安としてビザ無し滞在が年間９０日を超えると次回ビザ無し入国を拒否される様です。１回当たり数日の滞在を何度か繰り返しても年間９０日に達さなければ心配いらないはずです。
えーーと、ニッコーもヒルトンもどちらも古い建物です。 グアムのように高温多湿そして年中暑い日差しと、海からの潮風にさらされていれば、どんな建物でもすぐに老朽化します。ですので、どちらがよい、というのは非常に難しい問題です。ヒルトンもニッコーも浅いアメリカンスタイルのバスタブなので「日本の風呂とは違う」からです。 それと口コミに関して何ですが、日本人は異常なほど、建物の古さを気にします。日本人ほど「新品」を求める客は少なく、それが海外旅行の口コミと現地のサービスのギャップになっています。 日本のように頻繁にリニューアルするほうが少ないのです（もちろん、穴の開いたカーペットなどはちゃんと取り換えるのが普通です） ですから「建物が古い」「設備が古い」「水回りが古い」というのは、ある程度までは許容してください。現地のホテルに入って、水が流れない、お湯が出ない、などの不備があればクレームして（クレームは主張です）対応してもらいましょう。また、お湯も日本のようには熱くないこともあります。 リニューアルについては、どちらも精力的に行っているほうですが、水回りは非常にむずかしいのでやらないことも多く、特に排水システムは建物全体の工事になるので、なかなか出来ないものであるともいえます。 ニッコーもいいホテルですが、これまたタモン湾の北の端にあるホテルです。シャトルバス無しでは難しいです。しかし、ガンビーチは海だけでなく周辺の緑もきれいですよ。 ビーチに価値を置くなら、ニッコーがお勧めです。 http://www.nikkoguam.com/activity/beach/ http://ameblo.jp/ha-mia2001/entry-11916722055.html スライダーはニッコーの勝ち プールのバリエーションはヒルトンの勝ち 個人的な印象としては全体のリゾート演出はヒルトンの勝ちです（ニッコーはどうしても日本のホテルなんですよ）
一人で行っても、キャスト以外の周りは あなたに興味ないと思います。 たまたま知っている人がいる可能性はゼロではないので 知人がいれば「あ、来てたの？」位は思われるかもしれません。 例えばあなた様はユニバーサルスタジオのような テーマパークに行って、一人で来ている人を探したり 「なんであの人一人で来てるの？気持ち悪っ！」 と思ったことありますか？ 行きたければ行けばいいと思います。 ご質問が事実であれば、別れた人と関連性のある場所に わざわざ行こうと思えるほど余裕があるなら、 精神的に次のステップに進めるのは早い人だと思います。 過呼吸は人が大勢集まる場所で発生する可能性があります。 心因性なら心療内科に、持病なら呼吸器内科に 行く方が旅行より先だと思います。
グアムには7回行っており、先月も行ってきました。 ホテルはグアムに何を目的で行かれるのかで変わってくると思います。 例えばホテルのビーチでのんびり過ごしたいのであれば、どちらのホテルも海が目の前ですし、良いと思います。 買い物が目的でしたら、少しでも中心地に近いパシフィックスターの方が良いかと思います。(それでも中心地から歩いて帰るのは厳しいです…。) と言うのも、グアムはトロリーがあって便利なのですが、ハワイなんかと違って終電が物凄く早いです。 21時過ぎると殆ど走ってません。 中心地のお店は23時頃まで開いてますが、その時間まで居ると頑張って徒歩かタクシーかになります。 ヒルトンはトロリーで行っても遠いので、徒歩は無理かなと思います。(地図を見れば分かりますがタモンの外れです) ガイドブック等に出てる有名な飲食店は無料送迎してくれるお店が多いので、帰るのがトロリーの終電後になりそうな場合は予約しておくのが良いです。
この時期だと寒いです。 例年の話をしても意味がないので、 出掛ける前に現状チェックが一番です。 WEATHER UNDERGROUNDで目的地を表示、 http://www.wunderground.com/personal-weather-sta … WunderMapを使えば分かりやすいと思います。 バスはこちらが参考になるかも。 http://www.daisuki-taiwan.com/hatsu/hatsu013/hat …
はい、そおとうりです でも、年金が無い国がある事を忘れないで下さい
屋台で、衛生的にやばそうな店はあちこちにありますが、ちゃんとしたお店を構えているラーメン屋さんは、チェーン店以外、なかなかみあたりませんね。 調べてみたところ、 この牛肉ラーメンは食べてみたいですね。 https://www.youtube.com/watch?v=fcn8Y88IqqM この２番目に紹介されてるワンタンラーメンもなかなかです。 自家製ハーブ煮込み牛肉・鶏肉タイラーメン http://02.thailandweb.asia/ エアコンがあるお店で牛肉ラーメンが食べられます。 http://02.thailandweb.asia/shop/
私は利用したことはありませんが、クロノス・インターナショナルは、ホールセール（旅行代理店への卸売）がメインの会社のはずです。個人客向けの他に、旅行代理店専用の公式サイトを持っています。ホールセラーとしてのクロノス・インターナショナルについては、検索するといくらか記事は出てきますが、ホールセラーは旅行代理店のみが顧客ですので、当然ながら、一般旅行者クチコミは存在しません。 質問者さんが検討中のツアーは、卸売会社の小売り部門が扱っているツアー、といったところでしょう。 この会社に限ったことではありませんが、旅行代理店の善し悪しは、担当者の善し悪しに左右されることが多いです。 予約・入金の前に一度問い合わせをしてみて、そのときの対応の感じで判断するのも一つの方法です。少しでも対応に「ん？」と思うことがあれば、納得いくまで質問してください。担当者が不誠実だったり、誠実でもうっかりミスがある場合は、不安要素です。たとえそれが実績のある大手旅行代理店であっても、後でトラブルに発展することも少なくありません。
一般論としては、ビザ（査証）とはあくまでも「入国審査を受けるために必要なもの」です。 滞在許可日数は入国時にビザ（もしくは他の滞在条件）で定められた内輪の日数で許可されます。 （決して、ビザで許される最大日数が自動的に許可されるわけではありません。） その上で、もしも滞在中に当該国のビザを新たに取得して、その滞在条件での滞在を行うには改めて当該国の「入国管理局」などに出向いて「滞在条件の変更」を申し立てることになります。 が、これまたビザの有無に関係なく「滞在条件の変更」が認められるかどうかはわかりません。 したがって、ダメであるかどうか全ては当該国政府の判断に拠ります。 極端にいえば、一旦出国して再入国しないとダメと言われていて、再入国時に入国不許可になることもありえる話です。（一般の観光客に対してそのようなことはないとは思いますが・・・・） これまた一般論ですが、一般の外国人がビザやその他の入国条件を満たしていても決して入国する権利はありません。逆にどのような一般の外国人であっても当該国の政府は入国を拒否する権利を有しています。 （一般ではない外国人とは、いうならば外交官が公用で入国するような場合です。）
台北１０１の地下一階に、鼎泰豐とみやげ物を売っているショッピングモールがあります。食事時にいって鼎泰豐の順番待ち(整理番号をもらえます)をしている間に、お土産が買えます。お茶、お菓子など色々選べると思います。私は、お茶を三種類買いました。
はい、フル・ボディースキャナーがすでに導入されています。 http://www.businesskorea.co.kr/news/politics/172 …
無難にタイです。 近年も相変わらずの日本人被害続出ですが、 「日本のお金見た事ない見せて！！」と言う典型的な手口で見知らぬ人に現金見せて、 相手が立ち去ってから数えてみると１０万円足りない、 と言う被害届が出ています。 札束を渡した様で驚きました。 これ位の感覚の方だと今でもモテます。 ロシアだと５年前で日本料理店が６００店舗突破、 今では丸亀製麺も頑張っていますから、 お金のある日本人はモテます。 通貨安で半額セールをしている様な物ですから、 ＥＵからの観光客も３割程増えている様です。
（１）微熱山丘　 　http://www.taipeinavi.com/shop/341/ 　いわずと知れた名店です。東京の表参道にお店を出しました。 （２)ホテルオークラ 　http://ameblo.jp/lillamille-workroom/entry-11745 … パッケージも素敵です。少し値が張りますが逸品です。　特別な人へのお土産にしています。 　私は、台湾に良く行きますが、ここのものを予約してお土産に買って帰ります。 （予約しないと買えないことがある。） 　ただ・・・違いがわかる人に渡さないと意味が薄れる。・・・ 　パイナップルケーキ自体が苦手な人が台湾に行ったことがない人に結構います。　 　 　日持ちが2週間ぐらい。 　料金： 1個50元　12個入り480元　20個入り780元 (3)佳德糕餅 　http://www.taipeinavi.com/shop/317/ 　地元の人も並ぶ名店です、比較的日持ちがします。 （参考サイト） http://find-travel.jp/article/8117 http://www.skygate.co.jp/tour/taiwan/pineapple_c … http://www.jtb.co.jp/kaigai_guide/report/TW/2014 … 夜市の品はなんともいえませんね。 スーパーなどで売っている安いものはパイナップルがほとんど入っていません。 冬瓜などで餡を作ってコストダウンしているらしいです。 補足にありますのはこれでしょうか？ 親親烘焙屋　鳳梨酥 https://www.facebook.com/ginginbakery?fref=nf http://ichiro0910.pixnet.net/blog/post/29743422- …
ここ20～30年で急激に増えている原因不明の 病気で、母が掛かっています。 結核菌以外の抗酸菌(非結核性抗酸菌症)が引き起こす 肺の病気、中高年の女性が掛かりやすいみたいです。 咳・たんが続き、抗生物質による治療を行います。 完治出来ないと言われました。 Ｘ線で検査で結核と言われましたが、精密検査で 肺マックと診断され、母は1年以上治療していますが 完治は出来ず、感染後5キロ程度は痩せたみたいです。 感染理由も感染経路も解っておらず、完治も出来ず 難しい病気ですが、家族でもうつらず、薬を飲んで いれば症状は余り出ないですが、感染すると一生 付き合う病気です。
無料受託手荷物の許容量が比較的大きいのは「スカイチーム」の加盟航空会社です。 ベトナム航空もそうですね。 後は路線の中でどれが一番多いか比較するしかありませんが、スカイチームの航空会社はけっこう許容量が多いです。
カードと言うのはクレジットカードでしょうか？ マイレージクラブの会員カード、つまり「何処の会社の会員になろうか？」ということでしょうか？ でも普通は航空会社のマイレージクラブの会員カードにクレジット機能を付けると思うので後者ということですかね？ その場合、年間どの程度飛ぶのかや、年間クレジットーカードでどれくらい買い物をするのかで決まるので、飛ぶことが多いのでしたらよく利用される方面に便数が多いアライアンスの航空会社の会員になられればよいと思います。 それと、溜めたマイルの使い道は何かですね。日本にお住まいで、国内航空券もということならJALかANAでしょう。海外によく行かれていて、よく行かれる方面が決まっておられるのでしたら、そちら方面への路線を持つ海外の航空会社でもよいでしょう。 そんな視点で考えてみられてはいかがでしょう。
駅周辺地図→http://web.metro.taipei/img/ALL/Route2200/093.jpg ところで、台北101／世貿駅は利用不可能なのでしょうか？ MRT路線図→http://web.trtc.com.tw/img/all/routemap201411.jpg
国内旅行でも同じでことですがツアーでそそくさに見て回るだけの観光であればウブドは小さな町ですからすぐ終わってしまいます。そうではなく日本の寺院とはまったく違う古いヒンズー寺院内をゆっくりと歩き回り、異文化を肌で感じ、歴史に思いを馳せ、その地に生活する人々に思いを馳せる、そういう時間の過ごし方も悪くないというのであればウブド周辺は何日いても飽きません。 ウブド周辺にもいくつかのすばらしいヒンズー教寺院がありますが、そのうちの一つにGunung Kawi寺院があります。そこには岩山を彫って作った、添付写真のようなすばらしい碑があり、また周囲の棚田ではお百姓さんが働いていたりして、本当に異国情緒いっぱいです。ウブドの町を少し外れると緑いっぱいの田園風景が広がりますが、そこにはいくつかの散策コースがあって、田んぼのところどころには洒落た喫茶店がありちょっと一休みもできます。私３日間連続毎日半日づつ郊外の田園の散策をしましたがぜんぜん全然飽きませんでした。歩いてすれ違う観光客は殆どが西洋人で日本人はいませんでした。 自転車でいろんなところを回るエコツアーもあります。私は次回それもやってみようと思っています。
ANAから買ったのならば通常は銀行口座振り込みになります。 WEBからならば払い戻し手続きの時に口座を指定しているはずですが？ カウンターならば現金払戻になることもあります。 予約のキャンセルと払戻は別の手続きですがまだ払い戻し手続きをしていないのでしょうか。
>12/31出発ですが、「00：15発」なのでもう1/1出発となりますので これが変です。12/31に「ご自宅」を出発し、日本（羽田）発が 1/01/2016 の 00：15 ということですよね？ 羽田を出発する時刻の 1/01/2016 00:15 は, ドーハではまだ前日の 12/31/2015 の 18:15 ですから、ドーハ到着は12時間10分後の 1/01/2016 06:25 というわけです。ドーハよりバルセロナは時差で2時間遅く、ドーハ出発時刻の 1/01/2016 08:25 には、バルセロナでは 1/01/2016 06:25 です。その 7時間15分後のバルセロナ到着なら、1/01/2016 13:40 （日本時間では 1/01/2016 21:40）となります。 つまり、羽田発からバルセロナ着までは同一日で、朝の出発から午後の到着となります。（長い 1日ですね。逆に東周りだと見かけ上は短縮され、時には日本を立って米大陸には、出発の前日に着いたりします。） サグラダファミリアは、1/01 は 9:00-14:00 オープンで、通常は 9:00-18:00 のところ、1/01 は早くクローズするようです。 バルセロナ着が 1/01 13:40 なら、窓口発券が閉館時刻 14:00 の 15分前までですし、まず間に合いません。他の日にせざるを得ません。
非常に怖いです--＞＞なら、同じ航空会社にすべきです
英語が苦手ということなので、ＦＡＱの英文と訳を載せておきます。エアアジアのQ&Aの英語ページです。 Can I change the name on my ticket? 航空券の名前を変更することはできますか？ A. If you want to transfer the booking to a different guest ア:別のお客様に予約を振り換える場合 Please note that name change option will no longer be available for all destinations effective 25th July 2014. そのような変更（旅客の変更）はすべての目的地宛に２０１４．７．２５より、お受付できなくなりました。ご承知おきください。 B．If you only want to edit the name without changing the guest: イ：同一の旅客で、単に名前を変更したい場合 For an error, mispelling, or wrong sequence, changes will only be allowed for the following: 記載ミス・スペルミス・氏名の順番間違いなど、(予約された）旅客（の名前）に基づくもの Typo error　打ち間違え Add on/removal of English name for Chinese guest　中国人特有のローマ字化（ピンイン）のミス Title and gender change　敬称と性別の変更 Sequence change - swap of first name and last name is allowed　名前の並び順の変更－氏・名の入れ替えも可 Please note that these changes are subject to approval. 以上の内容についてのご変更は可能です。 Please have your booking reference number ready, prepare copies of the identification/travel documents with the accurate name on it, and then: まず、お客様の予約番号などをご確認いただき、身分証明書や旅程表など正しい氏名が確認できるものをご用意ください。その上で、 Fill in e-form　e-formにてご投稿いただく Chat to us on Live Chat　チャットでライブに変更する Drop us a tweet at Twitter　弊社ツイッターにツイートいただく In the mean time, please ensure that your name in your AirAsia member profile and BIG profile is the same as your travel document. You may update this via Manage My Booking here: https://booking.airasia.com/BookingListLogin.asp … いずれかの対処をしていただいた後、あなたのAirAsia member profileの名前とＢＩＧ（マイレージ）の名前がパスポートなどと同じ名前になっているかどうか確認するために、次のURLからMy　Bookingに入ってご確認ください。 （URLは英語版で日本語では入れなさそう。AirAsiaのホームページの中に「今すぐマイブッキングへ」とあるので、そこから入ったほうがいいと思います。 ＊注意というか蛇足 wrong sequenceとかTitle and gender changeと言ってもわかりにくいのですが、日本人の場合関係ありません（関係ある人は英語などができるでしょう） wrong sequenceというのは、ヨハンネス・クリュソストムス・ウォルフガングス・テオフィルス・モザルト（モーツアルト）のように長い名前を持つ人の順番を間違えたとき、とか、欧米では基本名・氏だけど、入力の都合上氏･名で入れるのを間違えたとか、の名前の並び順を直せます。ということです。 Title and gender change　欧米ではドクターなどの称号を持つ人は必ずDr.と敬称をつけます。またMirやMissのように性別の違いもあります。特にサー・ポール・マッカートニーのように爵位がある場合、付け忘れたり間違えると失礼です。Sirの女性版はデイム (Dame)、夫が爵位を持つ場合はレディ (Lady)がつきます。 ちなみにインドネシア人は名前しかもたない民族もいるので（氏：ファミリーネームという考え方がない）ので、英語のQ&Aには「名前だけの予約のしかたについて」というのもあります。 いずれにしても日本人には関係ないですね。
NO.3です。 受託手荷物には(高圧ガスの缶スプレーを含む)ガス式のスプレーを入れても構いません。 下記URLは国交省航空局のページです。 リストの①、右側の条件も参照のこと。 http://www.mlit.go.jp/common/000993849.pdf
そういうシステムになっています。
＃２です。 「補足コメント」を読みました。 食べ物に付いてですが。。。 前回書いたお隣さんへ招待された時の経験ですが、肉の量が多いように感じていました。 また、スパゲッティやラザニアが出てきましたので、イタリア料理に似ているようでもありました。 ロールキャベツに似た物を漬物にして発酵させたもので、叔母さんのお得意料理というのが出た事もあります。 また、お豆腐のような感じのするリコッタ・チーズも良く食べているようでした。 それと、ディジェスチフ（食後酒）には、お国自慢の、銘柄は忘れましたが、お酒が出ました。 食後酒によく出るブランディよりも強いお酒で、確か、ブドウ酒を蒸留した物のようでしたが、飲むというより口に入れると揮発して仕舞うように強かったです。 お酒には弱いのですが、それでも、香りが有ってあっさりしているので、お酒の好きな人なら病みつきになるのでは。。。と思っていましたが。 それと、飲み物。。。 彼等は、コーヒーを良く飲んでいるようでしたが、紅茶も良く出ましたよ。 息子の所に遊びに来た両親から、お土産と言って、名物の茶器を貰いましたし、スロベニアへ行った時も、日本茶（緑茶）をお土産に持参したら喜ばれましたので、あの地域（旧ユーゴスラビア）の人達はお茶も良く飲むのでは。。。 日本人と欧米人を比べれば。。。 食べる量が違うので、身体の大きさも違って来るのではないでしょうか。 スーパー等で肉等の食品を買う時も、日本では１００ｇ単位ですが、欧米ですと、１Kg単位ですから、栄養の違いが代々続けば、骨格の大きさにも違いが出てくのも仕方がないように思います。 国際結婚した人の話でも、彼等は、骨の太さや長さが違い、体力差は甚だしい、二人で旅行へ行って帰って来ても、疲労度が違うと言っていましたが。。。
・オアフ島 ハワイ島がメインでオアフは立ち寄る程度とのことなので、ハネムーナーらしいビーチサイドを楽しむのは主にハワイ島にして、オアフでは質を求めるといった食事もよいのではと考えます。 私の絶対のお勧めは、ワイキキから車で10分のカイムキです。ロコの友達と一緒に食事に行く時は最近はここばっかりです。 1番のお勧めは12th Ave.Grillです。 http://12thavegrill.com/ 建物自体は味もそっけもないお店ですが、ここ2015年ハワイのレストラン賞である、「ハレアイア賞」で年間ベスト1に選ばれたお店です。本当に美味しいです。ただ心配なのは予約が取れるかどうかです。もし興味があるなら早めに予約を入れてください。 同じくカイムキにある、「まぐろ屋」も今オアフで私が一番好きな日本食レストランです。 http://www.maguro-ya.us/index.html ここのマグロづくしを食べたらワイキキの寿司屋のマグロは食べられません。もし和食を食べるなら是非一度こちらへ。 ・ハワイ島 コナサイドに御泊りでしたら 1)サム・チョイズ・カイ・ラナイ。 http://www.tripadvisor.jp/Restaurant_Review-g608 … 景観は抜群です。お醤油味が多くて日本人好みです。 2)アイランド・ラバジャバ・ビストログリル 舌をかみそうな名前ですが、海が目の前でオープンテラス。朝食から夕食まで気楽に食事ができます。 http://bigisland.aloha-street.com/gourmet/dp/510 … あと、ホテルでしたら、フォーシーズンズのBeach Tree。ヨーロッパ料理がメインで、でもさほど堅ぐるしくないのがいいですよ。 http://www.fourseasons.com/jp/hualalai/dining/re … ヒロサイドに御泊りでしたら ・Cafe Pesto http://www.jtb.co.jp/kaigai_guide/hawaii/the_uni … イタリアーノです。昨年ヒロに泊まった時もいきました。いつも混んでますが、店員は親切でテキパキしていて、ピザ以外のカルパッチョやFish of the dayなども美味しくて私の大のお気に入りです。2015年ハワイのレストラン賞である、「ハレアイア賞」でも、ハワイ島のべストレストラン部門一般の人気投票では一位でした。
おじさんです 私ならアリタリアの直行便にします。 この前、ビジネス（有料）でＡＮＡ・ルフトでミラノに行ったとき　乗り継ぎのルフトの対応が悪く平行しました。まあ、ＡＮＡ並みの対応を期待した私も悪いのですが・・・ その一　乗継便がルフトの関連会社の運航便だったが　ＬＣＣだった（他社運航便とは知ってていたがＬＣＣとは知らなかった）。乗り場まで遠く　しかも沖止めトホホ　またビジネスとしての機内サービスなし その二　ミラノ空港のルフトの空港係員の対応が最悪　こちらがビジネス専用の列に先頭で待っているのに　おしゃべりばかりして　こちらも見ようともしない。かつ、これまた予約便（ルフト運航）からＬＣＣに乗り継ぎ時間がどうのこうの言って半強制的に変更させられた。 快適な旅行を望むなら　直行便をお勧めします。
初めてだとドキドキですよね。 アメリカは乗り換えの場合でも、最初に着いた空港でイミグレーションで入国審査となります。 ですからあなたの場合はロサンジェルスでの入国審査でしょうが、2時間半あるなら十分の時間ですから、迷ったとしても乗り継ぎ便に乗り遅れることは無いでしょう。 アメリカは最近自動入国の機械を導入していて、先日ワシントンでの時は、その機械で大抵の審査は終わらせ、最後に担当官が口頭での審査となりました。 もしそれが導入されていれば、かなりの時短になりますし、勿論機械は日本語の選択も可能です。 そして荷物を一旦ピックアップして、それから大抵は直ぐ近くに在る再チェックインカウンターの所で荷物だけ預け、各ターミナルに移動という流れになります。 ESTAを取得してあり、持ち込みの申告に虚偽など無い場合は、スルスルと通過。 1時間半でも十分な感じというところでした。 帰りの便はボストンからと言う事ですが、ここでの注意は、ボストンはターミナルが多くあり、間違えるとかなり距離感があるので、歩いての移動が困難な事。 特に早朝や深夜などは各ターミナルを回る巡回バスが少なく、ターミナルを間違えた時は、乗り遅れるかと思いました。 ボストンからの便がデルタ航空なら、ターミナルをしっかりと把握しておいて下さい。 帰りの場合は、預託荷物は日本までスルーでしょうから、ノータッチ。 おそらく乗り継ぎ場所でもピックアップ不要で、体だけをターミナルに移動すればいいだけかと思います。 兎に角、空港に着いたら、自分の便がどこから出るのか、ターミナルが変わることもあるので、そこらじゅうに在る掲示板でチェックして下さいね。
＞12月26日(土)　関空発ー16年1月5日(火)帰国 現地を出発するのが1月5日なのか関空に着くのが1月5日なのか、はっきりして頂かないと 困りますが、年末年始期間ですので航空運賃は通常より高めです。例えば、日本時間 1月5日に関空に着きたいの航空ダイヤと運賃は以下の通りとなります。 行き　12月26日22時40分関西空港発→（ＱＲ803便）→ 　　　現地27日4時55分ドーハ・ハマド空港着 　　　　　　　7時55分ドーハ・ハマド空港発→（ＱＲ227便）→ 　　　13時20分ベオグラード・ニコラテスラ空港着　（注）現時点での運賃121,010円 帰り　現地1月4日14時25分ベオグラード・ニコラテスラ空港発→（ＱＲ228便）→ 　　　　　1月4日23時00分ドーハ・ハマド空港着 　　　　　1月5日1時40分ドーハ・ハマド空港発→（ＱＲ802便）→ 　　　　　1月5日16時55分関西空港着　現時点での運賃　101,100円 （注）現時点での運賃とは10月17日16時半の段階でカタール航空（ＱＲ）のサイトで 　　　http://www.qatarairways.com/jp/jp/homepage.page　購入できる一番安い 　　　運賃です。今後の空席状況やフライトスケジュール等により 　　　値段が変わって来る場合があります。 ＞2 回乗継DOH, SOF　カタール航空のサイトで確認しました所、ドーハから ベオグラードへ向かう便は途中、給油の為（!?）ブルガリアの首都ソフィアと言う所を 経由します。飛行機の変更はないようですが、場合によっては機内整備の為、一旦、 飛行機から降ろされる（降機させられる）可能性があります。 ＞今回はお金がない上、どうしても会いたい人がいるのでお金を借りて行きます。 利息の安い所があれば・・・。 トラベルローンで検索した所、りそな銀行の（プライベートローンJ）と言うのが ヒットしました。これは（りそな銀行）に口座がなくても申し込みが出来る （場合によっては契約時に口座を開設する必要があります。）ローンで金利は 実際に審査を受けてみないと分かりませんが、最も高くて１４％になります。 りそなのＨＰで（借入金額40万円　年利14％　返済期間4年）と言う条件で シュミレーションして見た所、1カ月あたりの返済額は10,930円の 均等払いと言う結果が出ました。 http://www.resona-gr.co.jp/resonabank/kojin/serv …
ハワイ、マウイどちらも3回以上行きました。 ですからどちらもお勧めです。ただご存知でしょうが、ハワイ島は、コナ側に泊まるかヒロ側に泊まるかで降水量に違いがでます。気温はハワイもマウイも大差ありませんが、11月でしたらハワイのヒロ側は結構雨です。普段でも雨が多いのでできればコナ側に御泊りになると宜しいでしょう。マウイで一番雨が少ないのはワイレアやキヘイのある南マウイ、次がカアナパリのある西マウイ、それからカフルイやクラと続き、一番雨が多いのはハナです。せっかくのハネムーン、できれば雨が少ないところがいいと思います。私のお勧めはワイレアかカパルアです。カアナパリはどちらかというと家族連れと団体ツアーの人が多いのに比べて、ワイレアの方がハネムーナー用のホテルが多いですし、カパルアはワンランク上の高級リゾートです。 ハレアカラとマウナケアの一番の違いは、ハレアカラは高山病の心配がないことと、自分の車でそのまま頂上まで行けることです。ハレアカラの頂上は午後になると雲がかかります。なので行かれるのであれば午前中がベスト。入山に関して車1台につき$15取られますが、3日間有効なので、星空、日の出、クレーターでのウォーキングと欲張ればできないこともないです。マウナケアでは私はサンセットから星空の方が好きでしたが、ハレアカラはサンライズの方が好きですし、自分の車で行けるからこその利点だと思います。 ハワイとマウイ、どちらもじっくり腰を据えて楽しめる島ですから、今回はどちらかひとつになさってはどうでしょう？　その方が食事どころやアクティビティなど絞りやすいです。 もしどちらか一つに決められるならば更なるアドバイスも可能と考えます。
登山ガイドのチップはグループ（数人）で50RT位でしょう。
私が直接行ったわけではないですが、 実際行った人に聞くと、カサブランカは乗り換える街、 マラケシュはフェズとともに観光で人気の町のようです。 観光局のサイトご覧になりました？ http://www.visitmorocco.com/index.php/eng/Home モロッコ鉄道のサイトはフランス語しか発見できてませんが http://www.oncf.ma/Pages/Accueil.aspx
多いとは思えないですね。普通ですよ。 ネットの写真とかだと、美形の顔立ちの女性が多いように見えますけど、 近づいてみると、それほどでもないかなって感じです。
5年位前にワイキキ・パーク・ホテルに泊まりました。 日本で言うシティホテルクラスですね。結構洒落た感じのホテルでした。 ホテルに滞在しないであちこち動き回るなら十分です。 それより立地がいいのが魅力です。当時はまだ未完成だったビーチウォークでしたが、今では賑やかです。 ハレクラニホテルから少し入ったところにある、高橋青果店のシャーベットは最高ですよ！オススメはマンゴー。 アイスクリームよりシャーベットが美味しい。テレビにもよくでてます。当時は１つ５ドルでした。
ワイケレでは例年、11月第四金曜日（今年は11月27日）深夜0時から4日間、「ミッドナイト・マッドネス＆アフター・サンクスギビング・セール」というのが行われ、特に初日は観光客というより地元の人が真夜中長い行列を作るほどです。 ですから、ワイケレでのセールに行きたいなら、26日でなく、27日～30日の方が絶対いいです。 日本と違ってアメリカのセールはセール製品というのはなくて、昨日まで定価で売られていたものがいきなり半額とか割引になるので、同じ買うならそちらがいいに決まっています。 なので私だったら、観光地のツアーの日程を変えて27日にワイケレに行きますね。人で混んでいるのは覚悟で、それでもアメリカンブランドの割引品などを狙って行きます。
Ｎｏ２です。 周波数（東日本　５０Ｈｚ　西日本　６０ＨＺ）はお使いになる電気製品であれば問題はないでしょう。 たとえば、下記リンクの1位 http://ranking.rakuten.co.jp/daily/212633/ この商品 http://item.rakuten.co.jp/bestekgp/10000034/ ヘアアイロンの使い方にだけ気をつければ大丈夫そうです。 値段も手ごろですね。
＞日本では　携帯をとうして　wifi しますが　 根本的に勘違いがあるので、少し説明します。 携帯電話を通して行っているのは厳密にはwifiではありません。 インターネットに接続するには、いくつか方法があります。 ・携帯電話の通信を使う方法 ・ケーブルテレビなどの通信線を使う方法 ・電話線（光ファイバー含む）を使う方法 です。 このうち、電話線を自宅に引き込み、無線機能付きのルーターという機械を通してから無線で接続できるようにすることを「無線ＬＡＮ」といいます。ホテルの部屋の有線ＬＡＮにポケットルーターを付けても部屋の中で無線ＬＡＮが飛ぶようになります。 この無線ＬＡＮは自宅やホテルの中で飛んでいますので、電波を捕まえられれば誰でも利用できてしまいます。通常はそうならない用に接続するためのパスワードが必要になります。（ルーターに書いてあります） 逆をいえば、無線ＬＡＮにパスワードを掛けなければ、電波を拾える人は自由にインターネットに接続できるようになります。これが公衆無線ＬＡＮといい、公衆無線ＬＡＮの接続を確実にするための規格がWifiなのです。 wifiは公衆無線ＬＡＮのことしか、言いません。（売っている器具はwifi対応と書いてあります。パスワードを掛ければ自分だけの自宅用無線ＬＡＮ、パスワードを外せばwifiになります） ですからホテルのロビーとかスタバとかマックで使える無線ＬＡＮがwifiと呼ばれるものになります。 携帯電話やスマホでインターネットを利用するのは、単なる「通信」です。 携帯電話やモバイルルーターから無線ＬＡＮやブルートゥースという規格でインターネット接続するのは、テザリングといいます。 今、日本で使っている携帯やスマホを海外に持って行っても、通常はそのままインターネットができます。テザリングもできます。wifiは現地のスタバなどでwifiがあればもちろん使えます。 しかし、wifi以外は「電話を掛けているのと同じように自分の通信電波」を使いますので、海外では電話料金がものすごく高くなります。これがいわゆる「海外パケット定額」というものです。 日本はおそろしく携帯電話の通信スピードが速い国です。途上国などは最近やっと３Ｇ（FOMAと同じ）が使えるようになったところです。日本は携帯電話の通信スピードが速すぎてなおかつ安いために、モバイルルーターなどが安く利用できます。しかし、海外では、電話線も遅く携帯電話も遅いため、公衆無線ＬＡＮであるwifiが普及したのです。 ですから、日本からスマホを持っていき、飛行機モードにしてからwifiだけONにすれば、いろいろなお店でwifiが使えます。スタバ・マクドナルドなどの飲食店やレストランは当たり前、空港や図書館・ホテルなどの施設でも当たり前、学校も図書室とかカフェテリアなどにはwifiがつうじているはずです。 外国人が日本に来ると、wifiが少ない、と感じるそうです。 しかし、各家庭のインターネットは必ずしも早くありません。日本のように、自宅の目の前の電線まで光ファイバーが来ているような地域はごくわずかです。また、電話での接続料金も高いばあいがありますので、寮とかホームステイ先などとよく相談してください。
機内に持ち込める荷物が手荷物ではなく、旅客機を利用する乗客の荷物はどれも「手荷物」です。 乗客自身が持って客室まで持ち込む荷物は機内持ち込み手荷物、チェックインで預けて貨物室に積まれる荷物は受託手荷物です。 スーツケースは預ける荷物のことではなく、機内持ち込み可能なサイズの荷物であればスーツケースも機内持ち込みできます。 質問には携帯電話を入れるのがどちらの荷物に入れるのか、また缶の飲み物や液体のお土産をどちらの荷物に入れるのかが書かれていません。 携帯電話は機内持ち込みするのは問題ありません。 保管検査ではカバンの中をX線透視した映像がモニターに映るので(モニターはこちら側からでも見えます)わざわざトレイに出さずにカバンに入れたまま検査を受け電源はON/OFFどちらでも構いませんが、搭乗後ドアが閉まるタイミングまでにOFFにするか機内モード設定にしましょう。 携帯電話など電子機器はカバンから出してトレイに入れるという人がいますが保安検査場にそんな決まりはありません。 国際線でトレイに出さなくてはいけない物はパソコンとタブレット端末と液体物の入ったビニール袋であり、携帯電話やスマートフォンはその中に含まれません。 出したい人は出せばいいし不鮮明に映って出すように言われる(危険物でなければそう頻繁になるわけでない)可能性に先回りして出すのもいいですが、個人的には出すように言われたら出せばいいと思います。 カバンの中をごそごそして後ろの人にため息つかれていることに気付かない人は検査場の混雑の元になりますので、トレイに出すなら手早くしましょう。 携帯電話やその他の電子機器は受託手荷物に入れられないわけではありませんが運搬時に故障や破損した場合にはどの航空会社でも免責事項であり補償(弁償)はされない規定なので、入れる場合はそのことに同意するサインを求める会社もあります。 サインが面倒なので電子機器が入っていることを黙っていて(受託検査は預かった後で乗客がいないエリアでX線透視検査を受けますが)荷物の中に電子機器が入っていることが判明した場合には持ち主を呼び出し立会いの元で中のものを確認されることもあります。 サインをしてもしなくてもいずれにせよ受託手荷物に入れる場合は補償がないことは了承のうえで入れることになります。 缶の飲み物その他の飲み物に限らず液体物は受託手荷物に入れるのなら液体量や入れ方に制限はありませんが、荷物全体の重量にが制限があるのでそれをオーバーすると超過料金を課せられます。 機内持ち込みには1個の容器が100ml以内という制限があるのでその制限内の液体であれば縦横のサイズが約20cm×20cm以内のファスナーで開閉可能な透明のビニール袋に入れることで持ち込むことは可能であり、容器が缶でも100ml以内なら問題ありません。 そもそも金属を機内の持ち込むことは禁じられてはいません。 禁じているのは凶器となり得る刃物や工具であり、それらが金属製であることが多いというだけで凶器でなく金属製品は持ち込むことを禁じてはいません。 凶器となり得る刃物や工具や斧や拳銃などが機内持ち込み禁止なのは当然ですが、それらは受託手荷物に入れても構わないのは乗客が客室から行き来できない貨物室受託に置かれているからです。 ただ海外の空港は荷物の扱いが荒いので液体物だけをビニール袋に入れ口をしっかり縛って衣服など柔らかい物の間に挟むなどして衝撃や圧迫から緩衝するなど工夫が必要です。 缶でなくても瓶ワイン(ソックスを履かせたり)でもそうして運びますが今まで破損したり漏れたりしたことはありません。 それから「引っかかる」ということがどういうことなのか？ 例えば保安検査で機内持ち込みするカバンに入れている携帯電話がモニターに不鮮明に映り検査員に出して見せるように言われたとしましょう。 携帯電話を出して見せ問題がないことが確認されたら「ご協力ありがとうございました」で検査は終ります。 金属探知機監査をくぐった時に反応チャイムが鳴ったとしましょう。 何か金属のもの持ってたっけ？とポケットを探ったら出し忘れた硬貨があった。 硬貨をトレイに出して再度くぐって反応しなければトレイの硬貨をポケットに戻して検査は終りです。 これを引っかかるというのなら引っかかることはやましいことでも恥ずかしいことでもない、誰でもがそうなる可能性があることです。
中国でも立ち食いしますけど？
No.2さんの回答を見て気がつきましたが、ブルーレイの場合（DVDではなくて）、記録方式だけでなく、リージョンコードもヨーロッパと日本では違いますね（日本＝リージョンA、ヨーロッパ＝リージョンB）。DVDでは、日本とヨーロッパは同じリージョンコードですが、ブルーレイでは異なります。 日本の一般的なブルーレイプレイヤーでは再生できませんし、パソコンのソフトで再生する場合も、リージョンコードの変更回数に制限があったりして、注意が必要です。 既にご承知で、記録方式やリージョンコードに関係なく再生できる環境をお持ちならば良いのですが、念のため。
理由は災害が多いからだと思いますね。 災害時は「助け合い」です。昔の村八分が効果的な罰だったのは、収穫時の人手などの問題だけではなく、災害時に助け合うことができなくなるからです。たとえば、台風で壊れた屋根を直す人手を貸してもらえない、とかそもそもわらぶきの藁を集めるのに手伝ってもらえない、ということがあるからです。 日本のように毎年災害が発生する国で村八分にされたらそれこそ死活問題です。ですから「他人様に迷惑をかけないように」神経質になるわけです。 他人様がなにを考えて、どんなことを気にしているかわからないから、びくびくせざるをえないわけで、アメリカ人辺りから見たら、日本人は全員神経症（不安障害）だといえるぐらいですね。
>ジャニーズ系のようなイケメン 自分でも言ってる様に、そのような方が一般的にモテる人です。 だからこそ「ジャニーズ系」というジャンルがあるのですし。 もちろん、好みは十人十色ですので、全員がそのような方を 好きなわけではないですが、一般的な嗜好、ましてやぱっと見の 相手だったら容姿以外の情報がないので、そっちに行くのは 当たり前では？
追加 ＞日本には、『チップ』という制度に馴染みがないため 日本には、チップの習慣はありませんが、旅館で赤ちゃんが布団に粗相した場合（どうせ洗濯するものではありますが）仲居さんにチップを出すことはありますし、タクシーに乗った場合小銭のつり銭を「つりはいらない」とあげることもあります（態度の悪い運転手の場合つり銭の小銭もあげない）。
オーストラリアの入国に際し、お金の話が出た記憶はないけど・・・ ただし、滞在先　滞在日数　滞在目的は聞かれるけど　　答えがあやふやだったりすると　疑われるかも。あと、前の出国後に　短期間で再入国したりすると疑われるかも。 いずれにせよ　係官の心象によって決まります。 カナダでも同じです。９９．９９９％の人は犯罪歴等がなければ　簡単に入国できますが　０．００１％の人は厳しく調べられる可能性はありますが　それに質問者が該当するかは運次第でしょう。 まずは　まともな格好で入国して　係官に目を付けられるリスクを減らしましょう。
ロシア人というか中先進国国民が考える「常識」に当てはまらないからですね。 有楽町駅から品川駅に行くのは、常識的には山手線に乗ります。ちょっとひねっても途中で京浜東北線に乗り換えるとか、横須賀総武線に乗り換えるとか、東海道線に乗り換えるぐらいのものでしょう。天邪鬼は東京駅まで戻って東海道新幹線を選択するかもしれません。 でも、浜松町でモノレールに乗り換え、羽田空港国際線からバンコクに飛び、そこから平壌、北京、成田に飛び、そこからＮＥＸで品川まで移動というパタンは、常識のある人から「こいつ、何考えてんの？」もしくは「こいつ、何企んでの？」と思われる訳です。 査証申請は理由を求められます。そこでご自身の変わった嗜好を示すべきでした。もし自身の嗜好が普通と尾考えであれば、それは勘違いですからまずはご自覚を。
緊急を要する事なので、交通費がかかっても大使館で直接聞くことです。 質問より早くて確実な正解が出ます。
ターミナル循環バス、Orly-Val情報 http://www.aeroportsdeparis.fr/passagers/acces/p … 乗換案内サイト http://www.transilien.com/ トラム7号線情報 http://www.aeroportsdeparis.fr/en/passengers/acc … 料金は空港特別料金がかかるのでTransilienには出てきませんが、 通常+1.80ユーロの追加料金だと思われます。 http://www.aeroportsdeparis.fr/en/passengers/acc … Orly空港はパリ市とは違う郊外のゾーン4なので 料金は行く先によって異なります。 少なくともパリ市内のZone1-2料金とは異なります。 細かいことを気にしたら負けな国です。 のんびりどっしり構えていきましょう。 ストライキなんてしょっちゅうの国です。 今ちょうどAir Franceが大変なことになっていますしね。
泥風呂というより泥治療で、泥を塗るタイプだと思います。 Applicazione di fango maturo e bagno Termale € 28,00 これがベーシックかな。 Applicazione di fango freddo € 25,00 冷たい泥？ Applicazione di fango estetico € 35,00 泥エステ これの1ページ前に医師の指示書がありますが、必要かどうか要確認。 さらにその前のページに「€ 5.00 per terapia」とあるので5ユーロ追加されるかもしれません。 自分はMonsummano TermeのGrotta Giustiで全身泥パックを受けたことがあります。 http://www.grottagiustispa.com/eng/ 宿泊プランに1回のSpaが含まれていた(連泊で1回無料とかだったかも)ので、追加料金はなしでした。 医師の指示書は要りませんでしたが、最初に医師の問診があります。英語ができる医師だったので問題ありませんでしたが、高血圧や糖尿病の既往や服薬などを聞かれ、胸部の聴診と血圧を測って終わりでした。 温かい泥をかけられ、ビニールで包まれて、しばらく放置というだけで、数10ユーロかかるならいらないかな。 それより洞窟サウナと温泉プールからの景色も良く、食事もおいしくてお勧めです。 場所はフィレンツェの北西です。レンタカーで行きましたが、電車だとMontecatini Termeからタクシーで行くと良いでしょう。 まあMontecatini Termeでも泥パックなどやっているところはあるようで、そっちの方が安いとは思います。"Montecatini Terme Mud Therapy"というキーワードで検索すると http://www.termemontecatini.it/en/mud-therapy.html など見つかります。 VeneziaからHotel Therme VeneziaとFirenzeからMontecatini(Monsummano) Thermeまでは同じぐらいの距離だと思います。FirenzeからLa Speziaに移動する途中で宿泊するのが良いと思います。そのルートだと翌日Lucca（プッチーニの生家と音楽学校もある）で途中下車してランチしてくるのもお勧めです。荷物は駅を出て左にあるTourist Centerに預けられます。 http://www.touristcenterlucca.com/servizi_dettag …
画像を一旦保存。Google検索画面の右上の「画像」をクリック。すると検索画面に「画像で検索」というカメラのマークが追加で出ます。そこをクリックして先に保存した画像を使って検索すると同じ様な図柄が数多く出るはずです。 通常は似た画面が出るのですが、残念ながら該当なしでした。加工して模様だけに拡大して同様の作業をしてみましたが、残念ながらそのままの図以上の情報は得られませんでした。 画像からは実寸が判らないのですが、この種の小ぶりのお守りは日本に多い。他の国ではかなり大ぶりの物しか見た事がありません。またはペンダント等、材質が明らかに違う物。周囲を確りと縫ってはありますが、上部の凸部が中央に付いていないのは作りがかなり雑と感じます。また、マヌカン付き。これは、例えばバックに通して使う様に付いているのでしょうか？ だとしたら西洋的。図柄もどちらかというと非東洋的でしょうか。 縫って有るという事は、中に何か入っていると考えられるので、一部を開けて見てみれば判明するのではないでしょうか。 中々出来ませんけど。 役立たずの書き込みでした。
>本当に予約が出来ているのか非常に心配です。 エアラインのページで検索が出来れば、予約自体は入っていることになります。 ただ、航空券の決済がされていないので、エアラインの判断で一定時間で強制的に取り消されてしまう恐れがあります。 ネット上のクチコミの裏を読むと、どうも決済を後付けで受け付けるものの、カード会社に決済を蹴られた後(*)の対応が行き届いていないようです。 (エアライン直接の場合、その場で決済を蹴られる(買えない)のですぐ分かります...) (*)...海外サイトで購入する場合、カード限度額以内でもカード決済を拒否されることがあります。これはカード会社の過剰反応(決済先を信用せず、不正利用だとみなす)であり、「海外発券あるある」です。 万一蹴られた場合もカード会社に直接交渉すれば(限度額などが問題ない場合)承認を通してくれるようなのですが、その辺を責任をもってやっていないのだと思います。
ここで聞くよりオカマの添乗員でないツアーをきぼうすることができるのか？と旅行会社に聞きましょう。 添乗員は旅行会社の社員でないケースがほとんどなので、この会社を利用しなくても他のツアーで出くわすかもしれません。 ツアーでなく個人旅行で行かれたらよろしいのでは？
ANAのサイトの「ANAマイレージクラブ」のページで「マイルを使う」→「国際線特典航空券」と進むと詳しいことが書かれています。 手っ取り早いのはANAのホームページの右側にある「ANAマイレージクラブ会員専用機能」という項目にある「特典航空券予約」をクリックし、表示されたページで地方空港を含む出発空港と目的地の海外の空港を指定して進んでみられるとよいです。 予約を確定するまではマイルを引かれることはありませんから試されてみるとよいです。 なお、電話での問い合わせやサイト上での対話形式による質問受付機能もあったと思います。 ANAのことはANAのサイトで完結します。お試しください。
この英語の意味からすれば、 （１）出発の前日までは変更、払い戻し可能。手数料無料。 （２）出発当日なら、手数料12ユーロを差し引いて、変更チケットとの差額に使用可能。つまり、手数料12ユーロ取られるということ。 （３）出発後は、変更も払い戻しも不可。 ということです。 ですから、変更前日までであれば、他のチケットに変更して、差額は払い戻してもらえると思います。手数料12ユーロを取られるのは、あくまで当日の変更の場合です。
トルコのイズミールに5年間ほど、家族同伴で住んだ経験のある者です。　1月のトルコ旅行は、率直に申して最悪の季節でしょうか。　　まず、アンカラやカッパドキア、パムッカレ、などといった内陸地方は、とてもとても寒いです。　夜間は気温が零下20度くらいになります。　また、イスタンブルやその他の地中海、エーゲ海沿岸の地域は、典型的な地中海性気候ゆえ、冬季はシトシトと降る雨の日が多く、そうでなくとも、どんよりした湿気の多い「陰気な曇り空の日」となり、とても肌寒く感じる日が多くて、旅行には大変不向きかと思います。　　それゆえ、旅行代金も夏季のシーズンよりも格段に安くなることでしょう。　冬季のトルコ内陸地方は、相当な冷え込みを覚悟すべきでしょうが、一方、エーゲ海地中海沿岸地方は、気温的には、ほぼ東京並みです。　ただし、イスタンブルあたりになりますと降雪も結構あります。　　といっても、わたくしの体験的な印象では、イズミールでさえも東京よりも一層寒いように思いますが、・・・・。 従いまして、冬季にトルコ旅行を企画されるならば、季節の影響を比較的受けにくいにイスタンブル地域でのオスマン朝、あるいはビザンチン文化の香りを堪能するような計画に絞り込んで、じっくりとイスタンブルの良さを満喫するのがよろしいのではないか、という個人的なコメントです。　日本人の方々には大変人気の高いカッパドキア、パムッカレの地方は、相当気温が下がりますので、ご注意ください。　おそらくアンカラより一層低い気温になることでしょう。　　トルコ内陸地方の冬は、日本人には理解しがたいような、とても厳しい寒さになりますので、あまり無理をされない方がよろしいでしょうね。　当たり前のことでしょうが、冬季は、寒さ故、車のスリップ事故もたいへん増えますので、ご注意ください。 そんな事情ですので、冬季の旅行者の数は夏季に比べると極端に減ります。　　ただし、地中海沿岸のアンタリヤのあたりは、比較的温暖なので北欧やロシアの方々の避寒地として割合人気が高いようです。　　南仏の避寒地より物価が、はるかに安いことも、ロシア人には人気の理由のようです。　しかし、私はたびたび冬季のアンタリヤにはビジネスで、幾度となく滞在した経験があるのですが、温暖とは申せ、ロシアや北欧と比べて温暖という意味のようで、日本人から見ると、そんなに温暖という気がしません。　すでに触れたように、ほぼ東京並みの気温かと思いますし、地中海性気候ゆえ、雨降りの日が多いようです。　　アンタリヤ地方も、古代ギリシャ・ローマの遺跡が大変素晴らしい地域で、お勧めなのですが、以上のような事情から、イスタンブルに比べると、観光に際しての行動が屋外になりますので、やはり、冬季の訪問は相当厳しいことを覚悟する必要があるようです。　　どうしても冬季に行かれたい、というのでしたら、カッパドキアやパムッカレといった内陸地方はやめて、アンタリヤ地方など、エーゲ海もしくは地中海沿岸地方がよろしいでしょうね。　　何度も言うように、トルコ内陸地方の冬の気温は、われわれ日本人には　「想像を絶する過酷さ」　ですよ。
「サンタクロースエクスプレス」といったキーワードで探すといろいろ情報がみつかります。 お出掛け時期の列車の時刻と料金はフィンランド国鉄のサイトで乗車区間を指定して調べることが出来ます。英語での表示も出来ます。 http://www.vr.fi/ 観光情報はフィンランド政府観光局が入口になるでしょう。日本語表示は以下です。 http://www.visitfinland.com/ja/ なお、ロヴァニエミ観光局の日本語サイトは以下です。 http://www.visitrovaniemi.fi/ja 同じく街のサイトの英語表示は以下です。 http://international.rovaniemi.fi/en ついでにヘリシンキ観光局の日本語サイトは以下です。 http://www.visithelsinki.fi/ja あと、以下の旅行会社のサイトにある「北欧トラベルガイド」も役立つと思います。 http://www.tumlare.co.jp/ よい旅を。
お好みの店を見つけてください。 http://www.dlachikochi.com/list.php?classid=n-81
王道を行ってヴィクトリアに泊まるのだと鉄道もセットすれば良いのですが、 あまりに高く付くと言うのが難点だと思います。 これ以外だとハノイとサパにホテルを持っている所とか、 連携しているホテルを選んで、 ハノイのホテルでセットして貰うと言う手もあります。 私は連携しているハノイのホテルをシッカリ忘れましたので、 ご自分で探してみてください。 そうでなくても、 中堅でLIVITRANSでも良いと思います。 http://www.livitrans.com/trangchu-0-0-0-0-0.html サパのホテルだとベトナムで売っている本の３Ｄマップ、 手前右下のH1(Bamboo Sapa Hotel)でも結構景観が良いですから、 左上のH20(Victoria Hotel）など高いホテルに泊まる必要は無いです。 まずはハノイでセットして貰える中堅ホテルが良いと思います。 その他は旅行記など参考にされれば良いです。 http://4travel.jp/travelogue/10533970
パリに不慣れな人は、どんな格好をしていても、現地に住む人たちから見ればすぐ、不慣れな観光客だということが分かってしまうものです。そして、パリは、そうした不慣れな観光客であふれ返っています。 そして、不慣れな観光客が遭遇しやすい犯罪行為としては、繁華街のあちこちやメトロの出口側階段付近でロマ（ジプシー）の子供たちに取り囲まれて金品や荷物を奪われるといった犯罪、そしてメトロの車内や駅の出口ドア付近でやられることの多いスリ、あとは後ろから走ってきたバイクによる引ったくり、これが御三家。あとは、人通りの少ない通りや夜間での路上強盗や暴力行為、そして、最初から危険だとされている地域で路上強盗や暴力的な引ったくりなどに遭遇すること。 こうした犯罪に遭遇したことのない人は、パリだってそうそう危なくはないのだ…と言いますが、事実、本当に不慣れな人に対するこうした犯罪は多いのです。 また、パリにしばらく住んでみたり行き来して分かったことですが、面白いのは、同じ日本人であっても、しばらくパリに住んでいる者たちは、ほとんどこうした犯罪にはめったに遭遇しないという事実です。 結論を急ぎましょう。つまり、ご質問者様がご予定になっているジーンズとティシャツ、そしてトリコロールのジャケット、そしてザック、どうせ不慣れな観光客であることが犯罪者たちの目についてしまうとあっては、浮き上がるも何もない、わたくしはそれで十分だと思うのです。 そのかわり、その分だけ犯罪には気をつけましょう。ロマの子供たちの引ったくりには、彼らがワッと近寄ってきたら、しつかり睨みつけてできるだけ大きな声で「ノン」とひと言、ついでに「ポリース」と大声で、これだけでほとんどの場合、彼らは逃げるはずです。なぜなら、彼らは、捕まるとパリの市外に捨てられるからです。 スリに対しては、とにかく一人っきりにならないこと、大切なものが入ったポケットのあたりを必要以上に気にしないこと、メトロのドア付近に立たないこと、毅然とした姿勢で速足で歩くこと、これだけでもかなり被害を防ぐことが出来るはずです。 バイクの引ったくりは、これはもうバイクがすれすれに近寄れるようなところを歩かないことしかありません。暗い夜道、狭い路地の中、人の少ない場所、ヨーロッパではこんなところは危ないに決っているのです。 十分気をつけていれば、気疲れもすることでしょうけれど、それもすぐ慣れるものです。堂々とマイウェイで楽しい旅をしてください。 ただ、10月中旬のパリは、日中はけっこう暖かいでしょうから、日の当たるカフェのテラスなどではバイク用ジャケットでは汗が出たりもするでしょうけれど、朝夕はかなり冷えますから、アンダーシャツぐらいは暖かいものを一応用意したいところですね。 また、大変失礼ながら、名の通ったレストランなどにはお行にならないようには思いますが、ヨーロッパでは、アメリカと違って、ジーンズは労働着とされていて、衣服としてはあまり高く評価されていません。また、特別カラフルな服装もイメージ的には幾分損をしやすいと思います。その結果、ほとんどは差別もされないでしょうけれど、ごく一部のレストランやその他、丁寧な対応をされなかったり、利用を断られることもたまにあるということだけはご理解ください。 そうした理不尽な対応を防ぐには、なによりもご自身の凛とした知的で注意深そうな態度、穏やかな物腰、そして適度な親しさと笑顔、ひとえにこうした人柄のアピールを大切にすることです。中身が勝負と言うわけです。
台北商旅慶城館 les suites taipei chingに泊まったことがあります。ＭＲＴ駅から近いですが、入り口はちょっとわかり難かったです。でもホテルは、かなり良かったです。 ＨＩＳのようなツアー会社は「常時旅客を引き受けられる大きさとサービス力、そして値引き力」でホテルとの取引を決めます。 慶城館のようなホテルは、プチホテルレベルですので、取引がないのでしょう。台北は小さいホテルも多くあり、大型ホテルも結構あるので、今のツアー客数ならＨＩＳなどで取り扱う必要がないのでしょう。 また台湾は個人手配旅行も相当に多く、そういう人は自分でＬＣＣの航空券を手配して、楽天やトリップアドバイザーなどでホテルも予約してしまうので、なおさら旅行会社も取り扱わないのだと思います。 台北商旅慶城館 les suites taipei chingお勧めですよ。ホテルの1階がほとんどラウンジになっていて（残りはＰＣコーナーとフロント）、宿泊費に入っているので朝食はそこで食べられますし（朝食がおいしいです）、10時以降はラウンジになり、お茶（コーヒーあり）お菓子のサービス、夕方はお酒が2杯まで無料でコーヒー類は24時間楽しめます。 「今日、どこ行こうかな。雨降っちゃったしな・・」と予定変更するにもリラックスしてラウンジを楽しめるでしょう。 また、部屋にスマホが付いており、自由に持ち出して使うことができます。すごく便利でした。 お勧めのホテルです。 で、よく見たら、HISでも予約できそうですよ。 http://hotels.his-j.com/HotelPlan/TPE00024.aspx ホテルスタッフの日本語対応「可」になっていますが、カタコト程度の人が多いです。というより、あまり期待できません。英語はかなりきちんとした英語を話すスタッフが多いです。 行きかたは簡単ですが、入り口がちょっとわかりにくいです。南京復興駅を降りると、兄弟飯店があり、ファミリーマートがあります。ファミマを探してもらうのが一番わかりやすいでしょう。 そのファミマのすぐ先のＴ字路のところが入り口なのですが、ファミマの並び（道路沿い）ではなく、ひとつ後ろの建物がほてるなのです。ですから、ホテルの「入り口」しか通りにめんしていないので「ビルの中に入らないで、茶色い門の奥へ続く通路に入る」と覚えておけば、わかりやすいと思います。 　ちなみに、ファミマには日本茶なども売っているので、すごく重宝します。 台北はMRTでほぼどこにでも行けます。後はタクシーですが、非常に安く乗れます。ホテルのフロントで名刺をもらっておくと、タクシー運転手に見せるだけで帰ってこられるので、中国語を話せないなら便利だと思います。 では、良い旅を、
別にそうとも限りません。 基本的に、アジア系の男性のルックスは、欧米人女性にはモテません。（あちらのゲイには受けるようですが・・。）それは、ヨーロッパやアメリカでモテモテの男性有名人と日本のモテる男性有名人（アイドルや俳優など）の、そのルックスの明らかなギャップからも一目瞭然だと思います。 簡単に言うと、（あくまで日本女性からすればですが）アメリカでモテるような男性はゴリゴリのマッチョで男臭過ぎるのと、顔立ちも「濃過ぎる」ようです。 ただ、近年はアメリカにおいても、Justin Timberlakeやベッカムや英国アイドルのOne Directionといった「か細い」ちょっと女々しい感じの男性に、若い女性の注目が集まっているのは感じます。これは10年以上前には無かった傾向です。日本でも、裕次郎、加勢大周、武田真治、福山・・・という時代による違いがあるように、欧米であってもやはり「モテるタイプ」には明らかに流行があると思います。 日本のアニメ・漫画等の日本文化の世界的影響が次第に高まっていることから、日本人の思う「イケメン」が、欧米人の「イケメン」観に、欧米のヲタクを通して間接的に影響している部分はあるかもしれませんね。おそらく、日本アニメ・漫画等が好きな欧米人ヲタクに限れば、日本人により近い「イケメン」観を持っているのではないでしょうか。ハリウッドなんかもそうですが、フィクション作品の世界への影響というのは馬鹿に出来ないものです。 個人的には、照英なんかは「欧米人にモテるルックスのアジア系」だと思います。アメリカを代表するモテ男であったUsherやSugar RayやBackstreet BoysのやBrianなんかの系統の顔立ち（猿顔）で、しかもマッチョですし。実際、彼がロシアにロケに行った時、現地で会った多くの女性達の彼を見る目が違ってました。（なんかニヤニヤしてて、みんな優し過ぎるというか。） あと、日本国内の「男から見てかっこいい男性」というのと「女性から見てかっこいい男性」というのにもかなりギャップがあると思います。自分は長瀬智也は文句の付け所の無いイケメンだと思いますが、日本女性には「濃過ぎる」らしく意外と受けない面があるようです。一方、向井理を「イケメン」と認識する欧米人がいるとは自分にはとても思えません。（可愛いくらいには言われるかもしれませんが、おそらく「男」として見られてないと思います。） 「イケメン」や「美人」には「世界共通」の要素がある場合もありますが、多くの場合に「共通点」は無いように思えます。国によっては胸毛やデブやタトゥがいい男の条件だったりもしますし、モテる顔立ちも国によって様々です。
当日ブースで売り切れるというのはあまり心配する必要ないと思いますね。 というのも、Flash passのOnlineで購入できるパーセントの方が少なく、当日ブースで買える方に力を入れていると聞いているからです。ただし、到着時間がおそくなった場合は勿論保障できませんけど。 シェアできるかに関しては少なくともofficialには複数の人間で1つのパスをシェア出来るとは書かれてありません。情報元を再度確認なさった方が宜しいと考えます。
サムソナイトのコスモライトの高さ69cmモデルあたりをお勧めします。 http://samsonite-store.jp/products/detail/146 写真のケースとほぼ同サイズで、容量68Lで2.5kgです。 買うと高いのでレンタルでよいでしょう。↓の【4～7日】 http://www.dmm.com/rental/iroiro/-/list/=/articl … イタリアでも都市部の駅からの歩道は結構フラットになっているところが多いですが、道路を渡る時はデコボコです。 数年前までリモワのサルサを愛用していましたが、車輪が低くて腹をこすることが多く、最近はコスモライトの方が気に入っています。 ちなみに2月はトスカーナ州の巨大ビーチリゾートViareggioで大規模なカーニバルが開催されています。 http://viareggio.ilcarnevale.com/en/programma-ev … パレードは週末だけのようですが、FirenzeからLa Spezia間の移動で通るので、その移動日をパレードの日を避けるようにした方が良いと思います。 素通りするのはあまりにも惜しいけど。 Veneziaのカーニバルは2/9までですね。 http://www.carnevale.venezia.it/en/
例えばクロアチアひとつを取り上げても人口約447万人。女性100人に対し男性92.3人。ざっくり言えば、ほぼ1：1。「～～ばかり」というからには、少なくとも70～80％にその傾向が見られなくては信ぴょう性がありません。 http://dataranking.com/index.cgi?LG=j&CO=Croatia … そういう極論は無視しましょう。だいたいそういった類の話は何の根拠もありません。 一体女性と男性のうち何％に出会ってそういうデータを取ったのか大いに疑問です。たまたま自分が出会った数人～数十人程度の中での印象か単なる決めつけの場合がほとんどです。
以下は参考です、なお、最近は、この月だとこのぐらい暖かい…といった常識が全然当てはまらない年も多いです。詳しくはやはり検索して最新のご訪問地の気温をご確認ください。 フランス… パリで平均的に考えれば ５月～９月ぐらいでしょうか。３月でも軽いワンピースでいい日もありますし、６月でも肌寒い日もあります。１０月に入るとさすがに肌寒く感じるはずです。 また、日中は春初夏物でも良くても、朝晩は春初夏物では涼し過ぎるといった温度差と湿度の低さにはご注意ください。同じフランスでもニースやカンヌなど地中海沿岸に面した南フランスであればほとんど年中春初夏物でもいいかも。 　　　　　　 イタリア… ローマあたりなら年中それほど季節感が変わりませんが、やや夏っぽい季節はパリと比較して１ヶ月ぐらいは早く、涼しくなるのも遅いでしょうか。印象としては３月末でもかなり暖かい日がかなりあります。ただし、ミラノなど北イタリアはパリとほぼ同じぐらいに感じます。 イギリス… ロンドンで考えれば６月～８月ぐらい、でも雨が心配。あまりおしゃれを楽しむ雰囲気はありません。まして、バーミンガムなどミッドランドから北は夏はとても短いです。 オーストラリア… 大変広く、地域によって気温は大きく違いますからひとくちには言えません。検索でご確認ください。 ＮＹ… ニューヨークは近年は異常気象のせいか、季節感がかなりずれるようにおもいます。春初夏物が快適なのはセントラルパークの新緑から考えて５月～９月ぐらいでしょうか。ですが、ティシャツ一枚の人も居れば毛皮付きのコートの人も居る、それがＮＹです。 このご回答は、書いていて、回答者自身苦しいものを感じています。なぜなら、いずれも日本ほど季節感がはっきりしませんし、ですから、街行く人たちも服装も、春初夏向き…といった特定の季節に合わせて着るといった習慣がありません。その日その日で着たいと思ったものを着る…、ここに基本があるからです。 はっきりとした四季がないこれらの地域でも、それでも初夏や真夏はやはり肌で感じるものです。その意味からそれぞれの年についておおよその初夏～夏と言う意味でここでは書きました、ですが、軽い服装で外出するものの、寒くなったと感じたら上に暖かいものを羽織る…、これが彼らのコーディネーションだということは覚えておいてください。 それと、ちょっと気になったのが「海外旅行でおしゃれを楽しみたい」というタイトルなんです。もちろん、ご質問者様はただセンスの良い春～初夏向きの服をお召しになりたいという意味でお書きになったのでしょうけれど、これらの地域に実際に足を踏み込んでご覧になれば分かりますが、現地の人たちは概してとても質素で地味です。 ファッションのパリ…などと日本では言われますが、パリジェンヌはことにとても素朴です。ＯＬさんたちを見ても、まるでユニフォームみたいに、冬なら黒いセーターにただ金のネックレス、ボトムはダークなタイトかパンツ、そして地味なコート、一見してとても地味に見えます。ですが、その中にピカッと光るものを感じるコーディネーション、それがさすがのパリジェンヌのセンスだと思えるのです。おしゃれもそのあたりをよくお考えになって、くれぐれも現地で浮き上がらないようにご注意ください。浮き上がってしまい、目立ったが最後、パリでは悪ガキに取り囲まれたり、ひったくりやスリに狙われやすくなりますので。
羨ましいね。 下記サイトなど参考に 計画を練るといいよ。 http://www.cairnsguide.com/special/newyear2008_e … http://www.ryokojoho.jp/aus_cns_osusume_156/ http://cairnsdiary2012.go-jin.com/e50087.html http://www.ab-road.net/oceania/australia/sidney/ …
ツアーで行っての自由時間でしょうか　普通はユングフラウヨッホに行った帰りの自由時間のケースが多いですが　それなしでクライネシャイディクでの自由時間のツアーは珍しいですね。 クライネシャイディクで　チケットを買うことは可能ですが、ユングフラウヨッホ行きの登山電車は　乗ってきた電車と５分程度で接続していますので　チケット売り場を探し購入するのは　せわしいですね。次の電車では　終点でＵターンしないと（行った意味がない）　戻ってこれません。 上に登らない場合　草原ないし丘陵地帯ですから　自分の予定時間に合わせ　散策することは可能です。 買物とレストランは　たしかホテルが数軒あったと思いますので　そこを利用すればよいでしょう。 寒さですか？　東京基準では２カ月以上先かな　外歩きには　それなりの防寒対策が必要でしょう。
スクートがどうかはわかりませんが、飛行機でも電車でも同様ですが６ヶ月を超えた先のチケット(フライト)が表示されないのなら４月分は10月になれば表示されるものと私なら解釈します。 但し10月になれば４月末までの分が表示(月ごと)されるのか、10月10日に4月10日までの分が表示(日ごと)されるのか分からない時はこまめにチェックします。
通常、この手の話は大使館なのではと思うのですが。 日本大使館には確認されましたか。
こんな状態ですから、 もう少し待ちましょう。 http://2ch-sc.net/thread?board=news4vip&datno=14 …
おじさんです 再申請というか　新規申請をしてみましょう。 断られたら　諦めればいいだけです。 行動もしないでな悩んでいても　仕方ありませんね。
そのまま国内線乗り継ぎだと当日は、 ホーチミン（ＳＧＮ）－＞ダナン（ＤＡＤ） ＶＮ１２４：１４時４５分（ＳＧＮ）－＞１６時０５分（ＤＡＤ） ＶＮ１１８：１５時４０分（ＳＧＮ）－＞１７時００分（ＤＡＤ） ＶＮ１２６：１７時３５分（ＳＧＮ）－＞１８時５５分（ＤＡＤ） ＶＮ１２８：１８時４０分（ＳＧＮ）－＞２０時００分（ＤＡＤ） ＶＮ１３０：１９時４０分（ＳＧＮ）－＞２１時００分（ＤＡＤ） 陸路で急行列車（ＳＥ）に乗るのだと１９時頃と２３時頃発のがあったと思います。 ニャチャンに夜中着と朝７時頃着ですからダナンは午後着です。 オープンツアーバスだとデタム通りから、２０時３０分位発のが、 沢山出ています。 夜中にムイネーでトイレ休憩、ニャチャンに７時頃着でバスを乗り継いで、 ホイアンに夕方到着です。 ダナンまで１時間ですのでホイアン北部のバス停からダナンまで１時間です。 と言う事で国内線が良いと思います。
ddeanaです。私の前の回答は間違っておりました。 ご質問者様はプノンペンから一度ホーチミンに行き、そこからシェムリアップに行くのでしたね。 で、プノンペンで何日間か滞在し、それからホーチミン経由でシェムリアップという解釈で宜しいでしょうか？ もしそうならば、プノンペン（カンボジア入国）→カンボジアから出国してホーチミン（ベトナム）経由でシェムリアップ（カンボジア再入国）となりますから、シングルエントリーの観光ビザではシェムリアップに入国できません。大変失礼いたしました。
http://ja.uncyclopedia.info/wiki/%E3%83%8F%E3%83 …
イギリスや北欧はもっとすごいですが、ベルリンの夏と冬の日の出日の入時間は、次のようになっています。 夏はとっても昼が長く、逆に冬はとっても夜が長いです。 夏には、日本のように子供が「花火」を見に行くことはとても無理そうです。 寒い冬には、読書や「哲学」や「科学の研究」などに集中できたのでしょうね。 2015年6月21日　日の出：4時40分44秒、日の入：21時35分25秒 2015年12月21日　日の出：8時12分32秒、日の入：15時55分59秒
廃止する理由がないから。 地名の通り渓谷の町なので川の上しか中量輸送機関を敷設する場所がありません。
基本的にはユーロ圏の正規価格は同じはずです。変える理由がありませんし、変えたら抗議が起きるでしょう。 しかし、各国で消費税というか付加価値税は違います。また、日本でもそうですが、ドンキのような安売りの店と免税店や百貨店では、売値そのものが違っています。正規の代理店や単なる販売店でも金額は異なるでしょう。 もっとも消費税については、免税手続きができますので考慮しなくていいですが、路面店などでは手続きしてもらえないかもしれません（国によって制度が微妙に異なります）
Aerotel Transit Hotel(エアロテル・トランジット・ホテル）で、運営はプラザ・プレミアムグループです。 ここのWebsiteのチャンギ国際空港の欄に、Airport Transit hotel：Coming soon in September 2015.と表示されていますが、このサイトから直接予約ができるようにはまだなっていません。 ですから、11月1日に利用予定でしたら、下記にEmailを送ることになります。 メルアド：singapore@plaza-network.com https://www.plaza-network.com/location_detail?ai …
これからだと海は荒れますし寒いですから、 食事は東海岸沿いでするのは控えた方が良いです。 今日の様に晴れれば良いですが天候が悪いと肌寒いと思います。 ダナンだと２０年以上ミシュラン３つ星を守っている方のお店が２０１１年にオープン、 １８８１何とか言ったと思いますが、フランスでも「伝説のシェフ」と言われる方のお店ですので、 一度行く価値はあると思います。
3月末では朝夕ちょっと涼しくなったぐらいで日中は30度近くなる日も多いですから泳いでる人もまだまだいます。パースが面するインド洋には北（熱帯地方）から南に流れる Leeuwin　海流が流れていて水温もあまり冷たくありませんから真冬でも泳いでいる人がいるくらいです。 パースの海は水がきれいなのと砂浜がきれいです。昔、和歌山県白浜の浜辺の砂が少なくなった時パースから砂浜の砂を輸入したと聞いたことがあるくらいです。下のリンクはパース最大の海水浴場である Scarborough Beachの Web 実況カメラ映像です。ここで泳ぐんだと期待してください。 http://www.swellnet.com/surfcams/scarborough
google mapでEast Ealingとかで検索して、あと検索窓にホテルと入力すればいくらでも駅近くのホテルがでてきますが？ そもそもBBクラス、二万円クラス（浴槽なし）、浴槽あるホテルのクラス指定なしでホテルを紹介して．．と聞くのもどうかと
こんにちは。 私はうーん・・・、 次の旅行のために取って置きます。
内部にハンドル収納部の凹凸が無いタイプをお探しなのでしたら「スーツケース　インナーフラット」といったキーワードで探すと見つかります。 ちなみに我が家の場合はあそこに小物を入れた各種ポートや、くるくるっと丸めたＴシャツなどを入れて平にするのでそんなに気にしていません。 あとはよく売り文句にある「旅行期間が○○日ならこのサイズ」的な言葉に惑わされず、ご自身の旅行の荷物量にあったサイズのスーツケースやキャリーバッグを選ぶことでしょう。 参考まで。
ターミナル１/ターミナル２/ターミナル３に、レベル２（二階）レベル３（三階）出発乗り継ぎラウンジに、複数の屋内/屋外喫煙所があります。こげ茶地に青で【Smoking Area】の案内板が目印。
添乗員同行のツアーもあるくらいですからそんなに恐れるようなことはありません。 日本からの行き来に時間が掛かるのでその点の配慮すればよいです。 空路はチリのサンチャゴからラン航空が出ています。昼の便が週6便だったかで、それとは別に夜の便が週2便だったような。季節によるのだと思いますが。 あとはタヒチから週1便。これもラン航空です。 最新のスケジュールはラン航空のサイトで確認ください。 http://www.lan.com/ ラン航空はワンワールドに加盟しているので日本からの通しの航空券の手配ならJALのサイトで出来るのでは無いでしょうか。Webサイトでは駄目でも電話での予約なら出来ると思います。
no1です。 no3の方のご意見をお読みしてわたしの感じ方とよく似ているので再度書かせていただきます。 実は、わたしの妻はイギリス人です。日本に住んでいますが、妻やその家族をみてつくづく感じるのは、イギリス人は高級品に関心がないというか、一般の人は持ちません。 その理由は、妻の意見をきいていますので書きます。　これは今回の件で妻に聞いたわけではなく、妻は、結婚し日本に住むようになってから、日本人女性と同じように『ブランド物』に興味を示し、ルイビィトンなどのバックや財布など、すこし見ただけでも日本人女性の感覚と変わりません。 それで、妻が昔は「イギリス人は高級品など関心を示さない」といっていたので、なぜそんなにルイビィトンに代表されるようにブランド物に興味がでてきたのかきいたときの返事が以下となります。 「もちろん、イギリス人もブランド品は好き。じゃなぜ、みな興味を示さないかというと、買えないのよ。　いいかしら、イギリスだけではないけど、ヨーロッパは女は夜には1人歩きはできないし、わたしの実家は田舎だけど、それでも夜は１人であるくなんて論外なの。　繁華街ではスリやひったくりに常に注意しないといけないし、日本みたいな国ではないの。だからみなブランド品が欲しくても、そんなもの持っていたら裕福層だと思われて危険なのよ。そりゃ、本当の金持は使用人がいて、運転手付きの自家用車で移動するような身分だから、そういう高価のものをもっていても、常に誰かが警戒しているので大丈夫だけど、一般人がそんなものを持っていたら、盗んでくださいと言っているようなものなの」(英語で話したのを日本人女性の言葉におきかえています) それと、日本は均一で何でも高いですよね。でも、イギリスは、たしかに日本人観光客が行くところは「目玉が飛び出るような値段」だし、VATといい日本の消費税に相当するものも20%もとられる。またチップの習慣もあります。　でも、イギリスのVATは、すべてが20%ではなくて、スーパーで買う食品など生活必需品は無税です。　食事でもレストランでとれば、20%税金がかかるし、チップも必要ですが、一般の人がいくのは、日本でいうところのファーストフードです。　こういう店だと、レストランとならないので、20%の税金がかかならない場合があります。　また、普通の生活では、イギリス人はチップの必要なところは、よほどのことでもない限り使いません。 衣類なども、日本から考えると信じられないぐらい安い店があります。 ようするに「ピンからキリまである」ということなんです。それと外国人が相当数すんでいて、大方が後発国のアジア・アフリカ・旧東ヨーロッパからきた人だちです。 日本はなんでも高いと思います。　サービス過剰で、それがよけい物の値段を高くしています。　ところが、ヨーロッパなどは、サービスは金で買うものなので、基本的にありません。　ランチの時間がきたので、近くにある食料品店にいきサンドイッチと、ミルクを買った。　店からでて、食べようと口にした、思わず吐き出した。　いたんでいたんですね。　日本だと考えられませんが、向こうは、品質管理は、客がしないといけません。　店もある程度はチェックしていますが、かなりいい加減です。　ですから、向こうの人は、全員、ものを買うときには、徹底的に品質を自分で点検します。これは洋服などを買うときも同じです。　そのかわり、日本と比較するとびっくりするぐらい安いです。 このような注意が必要でない店は、日本以上にものが高いのがヨーロッパです。　ヨーロッパは現実はかなりの田舎です。　列車などの時刻などもデタラメだし、ゴミを平気ですてるので、街は汚いし、街並みが「ヨーロッパ」すんでいる人が「ヨーロッパ人」でも、なにか、言葉を東南アジアのどこかの言葉に変え、人種も東南アジアにかえ、気候を熱帯にすると「東南アジアの街にいるように錯覚します」(東南アジアは、過去にヨーロッパ人が植民地していた国が多く街並みやシステムがヨーロッパに似ています) テレビではきれないところしか出さないし、日本人がいくところも高級なところばかりなので、わからないかもしれませんが、我々が考えているヨーロッパと、現実は全然違います。
Munster Therme https://www.baeder-duesseldorf.de/ ↓のリストのトップで6:30からオープンしているようです。 http://www.yelp.com/search?find_desc=Sauna+%26+T … また、"からだふき 大判"というキーワードでネット検索すると介護に使われるような大判ウェットティッシュが見つかります。空港のトイレ個室などで体を拭いて着替えるだけでも良いかもしれません。 電子レンジで温められるものもあります。 https://www.elleair.jp/products/care/wet_warmabl …
私は嫌韓、嫌鮮の人間ですが、ウソを言うのは嫌いなので言っておきます。 韓国旅行って言いますが3日とか4日とか（1週間でも良いですよ）の短期間ですよね。それなら反日感情をあらわにする ような人に出くわす可能性は多くは無いと思います。私だって観光で日本に来た韓国人に向かって「朝鮮人は半島に帰れ」 なんて言ったことありませんから。よっぽどバカでない限り、ただの観光客にそんなこと言いません。 運が悪い場合は知りませんよ。 これは常識ですが、夜淋しいところを一人歩きはしないことですね。
10万円くらいです（サーチャージ等別）。 ニューギニア航空のホームページを貼っておきます。 http://www.airniugini.jp/flights-fares.html なお、ＬＣＣを利用してオーストラリアのケアンズ経由であれば、もう少し安くなるかもしれません。
日本で食べているものと全て同じでなければ駄目という方は海外に出るのは辛いでしょう。 とはいえ、人間は色々と珍しいものに手を出し舌の感覚を発展させますが、最終的には幼少期以降に体験していた料理に辿りつき、それに固執するものです。これは良い悪い、若い年寄りではなく、あるときに急に原点回帰が始まります。年齢、国籍などに起因するものではないようです。 ということで現地の食事が合わないということは十分に考えられます。が、ニュートラルな食べ物はどの国にもあります。例えば炒飯、例えばジャガイモ料理です。ファーストフードも地域差が少ない（無いとは言いません）食べ物です。それが許容できないのであれば日本を出ても不幸なだけですが、許容できるものを見つけられるのであれば、多少は行動範囲を広げることができるでしょう。
＞反対する理由のひとつに公海に特定の国の名前を付けるのは良くない 「特定」＝「日本」ですよ。オブラートに包んだだけです。 ＞漢字にすれば「韓国海峡」や「朝鮮海峡」の意味になると思うのですが、これに対して「公海に特定の名前を付けるのは良くない」という意見を聞いたことがありません。 韓国や朝鮮は特定の国ではないんでしょう。朝鮮は地域、韓国は戦勝国ｗだからと言いそうです。 客観性とか一貫性を半島に求めてはいけません。理由は後付け、火病なのに理性を装っているだけです。 ちなみに大陸にも客観性や一貫性を求めても無駄な国があります。彼らは面子と狡猾な工作の結果なので、少なくとも一人以上は事実を知っているという点で、半島よりは「まし」らしいです。 何れにせよ、正答を知りつつ間違った答えを書いてくる性質の悪い生徒ですから、留年させるなり成績表を公開するなるは日本大使館文化部に強くお願いしたいところです。
変換プラグ（５００～１０００円）を持っていけば十分です。ＰＣや　スマホ　デジカメ充電は２４０ボルトまで対応しているので　変圧器は不要です。 問題はドライヤー類ですが　国内仕様品は１２０ボルトまでしか対応していない製品もあり　対応電圧を調べておかないと　安全装置が働いて（内部のヒューズが飛んで）使い物にならなくなる場合があります（経験あり） ドライヤーは備え付けてあるホテルが多いですが　無かったら借りられます。（フロントに行って借りれば無料　ボーイさんに持ってきてもらえばチップ必要） 変圧器は、安くても４０００円はしますから　悩むところですね
とてもざっくりした言い方ですが朝から晩まで同じ服装で何ともないのは日本ぐらいだと言ってもいいかと思います。 ハワイを例にとれば昼間はタンクトップに短パンでも夜は羽織るものがなければ肌寒いどころかはっきり寒いという事もありますし、先の方も書かれていますが屋内の冷房はガンガンに効いています。 ハワイに限らず海外に行くのに季節に限らず羽織物は持って行くものだと考えていいでしょう。 ちなみにハワイでも雪は降りますよ。
サンクスギビングデーに借りるのですね。 この日は、アメリカ人にすれば、日本の正月というかお盆にあたるような日で、親類や家族が集まって七面鳥を焼いて食べながらすごす日です。ですので、正月のようにほとんどのお店が休みになります。 もちろんハワイは観光地ですから、ワイキキ周辺の店舗は営業しているでしょう。しかし、アラモアナショッピングセンターですら、8割がた休業になってしまいますので、ほかのお店や特にワイキキ以外の地域のお店はほとんどどこもやっていない、と言う覚悟が必要でしょう。 道路は休みで出かける家族がいますので、日曜並みに混みます。ハナウマ湾は通常でも朝8時か9時には車でいっぱいになってしまいます。休日ですから、現地の人も繰り出して、非常に混むでしょう。 ラニカイビーチは駐車場がありません。高級住宅街ですから、駐車しているとすぐに切符を切られてしまうでしょう。 ラニカイに行きたい場合は、隣のカイルアビーチに駐車場がありますので、そこに停めて歩いていけばいいと思います。カイルアビーチとラニカイビーチは岩礁で別れているだけで、ほとんど同じビーチです（公園じゃない分、ラニカイがきれいかな。カイルアは全米No.1ビーチに選ばれたことがあります） クアロアも感謝祭の日は休みになってしまうツアーや観光地が多いため、けっこう混むようです。 アメリカはハワイに限らず、どこも車社会ですから駐車場に困るということはありませんが、ワイキキはちょっと別です。 ワイキキは駐車場が少ないのです。ＤＦＳは駐車場がありますが、裏手の道から入るのでわかりにくいです。ホテルのパーキングも裏手側の道にあることが多くわかりにくいです。またバレーパーキングという運転係が駐車してくれるタイプの駐車場もあり、料金が高い上にチップも取られるので、けっこう面倒です。 レンタカーで回るのはとっても快適だと思いますが、感謝祭という特別な日ですので情報を集めておいたほうがいいと思います。 また、感謝祭の翌日は「ブラック・フライデー」と言って、クリスマス商戦がスタートする日です。お買い得になりますが、お店がものすごく混みます。こちらも注意が必要です。 外国での運転は初めてでしょうか？一応、気をつけるべき点を書いておきます。 ・道路の名前標識を見る癖をつける（歩いているときから、交差点の標識をみる癖をつけておくと楽です） ・ワイキキはすごく駐車取締りが厳しい ・アラモアナのような巨大な駐車場は、端っこのほうがちょっと危険（物取りとかが居たりするので、人の目のあるところに停める） ・車の中に見えるように荷物を置かない（バッグなどは必ずトランクに、見えるとこにあると窓を割られて盗まれます） ・疲れてくると右ハンドルの癖がでる（つい、反対側の車線に止まったり、左折したときに反対車線に入ったりしてしまいます。） ダラーで借りるのが決まっているなら、日本でも予約できます。 http://www.dollar.co.jp/
つい最近　カンタスの予約を変更しましたが、Eチケットは送られてこない 予約照会でも変更されておらず、電話で確認した事がありました。 結果的に、変更はちゃんとされておりその場でネット上の表示も変更してくれました。 Eチケットもすぐメールにて送られて来ました。 カンタスに電話して確認した方が良いと思います その時に乗り継ぎの件も確認しては？
口座がなくても外貨両替はできますが、銀行は手数料が高いため自分の場合は「外貨両替のインターバンク」で両替します。手数料が安く送金もあります。調べてみてください。
少なくともオハフ島ならそのまま飲んで大丈夫です。 水質的には日本と同じ軟水で、そのままミネラルウォーターにできるほど水質がよいのがハワイの水です。 少なくとも水質に関しては全米ナンバーワンです。 おなかが弱いなら、煮沸したほうが安心かもしれませんが、基本的にはミネラルウォーターを買う必要はありません。
＃５です。＃６さんの回答をみて、説明不足に気が付きました。以下補足です。 外国に入国する場合、審査は2回あります。1つはＣＭでもやっているような「入国審査」です。これは、入国目的や滞在日数などを聞くもので、飛行機を降りるとすぐに入国審査があります（ですから、機内で入国審査カードを書いておく必要があります。ボールペンと滞在ホテルや職業などを英語で書けるように準備しておいてください） 入国審査は＃５で書いたように、それほど問題ではありません。 入国審査を終わると、バゲッジクレーム：baggage claimに降りて預けた荷物を引き取ります。その後に「税関検査」があるんです。預けた荷物がなくても、バゲッジクレームを通って「税関審査」を受けなければなりません。アメリカはそれほど輸入に厳しい国ではないのですが、日本人を含むアジア人はアメリカで手に入りにくい食材を持ち込むことが多いので、よくバックの中を調べられます。税関の申告書に「申告品無し：Nothing to declar」と書いてあっても細かく聞かれることがあります。ですので、食品などは持ち込まないほうが賢明です。 そういうものを持っていないのに細かく聞かれたら、バッグを開けてもらえばいいだけです。「May I open your bag（Buggage）」程度の簡単な英語で聞いてくれると思います。 税関検査の先のドアが、テレビなどでおなじみの到着ロビーです。
(1)基本的には大きな荷物は通しで預けます。 (2)有料にはなりますが、空港には手荷物預かり所/コインロッカー設備が大抵ありますので、通しで預けられないときはそこに預けて市内観光に行きます。
いつも、これやってます。
若かりし頃、一人旅で何十回も飛行機に乗りましたが一度も寝れた試しがありませんでした。どんなに疲れていてもダメ。 しかし、後に嫁（当時は未だ彼女）と一緒に乗ったら一発で寝ました。また、その後に子供も交えて乗ったら寝ました。理由、未だに不明。やっぱり何某かの安心感が必要かと思います。
国内のフェリーのようにフェリー乗り場に行って、バイクの運賃を払って乗せることは、できないですよ。 バイクを送る場合は、大型荷物としてして扱うことになります。 フェリー会社に問い合わせるのではなくて、国際配送を扱う運送会社を頼ることになります。例えば日本通運とか。 運送会社にて、日程、運搬コース、料金を打ち合わせる必要があります。 仮に中国にバイクを送れたにしても、中国内を走る手続きはご存知なのでしょうか。 カルネが通用する国ならば、国際ナンバーをJAFで取得できまが、中国の場合は対象外なので、中国でナンバーを取得する必要があります。 中国でナンバーを取得するには、中国に知り合が居られるか、どこか代理店を探すかしかないでしょう。 中国では、車両の価格より、ナンバープレートを取る方が値段がかかるとも聞きます。
秘境っていうほど秘境ではありません。超メジャーな観光地なので。 シェムリアップに行けば、安宿から超高級ホテル（といっても日本基準で見るとすこし？？ですが）までたくさんありますし、 街中にも遺跡周辺にも土産物屋からレストラン、バーまでたくさんあって、生活に困ることはありません。 全部おまかせのツアーではなくて、個人手配ということなら、 どこかのホテルに２～３日滞在して、タクシー（あるいはバイクタクシーやトゥクトゥク）をチャーターして見てまわるというのが一般的なプランでしょうね。 長期滞在してノンビリできればよいですが、そうも言ってられないですからね。。
http://www.alpine-adventures-zermatt.com/ http://www.paragliding-zermatt.ch/ 予約ついでに10月頃の上空の気温など聞いておくと良いかもしれません。 晴れると良いですね。
これなど変わっていていかが？ http://grapee.jp/7142 字幕はご自分で解説して下さい。
おじさんです 値段を考慮しないなら　そりゃあＪＴＢでしょう。 安さと丁寧さの両立　難しいですね。ネット系なんかは　基本的にコンピュータが処理するだけで　丁寧さを期待する方が無理です。
代理申請については、旅券法第8条3項で「病気、身体の障害、交通至難の事情その他の真にやむを得ない理由により申請者の出頭が困難であると認められ、かつ、当該申請者が人違いでないことが明らかであるときは、都道府県知事、外務大臣又は領事官は、外務省令で定めるところにより、当該申請者の出頭を求めることなく、当該申派遣される者が確実に受領できると認められる最も適当な方法により一般旅券を交付することができる。 」とあります。 <<<原則として>>>は、 本人受領ですが、例外はあるということです。ただし、この例外の扱いでは、申請者が「出頭免除願書」を提出し、代理人が出頭して交付を受けることになります。また、この場合、都道府県の窓口の職員等が申請者のもとに派遣されることもあります。 旅券受領の代理人が出頭する場合、申請者に変わり出頭できるのは、「申請者が指定する者」です。 他に代理人で可能な場合は、渡航先の追加、査証欄の増補、それに、2014年3月から新しく発給される「記載事項変更旅券」があります。これらも同じく、原則は本人です。 代理申請については旅券法施行規則第3条1項に「申請者がその配偶者、二親等内の親族又はその他の指定した者を通じて当該申請に係る書類及び写真を提出して申請しようとする場合、（省略）」が定められており、第2項では「出頭した者が申請者の指定した者であることを確認するために、当該出頭した者に係る前条第1項各号に掲げるいずれかの書類の提示又は提出を求めることができる。この場合において、都道府県知事又は領事官は、その指定の事実がないと疑うに足りる相当な理由があるときは、その指定の事実を確認するに足る資料の提示又は提出を求めることができる」とされています。 また、代理人には年齢制限がありませんが条件が第3項に定められています。 施行規則第11条3項では、代理人の順位が定められていて、「記名は、次の各号に掲げる者が、当該各号列記の順位により行う。 1. 法定代理人、 ２. 発給申請者の配偶者、3. 発給申請者の海外渡航に同行を予定しているもの、4.　都道府県知事又は領事官が発給申請者に代わり記名することが適当であると認めるもの」となっていて、かつ、第4項で「 記名は、前項に掲げる者が、発給申請者の氏名を自書して行うものとし、その記名に当たっては自らが行ったものであることを明らかにしなければならない。」となっています。例えば、これにより、2.の配偶者の場合は、その証明が必要です。
季節が逆のオーストラリアやニュージーランド、常夏のビーチリゾートなどはいかがでしょうか。 私は去年の10〜11月にニュージーランドを旅しましたが、とても楽しく癒されました。自然やアウトドアが好きな方にオススメです。といっても、普段全く運動をしていない私でも大丈夫でした。 オーストラリアも良いですよ。
20年位前に9月の始めに往路のニューヨーク線の中から見ました。 ただはっきりとはしてなくてボヤっとした感じでした。
個人的には、ラフな予定表を作成してそれに合わせて衣類などは考えますし、場合によっては下着類は洗濯する予定も考えます。 行き先にもよりますが、あまりイレギュラーな事態は考慮せずもしも発生したら現地調達すれば良いと割り切っています。
ホテルで洗濯をする際、２５セント（クォーター）を１０枚（２ドル５０セント）入れるようになっていました。小銭が必要と思ったのはこの時くらいです。後はお釣りで自然とたまります。お客さんが混んでいない時にレジで小銭で払おうとすると受けてくれます。
はい、まずいです。 関税法にはきちんと罰則がありますので、ばれると罰則、罰金の対象になります。 ワインは成人1人あたり、760mlのもの3本までが無税で持ち込めます。 もし海外で750mlのワインを10本一人でもって帰った場合、7本が税金の対象となります。 計算上は200円/1Lですから、ご自分でも支払う税金は計算できますよ。 ・750×7＝5250　　5250÷1000＝5.25　　5.25×200＝1050 つまり、支払う税金は1050円となります。ただし、税関では100円以下は徴収しませんので、実際に空港で支払うのは1000円となります。 これに対し、偽った申告＝虚偽申告の場合、最大で500万円以下の罰金か5年以下の懲役です。たった1000円の為にこんなリスクを冒す必要なんてないこと、誰でもわかりますよね？
好みがあるので、実際に店舗まで足を運び色々見てはどうでしょうか。店員さんに尋ねると詳しく教えてくれます。キャリーバッグとはソフトキャリーケースのことでしょうか？自分の場合買うポイントとしては、４輪で車輪が少し大きめで静かに軽く走行可能な事、出来ればエキスパンダブル機能（拡張機能）がついていることです。
自分が住んでいる街でもヘリコプターなどで空から見ると感動したりします。 同じ物でも視点によって人の感じ方は変わると。。。 あなたご自身は何を見て感動したいですか？ 海や山や動物といった自然？ それとも街並み？ スポーツ？
香港はどうでしょう。湿度が高く夏はかなり暑いですが、１１月後半から２月までは日中ぽかぽか朝晩少し冷える程度で快適です。香港へは何度も行っておりますがこの季節が一番過ごしやすいです。今年の正月も行きました。また行きたいです。ご参考まで。
アメリカなら不要ですよ、日本とコンセントの形も同じですし 電圧は110vだけど日本の機器がそのまま使えます
それはお金をドンドン使ったからで両替レートや両替手数料のせいではないです。
小×２ということは人数は二人ですか？ 我が家なら夫婦2人で高さ70cm×幅40cmくらいのキャリーバッグ1個＋1泊分の着替えなどを入れた小さめの機内持ち込み手荷物といったところです。 とは言え荷物の量は人それぞれですから、どうしてもその量になるのでしたらよいのではないでしょうか。
20歳以上なら、今は10年の物しか取得できません 12歳以上19歳以下は、5年か10年 12歳未満は5年だけです 12~19歳なら、顔が変わるので5年のにしとくのが無難です(^_^;
Ａにキャンセル料を払わせて、一人で行く 現地に友人が居れば安心だし、一人でも楽しいよ ぜったいに行くべきです　(^^)v
機内持ち込み分は、食べ切るなら申告不要。残っているなら申告対象です。 アメリカは正直に言えば寛大ですが、黙っていてバレると別室行きの可能性もあります。 空港によってはバゲージクレームでピックアップしたあと改めて検査にまわしてから受け取るところもあります。 ほとんどは口頭のやり取りで終わると思いますから、申告はちゃんとした方がよいでしょう。
２倍は無いですね、長いと中身の重さで折れてしまいますから
ジャングルなら迷彩服もいいけど、砂漠や市街地なら、逆に目立つからでは?
行ってからではなく旅程を考える際に「アウグスブルクのこれを見たい（orしたい）」と思ったら組み入れます。
出発はいつごろですか？ 予算は？ 自然が良いですか？　街がよいですか？ ちなみに街の場合、アジアのようなごちゃごちゃ感やがよいか、欧米のようなスッキリ感がよいかも結構ポイントです。 で。 暖かいのがよいですか？　寒くてもよいですか？ 最終目的地までの移動時間は15時間、20時間でもＯＫですか？ そして何より、いままで海外はどんな国や街へ行きましたか？ そのうち「ここはもういいかな」って国や場所は何処ですか？ 回答側が完全に自分の好みで「ここがそごくいいよー！」って書いても「そういうのは興味が無い」とか「あそこは行った」とかになるとｚ具体的に書いても甲斐が無く。。。:-)
お答えは簡単です。ご質問者様が「ああ、行ってみたいな」と思った、そこがお勧めの旅行先だからです。 アジア方面、どちらに行っても、美しいところがありますし人はみんな優しく親切です。ですが、どちらに行っても、不潔で危険な地域というものはありますし、犯罪も少なくありません。 「行ってみたいな」と思ったところはありませんか。無ければ、旅行会社の店頭に置いてある無料のパンフを手にして、じっくりと眺めてみてください。予算や日程、そのほか条件が合えば、あとは決断ひとつです。 世界中、どこへ行っても、あとはあなた次第。準備を整え、基本的なことは理解し、危険があることを知って注意し、そして積極的に訪問した土地を愛する気持ちがあれば、かならず、ああ、来て良かったと思うし、良い思い出ができます。
ガラガラと音がうるさいのはキャスター部分が摩耗していたり、振動や重さ、道路との摩擦などにより生じるものなので、キャスターのゴムの部分が取り換えられたり、また特殊加工で音を小さくする工夫をしているものを探すこととなります。当然ですが、そういったプラスアルファーの部分だけ金額が高くなるのは覚悟してください。また、音だけに特化する分、デザイン性に選択の幅が少なくなるのも許容しなくてはなりません。 実際には手にとって動かしてみないとたとえば持ち手が自分にフィットするとかしないとかの問題もありますが、まずは既回答のように、キーワードを使って検索したり近くの旅行用品を扱う店舗などに行ってみると宜しいでしょう。 音がしずかなキャリーとしては下記のようなものがあります。 http://sankeishop.jp/shopdetail/000000002082/
ヨーロッパのどちらへ向かわれるのでしょうか、ツアーに参加しての旅行でしょうか、個人の旅行でしょうか、それとも少人数…、それによっていろいろ装備品も変わってきますが、これまでのご回答でも、必要になりそうなものは出揃っているように思います。 普段使っている家電を現地でも使いたいと言うのであれば、行く先々の電圧に対応したACアダプターやプラグは必需品でしょう。 クレジットカードは異なった会社のものを２枚以上用意しておいた方がいいでしょう。一度などは有名な日本料理店でmaster cardは取り扱わないと言われて驚いたことがありました。 年末のヨーロッパは、以前ほどではありませんが、店を閉めていたり、早めに閉めてしまうところも多いです。ティッシュやタオル、硬水用のシャンプーや石鹸、女性なら化粧品や生理用品など、日本製はとても優れていますし、できればお持ちになった方がいいでしょう。 また、わたくし自身はツアーの経験がないのですが、時間刻みのパックツアーでは、着替えの服や下着、靴や靴下、突然身に合ったものを買うということがたぶん難しいように思います。現地で買えばいい…は、不可能ではないでしょうが、あまりお勧めできません。 パックツアーでは宅配便に発送を依頼するということもないのかもしれませんが、個人旅行の場合などでは、現地で買ったものなどを宅配便で自宅に送るというのも便利なものです。段ボール箱は八百屋などのお店で貰えますが、ガムテープ、セロファンテープ、スイスアーミーナイフなど十徳ナイフなどがありますと便利です。ガムテープは服のホコリやゴミを取るのにも使えます。 消炎剤や抗生物質、こうした薬品はちょっとした怪我や食中毒、風邪など急性の病気に大変有効ですが、国外国内ともに街の薬屋さんでは手に入りません。手近な医院で事情を話せば、医師だけが処方できる風邪薬や食中毒などの薬を処方してくれるはずです。処方による薬品には薬屋さんが発行した明細書が発行されますので、かならず一緒に保存しておいてください。 日本人は、ヨーロッパではとかく塩分が不足しがちです。塩分の不足は水分の不足と症状が似ています。身体がだるいと感じたら、まず水を飲んでみてください、コーヒーやビールは逆効果です。現地のミネラルウオーターには、炭酸ガスを含んだコンガスと、ただのミネラルウオーターのノンガスの２種類がありますが、どちらでもいいです。ただし、コンガスはやや緩下剤の働きがあります。 それでも、すっきりしない場合は、塩分の不足かもしれません。わたくしなどは結構多い中華料理店に飛び込んでザーサイにお醤油をざぶざぶかけて食べたりしていますが、自由の利かないパックツアーの場合は、やはり昔から旅で珍重されてきた梅干しなどはとても有効だと思います。 あとは、筆記用具、ポケット計算機、ノート、洗濯物を干す細いロープ、こんな小物があればなお便利でしょう。気をつけて行ってらっしゃいませ。
羨ましいね。 下記サイトなどで探すと良いよ。 http://www.jtb.co.jp/kaigai/season/newyear/
スリランカの言葉が分かるのですか？ 分からないなら英語表記のGarminでいいのでは？ http://www.gpstravelmaps.com/gps-maps/asia/sri-l …
基本使い切ることを心がけます。そのためには、両替しすぎないこと、まめにちょこちょこ替える事でしょうか。場所によって違うのですが一回一回手数料がかかるところでなければ、千円単位で両替しています。そのため、持参する日本円は千円札を多めに、はじめは万札などを使って後半に千円札残すようにしています。 それでも、残ったら最後空港やカフェなんかで使い切る。でもって、残りの小銭はたいていの空港においてある募金箱に入れて帰るかな。基本、札以外は両替不可ですから。 あとは、まわりにその国に行く人がいればあげます。
その時期、どこでも高そうだけど。 台湾とかいつも安いんじゃ？
海外旅行は、2回ほど経験したことがあります。 韓国とベトナムです。やはり、気を付けるべき点は パスポートの期限とお土産を買いに行くときや レストランに行くときの手荷物についてだと思います。 ベトナムはスリ件数が多く、ショルダーバッグを車道側に持たず 歩道の建物の方へ向けて持って口をふさぐように 妹に注意されていたことがありますよ。 くわしいことは、海外旅行ハンドブックなど1000円くらいで 売られていますので、そちらを参考にされたらどうでしょうか？ 私も香港・マカオには一度行ってみたいと思っています。
例えば　２人利用として　ツインルームを予約し　料金も前払いしてあり　一人のみ宿泊となっも差額の返還を求めないなら　ワザワザ連絡しなくてもよいでしょう。 現地でのチェックインの時　友人が一人しか泊まらないといえば　それでおしまいです。
重量によって計算します。 合計して所定の重量以内であれば、何個でも預けることができます。この制限重量は、経路、クラス、エミレーツ・スカイワーズ会員のランクに応じて決まります。 30kgということはエコノミークラスの非会員ということで考えます。 1個の荷物の最大は32㎏です。1つあたり32キロ(70ポンド)以上の荷物のドバイ国際空港への持ち込み、空港からの持ち出し、または、空港の通過は、ドバイ民間航空局により禁じられていますので、エミレーツで預かることはできません。 重くなった場合は、1個当たり32㎏以下になるように分割してください。分割した個数は何個でも構いません。 全荷物の合計重量が30kgを超えた場合は、超過5kgまでAED685、10kgまでAED1370の超過料金を航空会社カウンターで支払うこととなります。5kg単位です。 あらかじめ超過が分かっている場合は、ネット申請で10%になります。 http://www.emirates.com/jp/japanese/plan_book/es … 但し、乗り換えで他の航空会社を使用する場合、エミレーツ名で予約していても、運行航空会社がエミレーツでない場合はエミレーツの原則が働かない場合があります。 また、スキー用品、楽器、ベビーカーなど例外があります。 旅行商品店で販売している荷物の量りを用意しておくとよいかもしれません。 鞄の取っ手に通してぶら下げるだけで測れます。簡単で小さいので便利です。 長さ15cm、重さ100gぐらいのものです。
行きなさい
フランス入国時VISAが不要の条件 1.観光や知人訪問などを目的とした90日以内の滞在 2.シェンゲン協定加盟国で「あらゆる180日の期間内で最大90日間を超えない」 3.パスポートの有効期間が出国予定日から3か月以上残っている 4.10年以内に発行された渡航文書（パスポート）を保持している ご質問の文脈上、日本籍のパスポートで観光目的なら 2.に抵触してない限り、特に不要かと思いますが。 (欧州に初めて行く人なら無視してOKです） 参照　外務省フランスの入国関連情報 http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcsafetymeasur … ※シェンゲン協定加盟国（2013年7月現在） アイスランド，イタリア，エストニア，オーストリア，オランダ，ギリシャ， スイス，スウェーデン，スペイン，スロバキア，スロベニア，チェコ， デンマーク，ドイツ，ノルウェー，ハンガリー，フィンランド，フランス， ベルギー，ポーランド，ポルトガル，マルタ，ラトビア，リトアニア， ルクセンブルク，リヒテンシュタイン
日本と違いおしぼりが出てきません。 なのにパンって手でちぎって食べるんですよね(#^.^#) なのでウェットティッシュは必需品かと あとジプロックは便利なのでいつも持ち歩いてます。 残ったパンやお菓子などを入れたり、帰りに洗濯物を入れてパッキングしたり お土産物の仕分けや、濡れた折りたたみ傘や水着などにも使えます。 嵩張らないのでぜひどうぞ～
チェコ、プラハとか ハンガリー 、ブダペストとか。 気をつけて出発してくださいね
そりゃ、台湾が最高でしょう。
キャリーバッグをどうされるのか？で変わります。 英語ではcarry on (hand carryともいう)bagaggeは機内持ち込み手荷物のことで、預ける荷物はHold Baggageやcheck-in laggageといいます。 日本語でキャリーバッグという和製英語で呼ぶ人がいますが、このキャリーバッグは機内持ち込みの荷物だったり預け荷物だったりと人により解釈がいろいろで統一していません。 質問のキャリーバッグが預ける荷物のことを意味するのなら目的地まで触ることがないバッグに必需品を入れても何の役にも立ちません。 機内持ち込みする荷物を意味するのなら機内で使用するもの、エア枕が必要な人もあれば酔い止めの薬が必要な人もあれば客室の乾燥から喉を守るために目薬やマスクが必要な人もいますし、乗継がある場合はロスバゲや荷物の遅延の可能性が高くなるので一泊分の身のまわり品を入れておくなど持ち込む必需品は各々違います。 もう少し詰めて質問された方が的確な回答が出ると思います。
残しておくのはドルとユーロだけです。あとは欲しい人に上げたりしています。なんでもお年寄りのグランドゴルフではボールの位置をマークしておくマーカーにとても便利だそうです。 ですが、まず第一に、余計な小銭をできるだけ残さないことが大切です。 でも、いつだったか、ある空港でかなり残った小銭をわざわざ無駄遣いして使い切ったところ、出発便の大幅な遅れが発生し、お腹は空くしノドは渇くし、なんのことはない、またお札を使ってしまって、また小銭が…。
絶対はないですが、加熱している分、生水のリスクに比べればかなり安全、と言えると思います。 この辺は、どちらかというと個々人の耐性によるものが大きいと思います。
あくまでも一般論ですが、USDとEURは日本で両替、それ以外特にアジア諸国は現地両替がレートが良いといわれています。 ただ、陸路/海路入国など国境での即座の両替が難しい場合は、時間の節約の点で、敢えて日本もしくは経由国での小額両替が技アリの場合も有ります。
出国ラッシュという意味では、カレンダーが特別良い年以外は「仕事納めの翌日」の場合が多いでしょう。 帰国は仕事始めの前々日か前日ですね。 今度の年末年始はカレンダー的にはどうでしょう。26日が土曜なので大手企業、特に工場系はこの辺から休みに入る所もあるかもしれないですね。 年明けは4日が月曜なのでデスクワーク系はここが仕事始めでしょうか。
パスポートや他の身分証明書、 お金や有効なクレジットカードやデビットカード あとは保険などは外せませんよね。 その他で私が重視するのはほっと落ち着けるような携帯できる食べ物や飲み物（茶葉など）、 あとはエンターテイメント、つまり携帯ゲーム機や本などです。 まぁ、大抵は殆ど遊ばずに現地での観光を楽しむ事になるでしょうが・・・ トイレなどで持っているとほっとすると感じる時もありますから、一応持っていきます。 服やシャンプーなどは失くしたとしても現地で買えますし・・・ お薬も似たようなものも結構簡単に手に入りますが、 やはり身体に合う、馴染みの物を持っていった方が良いですね。 他は、カメラやビデオカメラなど、記念に残るような物でしょうか。 あと・・・観光目的なら携帯電話は殆ど必要ないでしょうが、 ビジネスになると携帯電話は必要になりますよね。 携帯電話がないと不安！という方はそういったプランを組み立ててから行くでしょうね。 あとは国によって違いますが、電力変換器などを持っていく場合もあります。
身長にあわせて、慎重に選びましょう。 http://wikitravel.org/ja/%E3%83%88%E3%83%A9%E3%8 …
普通の人は、必要ありません。 　複数枚お持ちの海外旅行傷害付帯クレジットカードは、死亡保障以外、合算されます。またご加入の健康保険も適用されます。海外で医療機関に掛かった場合、領収を添えて健康保険組合などに請求してください。日本国内と同じく自己負担は3割です！残念ながら既出の回答には書かれていませんね。残念です。
QQというのが何なのかはよくわかりませんが、住所を教えるのは割と普通のことじゃないですかね。 昔は見知らぬ人と住所を教え合って手紙のやり取りをする「文通」なんて風習がありました。 最近はそういうのはないんですかね。 電子メールで事足りてしまいますから、実際の手紙をやり取りするペンフレンドは廃れているのかもしれません。
先日の海外ではスーツケースの中の液体（壊れ物以外）・スプレー・ジェル・クリームは、スルーでした。 手荷物の場合は、液体は１００ml以下に小分けにして、上記すべてを１つのジップロックなどにまとめて、検査を受けることになっていました。 私は、そう読んでも、念のため、飛行機会社に電話して、直接確認しました。 自信のないときは、電話しましょう。
中国が安いです
＃２さまがお書きのように、危険地域については外務省のホームページで確認できます。 外務省が指定するほどの紛争地域やテロ事件の多い地域に今わざわざ行くというのは大変危険ですし、ある意味無責任な行為といえます。 こういった危険とは別に、日本を一歩出たら、世界中、危険は一杯なのだということを知っておいてください。 パリにはおそばやうどん、丼物などのお店が幾つもあります。わたくしもよく利用するのですが、そんなお店に行きますと。きまって、若い日本の人たちが深刻な顔をしてヒソヒソ話し合っています。「なにかあったの」と聞きますと、きまってスリにやられた、パスポートを盗まれた、ガキに取り囲まれて財布を抜き取られた、すれ違いざまバックと買った商品をひったくられた、もう。いつもこんな調子なのです。 事実、パリは街のどこでもこのような犯罪が多発します。ロンドンやフランクフルトなどはそれほどにも思いませんが、それでも同様の犯罪はものすごく多いです。ローマに至っては、うっかり高額の紙幣をさし出すとお釣りがまず間違いなくごまかされます。 わたくしなどは、こうした犯罪を横から見て知っていますから、それなりの注意を怠りませんし、直接被害に会うこともありませんが、それでも過去に、マイカーのガラスを割られて貴重品を盗られた（ケルン）とか、飲み物を買おうとやや大きなお札を出したところ、お釣りをくれなくて、お釣りは…と聞くと、ハイ、丁度頂きました…と（ローマ）、こんなトラブルも経験しました。 テロに巻き込まれるほどのことは少ないにしても、こんな犯罪に巻き込まれてしまって、しかも現地の言葉が自由に話せないということになると、これだって大変な危険と言うべきでしょう。 それではどうするか、どうやって自分を守るか…、それはまた別の機会に…。
ワインは酒類で、免税で持ち込み可能な本数が決まっていますので、正確に申告するのが宜しいですよ。 >とくに調べられなかったのですが・・・（６本） とありますが、これがもし御一人で750mlのワインを6本持ち込んだということであれば、法律違反になりますから、次からはきちんと申告してください。 ワインの免税範囲は、成人一人につき「1本760mlのもの3本まで」です。海外で売られているフルボトルと呼ばれるものであれば、750mlが主流ですから、これを3本超えてもちこむ場合は、200円／リットルという簡易税率が適応され、実際には750ml1本ならば100円、2本ならば300円、3本ならば400円になります。（これは私が数十回と経験してすべてそうだったので間違いありません。）罰金を払うぐらいなら、どうどうと数百円払って持ち込む方が気持ち的にも楽ですよ。
パスポートに関しては「コピーを持ち歩く」という方がよくいらっしゃいますが、これが認められる国とそうでない国があります。また、コピーの提示で済む場所（場合）とすまない場所（場合）がありますので、行き先国や自身の旅程上、入出国以外にパスポート提示を求められるシチュエーションがあるかどうかをよく考え、調べてお出掛けになるとよいでしょう。 もちろん本物とコピーを持ち歩き、まずはコピーを提示するとか、「ん？」という場面ではコピーを提示するとかいったやり方もあるでしょう。 なお、現金はカバンには入れずかつ、何箇所に分けて身に着けるとよいです。クレジットカードを入れた財布もそうです。家族やご夫婦連れの場合は分担するというのもよいです。 行き先や宿泊先によっては貴重品ボックスも過信しないことです。部屋に置いたスーツケースやキャリーバッグに入れて施錠しておいたほうが安全・安心という場合もあります。 そういうニオイ、雰囲気を嗅ぎ分けるのも経験かなぁと。(^^;
・体を冷やさないこと 　飛行機はじわじわと下から冷えが来ます。厚手の靴下などに履き替え、靴を脱いでしまうといいと思います。薄手の長袖も重要です。 ・ゆったりした服に着替えること 　スーツ姿は最悪です。体操服のようなジャージが一番です。 ・暖かいものを飲む 　ミルクには睡眠のためのホルモンを作る働きがあります。 　カフェインに強い体質ならコーヒーでも紅茶でもいいですが、ゆっくり飲んでリラックスすると眠くなります。 ・無理に寝ようとしない 　映画を見るとか、本を読むとか、自分なりの快適な時間つぶしを考えておいてください。そのうち眠くなると思います。無理に寝ようとするのが一番よくありません。寝なくても体を休めるのは重要です。
渡航先や通貨にもよりますが、小銭でも次回の渡航のために保管しておきます。 バンコクですと、バンコク高架鉄道のチケット購入はコインのほうが便利ですし、ケースバイケースです。
なにが必要か、というより「外国ではなにが買えないか」ということを書きます。 基本的に「気の利いたものは買えない」のが現状です。 たとえば、ポケットルーターとよばれる、有線ＬＡＮにくっつけてホテルの部屋などで無銭ＬＡＮ（wifi）を使うような機械は、海外ではなかなか手に入りません。それでも東南アジアは大きな都市であれば、比較的手に入りますが、電気屋さんに行かないとないですね。欧米は絶望的です。 またUSBケーブルなども１ｍとか２ｍのような短いものはあまり売っていません。日本のように１ｍから５ｍまで１ｍ刻みで豊富に陳列してある、ということはありえない、といっていいでしょう。これも東南アジアは大きな電気屋にはある程度ありますが、欧米は絶望的です。 同様にLANケーブル１ｍなんてほとんどありません。 USBメモリとかＳＤカードは比較的どこでも手に入ります。ただし、日本の価格からすると恐ろしく高い値段です。韓国は安いですが、後は高いです。 また、日本だと１００円ショップで短いusbケーブルとかUSB－miniUSBケーブルなどが売っていますが、外国では１００円では買えませんし、さっき書いたように短いものもほとんどありません。 結局日本はおそろしいほど便利な道具や小物が手に入る国だといえます。外国でPCを使う場合「必要かな？」と迷ったら必ず持っていくことをお勧めします。 延長コードについては、日本のものは1200wとか1500wと書いてあるはずです。 wは電流×電圧ですから、日本で1200wなら電流値１２Ａまで使えるということです。 これが240Vの国なら5AまでＯＫです。 パソコンや携帯電話・デジカメなどの容量で５Ａなんてありません。５Ａというのはドライアーとかアイロンのような電気を使うもののレベルだからです。 したがって、パソコン程度の利用であれば、日本の延長コードを携帯し、壁のコンセントにその国の変換プラグをつければ日本式のコンセントを２口とか３口使うことが出来るようになります。でも、絶対にドライアーなどは使わないでください。また、使わないときは必ず抜いておくことをお勧めします。 私が海外旅行に行くときに持っていくのは ・パソコン ・ＳＤカードと予備 ・デジカメをパソコンとつなげるコード（USB－miniUSB） ・携帯電話の充電器やデジカメの充電器 ・USB式の充電器 ・USB式の充電器につけられる各種のコード（１００円ショップで売っているもの） ・延長コード２ｍ（２ｍか３ｍが使いやすくてかさばらないと思う） ・各国コンセント変換アダプター ・１００円ショップで売っている、変換アダプター（その国用） ・ポケットルーター です。
ヨーロッパの古い石畳があるようなところを歩くことが多いなら2輪でタイヤが大きい物が楽でしょう。 そこを重視しないなら4輪のものが空港内や駅など人の多いところで体の横に置いて歩けるので周囲の迷惑にならずかつ楽に歩けてよいでしょう。 個人的に思うのはそれくらいです。 サイズ的なところは荷物の荷物の両で決まり、荷物の両は旅行期間と言うよりその人その人の好みや生活習慣に左右される部分が大きいと思います。
普通は駄目です。 具体的には何処でしょう？ 明らかに押さないのは（押さなくてよいのは）シェンゲン協定加盟国間の移動です。ここは「押さない」のではなく（出入国の審査場が無いので）「押せない」というのが正しいですが。:-)
パスポート、外貨。 衣類、下着等は国内と同様、、
空港にいるきれいなおねーさんは 航空会社の社員とは限らないです(外注さんがほとんどです)。 案外海外のこと知りません。 全日空は元が国内線専用の航空会社だったので 海外の情報は弱いですね。国際線予約、空港カウンター、 機内アナウンスでなんどか誤情報を言われたことがあります。 ※海外ではそうであるはずのことがそうでないなんて よくある話ですが、もっと根本的なことです 米国着→乗継は、アメリカン航空のITIというサービスを利用しない限り 国内線乗継でも国際線乗継でも必ず預け荷物のピックアップが必要でした。 これはNHのHPを検索して知ったのですが、 NH173/174便～ユナイテッド航空の国際線乗継だと 荷物ピックアップは不要なようです。 ANA国際線ヒューストン乗継 https://www.ana.co.jp/international/departure/ai … 質問者さんの場合ユナイテッドでも国内線に乗継だったので、 ピックアップが必要だったようですね。 NHのCAさんもそのあたりを勘違いしていたのでしょう。 以降なんでも自力で調べる習慣をつけるといいと思います。
海外である限り、国内旅行にはない、出入国検査、税関の手荷物検査があるので、これははぶきます。 その上で、滞在中に国内と同じように言葉に不自由があまりなく、部屋でも日本語のテレビが見られたり、レストランでも日本語のメニューがあり、日本人観光客が多いというのであれば、グアムが一番それにあたるかな？　とはいえ、英語が読めたり使えたりしなければ活動範囲はどうしても限られますが。
ちょっと質問がざっくり過ぎるので もう少し希望を書かれたら？ やっぱりハワイとかいいんじゃないですか？普通に。 お値段割高だと思いますけど。 ちなみにハワイ行ったことないけど（笑）。
いくらでもありますよ。 ・アメリカのフロリダあたりからでる、カリブ海クルーズは１週間程度のものもあります。 ・地中海クルーズも、１週間のものもありますし、スペインで乗ってイタリアで降りる、ということもできます。
夜市観光
NO.1さんに付則ですが、ｕｓｐｓ（米郵政公社）の集配車って右ハンドルなんです。車から降りないで各家のメールボックスに直接出し入れするためです。合理的ですね。
求められている回答ではありませんでしょうが、今は円安ですから海外行くには、為替の面でも予算がしんどいのではないでしょうか。 円安のときは国内、円高になれば海外と行き分ければよいのではないでしょうか。
インドネシアのバリ島あたりよいかもしれません。 日本語空港送迎を頼んでヌサドゥアあたりのリゾートホテルに宿泊。プライベートツアー等に参加..であれば、一般女子の方々が普通に行けるところです。 だいたい1日1万円弱で英語運転手付きプライベートツアーが組めます(そのせいでバスツアーがあまりありません...)。 ...リゾート地域を除く周囲は、さすが「インド」が国名の頭に付くだけあってワイルドです(笑)
http://ushigyu.net/2015/01/09/ny-timessquare-cou …
ミャンマーのヤンゴン 5月に行きました。まだ民主主義になって間もないので観光産業のインフラ関連が行き届かないですが、それが個人的に良かった。 レストランやバーでの不慣れだけど、すごく丁寧に対応しようとしているウェイターや、熱心に時間をかけ道を調べてくれるホテルスタッフ。無器用ながらも人間性がすごく良かったです。 これから変わろうとする国を身近に感じれる良い体験です。 僕はそういう人と接する機会を望む人間なので、既に確立された観光スポットよりこういった所も素敵ですよ。 行き方や習慣や民族性や気を付けることなど、聞きたいことありましたご質問ください。 以上です
一人２０ｋｇまでは「コミコミバニラ」じゃないですかね。 http://www.vanilla-air.com/jp/service/checked-ba … http://www.vanilla-air.com/jp/service/cabin-bagg …
１、ユナイテッドのマイルをそのまま使用するしかないですね ２、ユナイテッドのホームページでマイルを使った航空券の空席検索、予約ができます。ユナイテッドに加え、スターアライアンス加盟の航空会社の便も表示されますので好きな便を予約可能です。国内線はANAが片道予約のみ利用できます。最近、国内線の必要マイルが下がりました。シンガポールなら、ANA,シンガポール航空、タイ航空、エアチャイナあたりが利用可能かも。オーストラリアはANAが飛んでないので(近々就航するようですが)グアム経由か、シンガポール経由になると思います。 ３　旅行会社では利用できません。提携クレジットカード会員なら、マイルを使ってホテルやレンタカーの予約が可能です。私はハワイのホテルを予約して利用しました。予約はユナイテッドのホームページからできます。 ４、マイルはそのまま残りますが、新たなカードはもう送られてこないと思います。番号さえあれば問題なくサービスを受けられます。会員証がほしいと問い合わせてもユナイテッドのホームページで、会員証が表示され自分で印刷する事になると思いますカードの年会費が負担であるのならばマイレージプラスセゾンカードの普通カードをつくりマイルアップメンバーになれば年会費６０００円ぐらいて、年間の上限はありますがゴールドと同じ率でマイルがたまります。これはお得だと思います。カードを使いつづければマイルの有効期限は実質無期限ですので。
フェニーチェのオペラの初日ならいざ知らず、そこまで気合を入れる必要はありません。 「ドレスコード一覧」のサイトで言うなら、「カジュアルエレガンス」か「スマートカジュアル」で十分です。 ただ、靴はきちんとしたものを。 「身なり」よりも、「身のこなし」の上品さが求められます。
おじさんです。 アフリカにある　アルジェリアとコンゴも　人民共和国です。知らんかったやろ ちなみに　将軍様の国は　ご丁寧に　「民主主義」人民共和国ですよ あと　ルガンスク人民共和国や　ドネツク人民共和国もあるぜ　ウクライナの近くらしいけど　ワシも場所は知らん
まず～スタンと名のつく国を思いつくままあげてみて、行きたいかどうか○×△でしめすとすると・・ ・アフガニスタン（×：国内情勢不安定の為） ・カザフスタン（△：行った人に聞くと物価がものすごく高いそうで、あまり触手が。でも大自然には魅力があります。） ・キルギスタン（×：英語がほとんど通じなく、自由行動ができなさそうなので） ・パキスタン（×：以前仕事でカラチに何度か行ったのでもういいです。） ・タジキスタン（×：危険情報は失効しましたが、アフガニスタンと国境を接しているので、まだ治安面で不安があります） ・トルクメニスタン（×：世界安全度で、100位以下という治安の悪さはやはりちょっと足が向きません） という訳で、個人的にはカザフスタン以外現状では旅行の対象国になりません。
なし
今の時期なら香港がおすすめです。 10月の香港はいつも晴れで雨が全く降りません。 10月の香港はまだ夏なので、夏服でOKです。 香港は食べ物がとってもおいしく、夜景がとってもキレイで、 スパやマッサージのお店やフェリーやトラム(路面電車)があります。 地下鉄がありまして交通網も便利です。 ホテルの周りにはコンビニがありますからお水などを買うとき とても便利です。 もし、ヴィクトリアピークの夜景を見ることがあれば旅行会社の オプショルツアーで申し込んだ方がいいです。 オプショナルツアーで申し込むと安心ですし、頂上へ行く 電車に乗るとき混んでいてもすぐ乗れて、帰るとき各自 泊まっているホテルに送ってくれます。
この時期ですと香港がおすすめです。 今の時期の香港は毎日晴れで雨が降りません。 今の時期の香港はまだ夏で、服装は夏服でOKです。 旅行会社は日本近畿ツーリストがおすすめです。 いろんなツアーがあって、安全で良心的です。 個人で申し込むなら飛行機はスカイゲート、ホテルを予約するときは ホテルs.comがおすすめです。
大丈夫じゃない？ 随分早くから計画するんですねッ 結婚式の手配はどこでするんですか？
先月AU$100単位でクレジットカードで現金買えるところでAU$300買いました（ケアンズ）。よって、パースでも探してみたらクレカで現金帰る両替所があるかもしれません。キャッシングサービスを利用するというのではなく、現金という商品をクレカで買うという方法です。 オーストラリアの場合、クレジットカード手数料は使った本人が負担するので、使った金額と請求金額が合わないことになります。また、金利もこちらの負担(使った日と請求日が45日後など長いと金利も多くなる）ですし、日本のクレジットカード会社が日本円で請求するときに3%？(カード会社による）の事務手数料を上乗せしてきますので、結局18.5%の手数料となってしまいました。(レートは両替所の明細書にあったので、買ったAU＄を日本円にしたものと、日本円での請求金額の差を手数料とします）。VISAの場合「Visaインターナショナル・MasterCardインターナショナルが交換するレートに、弊社が海外利用に係る事務処理コストとして所定の費用を加えたレートが適用されます。」となっています。 18.5%は詐欺にあったものではなく、信頼の置けるところでの使用ですが、明細書と異なる違法に高い請求があっても、後の祭りなので、個人営業の両替所で詐欺にあっても責任は取れません。 コンビニ、ホテル、空港や街中の両替所等で信頼の置けそうな所を探してみてください。 どうしようもなければ、大使館で相談してください。 日本にいる肉親からパスポート送金を頼んで、大使館で受け取るという手も。 Perth　Consulate-General of Japan U22 / Level 2, 111 Colin Street, West Perth, WA 6005, Australia (P.O. Box 1915, West Perth WA 6872) 電話：（61-8）9480-1800 Fax：（61-8）9480-1801 http://www.perth.au.emb-japan.go.jp/jp/index.html
http://www.anzen.mofa.go.jp/ 危険情報がない地域全般
№1は大間違い！ ９５％引きではなく５％引き。 ０．９５がけの意味ですね。 １００００円×０．９５＝9500円・・・10000円の５％引きですね。 ９５がけですね。半値　8がけっていいますよね。（半値８がけは６０％引き）
個人個人の嗜好の問題ですから何も変では無いと思います。
実は私持ってきてしまったんです(*^。^*) 帰国前夜にチョクサルチキンさんで夕食を頂いたのですが、食べきれなくって持ち帰りました。 朝出発が早かったので、朝食は空港で食べようと思って空港へ持参。 出国審査後に食べるつもりが、買い物していたら時間が無くなり 機内で食べようと持ち込んで、なんだかんだで結局自宅まで持ってきてしまい夕飯に頂きました。 ただ、人にはおすすめできません。 自分だから食べましたが、人にはあげられないなぁと思います。 液体の持ち込みに制限が掛かっているので、キムチや参鶏湯なども手荷物にはできません。 シートパックなんかもダメなので気を付けてくださいね。
1本前の15:35大宮駅西口発ならまず大丈夫でしょうけど、16:20発だと不安が残ります。 15:35発に乗るか、時間に狂いの少ない電車で行くか。 電車なら、上野東京ラインを使えば、乗換1回で行けます。 大宮→(上野東京ライン)→品川→(京急線)→羽田空港国際線/国内線ターミナル
質問者さんの趣味嗜好がわからなければ、何をお勧めすればよいか全くわかりません。
断トツでベトナムです。　比較的安全で、女性だけでも街の中をぶらぶら歩ける。　物価は安くて食べ物もおいしい。　言うことなしです。　同様の理由で、欧米人の旅行先としてトップクラスです。　その次はカンボジア。　アンコールワットは行ってみたい世界遺産、行ってよかった世界遺産で常に上位1-2位です。
ベトナムです。 ハノイから西に行ったサパだとフランスが作った避暑地ですが、 冬景色も人気があります。 ３０００ｍ級の山もありますので、 霧の町と言われていますが近年は雪景色になる事が多いです。 下ってハノイから南下、 中部以南だと冬着を脱いでＴシャツで過ごせます。 中部の避暑地ダラットだと冬着が必要ですけど。 サパです、近年は雪が積ります。
好きというと違いますが...。 良いところ (1)海外旅行力を試すよい機会になる。現状の自分に足りない所がわかり、スキルアップのきっかけになる。 (2)物価が安いので、ある程度はお金で解決できる。損しても日本の物価での損害は少ない。 (3)だましの手口が比較的わかりやすい。基本的な「傾向と対策」さえ守れば、生命に危機が及ぶことは少ない(はず...)。 (4)とりあえず箔がつく(笑)。 悪いところ (1)他の旧植民地諸国と違い、外国人観光客を大事にしない。「金払いの良い外人には、快適に過ごしてもらうのと同時に業者もがっつり儲けてwin-winの関係」という旧植民地型ビジネスモデルが廃れている。 (2)列車が慢性的に混みすぎて、自由に列車を選べない。Delhi-Agraなど、観光客が見込まれる路線でも、それを考慮したダイヤ設定があまりにもされていない。 (3)衛生状態が悪い。といっても、店で買ったミネラルウォーター(未開封)や、中級以上のホテルレストランの食事は飲食しても(一応)大丈夫です。 ＞インド旅行にいって見たいのですが、ちょっと怖い気がします。 相手を適切に恐れ、準備および警戒を怠らないのは良い心がけです。 初めての場合は、おとなの人(経験者)と一緒に行くことを強く強くお勧めします。
「外貨両替のインターバンク」というところがあり、最近USドルですが手数料が少なく両替できました。ユーロの取り扱いもありました。直接取りに行ってもよいし宅配もしてくれます。銀行よりもはるかに手数料が安いですし、今の時期円高傾向なのでお得感があります。ご参考まで。
以前２月のイスタンブールに行って風邪をひいて全然楽しめませんでした。　別の方の質問に回答しましたが、これからの季節、ベトナムのフーコック島をお勧めします。　安くて、治安が良く、自然にあふれ、食べ物もおいしくてそれほど混んでもいない。　まさにお勧めの南の島です。
それぞれに良かったと思っていますが、特に印象に残ったのは私は以下です。 ・タージマハル ・ピラミッド ・プラハ城 ・ヴェルサイユ宮殿 ・シェーンブルン宮殿 モンサンミシェルも良かったです！ ついに来たあ、と思いましたね。
知己によれば、観光地は大差ないそうです・・言っておきますが、治安は良くないですよ・ギリシャはｗ
何故海外でなくてはならないのでしょうか？ 経済的余裕が無い生活を更に削ってでも観に行くべき場所なんて、存在しないと思います のんびり気まま、日本語が通じる国内旅行で十分。 秘境秘湯、ディープな日本を探す旅も、お勧めです。
台湾なら凍頂烏龍茶でしょう。 または東方美人と呼ばれる品種もオススメ。 重いけど、専用の急須や小さな湯呑みはご自分用に買われるといいです。 急須は夜市にもありますが、やはり街中のお茶屋専門店に行かれた方が良いです。
飛行機も韓国行きのフェリーも満席です。自力でヨットでも操縦できるならグアムにでも行ってください。クジラに気を付けて！
娘さんは　何回も海外旅行に行っている割には不用心ですね、というか旅慣れて安心感が出ると　警戒感が薄れてしまいますので　つい油断したのでしょうな 私は男性ですが　貴重品は常にクビヒモ袋方式で　首から下げて　薄手のベスト（夏も着用）の内ポケットに入れておきます。ショルダー等に入れたことはありません。なお、数千円までの少額分は　チェーン付きの小銭入れをズボンのポケットに入れておきます。　 女性の場合は、上下ともポケット類が少ないのが難点です。うちの家内（中年です）は　一回盗られたこともあり　基本的には同じくクビヒモ袋方式で　かつブラウス類の内側にクリップなどで押さえておきます。また、ガードルにバッチンで止めてお腹の前に置きます。それぞれ、取り出すときはトイレ等に行かざるを得ませんが・・・。 いずれにせよ　手持ち（ショルダーーを含む）バッグの中に貴重品を入れるなんて　信じられない行為ですよ。
お勧めはカイルアビーチとラニカイビーチ、隣り合っているビーチですのでひとつのビーチとして扱っていいのですが、全米でN0.1になったこともある、すごくきれいなビーチです。絶対のお勧めです。 これらのビーチには乗り合いバスで行けます。 説明がめんどくさいので http://priaf.com/lanikai-access-7806.html を見てください。 現在では若干違うかもしれませんが、日常会話ができるなら難しくないでしょう。トランスファーチケットをもらうことを忘れずに。 ほかにもたくさんありますが、2泊ということなので、一番のお勧めを紹介しました。
全く問題ありません。市民生活は普段通り！あまりニュースを過信しないでください。小さなことを（当事者にとってはそうでもないのですが）大げさに報道しすぎています。市民生活には何も変化なし。
No.1です。サービスで、その下の「３つ」の言葉も。 左から「ビリヤード」「レストラン」「ボウリング」です。
レストラン「スヴォロフ」でしょう。 下に「www.Suvoroff.ru」と書いてあるのがローマ字表記です。（正確には、最後の1文字がロシア語特有の文字ですが）
No.1&2です。 名詞をよく見ると、メールアドレスが「ruchai.ru」ですね。 「ロシア紅茶」は、「ルースキー・チャイ」（ローマ字で Russky chai）です。 間違いなく、これが店名ですね。
＃２です。お礼ありがとうございます。 モルジブですか？あそこはマターーーリと海を見ながらなにもしないリゾートですよ。 モルジブは、比較的小さな島が集まっている集合のことで、一つの島にホテルをひとつ建てられるぐらいです。大型の諸ピングセンターのようなものはなく、ショッピングストリートも100ｍぐらいです。 買い物中心だとがっかりする思います。 リゾートでショッピングもしたいならプーケットをお勧めします。ホテルをパトンビーチ以外に取れば、綺麗な海と自然、そしてショッピングなど両方楽しめるでしょう。なぜ、パトンビーチはお勧めできないかというと、ビーチ沿いに比較的猥雑な店が並んでいることと、どちらにしてもパトンのショッピングセンター（ジャンクセイロン）には行くことになるからです。 他にもプーケットタウンやアウトレット・大型ショッピングセンターがいくつかありますので、ショッピングしたいならセブやバリと比べてプーケットはお勧めです。 また、プーケットファンタシーというショーがあり、東南アジアらしくキンキラキンですから、これも一応お勧めしておきます。
No.1 です。 一般的なカタカナ表記は「デジャヴュ」、「デジャヴ」、「デジャブ」みたいです。
紫トウモロコシを原料にしたジュースは飲んどいたほうがいいかも知れません。そこら辺の店で売ってます。
この記事、ミランダ城がワロン地方の史跡遺産から削除されていて 保守するのにすごく大変そうだというものです。 私有地みたいなので敷地中に入るのはNGだと思われます。 Le Soir　L’avenir nébuleux du château de Noisy http://www.lesoir.be/751369/article/actualite/re …
札幌駅→定山渓温泉直行バス約60分 新千歳空港→定山渓温泉直行バス約100分 新千歳空港→登別温泉　（エアポート南千歳下車後室蘭・函館方面特急に乗換 新千歳空港→登別温泉　直行便「高速登別温泉エアポート号」約1時間（１日１便） 札幌→登別温泉　JR特急約1時間10分+バス15分、ホテル送迎バス約90分 JR札幌駅 → JR登別駅 → 登別温泉　ＪＲとバスで約100分 JR登別駅前→登別温泉　所要時間15分 函館→登別温泉　特急約2時間25分 以上便利性で札幌定山渓温泉をお勧め
> 日本では２２歳になるまでに国籍の選択をせねばなりません。 これと、 > ﾌｨﾘﾋﾟﾝの国籍を持たせたまま日本の国籍も取得させたいのですが これは矛盾していますよね？ 日本国籍を持つ場合はフィリピン国籍を捨てることになります。 日本国法務省の説明は以下のページにあります。 http://www.moj.go.jp/MINJI/minji06.html このページの最後にあるように、詳しいことはお近くの法務局か市区町村役場に問い合わされるとよいです。海外在住の場合は日本国大使館か領事館に問い合わせられるとよいです。
質問文ですが以下のCとDのどちらでしょうか。 Cは「誰が」という主語がありません。） Dですが、どのような場合に発生するデメリットなのか不明な上に、Cの回答（国籍選択をどうするか）によっては発生すらしない場合があります。 C：＞ﾌｨﾘﾋﾟﾝは２重国籍を認めているので問題はないのですが、日本では２２歳になるまでに国籍の選択をせねばなりません。ﾌｨﾘﾋﾟﾝの国籍を持たせたまま日本の国籍も取得させたいのですが取得申請にあたり注意すべきことがありましたら教えて下さい。 D：ﾃﾞﾒﾘｯﾄは日本からﾌｨﾘﾋﾟﾝに戻る時は往復の航空券を空港で見せねばならないという以外に何かありますか？ 回答C：後述の「国籍選択宣言」のみしておく。 しかし、医者になるには日本国籍のみでも可能かもしれません（理由は後述） 国籍についてですが、 日本国籍を選択する場合、以下のどちらかを選択します。 イ：外国の国籍を離脱（事後に外国国籍喪失届提出） ロ：国籍選択宣言（日本の国籍を選択し、外国の国籍を放棄する宣言） ロですが、それだけでは宣言に過ぎずそれで外国籍を離脱したことにはなりません。 その後については「外国の国籍の離脱に努めなければならない（第16条第1項）」という努力義務規定があり、宣言後、国籍を選択しないままの者には以下の措置が定められていますが、実際に催告が行われた事例はありません。 【22歳に達するまでに国籍を選択しなかった者について、市町村長はその旨を管轄法務局または地方法務局に通知することとされており（戸籍法第104条の3）、法務大臣による催告が行われた場合は、1月以内に国籍選択をしないと日本国籍を喪失することとされている】 国家試験についてですが、日本国籍のみ（比国籍を放棄）でも可能な場合があります。 フィリピンの憲法では「国家資格を必要とする専門職」は、フィリピン国籍を持つ者に限られます。 しかし互恵主義により、「フィリピン人が医者になれる国」の者にはフィリピンの医師免許を与えるという例外規定があります。（日本は日本の試験に合格すれば、国籍に関わらず医師免許が与えられます。） これについては、日本人が↑の「互恵関係の成立」についてフィリピンで裁判を起こして勝訴しています。 それにより、フィリピンの医科大学に入学→フィリピンの医師国家試験に合格しています。 ↑によれば、 １：日本人の医者　→　フィリピンでも開業できる。（逆もOK） ２：日本人　→　フィリピンの教育と試験を受けられる。（→１へ） ３：フィリピン人　→　日本の教育と試験を受けられる。（→１へ） 以上から、フィリピンと日本の場合は問題自体が発生しないかもしれません。 だとすると、お嬢様は日本人として日本で勉強した方が良かったかもしれません。 回答D：いいとこどりのコウモリはどちらにも信用されない。 私は「国籍選択宣言」については実質的に外国人参政権を認めるものであり、違憲であるので削除するべきだと思っています。 お嬢様が二重国籍状態を続けた場合、将来フィリピンと日本で問題が起こり、それへの対応が選挙の焦点になった時、彼女はどのような投票をするのでしょうか。 極論すれば、重国籍者や外国人が日本に居るのは「本人の都合（利益）」に過ぎません。 日本が滅びれば日本人は難民となりますが、彼らにもう一つの母国に帰る事ができます。（少なくとも入国は拒否されません） 以上から、私は日本の参政権が認められるのは投票とその結果に責任を負う者（日本と運命を共にする）だけにするべきだと思っています。
釜山でのことでないので参考になるかどうかわかりませんが ソウルではロッテスーパーなどに行くと日本と同じように小人数分のお餅が 発泡スチロールのケースに入れられて売られてましたよ。 なので私もよくソウルのスーパーで買って帰ります。 釜山にもロッテ以外のスーパーがあると思いますので探してみてはいかがでしょうか？
ドイツといっても、ピンキリなんですよね 特に難民情勢次第でもあるんですが、基本的には、日本と比較すると治安は良くないですよ ２か月前だと難民問題がまだ初動段階だったのでなんとも言えませんけど ミュンヘン　もともと良くない、たぶん酷い フュッセン　バイエルンの一都市としてしか知らない シュトゥットガルト　DQNが多い パリ　治安悪いし、汚いし、人間性の格差が酷い ケルン　比較的治安は良いけど、危ないのが潜在的に多い。 ベルリン　都市部らしい都市部。治安は局所的に悪い フランクフルト　治安は良い部類。比較的問題はないが、DQNは少ないが、悪質。若いのが怪しい 服装は、もう少し厚目が良い ただし、現地で購入したほうが良い
長くとも7日と見積もると、欧州直行便利用でも 5泊7日になる可能性が高いです。(10日だと8泊10日） イタリアは英語が通じるのは空港と大きなホテルくらいと 思っていたほうが無難です。片言のイタリア語覚えていってください。 挨拶とPlease、Thank youにあたる言葉+αでかなり違います。 何しろスケジュールを立ててもその通りに進まない国がイタリアです。 中4日～7日だと、ドゥカッティミュージアムに行くなら ボローニャは外せないでしょう。 フィレンツェかヴェネツィアあたりから入るのが無難だと思うので、 航空券+ホテルを自力で手配、その渡航期間だと フィレンツェかヴェネツィア(もしくはどちらか1都市)+ボローニャで 案外きつきつになると思われます。 フィレンツェはルネサンス美術と美食で有名、 ヴェネツィアは旧市街だといつもテレビで映るあの光景がそのまま見れます。 航空券は旅行会社のサイトでも取れますし、 航空会社のサイトでも取れます。 ホテルはホテルの目星をつける意味で、 ホテル専門のオンラインサイトでチェックして ホテルのサイトも見てみたほうがいいと思います。 陸路移動はTrainitaliaあたりの英語サイトで鉄道チケットが予約可能です。 航空券+ボローニャのホテルのパッケージがあればいいですが 欧州に強い旅行会社に聞いてみないとわからないです。 個人用に組み立てることになると思うので、 自分で手配できるなら、そのほうが手っ取り早いと思います。 （欧州専門セクションの旅行会社に相談したほうが安心なので、 ご提示の予算があれば旅行会社を利用するのは悪い選択ではないと思います） 検索しただけですが、ドゥカッティミュージアムは予約したほうがよさそうですよ。 http://www.ducati.com/history/editorials/the_duc …
冬でも道は通っています。 冬の北海道で峠道を含むアイスバーンでの運転経験があれば少し安心です。ですが、向こうのドライバーさんは速いです。むやみに速いのではなく壷をおさえている感じ。無理にそれにあわせようとするのではなく自分が大丈夫と思う範囲で運転すれば・・・という感じですが個人個人の経験、腕前があるので“おなた”を存じ上げない身としては正直何ともわかりません。(_ _;;
英語圏からのメールではないですね。正しい意味は推測するしかないです。私なら 「宿泊施設の予約を確約するには今から４８時間以内に宿泊費の振込手続きを終了してください。滞在中清掃が必要なら費用は追加で＋＋ユーロです。」と解釈するでしょうか。でもそれ以外の意味を想定して書かれた文章の可能性もあります。 それより有名ホテルサイトで予約したなら、サイトに予約条件等の記載があるはずですからそこを読み直すべきでしょう。宿泊のコストや支払い方法は当然明記されているはずですし、サイトから予約の確認が発行されたはずです。もしそこにない条件を向こうが直で降って湧かしてきたなら疑問符をつけるべきでしょう。具体的な情報がないとはっきりとは言えませんが、ホテル予約サイトが扱う予約で海外の個人予約者に対し「振込で」とかいまどきかなり特殊です。
そりゃー北朝鮮でしょう。 犯罪者でも立派な家と3食付き、おまけに酒まで飲めて最高ですよ。 まともな人はいったん入国すると帰してもらえず歓待されます。 今はチョーセンマツタケのおいしい季節です。 ハマグリのガソリン焼きも食べてネ。
大体の距離と時間で解かるのでは?? あちらのタクシー料金法とか　 一応国内計算でも　概ねは解かるかも 国内概ねですけれど　jr.１駅で1.5千円?　２駅で２ー３千円?かな これと比較しても多少解かるかも 小型大型　早朝深夜料金でも違うかもだけれど 件の英国での距離は不明ながら・・
ドイツ人なら政治の話だろうか。どうでも良い事と言うか、どうにも成らない事というか、ある種憂さ晴らしでしょう。
UGGは、次のように説明しています。 ・「UGG　CARE & CLEANING」：http://www.uggaustralia.jp/care-and-cleaning-ins …
No.2です。 お節介ついでに。以下なら手荷物でもいけます。 小さなサイズもあります。探せば安価で多種有り。 http://product.rakuten.co.jp/product/-/d4035ce65 … ガスでなく、電気でお米が炊ける品（恐らくドイツは電熱式のコンロ）。実は、炊飯器で炊くより美味しい。これなら変圧機は不要。但し、保温が利かないので食べ切りですが。 http://www.amazon.co.jp/gp/bestsellers/kitchen/4 …
私が住んでいる国だと勝手に撮られるのは嫌います。 女性の場合だと自分の写真は彼氏以外には撮らそうとはしません。 彼氏に申し訳ないそうです。 余談ですが昔、 桂ぶんぶくが仕事さぼって遊びに行って、 遊んでいる時の画像がどういう訳かＴＶに映って、 これを見た師匠が激怒で破門されました。 その後も名前を使っていたので名前返せ！！ の騒ぎに発展した事があります。 これを知っている方は日本人でも嫌います。
大韓航空は規定荷物の重量を超えるとエキストラチャージを取られます。というか取ってきます。他方アシアナは大目に見てもらえるケースが多いです。 もうひとつおまけですが そのルートですと仁川の乗り継ぎ時間にもよりますがバゲッジロストを食らう可能性も否定できません。ロスへいってバゲッジロストされると向こうで身動きができなくなります。 私は一度そのパターンでバゲッジを無くされました いまはそのルートで行くのなら一旦仁川で韓国に入国し手荷物を確認してから再搭乗します。 よろしく
結論から言えば、「無理」、です。 私も若いころ、カンザスに留学しましたが、最初に留学した場所がカンザスのウィチタというところで、そこですら日本人がけっこう多くいまして、勉強になりませんでした。 ましてやハワイ。日本人がウヨウヨいます。 死ぬ気でやればーとか、俺は本気だーとかいうなら、それも本音なんでしょう。 ですが、死ぬ気でやればー、俺は本気だーなら、別にわざわざハワイに行かなくても、日本にいても英会話の勉強はできます。 そして観光地という誘惑がある分、ハワイの方が不利です。気持ちが「せっかくハワイに来たんだし・・・」「みんな遊んでるんだし、俺も、ちょっとぐらいなら・・・」となってしまうからです。 私はウィチタ州立大学の語学学校に1年ちょっと行ったのですが、正直、日本に帰国して半年もせず全部英語を忘れてしまいました。 これではお世辞にも「英語が喋れる」と自称できないと思い、もう一度カンザスの、今度はマンハッタンというところにあるカンザス州立大学の語学学校に行きました。 こっちは日本人も少なくアメリカ人の友人もたくさんできたので、ウィチタ時代の1年ちょっとの語学力を4ヶ月ほどで上回ることができました。 「いざとなれば日本語を話せる人に協力を～」なんて考えている時点で、ハワイで短期間で英語を修得するなんて夢のまた夢です。 「ここで日本語は誰にも通じない。頼れるのは自分だけ。一刻も早く英語を自分のものにして、最低でも助けを求めても英語で状況を説明できるくらいの語学力は身につけないと」と。 それくらい英語漬けの環境にして自分を追い込まないと、4ヶ月間の短期間で英語をマスターなんて、できっこありません。
1.航空券は成田からアムステルダムまで通しという前提で。 　フィンランドとオランダはシェンゲン協定加盟国ですがイギリスは加盟していません。 　よってヘルシンキでの乗り継ぎ時に入国審査はありません。 　同じ理由でヒースローでもありません。 　入国審査は最終到着地のアムステルダムのみです。 2.前述のとおりイギリスは非シェンゲンですのでヘルシンキでの入国審査はありません。 　というか、ヘルシンキに降り立ったら最寄のモニターでヒースロー行きの利用便の出発ゲートを確認しましょう。確認したら「乗り継ぎ」の表示と出発ゲートの案内表示にしたがって進めば自然と必用な場所を通ってゲートに着きます。世界中の空港は基本的にはそういう作りになっています。 　ヘルシンキは比較的小さな空港で作りも単純です。成田からの便はターミナル2の37番とか38番とかの一番外れのゲートに着きます。ボーディングブリッジを出たら左手へ。しばらく歩くと建物の角に行き着くのでそのまま道なりに右へ。そのまま直進し下りのエスカレータに乗ると入国して荷物の受け取り。エスカレータ手前の右側にセキュリティーチェックがあるので乗り継ぎの場合はここへ。セキュリティーチェックを出て左手へ行くと入国審査を通って国内線＆シェンゲン圏行きの便のゲート。右手に進むと今降りたゲートの方へ進みそこがイギリスを含む国際線の出発ゲート。そんな感じです。 　空港の公式サイトは以下です。大雑把なフロアマップがあったと思いますが、上記の説明を念頭に眺めると何となく様子がわかってもらえるかと思います。 http://www.finavia.fi/jp/helsinkivantaa/ ターミナルマップは以下ですね。 http://www.finavia.fi/en/helsinki-airport/termin … 　フィンエアーの日本語サイトにも空港情報があったと思います。 http://www.finnair.com/jp/jp/ 　ヒースローは。。。シャルル・ド・ゴールとならんで苦手な空港です。(^^;　やたらと広くてターミナルがたくさんあって乗り継ぎが面倒。。。 　ヒースローでの乗り継ぎは確か床に引かれた紫のラインに沿って進めばよいのだったはずです。ヘルシンキからの便（ちなみに時間から察するに運行はフィンエアーで英国航空がコードシェアでは？）はターミナル3。アムステルダムへの便はターミナル5なので連絡バスで移動です。その場合、入国審査は無かった記憶です。ここでも到着したらモニターでの乗り継ぎ便の出発ゲート（とターミナル）の確認をお忘れなく。 http://www.heathrow.com/
連投失礼します。 les services proposésの所はwww.lapostemobile.fr内の Espace Client内もしくは954に電話して 利用開始手続きをしてくださいとあります。 www.lapostemobile.frにアクセスできる環境で 試してみてはいかがでしょう。
赤ちゃんなりがいないで　お土産として買って持っていくなら　ベビーカーでも有料です。 赤ちゃんを載せて使っているなら　無料です。
http://www.nightsafari.com.sg/visitor-info/openi …　 に The first Creatures of the Night Show starts at 7.30pm. Visitors are advised to come early to secure seats. とあるので、7:00PMのトラムなどありえないかと。席を確保するために早めに来てねという事かと。
その風景だけではなく　晴れた日のスイスの風景は　最高ですよ。 グリンデルワルドから　登山電車に乗って　高度が上がり　右下に見える風景も感動します。そして、ユングフラウヨッホのスフィンクスの展望台から見る　晴れた日の風景もきれいです。
旅行を趣味としない大多数の方、特に業務上移動が多くて辟易している方はそんなものだと思います。 特に最近はケチな会社が多く、エコノミーでの移動が多いかと思いますのでお疲れ様です。
在米です。トレーダージョーズに行ってみてはどうでしょうか。 お店ブランドの紅茶やお菓子、エコバッグ（９９セント！）もあり、日本へのお土産でよく買っていったり、友人が雑誌で見たといって、頼まれたりすることもあります。 観光地ではないんですが、エコバッグも数袋買っていくと、お土産？　と店員さんに毎回のように聞かれるので、同じように日本にお土産として買っていく人がいるんだなあと思っています。 マンハッタンだと、3店舗ほどあるようです。 142 E 14th St 675 6th Ave 2073 Broadway
N0.3です。 ご自身の最初の投稿をお読みください。 結局何を知りたいのかがわかりません。 前が壁の最前列を希望する場合はエールフランスに電話して「この席を予約しているが、これは前が壁の席か？」と確認されればよいです。 それを行ってYesという答えがあったのでしたら、ここへ質問してもどうしようもありません。追加で出来るとすれば「日本線に証している機材はエールフランスのサイトのシートマップのちころにある何人仕様の777-200ですか？」と聞くくらいでしょう。 それとても他の方がおっしゃられているとおり当日どういう機材が使われるかはその時にならないとわかりません。機材調整や不具合修理でその日に限って違う仕様のものが来るかもしれません。
既に方法はで切っていますので蛇足を！ ホテルの場合高級ホテルの場合、有料な所が多い。 但しロビーは無料とかも殆ど。 私はタブレットがメインですがメールのチェックや 各種予約、飛行機のチェックイン等に利用しています。 空港の場合無料でもメールアドレスと名前の登録で 使える空港でも最大３０分以内とかです。 また何もせずに使える空港も有ります。 ヘビーユーザーｰならレンタルのルーターを使うとか も一つの選択肢です。
往復チケットをお持ちで払い込みが済んだ日程表もおもちであれば、ESTAで入国できる可能性が高いと思いますよ。 じつは私ESTA導入前に似たような経験したことがあります。日本からハワイに家族で旅行に行き、一旦日本に戻ってから再度学校が始まるので渡米した経験です。ハワイ入国時、私だけ学生ビザを持っていたのでそれ用の白い書類を提出したところ、入国管理官から「このまま本土に行くのか？」と聞かれ「いいえ、家族と一旦日本に戻ってから再度アメリカに入国します。今回は観光だけが目的です」と答えたら、「では、学生ビザを使わずビザ免除の緑の入国カードを提出しなさい」と言われ、その場で書きなおして提出し、なんの問題もなく入国できました。その際家族も一緒に戻りますと話しましたし、帰りの航空券も見せました。 留学生は通常片道航空券しかもっていないことが多いので、往復航空券をお持ちで、しかもツアーの予定表もあわせて見せてきちんと説明すれば、入国管理官もわかってくれると思います。ハワイの入国管理官は本土に比べると日本からのいろんな入国パターンを知っていますので。
昨年12月にサインをもらって、今年10月ならば1年以内なので、入国できますよ。
Best Avairable Rateというのは、その予約を入れる瞬間 最もお得な料金という意味です。 変な話、同じ日付でも予約が多ければ値段は上がり 予約が少なければ値段は下がる可能性があります。 日本語HPと英語HPでは通貨はどうなってますか。 ご存知の通り為替レートは毎日動いているのと 最終的な支払通貨は米ドルでしょうから 日本円表記はあくまで目安です。 ベストは方法は無いです。 しいて言えば日本語HPで米ドル建てで料金を確認し 他にも英語HPと本当にサービス内容、変更キャンセル条件が 同じか確認して予約するといいと思います。
ホノカイヘイル、Ko'Olina Lagoon界隈だと思います。
昨年、スキポールは行きましたが世界一身長の高いオランダ人に囲まれて、security scanは嫌だというのは難しいかと。 今年はヒースロー、成田、ガトウィック、コペンハーゲン、ケルンの空港を使用しましたが、スキポールのタイプのsecurity scanはなかったです。
オーストラリアの紫外線を恐怖に感じる程、心配しなくても良いのではないでしょうか。 ３年程、メルボルンで過ごしましけれど、紫外線の予防対策していたので、身体に顕著な影響が出た等と言う事は無かったですよ。 予防対策と言っても、日差しの強い日には、サングラスを掛けて、日焼け止めクリームを顔や体に塗ったり、暑くても長袖シャツを着るとかという事でしたが。。。 幼稚園児くらいの子供達は、帽子の後ろ側にスカートを付けて、首筋に日光が当たらないようにしていました。 確かに、当時、南極上にオゾンホールが出来て、オーストラリアの紫外線が強いという話題が出ていましたが、紫外線カットのクリームとサングラス程度の対策をしていれば、それ程恐れる事も無いのでは。。。
オーストラリアの銀行に口座を開き、日本の銀行からそこへ送金するのだと手数料が数千円掛かるのでこれを節約したい、、、ということでしょうか？ そのお金がオーストラリアでの生活費などなのでしたら、日本の銀行口座に200万円を入れ、その銀行でデビットカードを作り、オーストラリアのATMで必用に応じ現地通貨で引き出すという方法があります。 クレジットカードでキャッシングだと決済日までの間の金利が掛かりますが、デビットカードだと即時決済で口座残高までしか使えないので安心というのもあります。もちろん店舗でクレジットカードのように使うことも可能です。 なお、日本の都市銀行だとメルボルン、シドニー、パースあたりに支店を開いているところはそこそこあると思います。銀行のサイトを覗かれてみてはいかがでしょう。
南シナ海に発生した台風１９号ＶＡＭＣＯがホイアンの南の町、 Tamkyに上陸しましたが、 一時雨脚が強まった物の普通の雨でした。 台風は現在サバナケット近くで消滅しましたが、 台風を知らない方には普通の雨と言う感じで、 やはり今年は局地的例外を除けば雨が少ない様です。
タバコの外箱にMade in 国名　と書かれてありますよね？　そこがMade in Japanとなっていれば日本制、Made in 外国の名前　となっていれば外国製です。 ご提示の例を取れば、あなたが日本居住者（＝日本のパスポートを持っている）ならば クール（外国製）200本+セブンスター（日本制）200本＝計400本まで免税で持ち込めるということになります。
アメリカのサイトで、last nameを入れればアメリカとイギリスに移住して来た人のデータベースなどを使って、祖先をある程度探れるものはあります。 http://www.ancestry.com/learn/facts 試しに、スウェーデン系の姓、Abergssonで検索をしてみましたところ、Abergsson Family Originの項にSweden(1)と出ましたので、ある程度系統がわかるのではと思います。 ただしあくまでアメリカでのデータベースにその姓がある人に限られますので、必ず見つかるとはかぎりません。また移民に関しては有料で登録をしないと最後までたどれないという制限があります。
先日、オーストリア国鉄のサイトで、クレジットカード決済でエラーになり（本人認証コードでカード会社に飛ばされる前の段階ですが）、カードを替えたり何度繰り返しても同じエラーコードを返してきました。 　半日ほど時間をおいて、あとでもう一度やってみると、すんなり購入することができました。カード決済時に一旦、オーストリア国鉄のサイトから決済会社のサイトに飛ぶようです。 　現地が夜中だったからということはないでしょうが、決済サイトのサーバーのメンテナンスだったのかもしれません。 　少し時間を開けて、再度購入にチャレンジされてはいかがでしょうか。
日本にある日本語による掲示板でこういった質問をされても実情を知る方からフォローを得られる確率は限りなく0に近いでしょう。 少し考えれば分かること。。。 ハワイアン航空のサイトにある求人情報を確認し、その上でわからないことは社に電話して確認されるのが適当と思います。
良いと思いますが、全員日本国籍をお持ちですよね。そして犯罪歴が無い！でないと、入国時トラブルが待ってますから。その方だけね。 　社員旅行が海外という場合の、コレ常識。 　 　日本名で通していて実は・・・。出入国、どうなるかお解りですよね。
南米のかなりの地域も黄熱汚染地域です。 イグアスの滝(ブラジル/アルゼンチン)への渡航者へも予防接種が「推奨」されています。 日本人渡航者の場合、日本国内では接種を受けにくいこと、また南米から日本への帰国ルートで入国にイエローカードを必要とする国(*)を経由しないこともあってほとんど受けられていないと思いますが、受けてあるのであれば安心度が増します。 (*)...東南アジアや中近東など低緯度地域国の場合、感染地域訪問直後の入国にイエローカードを要求される場合があります。
通常ツアー会社がサービスとしている「ルームクレジット」は部屋付けのことで、そこにクーポン（$100分）をつけたものが一般的です。 部屋付け、というのはそもそも昔から外国のホテルでは一般的なサービスで、ホテル内でカードや現金を持ち歩かなくても済むように、レストランや売店などでの会計を「部屋につける」と申し出て伝票にサインをすれば、チェックアウトのときにすべての清算を一緒に行なうことをいいます。日本だと帝国ホテルとかオークラなどの国際級ホテルでないと一般的ではありません。 ディズニーアウラニの場合は、ルームキーを渡して「部屋付けにしてください」と言う事で、すべての清算がチェックアウト時にできるようになります。ツアー会社によってはクーポンで○ドル分の利用料がついていることもあるようです。 ＞それぞれのルームキーにそれぞれのクレジットカードを登録して支払いができる もともと、外国のホテルではチェックインの際にクレジットカードの提示を求められ、＄３００ぐらいのデポジットが課金されます（支払いのときに、課金分を充当するか取り消します）カードがない場合は現金でデポジットすることもあるようです（ただしツアー利用の場合は事前に払っているので関係ない） これを一歩進めて、部屋付けの清算をあらかじめクレジットカードで出来るようにしてあるのが、アラウニなどディズニーホテルでのやり方になります。友人などで1部屋を利用する場合、各自に1枚ルームキーが渡されますので、それぞれ自分のクレジットカードを紐付け（登録）することができ、ホテル内ではルームキーだけをもっていれば楽しめるようになっています。 ＞今回は都合もあり、１人の友人に全て使ってほしいのですが、１人に全て付けることは可能なのでしょうか？ これはクレジットカードの話しではなく、サービスでつくクーポンの話でしょうか。 だとすれば、これはツアー会社かホテルフロントで聞いてみるしかありませんが、すでにルームキーにチャージされている、ということなので、一般的には$100で2枚のルームキーなら＄５０づつになっていると思います。
両替するのにクレジットカードは不要ですよ〜。 窓口のカウンターでお金を出せば、何も言わなくても 出したお金の分をウオンに両替してくれます。 両替した後は必ず数えて下さい。 今はレートが良くありませんが、空港はさらに レートが悪いです。 空港では1万円位の両替にして 後は明洞等で両替した方がレートが良いと思います。 コンビニ(セブンイレブン等)でも、両替できる店もあります。 必ず数えて下さいね。
No.2です。 　候補の国の具体的に何処（街や遺跡や建物etc.etc.）へ行きたいかを列挙して、一番たくさん行きたい所がある国へいくとか、一番たくさん生きたいところへ行くツアーにするとか、考え方の基準を決めれば選び方はいろいろあると思います。 　そもそも娘さんの卒業記念なのですから娘さんの意見を尊重すればよいのではないでしょうか？ 　もちろん娘にかこつけてスポンサーである親が一番楽しむ、、、というのもありですが。v(^o^)
間違えた。 ガス水道は4人家族で月＄60くらいあれば　→　ガス電気は4人家族で月＄６０くらいあれば
マイル加算対象外ということは、マイル加算サービス分の金額分は、旅行会社かどこかの中間に入っているところで、あなたの旅行代金を下げることに利用されているという意味と思います。 なので、航空会社からつかないと言われたら無理だと思います。
グラスを洗うのに、ミネラルウォーターは使いません。水道水や、酷い時は貯めている水です。日本のように食器洗浄機も使いません。まして煮沸消毒もしません。乾いた布でふくこともない場合があります。 「お腹が緩い」体質ならば、「冷たい物」「密封処理されていない物」の飲食は避けるべきでしょう。これは、アジアだけに限りません。「外国では全て」と思った方がいいでしょう。 OKなのは「熱を通したもの」「熱い物」「密封処理されている缶や瓶やペットボトル」です。 たまに、レストランで「ペットボトルが空いて出てくる」場合がありますが、日本人が「気にし過ぎる」からと「空のペットに移して出す」なんてとんでもない店もあるそうです。
取り敢えずこちらを参考にされたら良いと思います。 http://www.saipan-restaurant.com/index.html
サウジアラビアに仕事があって、スポンサーがいれば、比較的簡単にビザがおります。 夫が単身赴任中ですが、随いて来て、といわれても、たぶんついてゆかなかったと思います。アラムコのキャンプの中であれば、ほぼアメリカと同じ生活レベルだと聞いています。私の場合、夫はアメリカ人ですが、私は東洋人。そこに問題がありまして。 まず第一に、見た目から、私がイスラム教徒でないのは明らかです。そして、サウジ国内で、いわゆる労働者階級。。。肉体労働者や家政婦。。。はスポンサーが短期・長期のビザを取得してあげたインド人とフィリピン人ということで、私は夫と一緒にいなければ、かなり過酷に扱われるであろうと想像できます。フィリピン人に間違われる可能性が大です。 これは、人種の坩堝であるアメリカで長年培ってきた、生活の知恵ですね。危ないところには”絶対に近づかない”です。 ISISの問題については、ここ三年ほどで数件の爆破事件が起きましたが、その危険度としては、サウジ政府はきちんと対応策を取っているので、それほどではない、と夫が申しておりました。 めちゃくちゃな運転をする人が多いので、それが一番危ないということです。 お仕事ですから、気をつけていっていらしてください。
近々の日付（９月中）で、往復として検索をしてみたところ$731.00~$738.00と出ました。片道でも変わりませんでした。参考までに。 https://www.alaskaair.com/Shopping/Flights/Shop
オーストラリアは、他の大陸と異なった生態系なので、物品の持ち込みは厳しい規制がありますので、入国時や郵便物の検疫検査は常時行われています。 雑誌や食品等の郵便物も、移住後１年間ぐらいは、毎回開封されて、検疫所のメモ（検査済）が同封されていました。 申告漏れあがると、高額罰金や破棄処理費用を請求されます。 ですから、関税申告書には、出来るだけ正確に記入しておいた方が良いと思います。 また、空港で入国時に通関する時には、薬物等の申告があると検疫コーナーで、現物を見せることになります。 持病の治療薬を持ち込む時には、医師の処方箋と薬の現物を見せていますが、自己使用の治療薬ですと３カ月分までは許可されるようです。 ご質問の化粧品の原材料は、オーストラリアの規制品かどうかは、オーストラリア農務省（Department of Agricuture)か、移民・国境保全省（Department of Immigration and　Border Protection)へ問合せると良いでしょう。 以前は、在日オーストラリア大使館経由で、持病の治療薬が禁制品でないか調べてもらた事が有りますが、現在は、仲介サービスをしてくれるのか如何か分かりませんので。。。 多分、持参した薬物が規制品であった場合には、申告しておいて破棄を申し出れば、良いのではないかと思いますが。。。 唯、薬物が、粉体とオイルですと麻薬の疑念を持たれると、別室送りになって、取り調べに時間が掛るかも知れませんね。 余計なお節介ですが。。。 手作りの化粧品が、アレルギー対策等のような必需品でなければ、留学期間中は、アレルギー対応の市販品で間に合わせる事は出来ないのでしょうか。 或は、現地へ行ってから、ドラッグ・ストアやファーマシー（薬局）で、手作り化粧品の原材料が購入出来ないかどうか聞いて見ても良いのではないですか。
少なくともこれで入国が拒否されることはないでしょう。この画面は、アメリカ入国ビザを作るためのプロファイルをあらかじめ登録し、面談日時とか発行されたビザをどこに送るかなどを登録するためのものです。 ここに注意があるのは ・プロファイルをいくつも作ってはいけないこと ・パスワードを忘れたり、登録したＩＤなどが分からない場合は、Forgot Your Password?をクリックすること などだけです。 質問者様が途中で間違いに気がつき、最終登録画面よりも手前で画面を閉じたなら、特段問題はありません。 もっともログインができるのにプロファイルがないのは、ちょっと問題かもしれませんので、必要なら早めにプロファイルを入力しておくほうがいいでしょう。 現段階ではVISAの作製そのものに至っていない状態ですから、このまま進んでVISAが発行されれば入国できるはずですし、ＥＳＴＡを利用して入国する分にはまったく関係がありません。
まず　男女の別　年代くらいは書きましょう　そしてどちらの方面かも 無条件で言えることは　パスポートだけは持っていくことです。
バンコクいいですよね。一昔前私も良く行きました。 ポイントはやはり航空券。 チケットを安く買うには早めの予約が良いかと思います。様々な飛行機会社から安いチケットを見つける便利なサイトが「スカイスキャナー」です。 使い方はブログにも書いていますので、チェックしてみてください。 http://asia-tabi.net/archives/470/ ホテルもネットで早めに探せば安いところがあるのではないでしょうか。 Booking.com（ブッキングドットコム）など。 いろいろ探してみてください。
現地の鉄道やツアー手配は、旅行会社経由よりは事業者から直接インターネット購入、さらには日系よりも現地の旅行会社を利用したほうがほとんどのケースで安くなります。 現地語が使えなくても、英語で予約購入できる旅行会社は沢山あります。
エクゼクティブ以外は全て向かい合わせの座席で奇数番と＋１の偶数番が向かい合わせになり、アルファベットは同じものが対向になります。 シートマップはこちらhttps://dl.dropboxusercontent.com/u/30006269/tra …
No.1です。 いや。公式サイトから購入されるのはお土産を依頼したご本人という意味です。 ヨーロッパの街中のお土産屋さんでは中国製のものがあったりします。 スポーツ店ではあまり見なかったような。。。（うろ覚え） 確かなのはチームの本拠地のスタジアムにある公式ショップでしょう。それならお土産になる。なのでイタリアのチームのものをドイツやベルギーのお土産にするのはどうなのかなぁ、、、と思うわけです。 それにスポーツ店などにちゃんとしたものがあっても日本のお店で買えるのと同じ物なのにわざわざ買って帰るかなぁ、、、と思うわけです。 ニセモノのやす～いやつでいいなら街中のお土産屋さんで目に付いたら買えばよいです。 あとは利用する空港の公式サイトにあるショップ案内を見ておくとかですかね。ブリュッセルとフランクフルトの空港サイトは以下です。 http://www.brusselsairport.be/ http://www.frankfurt-airport.de/
予約はネットや店頭から入れることができますよ。 今はネットでチェックインまでできてしまうので、一度検索してみましょう。 おすすめのサイトは「スカイスキャナー」や「エクスペディア」でしょうか。 スカイスキャナーは日程を入れると、様々な航空会社から予約可能なものを選んで表示してくれます。 試してみてくださいね。 http://asia-tabi.net/site-collections/
2です。 補足読みました。 現地でWi-Fiでのみ使う場合は、SIMロックは解除しなくても大丈夫です。 機内モード(機種によって名称が違うと思います)にして、Wi-Fiをオンにすれば、国際ローミング料金がかからずにスマホでネットやアプリが使えます。 現地でガラケーやスマホを買う場合、帰国前に売る方法もありますよ。
航空会社によって、インチやセンチで表示していますので 搭乗予定の航空会社のＨＰで確認されるのがベターです。 しかも、こういった規定は割と変更されますから こまめにチェックされることをおススメします。 ＬＨだと、ミリ単位で規定するかも知れません。
何事もなければ、どちらでも大差はありません。 「JAL」と「FIN」の違いを痛感するのは、 何かトラブルが起きた時です。 それを想定したらＪＡＬを選ぶべきかと思います。
やはりこの時期に行きました。 私はオプションを選ばず、ゆっくりしました。 北にある為かもう秋の気配で、空気が冷たくピーンと張り詰めた感じが気持ち良く、特に夜明け、夕方の湖畔の散歩は美しい景色と共に素晴らしい思い出です。 コモ湖はイタリア人も新婚旅行などで訪れるという所です。 確かヴィラ　デステという、昔の由緒ある宮殿の様な屋敷を改装して素晴らしいホテルにしていますので、そこでお茶を飲んだりしてもいいし庭園散歩も素敵。 街のお土産屋さんなども、こじんまりしていて、安手の観光地とは違う厳選された物が多かったように覚えています。 全部見たいという気持ちは分りますが、所詮確認作業になってしまう様な気がします。
パリサンジェルマンの公式ホームページの中に、行けなくなった試合のチケットを他のファンに売るサイトがあります。これを利用なさってはいかがでしょうか。
アーヘン工科大学のあるアーヘンでしたら一番便利なのは、デュッセルドルフです。 空港から電車で1時間~1時間半。次に便利なのはフランクフルトで、空港から電車で2時間半~3時間半です。 フランクフルトからわざわざ逆方向のベルリンに行く必然性はないと考えます。なぜならベルリンから列車を使うとアーヘンまで6時間もかかってしまうからです。 http://www.rome2rio.com/s/Berlin/RWTH-Aachen-Uni … 今からでもベルリンまでのチケットはキャンセルなさった方が宜しいのではと個人的に考えますが、何かの理由でどうしてもベルリンにいかなくてはならず、しかも再度飛行機でもっと近い都市に移動することができず列車を使ってアーヘンまでいくのであれば、ベルリンで一泊するしかありません。なぜならベルリン→デュッセルドルフ乗換アーヘン行きの列車（ベルリンからアーヘンへの直通列車はありません）の最終便は19：46発だからです。 http://www.raileurope-japan.com/train-tickets/jo …
１年の過半を滞在している場合、税金その他の観点ではその国に収めるべきとの判断をする国がほとんどです。 日本も１年の過半を滞在するものを「短期滞在」とみなすことに躊躇する国です。 仮に初回の滞在で半年滞在した場合、少なくとも半年以上空いていないと上陸拒否にあう可能性が高くなります。仮に認められたとしても期間は２週間となるような気がしますし、その後の上陸拒否の可能性も高くなると思います。 短期滞在のレベルで「１年ほどの滞在になる」ことはありえません。１年というのは何か目的があっての滞在です。滞在理由に合致した在留資格を得て滞在する方が現実的です。
そりゃあ　ナニをするかによって異なります。 行って、フリーツアーで行って　観光して　帰るなら　食費込み　多少の土産代を含め　６～７万も有れば十分です。 しかし、それなりに遊びたいなら　それなりのお金は掛りますよ
もう発券済みでしょうから、 旅行会社から「eチケットの番号」を教えて貰い ＳＱのホームページで座席の予約を入れるのが一番かと思います。 ※往路に特典ケーキを提供するＳＱが既に設定していると思います。 　あそこはそんなタコな航空会社ではありませんよ。 　万が一席が埋まっていたとしても、 　他の一人の客をズラして並びの席にしてくれるハズです。 もしもまだ、発券（旅行会社がＳＱに代金を決済）していないとしたら 相当安いランクのチケット予約になると思いますが、 予約期間が長く取られているハネムーンプランに そんな安チケットをあてがう旅行会社があるのか疑問です。 少なくとも大手旅行会社ではないでしょうね。 復路については「配慮」は無いので、 事前に席の予約をされる方が良いでしょう。 成田なり関空なりでチェックインする際に 「帰国便の席を予約」して貰えば良いかと。 eチケットの番号は、往復とも同じです。
ヨーロッパには、いろいろな「水」があります。 　最近は日本でも手に入りますが、「炭酸入りの水」（地下水そのものに炭酸が含まれている）も多いので、その土地の水を楽しんでみたらいかがでしょうか。 　レストランで、ノンアルコールのお勧めの飲物を聞いてみるのもよいと思いますよ。甘いものが多いですが、中身がどういうものかを確認の上、試してみるのも「土産話」によいと思います。
穴の開いた小さい50円玉ですよね。 でしたら飲み込んだ数日後には便といっしょに排泄済みでしょう。 心配することは何もありません。
航空会社が中華航空（チャイナエアライン）なら、無料の台北半日ツアーがあります。 https://www.china-airlines.co.jp/campaign/hannic … 午前コースなら、ごちゃごちゃした街なかの探索ではなく、自然系に近いようです。 http://jp.taiwan.net.tw/tour/index.htm
http://www.jetro.go.jp/world/qa/04J-101001.html 海外へ日本の中古車を販売する仕事をしている人もいるので、 個人輸出入としての抜け穴があるのかもしれませんが・・・ インドかバングラデシュへは関税200%＋船代など諸費用で 日本の価格の倍以上になると聞いたことがあります。 知識やつてのない素人ではむずかしそうですね。
機内への液体物（ペースト状の物を含む）の制限と持ち込み禁止品の制約を守り、中国への持ち込み禁止品の制約を守り、利用航空会社の機内持ち込み手荷物の規定に則していれば心配不用です。
空港から市内への必要なお金なら日本の空港で３～４０００円両替しましょう。
tamakichiyu5、こんにちは。 宿を書いたと言う事は、デュセルドルフ市内と言う事でしょうか。ライン川沿いの旧市街を歩くのも良いかと思います。ホテルで地図をもらうか、駅前の案内所でもらえばよいかと思います。しかしこの程度であれば仕事が終わってから散歩がてらに行けば良いのかとも思います。 ローカル列車で30分程のケルン。世界遺産のケルン大聖堂があります。市内はデュセルドルフとさほど違いがありませんので、簡単な街歩き程度になるかと思います。2、3時間程の観光で済むかと思います。ケルン中央駅から15分程の所、ブリュール駅前にあるアウグストゥスブルク城があります。 デュセルドルフ中央駅～ケルン中央駅片道11,30ユーロ。ケルン中央駅～ブリュール片道3,80ユーロ。 9時以降からの移動であればNordrhein-Westfalen-Ticket(28.50ユーロ 券売機、Web購入価格)で平日は9時から翌深夜3時まで州内の快速以下の列車、トラム、バス等の市内交通が1日乗り放題です。
タイ以外でとなればフィリピンでしょう。次点は台湾。
＞また、これだけはやっておいたほうがいいものがあれば、それもお願いします！ １．両替 　島での外貨両替は時間や額の制限もあります。またレートも悪くなるので本土で両替しておくべきです。バンコク銀行の口座を作り、ＡＴＭのカードがあれば多少は問題なくなるかもしれません。 ２．蚊取り線香の購入 　特に蚊取り線香立てを確保しておいてください。エアコンが効いた密閉されたホテルでは不要ですが、大筋これが無いと辛い思いをします。ビール缶と割り箸でも代用できますが、ビール缶は重心位置が高くなるので瓶を用いたりする工夫と知恵はいるかもしれません。
＞・http://wondertrip.jp/zekkei/1586.htmlの最初の写真のように、上からこの景色を眺めてみたい これはノーベル賞受賞祝賀晩餐会で有名なストックホルム市庁舎からの眺めではないですか？ 余計なお世話ですが、この写真を真実だと思って行くとがっかりされると思います。 これはかなり加工された（美化された）写真で、実際はこんなに色彩鮮やかではないです。 実際のイメージに近いのはこちら。 http://www.jcca.or.jp/dobokuisan/world/northeuro …
森林鐵路のチケットですが、全線運行していた頃に2回乗車したときは、台北の旅行会社にチケット予約代行を依頼していました。 改めて聞いてみたら、今も可能だそうです。 代行手数料が片道１枚に付き300台湾元以上かかりますので、どなたにもお薦めできる方法ではありませんが、スケジュール調整が難しい場合はお試しになられてはいかがかと思います。 問い合わせ方法ですが http://www.katsumi.net/board.htm こちらの↑伝言板に用件を書き込めば、メールで返事が来ます。
無事持ち込みが出来たとして、リージョンコードは大丈夫ですか？ カナダはコードは1なので、カナダで購入されたプレーヤーだと 再生出来ない可能性が高いですよ。 リージョンフリーのプレーヤーをお持ちなら大丈夫です。 税関で没収されるかもですが、こればかりは相手次第です。 ただ、海外ドラマというのが少しネックかも知れません。 海賊版の疑いを持たれたり、現地での販売目的と取られる可能性があります。 現地で説明を求められるかも。 持ち込むDVDはそこそこにしておいて、残りは送る方が無難かなと思います。
ざっと見たところ、メール内容に間違いなどがなければ特にアクションを起こす必要はないようです。 Keyとなるところだけ和訳しますと If the instructions given ask you to provide further information, please upload your documents within the stipulated timeframe, using your ImmiAccount and the link below. 「もし追加情報が必要だと書かれてあるなら、下記のIMMIアカウントおよびリンク先から定められた期間内に書類をアップしなさい」 For your information: Our office is currently processing uploaded documents from: 20 August 2015 for Offshore WHM 1st Visa Applications 「ご案内」：私どもは2015年8月20日にアップされたOffshore WHM 1st Visa申し込みの為の書類を現在処理中です。」 ※これが一番大事な部分です。 Any documents uploaded to your ImmiAccount will receive priority processing. 「IMMIアカウントにアップされた書類は優先的に処理されます。」 If you upload your documents there is NO need for you to send an email reply. 「書類をアップする場合、Ｅメールに返信は必要ありません」 If, however, you find that you do need to send a reply by way of email, please do NOT delete any part of the subject line. 「しかしＥメールでの返信がいらないとした場合には件名のいかなる部分も削除しないこと」 If your intended email relates to one of the following circumstances, please add one of the sorting codes shown below, to the email subject line: 「あなたの意図するメールが次の条件のいずれかに関係する場合は、下記の仕分けコードのいずれかを件名に加えてください」 で、最後の方は、このメールが保護されていることとか内容を受信者以外に知らせてはいけないことなどが書かれてあります。もしあなたが申請情報の更新とか変更などがなければ問題ないと考えます。
海外持ち出し出来ないような物は売っていません。
anaの得点マイルが満席でも、スターアライアンスだと空いている場合も多いので、よく利用しています。 ただオイルサーチャージは別料金で、それが違う場合があるかな。
スーツケース開けて未使用を確認されたけど、日本の航空会社はこの間OKだった。 カスタムメイドでZIPPO作ってもらったけど、その会社から直接日本に発送してもらったこともある。
イースター島へはサンティアゴから毎日1便（他に曜日限定が2便）とフランス領ポリネシアのタヒチ島から週1便(火曜日)の2ルートのみです。運行は全てラン航空です。 http://www.lan.com/ 　ラン航空はワンワールドのメンバーですのでサンティアゴでしたら日本からはJALとアメリカン航空が便利でしょう。 　少し嗜好を変えてタヒチからだと成田/タヒチはエア・タヒチ・ヌイ航空が週2便(月曜日・土曜日)に飛んでいます。JALがコードシェアしていたはずです。中南米を周遊されるようですので復路も考えるとこのルートは無しとは思いますが。(^^; https://www.airtahitinui.com/jp-ja
オンライン予約でパスポート番号の入力って求められますが、この間LCCに予約したときは、スキップして予約できました。パスポートNoの入力がない場合は、チェックインに時間がかかりますというお断りつきで。 一緒に旅行に行く友人が代理で私のチケットを取ってくれた時は予約のあとに正確なパスポート情報を伝えた気がします。。 航空会社に予約方法について問い合わせてみるのがいいと思いますよ。 旅行先がどこでも、海外に行くときは、わからないことをうやむやにして、「こうかなぁ？」という憶測で行動しないで、空港や航空会社やホテルの人などにハッキリ確認するようにしたほうがいいですよ。
No.1です。 > ９０日海外滞在→帰国（90日日本）→また９０日海外へ。という方法なら問題ないのでしょうか。 　そんな感じです。 　例えば過去180日以上シェンゲン協定加盟国に行っていない人がシェンゲン協定加盟国を90日間旅行して91日目に帰国。 　この場合、最初に入国した日から181日目からなら、過去180日を見ると滞在日数は89日になっていて以降1日毎に1日減るので、結果再び90日間滞在できます。 　これが連続だとまだわかりやすいですが、間にイギリスなどの非シェンゲン国が入ると計算が面倒です。 　あと、オーストリアはシェンゲン協定加盟国ですが、単独なら6ヶ月までビザ無しで観光滞在できるなど国毎の要件がある場合もあります。 　ちなみにオーストリアに90日以上滞在した場合、フランスやドイツといった他のシェンゲン協定加盟国の空港乗り継ぎで帰国することは「あらゆる180日の期間内で最大90日間」のルールに違反するので出来ません。オーストリア航空で成田へ飛ぶか、イギリスや中東、アジアといった国の空港経由で帰国ということになります。
オーストラリア旅行、楽しみですね！ どちらの街に行かれるのですか？それによっても多少違ってきます。 ケアンズやゴールドコーストなら、ホホバオイルが手軽に手に入ります。ホホバオイルはスキンケアからヘアケアなど、いろいろ使えてオススメです。 また手作り石鹸もよく売ってます。いろいろな 香りがあり、一つ200〜300円くらいとお手頃です。 オーストラリアはオーガニックコスメで有名で、ジュリークやイソップが人気ですが、学生さんにはちょっと高いかも。ハンドクリームだけでも1800円くらいします。 Sukinというブランドなら、薬局で手軽に手に入り、値段も手ごろです。私がオーストラリアに住んでいた時はよく使ってました。 アロマオイルならPerfectpotion。スキンケア用品も扱っています。 私が友人へのお土産で買ったのは、スーパーや薬局でも売っているハンドソープです。泡で出るタイプのもので、香りが良くて見た目もカワイイです。一つ500円くらいだったと思います。 あと、最近はココナッツオイルが人気ですが、オーストラリアでもオーガニックのココナッツオイルが売られています。私はスーパーで11ドル(1000円くらい)のを買って、髪に付けたり飲んだりしてました。 ただ大きな瓶に入っているので重たいです。
紺碧の海が広がるビーチ沿いの道、プロムナード・デ・ザングレを歩くだけでも、素敵な雰囲気ですが、キャッスル・ヒルという高台からは、海岸と旧市街の素晴らしい景色が展望できます。 旧市街のメイン・ストリートをブラブラ歩いているだけで、お店やオシャレなオープンカフェがたくさんあって飽きません。ニースならではの街並みを是非楽しんで下さい。ピンクや水色など、カラフルな街並みは、リゾートならではの明るさで、フランスとは思えません。曜日によっては、マセナ広場にマルシェ（市場）が立ち、たくさんの出店で地元の食品や工芸品が買えます。 また、ニースには美術館もたくさんあるのが魅力です。中でも、シャガール美術館と、マティス美術館は名高いです。両者ともニースにゆかりがある画家です。 レストランは、ニースを代表する、ネグレスコホテルの、ル・シャントクレールはミシュランでも2つ星を獲得した、優美なレストランで、極上の料理が味わえます。ビートルズや、ローリング・ストーンズ、シャガール、マティス、ヘミングウェイ、チャップリン、アランドロンなど著名人がたくさん宿泊したホテルです。私も宿泊しました！ もうちょっとリーズナブルなら、La Côte Bleueという、マセナ広場にあるレストランのブイヤベースは絶品！すごい迫力で大感動しました。ブイヤベースは南仏の名物料理ですから是非オススメです。ニースは素晴らしい所で、数回行って満喫しましたが、一生思い出に残ります。是非楽しんで来て下さい！
ラオスだと２０１２年は最低賃金が約５０００円（月給）、 ２０１３年になって最低賃金が約９５００円（月給）、 ２０１５年４月から最低賃金が約１３５００円（月給）と言う国です。 包丁一本で世界旅行中の方がベトナムに来た時は、 レストランを手伝いながら遊ぶで、 数か月後に次に行く国のレストランに紹介状を書いて貰って出て行きました。 ラオスだと破格な待遇は無理でしょうから、 条件をはっきりさせないと、 この様な方でも二の足を踏むと思います。
安くビジネスに乗るには、まず目的地の閑散期を狙うことです。閑散期なら当然に乗る人が少なく、ビジネスも安く発売あされます。 たとえばハワイ便などですと、お盆は除いたとしても、繁忙期の夏休みはエコノミーで往復15万ぐらいになります。同じハワイ旅行でも閑散期ならビジネスで15万から20万ぐらいでチケットを得ることができます。 また、同じ目的地でも航空会社や経由便によってはビジネスが安くなることもあります。またまたハワイの例ですが、中華航空は日系・米系に比べてビジネスクラスが安い傾向にあります。 また中東周辺を経由していくフライトも安いものがあります。たとえばスリランカ航空やトルコ航空などは近隣のドバイを使うエティハド航空などとサービス競争で負けていて、驚くほどビジネスクラスが安い時があります。 ビジネスでヨーロッパと入れて出てきた最安値がこれ http://www.tour.ne.jp/w_tour/9451329/?dp_y=2015& … 10月は14万円台に下がっていました（11月は19万でした） またＬＣＣもビジネスクラスがある航空会社もあります。 日本出発だと ・ジェットスター ・エアアジアＸ があります。さすがに個室のようなものではありませんが、シートはちゃんと足が伸ばせて、快適です。 さらには最近はコンフォートシートというシートはエコノミーだけど足元が広いシートもあります。デルタやKLMなどスカイチーム系に多いようです。 これらを取り混ぜると、安くビジネスに乗ることも不可能ではありません。
はい、その通り。2015年1月8日以降発券の日本発着便なら23kg以内2個に変更されています。 http://www.lufthansa.com/online/portal/lh/jp/loc … 傘については航空会社によって規定が違いますが、ルフトハンザの機内持ち込み可能物品の中に「傘」という具体的記述がありません。加えて機内のに持ち込めないものの中に「先端のとがった物品」という記述があり、これにいわゆる折りたたみでない傘（通常折りたたみ傘は先端がとがっていないので、どこの航空会社でも持ち込めます）が該当した場合は持ち込めません。 http://www.lufthansa.com/jp/ja/Carry-on-baggage 加えて実際に経験なさったように、空港の保安基準でダメと言われたら航空会社がOKといってもセキュリティーで取り上げられます。残念ながら空港の保安基準が優先なのです。成田空港のよくあるQ&Aの中に「刀に似た傘など武器に見える物は機内に持ち込めない」とあります。ここから考えるに先のとがった物品で武器に使えるような傘と認定されたら今回も取り上げられる可能性大です。 したがって解決策としては折りたたみ傘をお持ち込みになられるとよろしいと考えます。
ホテルやコンドミニアムをシェアするというのは経験が無いですが、個人間のやりとりということでしょうか。 やり取りが面倒そうなのと、トラブルになりそうなので私ならしないですね(;^_^A 完全な密室になるので、万が一盗難などがあっても自己責任だし、お互いのスケジュールが一致しなければ、滞在の途中で部屋を移動する必要も出てくるでしょうし… 考えてるとなんかいろいろ面倒くさそう(>_<) 女性一人旅の経験が何度かありますが、私はバックパッカーやユースホステルの相部屋に泊まってます。普通のホテルと同じように予約やチェックインができるので、面倒な個人間のやりとりは不要です。 同じ部屋の人と仲良くなったり、共同のキッチンやリビングで友達ができたりします。気が合えば一緒に観光したり食事したり。 バックパッカーやユースホステルではダメなのでしょうか。
チャンギ空港のタクシー乗り場には白タクがいます。車から降りてきてタクシー待ちをしている人に声をかけて客引きをして高額な料金を請求します。メーターがついていても料金の操作を自由にしたりできるそうです。いわゆるぼったくりタクシーです。警察の車両が巡回していますが警察がいるときは車の中にいて警察がいなくなると車から降りてきて声をかけてきます。昼間ですが何回も見たことがあります。係員が大きな声で呼びかけている場面には遭遇したことがありませんが、もしかしたら注意を呼び掛けていたのかもしれませんね。夜に到着したことがありませんが怖いですね。
No.4のお礼コメントを拝見しました。 ＞帰りは、ルーヴェン→ブリュッセル中央駅→小便小僧→ブリュッセルmidi→パリ北駅（あるいは空港）と動こうと思います。 >ブリュッセル市中は大きな荷物を持っての移動はキツイでしょうか。 小便小僧やグラン・プラス周辺の歩道は石畳です。短い距離でも、大きな荷物を持っての移動はキツイと思います。 ブリュッセル南駅周辺も、Googleマップのストリートビューを見た感じ、歩道は石畳系で、あまりきれいに舗装されていない箇所も見受けられます。 >コインロッカーとか荷物をチェックしてもらうところがあるといいですが。 私は利用したことがありまえんが、ブリュッセル中央駅や南駅にはコインロッカーがあるようです。 ・ベルギー国鉄サイト　ブリュッセル中央駅の施設情報　Home>Stations and on-board services>Search a station>BRUSSEL-CENTRAAL/BRUXELLES-CENTRAL http://www.belgianrail.be/en/stations-and-train/ … もしかしたらテロ対策のセキュリティ強化で突然使用禁止になる可能性もゼロではありませんが、その場合でも、荷物預けの代替手段はあるでしょう。その場合は現地で尋ねてください。 >midiまで歩くというのは厳しいでしょうか。 No.2にも書きましたように、ブリュッセル南駅周辺は特に治安が悪いことで知られています。よく注意すれば大丈夫だろうと言ったは、南駅で列車を乗り換えるだけという当初のご質問を前提としており、南駅周辺を大きな荷物を持って数分以上歩くことは想定していません。 治安が悪いとされている駅までの道のりを、土地勘もない初めての道で、しかも大きな荷物を持って、歩くべきではありません。距離や石畳の歩道とは別の問題です。 土地勘のない場所で、こういうところでケチったり、楽観視して無理をしてはいけません。面倒でも、中央駅に荷物を預けて、小便小僧やグラン・プラスから中央駅に戻って、列車で南駅まで移動することをお勧めします。
ローマには7つの丘(Sette colli di Roma)があるといわれていますが、要するに高い建物がないローマでは丘に登れば名所を上から眺められます。 フォロローマ・コロッセオならパラティーノの丘からよく見えます。 夜に見下ろすのも違った感じでおススメです。 http://www.kuraryoko.com/italyromafor.html
ddeanaです。補足をありがとうございました。 実際にご説明の動きをまねてみましたが、これはいわゆる欧米人がいうところのハンドジェスチャーではありません。 ハンドジェスチャー（もしくはハンドシグナル）というのは、基本手首から先だけを動かしたり指で形を作ったりというものが多く、腕全体を使うということは、腕組みなどと同じボディランゲージになります。こうなると国や文化によって多種多様な意味があるので、相手の方のバックグラウンドが不明ではなんとも言えません。お助けできずすみません。
養蜂家は花を求めて移動します。なぜ多くの花があるのかというと農家の果樹が受粉に蜂を必要とするのでそういうところを移動して蜜を集めます。持ちつ持たれつの関係があります。 でも、お勧めは和蜂の蜜です。これは箱が移動しない日本古来の蜂です。 一例です。 http://www.kitomura.jp/siyosyo/wamitsu.htm 割高ですが良いものです。
＞東南アジアへ九月から二週間旅行へ行こうと思っているのですが、タイ、ラオス、カンボジアはこの期間で十分周れるでしょうか？？ 回るだけなら可能でしょう。 航空機を使わないのであれば、夜行寝台、夜行バスになります。効率的なルート確保、予約等は意外と難しいのですが、現地語でコミュニケーションが取れるようであれば余り心配はないでしょう。 また、いざという時のための金　－空路を使ったり、タクシーで数百キロ移動したり、優先的扱いをさせるための心付けを渡したり－　があれば更に心強いです。 ＞タイではバンコク市内観光とアユタヤ遺跡、 　１日目：タイ着 　２日目：適当にバンコク市内観光 　３日目：列車でアユタヤに行き日帰り ＞カンボジアはアンコールワットとベンメリア、 　４日目：バンコクからツアーバスでシェムリアップに移動 　５日目：アンコールワット見学 　６日目：ベンメリア見学、夕方にバンコクへ空路移動、夜行寝台でチェンマイに移動 ＞ラオスではルワンパバーンに行くことを目的としており、 　７日目：　チェンマイからルアンパバーンへ移動。陸路でほぼ１日 　８日目：　ルアンパバーン観光 　９日目：　ルアンパバーンからチェンライに移動。陸路でほぼ１日 ＞どの国でもいいので象に乗りたいと思っています。 １０日目：　山岳トレッキングで象に乗る １１日目：　バンコクへ列車で移動 １５日目は帰る日ですが、１２日目から１４日目の３日間の余裕ができます。どこかで移動のペースを落とすなり、より観光を充実させたり、倒れこんでしまった体を病院で休ませることができます。 正直言って、私はこんなトライアスロンのような苦行はしたくありません。あの気候、予定通りに絶対にいかない国情を考えると、半分もこなせないでしょうし、こなしたら体を壊します。 ＞二週間では三か国を回ることは厳しくなってしまうでしょうか？ パスポートにスタンプを増やすことが目的なら、南北、東西の両移動を求められるところは向いていません。 見たい観光地がこんなにも離れていて、陸路、川路の移動に難があるのですから、日程を延ばすか行き先を削るべきです。 ＞初東南アジアなので知識も足りなく、不安です。 足りないことを自覚していて、移動手段やコミュニケーション手法も無いであろうという状況で、こんなにも山盛りで考えると言うことが不安です。「初東南アジア」だからではなく、想像力と常識が相当に欠如しているだろうということこそが不安です。
私が以前行った時は確かに無料でした。 気になったので調べましたら、無料トラムのうち日本語と中国語のトラム予約は一人10ドルですと書かれていました。 http://www.nightsafari.com.sg/visitor-info/night … 損はしていないので安心してして下さい。 ただ、予約せずに飛び乗りもありだったと思います。それだと乗れない可能性はあるけど無料だったのでしょう。
他の方がお答えになっている通りですが、混んでるときは入国審査に時間を要しますので急いで並んだ方が良いと思います。また、近くにいる係官の方にトランジットで急いでいることを告げてみてもよいかもしれません。
タイ航空やシンガポール航空の外資系の場合、確か9/18までと期日はあったかと思いますが、変更は可能ですよ。 まずは旅行会社に連絡するとよいそうなので、聞いてみてはどうですか？ 日系航空会社は変更はできないそうで、融通が利きませんよね! 心配ならば、旅行会社が情報を持っていますので相談してみてください。旅行会社が航空会社と対応するそうです。
間に合わないですね。というか、種々のリスクを勘案すれば「間に合わない」と判断したほうが賢明だと思います。希望的観測で語るのは、実態を見誤り、実際に乗れなかった時のリスクが大きすぎます。（だってその後の行程と費用がすべて無駄になるでしょう） ですから、私は希望的観測を排除して、リスクを中心に書きます。 考えられるリスク ・バスが遅延する ・空港内で正しいカウンターに到着するまでに時間がかかる ・カウンターで並んでいる人が多く手続きできない ・係員を呼んで、優先的にやってもらおうとしても、呼び止められる係員がいない ・保安検査場が混む ・出国審査が混む ・搭乗口が遠く、たどり着けない ・自分は乗れたが、荷物が間に合わなかった。 などです。 空港としては混んでいる時間ではないので、チェックイン時間までにカウンターにたどり着けば、係員が先導して優先的に保安検査や出国審査をしてもらえるかもしれません。 しかし、そもそも21時台では渋滞や事故などの要素も多いですから、定時に到着できるかどうかも分かりません。 これらのリスクを考慮して、やってみるならどうぞ 「グッドラック！」
確かに見慣れないサイトですね。チェックした感想では 特に問題無いように思います。 日本で言う旅行業国家ライセンスを所得しているようです。 またタイ国内専門の会社のようです。 また一般論ですがタイに限らず世界都市での予約に於いても エクスペディアよりも安いサイトはいくつも有り実際に 利用しています。 エクスペディアは大手なので安心感は有りますし時には 利用しています。 アジアではAsia Travel とかも有り昔は利用していました。 http://asiatravel.com/index.html
基本的には公共交通機関（電車・バス）で直通で行けるものが無いようなので 免許もお持ちでないという事であれば車だとタクシーしかないかと思います… （少なくとも1時間はかかりそうですが） ただ、メンフィス空港からユニバーシティ＝オックスフォード空港に行く便があれば もしかするとそちらの方が安いかも…？と言うところでしょうか。 （オックスフォード空港から大学までは徒歩でも30分かかるかなくらいなので）
Banh Deoは中秋節のBanh trung thuと同類です。 柔らかい衣に包まれた物です。 中の緑の餡は緑豆にベトナムの背の低い木の葉を混ぜた物の様です。 手作りですが途中の写真を上げておきます。
上海空港とは上海虹橋空港（主に国内線）と上海浦東空港（主に国際線）のどちらですか？ 上海虹橋空港から常熟までは高速バスで2時間（65元、10：00～19：30まで一日7本。バス乗車券は乗車後車掌から購入）ですからタクシーはそれなりの料金（高い）がかかるでしょう。 タクシー料金の目安は10分乗ると20元。60分乗ると120元、2時間乗ると240元の説と約50分で約200元の説でいけば2時間400元以上にも。 初乗り3km11元、10km超3.2元/km、停車中5分毎2.1元、夜11時～朝5時までは3割増料金 「上海浦東空港→上海虹橋空港（バスで３０元）」→常熟（orタクシーなら「上海浦東空港→常熟」直接） 上海浦東空港から市の中心地まで約50分、約200元（23〜5時深夜料金加算） 海外のタクシーが安全かどうかはわかりません。 高速バスの方が安全です。 値段の元はいつ頃のレートなどか不明（上海guide等から）
固定用のビスも違うし、便器も違うし、便器の形も違うし、水道管も違うし、水道の水圧も違うし、各種のネジのピッチも違うし、色々違いますよ それらを含めて、ご自身で施工できるのであれば、日本のウォシュレットの取り付けは可能です。 ここで、聞いてるぐらいですから、無理でしょう
肝心なことが書かれていません。 宿代3万円は1泊分と考えてよいでしょうか。 とりあえずはそうだとして、 二期倶楽部 http://www.nikiclub.jp 1泊3万だと夕食なしのプランになります。 フレンチのコースで1万5千円ほど追加になりますが、まぁ質問者なら余裕でしょう。 また、朝食で「コース」がでてくるところは、おそらく日本国内にはないと思います。
1100ｍAh／1000×7.4V＝8.14Wh。 制限は160Whだからまったく問題なし。 感覚的には、結構大きいラップトップPCでも持ち込めてますから、ポータブルDVDも大丈夫でしょうという回答もありますね。
ネパールのツアーはいかがでしょうか？ 心静かに心身をリフレッシュできる最高の環境の中で、 本格的な指導が受けられます。 ※参考 http://www.ghaletreks.com/yoga.php
今回のような小競り合い程度しかないです。アメリカ、中国、ロシアの言いなりですから。
ANAで岩国空港からフランクフルトまたはミュンヘンまでということですね。もしくは羽田からはルフトハンザ。 であれば航空券は最終目的地まで通しの往復航空券かと思います。 その場合は乗り継ぎ空港が定める「最低乗り継ぎ時間」をクリアしていますので荷物は最終目的地まで通しになります。ただし岩国空港の設備（主に預け入れ荷物の検査設備）が国際線乗り継ぎの荷物預かりに対応していない場合は羽田で荷物を受け取りご自身で国際線ターミナルまで運ぶことになります。まぁ今時は大丈夫なのだと思いますが。 ANAのサイトにある以下のページの「スルーチェックイン」の部分が参考になるでしょう。 https://www.ana.co.jp/serviceinfo/international/ … なお、乗り継ぎの場合に荷物が通しになるかどうかは航空会社間に荷物引渡の契約があるかどうかです。同じならもちろん問題ないですが、アライアンスが同じ場合もまず大丈夫です。同じで無い場合も荷物引渡の契約があれば通しになりますので、利用航空会社が異なる場合は乗り継ぎ前の便の航空会社のサイトにある情報を確認したり問い合わせたりされるとよいでしょう。 蛇足ですが羽田/ドイツの便の搭乗券も岩国空港でのチェックインの際に発券されますので、羽田の国際線ターミナルではチェックインカウンターに寄らずそのままセキュリティーチェックを受けて中へ入れます。
全面水を張った状態を期待する場合は2月です。12月は雨季のはじまりなのでその景色を望むにはリスクが大きいです。 「ウユニ塩湖　ベストシーズン」などのキーワードで探すと経験談や解説記事を見つけやすいです。
プリペイドsimを利用するときに一番気をつけなければならないのは「電話番号の権利を失わないようにすること」です。 通常の後払い式の電話であれば、電話番号を失うことはほとんどないのですが、プリペイド式だとしばらく放置すると消えてしまいます。電話は相手に電話番号を教えてこそ役に立つものですから、電話番号を失わないように気をつけなければなりません。 通常、プリペイドの通話分を使いきっても90日の猶予があります。この間にチャージをして番号がさらに90日継続するようにするのです。そうすれば、最低限の費用で電話番号を維持することができます。ただし、送受話ができるかどうかは別です。 もうひとつ、日本と違うところは携帯電話の受話にも料金が発生することです。日本の場合は、送話（自分からかけること）のときは課金されますが、受ける場合は料金が発生しません。しかし、アメリカを含む多くの国では受話にも料金がかかるのです。 ウォールマートの店員さんは、受話も多いと見越して質問者様に月40ドルで通話とtextがフリーのプランを薦めたのだと思います。 たぶんこれですね http://prepaid-phones.t-mobile.com/prepaid-month … その前のプランはこれ http://prepaid-phones.t-mobile.com/pay-as-you-go（これは＄３だけど、sim代が＄１０だったのだと思う） で支払いの仕方なのですが、アメリカではプリペイドの支払い（チャージ）をREFILLというようですね。T-mobileでは4種類のREFILLの方法があるようです。 http://prepaid-phones.t-mobile.com/prepaid-refill ＞店員さんに翌月分を支払うときは電話してクレジットカードの番号を伝えるんだよと言われ、もし更新したくない場合は電話しなければいいんだよね？と店員さんに尋ねたところ、そうだと言われたのですが、払わない＝解約ということになるのかどうなのか、よくわかりません。 ネットでもできるようですが、電話してもできるのでしょう。アメリカはクレジットカード社会ですから、電話してカード決済というのも可能なのだと思います。 翌月分の支払いをする時期になって支払わないと「解約」になります。90日の期間は電話番号が有効ですが、その間にREFILLしないと番号を失ってしまいます。 もし来月以降プランを変更したいなら電話するかWalmartで変更してもらえばいいでしょう。 でもこれから先、現地の環境になれるとtextも通話も増えていきますから、いずれ＄４０のプランを利用してもちょうどいい時期がくるでしょうね。
それぞれの回答に対するコメントも拝読しました。３カ月以内の滞在か３カ月以上になさるか未定だということですね。 航空券には１カ月以内有効、３カ月以内有効など、復路の航空券をいつ使うかが決められていまして １か月以内（もしくはそれ以下の日数有効）有効な航空券は安い分 復路の日付などが一切不可、というタイプが多いです。 あなたの場合は３カ月以上滞在するかもしれないのですから、 ６カ月以内、もっと長くいる可能性があるなら１年以内の日付を復路の日付にして 調べて購入することが必要です。 たいていはこのくらい長い有効期間のチケットは復路変更が有料にて可、というタイプがほとんどで 私がルフトハンザ航空のサイトを調べてみても、変更可能なタイプが出てきましたので 見てみてください。 ただ旅行の形態がイレギュラーな場合は、 上記のように複雑な航空券の条件をよく理解しなければなりませんので 航空券手配を扱っている旅行代理店に頼むのも一案です。 手配料金は数千円取られますが、航空券のプロですので あなたの旅行条件などを理解してより良い航空券を選んでくれると思います。 安心料だと思って頼むのもいいかと思いますよ。
安価だけでいうならやっぱりアジア方面が近いので安いんじゃないかと思いますが、安価でヨーロッパ方面を考えているのならIYUKANがオススメですよ。 http://iyukan.wix.com/iyukan IYUKANの代表が友人の友人だったので利用したのですが（私が行ったのはフランス、スペイン、イタリアです）まだ顧客が少ないということでとても親身にプライベートツアーを企画してくださり、大満足の旅行をすることができました。 おまけにDVDまで作ってもらえますよ！ 何よりこちらの予算に合わせて組んでもらえたのが嬉しかったです。とにかく安くというならホステルでツアープランを考えてくれると思います。ツアーといっても添乗員同行ではなく結局は個人旅行になるので、自由が利いていいと思いますよ。
イリマホテル、アクアサーフ、ワイキキショア、オハナマリア、アンバサダー、ブレーカーズ、アラモアナ、アクアパームなどおすすめ。 と思ってサイトを見たら、上に記載したようなものがちょうどありました。だから一般的にそうなのかもと思いました。 http://www.kaigaihotel.jp/honolulu/business/ 私も沢山ハワイの一人旅をしましたが、あまり深く考えずにまずは予約するといいと思います。 以前にアクアパームに宿泊したことがありますが、ヒルトンもアラモアナも近く、ワイキキよりゴミゴミしていなくて良かったです。 ただし目の前がアラモアナBlvdの通りですので車の往来があり音はします。 パシフィックビーチホテルは値段があえばおすすめ。ワイキキの中心地は少し歩けば近いし、ですがその分静か。 カピオラニパークも近いし環境いいです。 ショッピングが好きならばアラモアナホテル。荷物を置いてまたショッピングにゴーなんてことできます。 安いホテルでもチェックインして気に入らなければアップグレートして自分が納得する部屋に変更してもらえばいいと思います。 私はいつもそうやって快適な部屋で楽しんでおりました。 ホテルサイトやホテルのオフィシャルサイトでよいキャンペーンを探されるといいと思います。
No.1です。 TGVに立ち席券はあります。混雑時のみ用意されるのか常に有るかは購入したことが無いのでわかりません。名前はPLACE SELON DISPONIBILITEだったかな？ デッキに居ることになります。 1等車の食事ですが一部の国際線では無料です。フランス/ドイツとフランス/スイスだったかです。それ以外は有料で手配できます。どうしても席を離れたくない場合は便利と思います。
ツリーとドーム（２）とありますが外国人はドーム２つの入場券がセットでどちらか１つは買えません。わたしもお勧めです。ツリーは上るにはお金かかりますが下を歩くのでしたら公園内は無料です。広いし日本ではあまり見かけない植物等あり、ベイサンズが色々な角度から楽しめます。昼間ドームへ行き、夜ショー行きながらツリーの辺り行くのもいいと思います。ショーだけでしたらベイサンズの下、公園入口からもよーく観えます。
ホテルはもうお決めになったのでしょうか。マリーナベイサンズは一度宿泊する価値はあります。屋上プールは爽快です。水が冷たいので長い時間入っていられないのですが、近くにジャグジーがあり気持ち良いです。宿泊者のみの利用です。プール近くに「Sky on 57]というレストランがあり、サンズでもご自慢の一つのレストランです。一度利用しましたがとても美味しく忘れられません。他に、サンズの隣にショッピングモールが併設されておりフードコートがあります。安くておいしいのでいつも大勢の人で賑わっています。色々な国のレストランがあり、イスとテーブルがあるのでその場でいただけますし、テイクアウトにしてもらい部屋で頂きました。とにかく何日いても飽きません。サンズの夜のショーを屋上のプールから見ることもできます。とにかくシンガポールは豊かで素晴らしい国です。楽しんできてください。
これらの会社ではないですが以前にオセアニア新婚旅行をオーダーメイドしました。その前にも二度、豪州にこの会社で行っています。（1980年代） http://www.atlas-holidays.com/oceania/ 行き先　訪問地　いろいろ希望に乗っていただけました。 （創業15年とかかれているので、前身の企業に事情があってその後、そのブランドを継承されたのではないかと思います。） 当時は、東京丸の内国際ビルの地下1階に営業窓口がありました。
うーん　これは難しいですね、 同じ旅行会社といえども　格安ツアーと　一般ツアーは部門が違うことがあります。 そして、宿や交通機関の予約も別々ですから　もし一般ツアーの航空機の便の席が最終的に空いたとしても　同じ会社であっても　それが格安ツアーに提供されるとは限りません。しかし、提供されることも皆無とは言えないでしょう。 でも　最大催行人員を超えていると　航空機の席が空いたとしても無理かもしれないし・・ でも、一般的に言えば　大手のほうがキャンセルは出やすいかもしれませんな
これから購入されるのですか？既に購入されている物ですか？ これからであれば、たいていの航空会社は直営のホームページから予約すれば座席指定できると思いますが。 アラスカ航空のホームページで適当に検索し、Available Flightsの一覧で、リンクSeatsを押すと、空席情報が出てきました。 私は購入してませんのでシートの選択までは確認していませんが、チケット購入後に選択可能になると思います。 既に購入された物なら、購入先に問い合わせてみれば良いかと。 格安航空券ならそもそも無理かも知れませんが、正規割引運賃なら指定可能だと思いますが。
文面からするとデルタ航空で予約されたのですよね？ デルタ航空の日本のサポート窓口に電話されてみるとよいです。ナビダイヤルだったと思いますが。 デルタ航空の日本語サイトに案内があります。 http://ja.delta.com/ ちなみにアラスカ航空のサイトは以下です。 ホームページ上部にある Ask Jenn のところでチャット形式で問い合わせが出来ます。ここで「○月□日のxxx便をデルタ航空で予約した。座席指定をしたい」と聞いてみるのも手です。 http://www.alaskaair.com/
No.１です。 フランスにいらっしゃるのならビザの更新や滞在許可に関する受付業務を行っているお役所、、、フランスの場合は県庁なのかな？どうなのかな？　、、、へ行って相談されればよいのではないでしょうか？ 裁判というのが不法滞在に関するものなのかどうかわかりませんが、とにかくビザの更新を行えなかった正当な理由があればそれを説明し、文書を提示する必要があるならそれをして、しっかり対処することだと思います。 在仏日本国大使館は「そういった場合にはこのお役所に連絡しなさい」とかを教えてくれないのですか？ なお、お子さんは二重国籍だそうですが、日仏両方に出生届をされてるということですね？　在仏日本国大使館のサイトの以下の内容は十分ご承知されているということですよね？ http://www.fr.emb-japan.go.jp/jp/ryouji/koseki/i … 例えば二重国籍を維持し成人するまでに本人が国籍の選択を行うことにする場合、日本へ帰国されるまでにお子さんに関してどのような手続を行えばよいかは確認済みあるいは対処済みですか？ ご本人も含め人の国籍や一国の出入国に関わることです。管轄するフランスのお役所や在仏日本国大使館に相談や確認をすることを強くおすすめします。
シドニー空港のあるニュー.サウズ.ウェル州では、空港のような公共建物内や歩行出入口の4ｍ以内で喫煙すると法に違反して、AU$550の罰金を取られるようですね。 でも、シドニー空港のターミナル1と2、それぞれの出発レベル（階）と到着レベル（階）に、喫煙エリアがあるようですよ。 詳細は、シドニー空港のサイトのFAQ「Q Are there any smoking areas at Sydney Airport?」：http://www.sydneyairport.com.au/prepare/faqs.asp …の下段にある「Printable maps」のそれぞれのターミナルをクリックすると喫煙エリアが載っています。 禁煙して久しいので、確認していませんが、多分、大丈夫だと思います。 オーストラリア、いいですね。 8月中ですとちょっと寒いかも知れませんが。。。
自然に対するアクセスは多様でフランスについてもtourisme de nature(自然の旅）や tourisme vert(緑の旅）のキーワードで検索すると、フランス全土にわたって種々の旅が提示されています。もう少し、中身を絞って、探した方が良いかと思います。
スピードボートで行く4島ツアーが有名です。混むのがイヤならホン島ツアーもキレイでオススメ。ホテルから申し込めます。 アオナンからロングテールボートで20分のライレイウエストビーチものんびり出来ます。 レストランはノッパラッタラビーチにあるクルアターラーというシーフードレストランがダントツに美味しいです。
No.1です。 > 外貨両替手数料があるっていうのが心配ですー。 空港や街中の両替所、現地銀行などでも、両替には全てに於いて手数料が掛かります。 違いはその手数料率と、現地両替では当日為替レートが適用されることです。 別な外国ですが、外貨両替手数料については、街中は概ね数%以上、街外れ観光地では10%にもなっていました。 またまた余談ですが、 日本国内に於けるドル預金では、片道1円(往復2円)/ドルが基本です。 つまり、120円/ドルの場合、ドル購入時は121円/ドル、円買い戻しでは199円/ドルになります。 この場合は口座間移動なので現金の取り扱いが無く低率ですが、 現金両替ではこの手数料率は数倍以上、と言う事になります。
マリーナベイサンズのショーを８時に見たとして、１５分程度ですので、それからホテルへ戻り８時３０分過ぎにタクシーで空港へ。大体３０分以内で到着します。チャンギ国際空港ターミナル2の出発トランジットラウンジの3階にある「AMBASSADOR TRANSIT LOUNGE」内のシャワー室を利用できます。ラウンジを利用する場合は5時間毎に大人でS$35.31、子供（6歳〜12歳）でS$17.66、子供（5歳以下）は無料となっています。シャワーだけを利用する事も出来ます。シャワーだけの利用の場合、一人当たりS$8.56です。バスタオル、シャンプー、リンス、ボディーソープがありますので、特に自分で用意するものはありません。ドライヤーもあります。ラウンジ利用の場合、軽食、フルーツ、ドリンク類がありますので食事を兼ねた休憩ができます。プライオリティパスをお持ちでしたら無料で利用できます。ナイトサファリは行ったことがないのですが、無理はしないほうが良いと思います。ご参考になりましたら。
> 空白期間なしで働けますのでしょうか？ H-1Bのトランスファーの場合は、Petitionが受理された時点で（承認前でも）新雇用主のもとで働けると移民法にはっきり書かれていますが、L-1Bについては一言も書かれていないはずです。ですから、新会社で働けるのは、新会社からのpetitionが承認されてからになると思います。今の会社にいる状態で新会社にpetitionを申請してもらって、承認されたら移るという具合にするのが安全です。もちろん、新たなpetitionなしで転籍できるのならなんの問題もありませんが。
はじめにマーライオンパークへ行き、マリーナベイサンズへ交通手段は、徒歩２５分（エスプラネード橋を渡る）、水上タクシーに乗る（マーライオン公園～マリーナベイサンズ）方法があります。マリーナベイサンズに地下鉄駅（Bayfront駅）があり、チャイナタウンへ２駅４分で到着します。チャイナタウンからタクシーでオーチャードロードへ行きます。お昼過ぎにチャイナタウンは昼食でしょうか？マリーナベイサンズの隣にショッピングモールが併設されていて、フードコートがあります。かなり広く世界中と言ったら過言かもしれませんが色々な国の食べ物が格安で楽しめます。お勧めです。以前タクシーでぼったくり被害に遭ったことがあり、７シンガポール＄のところ20シンガポール＄要求され怖いので払ったことがあります。空港周辺には白タク（偽物タクシー）がおり、警察が巡回していました。経験上で書かせていただきましたがご参考までにお願いします。
もう既に検索済みだとは思いますが、翻訳サイトでの訳は↓のように出ております。 ---------- මට ඔයාට උදව් කරන්න ඕන maṭa oyaāṭa udava karanana ōna ---------- かなりマイナーな言語なのでコミュニケーションが大変だと思いますが、 是非、ボランティア頑張ってきてください！
私は毎年タイに行くんですがお土産を買った事がありません。 あまり興味がないのですが・・・ ・THAILANDロゴの入ったTシャツ ・アロマやお香のセット ・オシャレなキャンドル ・タイのハーブがたっぷり入っているスポンジ、のスキンケア用品 ・カラフルな照明アイテム ・タイのキーホルダー ・インスタントヌードル ・OTOP製品のお菓子 ・伝統磁器「ベンジャロン」 どれが良いか解りません。 興味があればネットで検索して下さい。
奴隷と言うよりも人種差別扱いを受けてきたと言うことだろう。 世界的にみて人種差別のない国は日本くらいなもの。
日本国内では日本の法律に従う。 仮にマリファナＯＫな国から来日して、マリファナやってたらどうなります？
ATMは結構そこらじゅうに在ったと記憶します。 注意すべきは、空港のATMでのキャッシングのときの手順で、ポンドを出すときにドル換算にしますか？という表示が出る機械が多いのですが、YESを押してしまうと、一旦円からドルに換えられ、ポンドへとなるようで、手数料がとんでもなく高くなります。 気をつけてくださいね。
No.2＞ビジネスクラスでは特に．． エコノミーで行くと書いてあるのに、こう書くのは嫌味としか思えませんが、ある意味、一理あります。要するにエコノミーでは航空会社の違いなどわずかです。一番の違いはCAさんの腰周りで、シンガポール航空はこれでもかと締め付けてあります。それ以外だとアイスクリームの銘柄（ハーゲンダッツです）くらいです。
空港とかで借りれるけど、月7000円ぐらいかかるから 日本でGP-02の中古機を買ってもらって、それを送ってもらって、バンクーバーでsim買って入れたほうが、安いよ http://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/B005G9W …
ベビー・シャワーでプレセントをいただいたら、赤ちゃんが生まれてからThank you cardをお送りします。ご近所に、招待状やサンキュー・カードを印刷してくれるギフトショップがあると思います。数が少なければ、手書きが一般的です。 住所を知らない場合は、会う機会があったときに手渡すこともありますが、これからも親しくしてゆきたいお友達なら、”カードを送りたいから、住所を教えて”という風におっしゃるのは、ごく普通です。 おめでとうございます。 お大事になさってください。
ウィーン国立歌劇場、フォルクスオーパーのチケットのインターネット販売は、「Cultural」という業者に委託されています。 　ここで申し込み、クレジットカードで決済すれば、歌劇場の裏手にある「Cultural」のチケットオフィスで事前に受け取れます。当日なら、歌劇場内のチケット売り場で受取れます。（決裁したクレジットカードが必要） ↓　「Cultural」の公演リスト。日本語もありますが、ちょっと分かりづらいかも。 https://www.culturall.com/ticket/isto/performanc …
具体的な航空券の価格については、ルフトハンザ以外見てていませんが、これだと、ほぼ、ルフトハンザの一択ではないでしょうか。 　中部国際からフランクフルトの直行便というと、実際に飛んでいるのはルフトハンザ一社のみのはずです。で、その便を、ＡＮＡがコードシェア便として利用しています。 　ですから、運行航空会社の話で言うと、お勧め以前に、ルフトハンザしかない、となります。 　日系航空会社の航空券は、ANAの場合、恐らく、そのコードシェア便の価格が出てくるはずです。また、ＪＡＬの場合は、中部国際からルフトハンザの直行便は、自社便・コードシェア便を含めて存在していないので、成田経由の価格となると思います。 　ということで、中部国際－フランクフルトを日系の航空会社だと、結構割高になります。 ＞私は往復、連れは片道を希望の場合どのように航空券を購入すればよいのでしょうか。 　ルフトハンザのホームページからの購入だと、片道・往復を指定できますから、単に、一人は往復で、一人は片道で予約すれば良いだけです。 　ただし、（ルフトハンザに限らず、また、中部－フランクフルトに限らず、一般に）片道航空券は相当な高額となるのが普通です。ルフトハンザのホームページでも、片道と指定すると、往復分より高い価格しか出てきません。 　オープンジョーでも何でも良いですから、とにかく往復の形に出来るなら、往復にした方が良いと思います。
なぜANAのサイトを確認しないのでしょう？ 以下のとおりです。 https://www.ana.co.jp/amc/reference/tukau/award/ …
>現地の税関で盗まれないか心配です。 申請していなければ密輸品ですから正々堂々没収されます。 リチウム電池を外さなければ始めから送れません、日本の郵便局で受け付け拒否されるか、返送されるか郵便法違反で逮捕されるかですね。
一番の問題は、貴方がレンタカー会社に支払ったという物が正規の支払いだったのかどうかですね、 支払要求が確定してるなら、払いたくないでは済まなくなりますよ、 最悪逮捕状が出るでしょう、そうなると、今後、アメリカ本土は勿論、グァム・サイパンやその他のアメリカの信託統治領へも足を踏み入れたとたんに確実に逮捕されますよ、 構わなければ捨て置けばいいですが、 手は、アメリカ領事館・大使館へ赴いて、「こう言う状況ですがどのようにすれば？」 と確認しましょう、 英語が不得手でも領事館・大使館には日本語が堪能な職員が居ます、 是非とも早期に決着をみる事をお薦めします。
中国のお友達の携帯を借りて、最低使用料金のSIM(Prepaid)を購入 すれば良いと思います。 ただ詳しくは解りませんが３カ月で有効期限が切れると思います。 なので、更新する必要があると思います。 永久的に使用するのは難しいかも知れません？
こんにちは！ ご質問の意図が正確には読み取れませんでしたが、FX通貨としてどちらがいいかとのご質問の場合は、トルコリラ、オーストラリアドル共に高金利のスワップポインで有名ですので甲乙はつけがたいですね。 今は若干オーストラリアドルの人気が高いといった状況でしょうか。
ホーチミンのドンコイ通りに大きな郵便局があります。その近くにＨＩＳの事務所がありますから、そこに行って情報収集すると良いと思います。 日本語の出来るスタッフが丁寧に教えてくれると思います。飲み物のケースにお茶、コーラ、水等が無料でありますからボトルごと無料で貰えます。 そこで、料金を聞いて、現地ツアーのデスクに行って比較して下さい。どちらか安い方を選択すると良いかも知れません？
その間は鉄道です。道路は無いので車の人も旧線のカンデルシュテーク/ゴッペンシュタイン間のカートレインを使います。 スイストラベルパスは新線も旧線も使えます。 スイストラベルパスを購入すると適応路線を示した地図が付いてきますので、これで確認できます。 購入前にこれを見たい場合はスイストラベルシステムのサイトのパスの説明ページにPDFファイルへのリンクがありますのでそれを参照してください。英語表示のページは以下です。 http://www.swisstravelsystem.com/en/tickets/swis … なお、スイスの鉄道では数年前に車内での乗車券販売を止めました。ですので乗車前に目的地までの乗車券を購入していないとお高い罰金を払うことになります。乗車券無しで乗れる路線か、パスで割引になる路線かをこの地図で確認して利用するようにしてください。
Holidayとは読んで字のごとく、「祝日、休日」のことです。 ただしアメリカは多民族国家ですから、宗教ごとのお休みの日もあれば、銀行だけがお休みの日、国としてのお休み、州としてのお休みの日、なんと国家公務員だけのお休みの日もあります。また習慣として祝日であっても、ビジネスはやっている日もあります。ですから当然土曜日がholidayということもあります。 英語で調べる時は ・Federal Holiday ・National Holiday ・Regional Holiday ・Not a Public Holiday とキーワードを変えて検索するほど多岐にわたります。 ですがすごく高級なレストランということであれば、一番考えられるのは、Federal HolidayとNational holidayでしょう。この二つで今日（8月8日）～今年の12月31日までで土曜日にあたるものはありません。ですからおそらく問題はないと思いますが、州などがわからないのでやはり一度確かめてみても宜しいのではと考えます。 ※参考までに http://holidays-calendar.net/calendar/usa_calend …
こんにちは！ アンケート結果ですが、2015年夏の海外旅行は参考にしてみてはいかがでしょうか！？ 行先でのカンタンな観光や、レビューなどもまとまってるので参考になると思います！ http://www.arukikata.co.jp/en/winter_a/2014/2015 … ちなみに私は王道のハワイですね！ 日中はビーチで遊んで、夜は星空みるなんてステキですね～！
オーストラリア国内へ薬を持ちこむ際は、 必ず申告することをおすすめします。 もしも、申告されていない手荷物の中に薬があることが判明すれば、 薬を没収され、尋問されますので、 それを考えると正直に申告するほうがよいです。 申告には、入国カード内に申告欄が設けられていますので、 そこに記入します。 薬の成分がわかるものを同時に準備してください。 市販薬であれば、外箱や同封の説明書などに成分が表示されていますので、 持参してください。 薬局で処方された薬につきましても、 処方箋など成分が記載されているものを申告時に提示してください。 少しかさばりますが、事前にしっかり準備なさると、 現地で面倒なこともなくなりますよ。
オジさんです インドは広いですよ　行く都市によっておすすめレストランは違います。 まあ、どこに行ってもインドカレーは無難ですが・・
予約もせず、出席もしていないのに支払いを請求されることはありません。 万一されたら拒否しましょう。
「Please lend me a transformer.」ですけど無いところも多いですよ。髭剃りとかドライヤーなどは海外電圧対応のものを持ってゆくのが基本です。 髭剃りはBraunとかPhilips製なら廉価なものでも100v～240vまで対応しています。
オジさんです。 それらのクルーズに関しては　一日行程のほか　船内に泊まる１泊２日～５泊６日まで　さまざまなプランがあります。 まあ、ＰＣなら　ここで聞くより　直接検索したほうが早いですよ。
戦場カメラマンがよくやっているのは、米ドルの束をふくらはぎにベルトで固定です。
アメリカ合衆国ケンタッキー州の南部にあるマンモスケイブ（Mammoth Cave National Park）なんかどうでしょうか。 国立公園ですが、まんま広大な鍾乳洞です。世界遺産にも認定されています。けっこう観光地化されていますが・・・・・。 辺鄙な場所にあるので、レンタカーで行くしかないでしょう。 最寄りの国際空港はテネシー州のナッシュビル国際空港か、ケンタッキーとオハイオの境のシンシナティ国際空港から車で半日はかかりますからね。 余談ですが、洞窟ではないですが映画「マディソン郡の橋」に出てくるいわゆるカヴァードブリッジ（屋根の付いた木造橋）も中西部には残っているので、車で見て回るのもよいでしょう。
蚊取り線香立て。あると無いとでは大違い。ただし高いホテルに泊まる方には無用の長物でしょう。
こんにちは。 RENFEのサイトについては、先の方のお答えの通りですので、いろいろとチャレンジしてみてください。また、他の旅行サイトなどにも予約・購入についての経験談がいろいろと載っていますので、参考にされると良いと思います。 なお、列車の時刻や乗継などの検索については、ドイツ鉄道(DB)の公式サイトが、ドイツ国内だけでなくヨーロッパのかなりの広範囲を、もちろんスペインの列車もカバーしていますので、一度覗いてみてはいかがでしょうか。 ◆http://www.bahn.com/i/view/GBR/en/index.shtml 良いご旅行を。
実をいうと、銃規制と治安はあまり関係がありません。 アメリカも大都市（たとえばロスアンゼルス）などは、銃の個人所有ができないぐらい規制が厳しいですが、他の州がざるなので、銃犯罪は多いです。フィリピンやタイなんかも銃規制はそれなりに厳しいのですが、マフィアなどの闇ルートや規制のゆるい隣国などから簡単に密輸できるため、実際には銃がけっこうあり、犯罪も多いです。 したがって、ご質問の内容を「日本並みに規制されて治安が良い」というふうに読みかえると、シンガポールぐらいしか当てはまる国はありません。アイスランドなど、欧米の小国で治安がよくチップがいらない国がありますが、温暖とはいえないですね。 あ、韓国は案外日本並みですよ。台湾も同じぐらいですね。
「ニュージーランド英語 特徴」とか「ニュージーランド英語 訛り」とかで検索してみると。。。
ココに、この内容で書いてくるってことは、自分じゃ何もできないんだよね。つまり旅行会社に丸投げ！これで終了。全部、揃えてくれるから。ビザの申請まですべてやってくれます。あくまで個人旅行で！ 　中にはパックツアーにしろと言って来る人も居ると思いますが、そんな必要なし。個人旅行でも質問者様お一人に『オーダーすれば」ですが、ちゃんと添乗員も付いてきます。
マニラは、貴重品やパスポートもってふらっと空港内/外で遊ぶところではないとのこと（テロの危険、セキュリティが厳しい）おとなしくT2で過ごします（喫茶店、マッサージ） 海外ローミングは個人の責任です。設定不備で日本と同じ感覚で利用し、1日で19万円請求をされた方がいた事例が・・・ http://ameblo.jp/mmbsjapan/entry-11403042794.html
英語の意味は次のようなものです。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿ Speedpostの追跡情報ご利用ありとうございます。いまだご指定の品物について更新情報はありません。理由としては次のようなことが考えられます。 正しい追跡番号を入力なさいましたか？　確認後、再度追跡番号を入力してみてください。 商品がいまだ加盟店舗か海外の配送業者の手元にあるのでは？　一旦商品がシンガポールに到着すれば、私どもは情報を更新し、それに応じてお届けいたします！ あなたの品物は代行業者を通して送られているのでは？　ここをクリックしてチェックしてください。 ＿＿＿＿＿＿＿＿ 実際品物がどうなっているのかはこの文面からではわかりません。電話で問い合わせるか、メールで問い合わせるか、EMSを郵便局から送ったのではあれば郵便局に問い合わせるかしてみてください。
priertoy 様 住所抹消にまつわるいくつかの点を老婆心ながら… a. 住居の解約はなされたでしょうか。ドイツでは通常退出日より3ヶ月前の文章での賃貸契約解約通知が必要となります。例えば11月末に退出されるようでしたら8月末までに文書での解約が必要になります。>> Mietvertrag Kündigung b. 健康保険に入られていると思いますが、こちらの解除には通常役所 (Einwohnermeldeamt) の退去届け (Abmeldung) が必要です。もしほかの保険や携帯、インターネットなどの海外転居による途中解約にもAbmeldungが必要になる場合があります。 さて、本題ですが、 1. 通常ドイツから海外へ退去する1週間前から退去届けを提出可能です。 Münchenのサイトを参考までに ttp://www.muenchen.de/dienstleistungsfinder/muenchen/1063486/ ご自身が住居届けしたEinwohnermeldeamtで確認ください。 退去日をすぎたら当然のことながら、「ドイツにはいない」こととなりますので速やかな退去、もしくはドイツでの新たな住居届けが必要なります。 2. 11月末退社にもかかわらず、労働ビザ有効期限までドイツに滞在されたい、ということでしょうか。労働ビザは Aufenthaltserlaubnis zum Zweck der Erwerbstätigkeit と呼ばれ、直訳すれば「就労のための滞在許可」となり、滞在許可に労働許可が含まれます。追加紙面に雇用者が明記していますでしょうか。滞在許可が認めた雇用者のもとで被雇用者が離職した、または解雇された時点で、厳密には滞在許可が失効します。しかしあくまで個人の見解ですが2015年12月31日まで滞在はできると思います。 無事帰国をお祈りいたしております。
ハワイは「リゾート」ですから、基本的にはショートパンツというか半ズボンでもＯＫです。 ただし、一部のホテルやレストランはドレスコードがないこともないので、一応長ズボンと襟付きのシャツを持っていくことをお勧めします。 基本的に、上はアロハ以上の襟付きであればOKです。
簡単です　９／５時点では　過去１８０日に対し８５日使っていますから　残り５日です。 そして、それ以降滞在するということは　同時に３／１１から１日分づつ過去１８０日以内から外れる　すなわち４／１５までの分が消えていくということです。 ５日分と　３６日分を足すと　計４１日分となります。
#1です。 普段と特に変わりませんが、光複節(独立記念日)は、韓国の、一番大切な祝日で、祝い事があります。 景福宮では、毎日、何回も、観光客向けの儀式が行われますが、この日は、特別、何かあるかもしれません。 景福宮の光化門から、市庁前の徳寿宮まで、世宗大路が通っております。 ここを歩かれて見たらいかがでしょうか。 暑ければ、地下道を歩いてください。
8/15に景福宮に行っても、 3/1にパゴダ公園に行っても、基本的には大丈夫ですよ。 とはいっても、普段よりそれ系の人が集まってはいますが、いきなり危害を加えられたるすることは、まず考えられないです。 最近になって、韓国やソウルの治安が特に悪化したということもないです。
No.1です。 使用ゲートがどの辺りか気になる場合は、先にご紹介した空港サイトの発着案内で「利用予定便が今日はどのゲートを使ったかな？」と数日チェックされるとよいでしょう、、、ってそれくらい思い付かないと。。。お客様をご案内するならなおさら。:-)
チェーンそのものは、100均のキーホルダーコーナーや、ホームセンターで売っています。 でも、他の方もおっしゃるように、チェーンが頑丈すぎると、ひったくりに引っ張られて体ごと持って行かれて転倒、大けがする可能性もありますよ。実際に、海外で、ひったくりに荷物を持って行かれたときに弾みでバランスを崩して、顔から道路に打ち付けて、顔や手足にひどい怪我（打撲と擦り傷ですが）をした人に会ったことがあります。 チェーンはちぎれなくても、チェーンがつながっている財布の布や、ベルト部分のほうがちぎれるかもしれません。 財布のチェーンは、うっかり落とすのを防止するのと、「防犯してますよ」というポーズによるスリ除け対策程度に考えておいたほうが良いと思います。 ひったくりが出るような場所では、財布の場所を知られないようにするのと、財布の中には「とられてもあきらめがつく程度の最低限のものしか入れない」のが原則だと思います。
フリクションボールのノック式 　2〜3年前の話ですが、韓国人の友達が 　ノック式は韓国ではまだ売ってない 　黒、青、赤くらいしか売ってない 　…と言って 　カラフルな色を買って帰ってました ロイヒつぼ膏 　何故か年配の方に人気です
台湾は行ったことがありませんが、今年の正月に香港へ行きました。２年前はシンガポールへ行きましたが、どちらも休業の所はなく普通に込み合っていました。余計なことかもしれませんが観光地はかなりの込みようでしたので、個人旅行ではチケットを買うのも時間がかかりました。ツアーのほうが待たずにどんどん進んでいましたので、楽だと思います。楽しんできてください。
私もNo.1さんの言うように、フィンエアーで関空→ヘルシンキ→イヴァロが良いと思います。 ヘルシンキ～イヴァロの距離は約1000km。日本で言えば東京から札幌、大阪から盛岡くらいの距離です。鉄道にしろバスにしろ、ヘルシンキから直通でいけるのは途中のロヴァニエミまでで、そこからイヴァロまで長距離バスに乗り換える必要があります。鉄道利用は結構高いです。バスは便数が少ない＋乗り継ぎがある＋片道で合計19時間くらいかかります。 ですから、ヘルシンキ～イヴァロは飛行機が一般的でしょうね。 ヘルシンキ～イヴァロ空港は、フィンエアーの他にNorwegian Air ShuttleというLCCも就航しています。Norwegian Air Shuttleのサイトで該当日を調べてみたら、現時点で3/30発は39ユーロから、4/2発は59ユーロからあるようですよ。ただし、運行カレンダーを見てみると、ヘルシンキ～イヴァロ便は往復ともに、2016年3月第4週までは火・木・日の運航、第5週から（3/28～）は水・土の運航となっています。1日1便ですし、もし何かの関係で欠航した場合、3～4日後まで振り替え便に乗れないということになります。LCCですから、他社（フィンエアー）への振り替え措置などはないでしょう。 また、日本からの便が天候理由や機材故障などで遅延して乗り継げなかった場合、日本～ヘルシンキとヘルシンキ～イヴァロは別切りですから、何の保障もなく、乗り遅れた便は現地で買い直しになります。 このように、Norwegian Air Shuttleを使う場合も、LCCの一般的なリスクは理解して利用する必要があります。 フィンエアーはワンワールドでJALと共同運航便もありますから、日系を使いたいならJALのほうが便利でしょうね。 ANAだと、伊丹にしろ関空にしろ、大阪→羽田→ミュンヘン→ヘルシンキと、乗り継ぎが2回になります。 たった2週間の旅行で、往復で乗り継ぎ回数が増えるのは、遅延トラブルで後続便に乗り継げないとか、ロストバゲージの可能性が高くなったりして、非効率的です。よほど安いのならば時間よりもお金を取ることもあるでしょうが、ANAなら安くないですし。 なお、質問からは逸れますが、就職までの２週間、３月末～４月にかけて海外旅行に行っていて、大丈夫ですか？ 一般的な日本の企業であれば、４月１日に入社式、３月も後半になると研修などで召集がかかりますよ。 ときどき、そういうことを考慮せずに３月後半に海外旅行に出かけて、内定先の企業とトラブルを起こす学生がいたりしますので、ちょっと心配になりました。
クレジットカードで支払いをするとその時点でカード会社から使用先に資金が送られます。つまり引き落とし日まではカード会社が支払いを肩代わりしているような形になります。（そのいわば借金期間中に利子などをかけて儲けるわけです。）というわけでホテルとしては予約時に金を受け取っているので引き落とし日云々は関係ありません。
こんにちは、TONYといいます。 10月のヨセミテ、木々が色づき始める時期ですね♪ いい時期に旅されると思います。 ヨセミテのツアーですが、 結構料金が高くないですか？ 私の場合は往復の飛行機を予約して、あとはレンタカーを事前に予約して行ってきました。 ろくに英語もしゃべれず、レンタカーで初めての場所でしたが、 日本出発帰国まで8日間の一人旅でしたが、意外にも何とかなっちゃいました(^^♪ 私の場合はアンセル・アダムスという写真家にあこがれ、 その写真の中にヨセミテが多く出てきて「ここへ行きたい！」と思ったのがきっかけでした。 写真集の場所を頭に記憶し、 カメラ片手にいろいろまわりました。 軽いトレッキングでヨセミテバレーをベースに歩いたり、車でポイントまで行き写真を撮ってきました。 やっぱりレンタカーがあると機動力がUPするのでお勧めです。 (一眼レフのカメラ機材がめちゃ重たかったので、歩きだけは大変だったので) 有名なハーフドームはもちろんヨセミテフォールやグレイシャーポイントなどなど、 山や高原が好きな人にとっては素敵な場所だと思います。 ヨセミテロッジにステイしましたが、 そこもなかなか山小屋というか、高原のロッジで素敵です。 ツアーでも個人手配でも同じぐらいの料金になりませんか？ レンタカー代がかかりますが、安くなる場合も！！ 個人手配の方がいろいろと自由にプランニングできておすすめです。 私はヨセミテに向かう前にモントレー⇒カーメルに向かい、 海近くのカーメルのモーテルに泊まりました。 次の日にヨセミテに向かいました。 ちなみにホテルはすべて当日手配でした。 いまではネットがあるので宿さがしも予約も比較的簡単にできるので、 WiFiにつながるタブレットがあるといいかと思います。 こんな感じアドバイスです。 ご参考にしていただけたら幸いです。 ※10月だと朝晩は結構気温下がりますので、それなりの服装・装備を持っていくことお勧めします。
ジェットスターの酷評は、JALなどのレガシーキャリアのサービスに馴れた日本人だから出てくるものです。そもそも運賃がまったく違いますから、その分サービスが省かれているのは当然で、ビジネスホテルとシティホテルの区別がついていないようなものです。 ただ、成田－メルボルン線はJALは事実上ありません。たしかに時刻表上はJL5085便としてあるのですが、これはジェットスターが運行するメルボルン線の共同運航（コードシェア）便でＪＡＬが運行するわけではありません。つまり、成田からメルボルン直行だとジェットスターしかない、ということです。 ですので、ジェットスターで話しを進めます。 まず、ジェットスターでバシネットがあるかどうか、ですが「あります」 ただし、A330または787を利用する国際線だけでが、メルボルン線はA330を使用していますので、バシネットを利用することができます。 http://www.jetstar.com/jp/en/planning-and-bookin …（英語） もっともバシネットは、どこの航空会社もあまり多くはなく、壁の前の席だけしか使えませんので、早めに予約が必要でしょう。また、1歳3ヶ月ですと、10キロ近い子も居ますので、バシネットが利用できるかどうかも分かりません。一般的にバシネットは10キロぐらいまでが目安です。 バシネットが使えない体重であるとか、バシネットが予約できない場合などは、抱っこしていくことになります。成田－メルボルンのフライト時間は10時間ですから、ご夫婦で交代しながら抱っこするにしても「相当に厳しい」とおもっていたほうがいいと思います。そして、ジェットスターはLCCでシートピッチが狭いですので、女性はともかく男性は自分自身も苦しい上に、赤ちゃんまで抱っこする大変さでヘトヘトになるでしょう。 　もし、一人で赤ちゃんを連れて行くつもりなら、もう1席確保するか、ビジネスにすることも検討されたほうがいいかもしれません。 機内での過ごし方については、子供の差が大きいのでなんともいえません。うちの場合、長男は抱っこしていればいつでも寝てくれる性格でしたが、次男のときは、離陸してサインが消えてから着陸のためのサインがつくまで、席にじっとしていることはありませんでした。 また、ジェットスターでも機内でお湯はもらえます。ベビーミールやチャイルドミールはないようです。 10時間も飛行機に乗っていると、オムツ替えが絶対にでてきますね。大のほうだと、狭いトイレで非常に大変ですが、私はこれをおすすめしています。 バスルームオーガナイザー http://www.muji.net/store/cmdty/detail/454933710 …（参考ページ） この中に、おむつとお尻拭きなどを一式入れておくと、狭い機内のトイレでもフックで引っ掛けて利用できます。 次に乗り換え便ですが、シドニーならＪＡＬとカンタスの2社が利用できます。どちらもサービスには定評のある航空会社ですので、それなりに快適だとおもいますが、いずれにしても席なしの乳児を10時間抱っこしている大変さは同じであるといえます。ピッチが広いだけよいですが、それでも余裕があるわけではありません。 また、トランジットはけっこう大変だとおもいます。国際線から国内線への乗り換えですから、シドニーで一旦荷物を受け取り、国内線のカウンターで預け直しが必要になります。ここでの労力やロスする時間を考えるなら、ジェットスターで直行のほうが良いと思います。 または、シンガポール経由などにすればバゲッジスルーでトランジットできますが、かかる時間などを考えてもあまりよい方法であるとはいえません。 結局のところ、ジェットスターという選択肢しかないとおもいますので、乳児を除いて二人以上で乗れるなら、なんとか頑張って抱っこしながら過ごすしかないでしょう。一人で乳児を連れて行くならビジネスクラスも検討に値するとおもいます。バシネットの確約が取れるなら、それが一番いいでしょうね。
昔、そのくらいの距離で300Bと言われたことがありますね。 怒り狂った旦那が交渉しまくって、結局100Bで手を打ちましたが。 質問者が既にお分かりか不明ですが、トゥクトゥクは観光のための乗り物で、日本で言えば「浅草あたりを走る人力車」のようなものです。 ですので、タクシーより運賃が高く設定されているのです。 コストセーブが目的なら、私もタクシーが良いかと思います。 多少出費してでもバンコクの風を生で感じたいということなら、トゥクトゥクでしょうか。 ちなみにタクシーより安いバイタクがありますが、危険ですし、知らないおっちゃんと密着しなきゃならないし、排ガスを撒き散らす車と一緒になって走るので意外と気持ちよくないし、渋滞時は地獄だしで、あまりオススメしないです。
以前に台湾へ行かれたならご存知かと思いますが、９月の気温は日本とさほど変わらないとしても 湿度が大きく違いますよ。 日本では湿度６０％台でワーワー言ってますけど台湾は８０～９０％あり、とてもじゃないけど 妊娠中で歩き回れる気象条件じゃないと思いますけど、その辺は考えてますか？ １８週目っていっても安定期かどうかは個人で違うと思います、せめて２０週目以降くらいで ドクターの許可が下りてからと考えた方が無難ですし、そもそものんびりと過ごすリゾートなどなら わかりますが、わたしならその時期にその体で超蒸し暑い台湾には行かないです、リスク高すぎますもの。 あと台風の時期ですから、もし旅行時期とぶち当たると下手すると最悪な状況になりますよ。 それから、台北空港ってどこのことを指しているんでしょうか？ 桃園国際空港なのか、松山空港なのか？ いずれにしてもどちらも空港バスは運行されてますので台北中心部までは移動可能ですが 車やバスの乗り物も妊娠中は気を付けないと流産の危険性が高まりますので 長時間の乗車はドクターは勧めることはしません。 ちなみに桃園国際空港から台北市内へは１時間強かかると考えておいてください。 松山空港からは地下鉄で台北駅まで行けます。 あなたの身体の状態から、上記を踏まえてそれでも行けると思うのでしたら お勧めのホテルやレストランなどの情報をお伝えすることは可能ですがもう一度よく考えてみてください。
その場合の冒険は日本国内ですか? どんな具体的にどんあ場所を走ることを想定されていますか? 積載量はどの程度を想定されていますか? 気に入っているとか気に入らないとかも問題では無いでしょう。まず何より車に求められる要求仕様を満たす車はこれとこれ、、、といった絞込みがなされるべきもので。 というか本気で“冒険”を計画されている人が、命を預ける車の車種を匿名の掲示板にこのような漠然とした質問をするかですね。 計画力という点でも既に失敗が視野に入っているように思います。 何につけもっともっと事を具体的によく考えましょう。 でないと命を落としかねないです。
ツアーが、航空会社を選べるようなものでなければ、旅行会社の選択に従うしかありません。 その場合は旅行会社から送られてくる最終日程表（遅くとも出発の7日～5日前）に利用航空会社が書かれてありますのでそこでわかります。
googleの規制は本土のみです、香港のgoogleを使うのがいけます、ただし政府は情報の管理や規制がとても厳し故、反政府や敏感な話題が検索できないかもしれません。
ナイジェリアはアフリカで一番人口が多いです。一億を超えています。 それだけの人口があるところに中国企業が進出して安価な製品を生産していてそれがアフリカ諸国でばんばん売れています。 貧困から抜け出すエネルギーはすさまじいものがあります。 アフリカは一に南アフリカ共和国、二にナイジェリアでしょうね。アンゴラあたりも最近は伸びてきているようです。一方、北アフリカのアラブ圏は停滞しています。
こんにちは、TONYです。 またまた失礼します。 ハミルトンですか！ 北島ですね。 ハミルトンならば確かNZで4番目位に大きな町だったと記憶しています。 だから、日本食レストランを初めてレストランは比較的あります。 と、言ってもNZなので多分両手で数えれる程度です。 もしかしたら多少は増えているかも！？(*^.^*) (正確な店舗数は未確認) ビクトリアストリートと言うのがありまして、 ハミルトンでは高層階の建物がある地域周辺にお店はあります。 しかし質問者さまがどちらにステイするか分かりませんが、 徒歩での移動は大変かも！？ ご存じたと思いますが、NZも車社会です。 日本と同じ右ハンドルなので、運転は負担していれば大丈夫です。 免許が有れば国際運転免許を持っていかれた方が便利かも！？ ハミルトンも車で5分も走れば住宅街になっちゃいますので、 いなか町と言えばそうかも！(^-^)v でも素敵な国、場所なので 有意義な時間を過ごして下さい。 向こうは冬ですが、スキー場にも行けますので、 雪山も見てきてはいかがですか？ ではでは いってらっしゃい♪
知っている範囲で。 タイ、ラオスでは4月半ばがお正月でだいたい1週間くらい皆仕事を休みます。 ベトナムは中国の旧正月といっしょなので1月末か2月ですね。 ベトナム人は1ヶ月ほど休む人も多いです。
こんにちは。 具体的な国や地域を書かれた方が詳しい回答がつきやすいと思いますが、中南米の場合についてお答えします。 日本の旅行者が行くような都市には大体、国際カード対応ATMがあり、探すのは難しくはありません。ただし田舎の小さな町・村になるとその限りではありません。 中南米に限らず、世界的なATMネットワークとしてはPLUSとCIRRUSがあり、国際カードはいずれかに対応しています。普通はATMの近くに対応ネットワークが明記されています。ATMの所在地はNo.1さんのおっしゃるようなアプリやWEBサイトでも検索できます。 ATMは銀行の他、空港やショッピングモールなどいろいろなところに設置されていますが、国によっては屋外の囲いがない場所にあることもあり、操作にばかり気を取られずに周囲への注意も必要です。できれば銀行店内にあるATMを使うほうが、安全面でも操作時のトラブル対応の面でもお勧めです。 ATMは世界中どこでも同じわけではなく、さまざまな機種があり、機械によって操作は異なります。 （日本国内でもいろいろなATMがあるのと同じです） 中にはATMブースに入るために最初にカードをスキャナに通すところもありますし、いろいろな機種がありますので慣れが必要です。ただ、大まかな操作の流れはだいたい似ています。 海外ATMの操作をシュミレーションできるサイトもあります。 全てのATMがこの通りではありませんが、ご参考までに。 http://www.mastercard.co.jp/personal/atm-guide/a … http://www.visa-news.jp/cu/atm_info/ 普通、国際カード対応ATMは複数言語（英語と現地語+α）の選択式のことが多いので、英語が分かれば最低限は操作できます。ただ、例えば一部のエラーメッセージが英訳対応されていない場合なども見受けられます。 理論上はお持ちのカードの対応ATMでしたら世界中どこでも使えるはずですが、実際は紙幣切れや機械の故障、停電や通信トラブルなどで使えないこともありますから、万能ではありません。現金やクレジットカードなどとの併用が必要です。 不測の事態にも備えて、現金の余裕は持たれる方がよろしいかと思います。 ご参考になれば幸いです。
http://m.amtrak.com/mt/tickets.amtrak.com/itd/am … こちらでご質問に書かれている駅名の3レターを入れます。 表示される通りにチケットの種別や人数を入れて行けば予約できます。 当日は、駅のKIOSK(発券機)で発券して乗るだけです。 チケットにサインするのをお忘れなく。 座席は指定ではありませんが、座席数以上には発券されませんので心配要りません。 また、予約は早い方が料金は安いです。
中高生の場合、「海外に行くこと」自体が語学以上に大きな意味を持つと思います。 配偶者子供を引率して海外に行けるスキル(と予算)を持っている親御さんは、現状では決して多数派ではないと思います。
＜各国を訪れる際はどのようにしたらよいのでしょうか？ ＜飛行機を使用しての訪問になるのでしょうか？ 　旅行会社に行ってご希望をお伝えください。窓口にいらっしゃるスタッフが丁寧にツアーを紹介してくれます。パックツアーをご希望ではない場合、添乗員同行で個人旅行を組んでもらえば良いでしょう。それなりにお値段はします。 ＜費用の目安などわかりましたら教えていただきたいです。 　ホテル次第です。それなりのホテルをご希望でしたら100万では足りません。ドケチ旅行でＯＫならばパスポート取得費用＆お小遣いも含め3か国周って10万もあればＯＫです。 　悪いことは言いません。添乗員さんに連れて行ってもらってください。
こんにちは。 区間ごとにチケットを買うか、レイルパスにするかは悩ましい問題ですが、結論としては利用区間ごとのチケット代金の合計とレイルパス代金をご自身で比較される以外答えは出ないと思います。 少し情報提供を。 レイルパスだけでは乗車できない「タリス」については、追加料金(座席指定分)を支払えば乗れるとは限りません。このような全席指定の国際列車(同様な列車にTGVがあります)は、「パスホルダー用に座席枠を設けており、その枠(座席数)はあまり多くない」ということが普通です。そしてこの座席指定は、事前に例えばオンラインでできることは少なく(旅行代理店などに依頼する場合は除く)、普通は駅の窓口でレイルパスを提示して行いますので、とにかく早く駅の窓口に行くことをおすすめします。当然パスホルダー用の座席数が売り切れになれば、レイルパスでの乗車はできず、普通運賃で乗車しなければなりません。 ご旅程を見ると必ずしもタリスを利用しないといけないことは無いようなので、利便性を考えてレイルパスという選択肢も考えられるかもしれません。また、オランダもベルギーも国内線に限りますが、事前に購入することで安くなる、いわゆる「早割」もありませんので、そういう面からもレイルパスが向いているのではと思います。 良いご旅行を。
夏の香港はかなり蒸し暑く、スコールがあるので急に大雨が降ってきて短時間で止むことは毎日のようにあります。台風も来ます。夏はできれば避けたいです。個人旅行は慣れていないと大変です。現地で申し込みができる半日や１日ツアーがあるので申し込んではどうでしょうか。香港へは何度か行きましたが１１月頃からが過ごしやすいと感じています。回答になっていないと思いますがご参考になりましたら。
質問者様って乗船期間中に『お誕生日』じゃないですか？だったらパンフの通りでＯＫです。もし、お誕生日だったら飛鳥Ⅱはそれなりに、スペシャル デーになりますよ。
仕事で中国滞在中の者です。 蘇州駅で上海から北京への列車切符購入は可能です。 鉄道駅の窓口や販売代理所で乗車地以外の都市の切符購入する場合は、切符1枚に対しCNY5の手数料がかかります。 ネットで切符購入する場合は、 １．乗車駅の窓口できっぷを引取には手数料は不要です。 ２．乗車駅以外のきっぷ販売代理所できっぷを引取る場合は、きっぷ1枚に対しCNY5の手数料がかかります。 ３．乗車地以外の都市の鉄道駅できっぷを引取る場合は、きっぷ1枚に対しCNY5の手数料がかかります。 ４．切符自動販売機できっぷを引取には手数料は不要です。 ネットで上海から北京への列車切符購入ほしいなら、手数料無料のシートリップ利用できます。 http://jp.ctrip.com/trains/shanghai-to-beijing/
可能です。 よくシートリップを通して中国列車切符購入します。現在、Ctripで中国国内及び国際クレジットカード(Visa、MasterCard、JCB、アメリカン・エキスプレス)、または銀聯カードでの決済が可能となります。 中国列車切符購入ページ：http://jp.ctrip.com/trains/
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 私がファストパスを使ったのは今のfastpass+になる前ですが、その時も変更は可能だったので、システムが変わってもできるはずと思って、調べてみました。結論から言うとできます。 http://mousehints.com/how-to-make-fastpass-plus- … リンク先の画面にあるように、Fastpass＋の画面に戻ると、「select or replace」という選択があります。「オーランドに行きます」様の場合、すでに予約済みのパークの変更ですから、こちらから再度希望のパークを選ぶことになります。
こんにちは、またまたTONYです。 トリップアドバイザーですか？ だとするとそこから他のホテル予約サイトにいきましたよね？ 例えば、hotels.comとか―― そこの予約サイトに何か注意書とか有りませんでしたか？ でもデポジットであることには間違いないでしょう！ 私は経験ありませんが、 たまにデポジットと宿泊料金の二重請求があるようです。 やはり念のためにカード明細のコピーをお持ちになった方がいいかと思います。 質問者さまは軽い交渉とかする程度の「英語は話せますか？」 出来れば全然問題ありませんが、 ホノルルのホテルは日本語話せるスタッフいます！と書かれていても、 全ての時間においてではないホテルが多いです。 一応日本語話せるスタッフがいるか？聞いてください。 デポジットを取られている件を、チェックインに確認して、 チェックアウトで再度明細を確認してください。 すでに先にカード決済されて質問者さまは支払っているので、 差額になっているか？確認ればいいです。 ホテル予約サイトも確認してください。 完全に海外のサイトではなければ日本語でのページだと思いますので！！ とりあえず気になったこと書きました。 ご参考にしていただければと思います。 では(*^.^*)
私も、初めて韓国に行く前は「韓国人に石をぶつけられるかも」 などと心配していましたが、全然そんなことはありませんでした。 幸い、知人の韓国人が案内してくれたせいもあり、楽しい旅行をしました。 韓国で、日本のスマホがそのまま使えるかどうか不明ですので、 スマホの会社に問い合わせるなりして、国際対応の機種か確認して下さい。 旭日旗が気になるのでしたら、カバーをするなりしては？ また、スマホや携帯を韓国で使いたいのならば、旅行会社などから 借りる方法があります。 私は、日本で借りて持って行きましたが、ほとんど使いませんでした。 日本とは携帯事情が違うので、ほとんど役にたたなかったです。 よく調べた上、必要のようでしたら、持っていくか借りて行って下さい。
＊原則として当局から許可を得ていない電気製品の輸入行為は認められていない。 ＊その件はザル法だったとしても、５～６０パーセントの関税やその他諸費用が受取人に請求される。（目安としては申告価格と同額位、つまり倍のコストになる。）関税をケチろうとして虚偽の申請をするとばれた時にペナルティーとして税金が倍になる。 ＊日本モデルとブラジルモデルは対応ＬＴＥの周波数が違う。 というわけで、日本の新品ならあまり送る手間に見合う見返りがありません。中古として税金を控除してもらおうとしても、結果は税関の裁量しだいですからへたをすると新品の購入より高くつきます。 まあうまくいけば郵送料だけで着く可能性もあることはありますが。
>アメリカ以外の国ならば大丈夫でしょうか？ はい、アメリカでの入国拒否の記録が他の国の入国に影響を与えることはありません。 >アメリカ圏は今後一切行けないのか心配です。。 お友達に関していうならば入国拒否となった今、アメリカに行くときにESTA（ビザ免除）ではいけまので、必ずビザ（B-1/B-2)を取得してからとなります。 グアムはアメリカの準州で、アメリカと同じ情報を共有していますので、観光ビザを取得すれば、入国できます。まずはビザを申請してみてください。夏休みでアメリカ大使館が混んでいますので時間には余裕をもって。
ナショナルデーのイベント終了直後の最寄駅、などは知りませんが、通勤ピーク時を含めシンガポールのＭＲＴで他人の体との接触を余儀なくされる状況はまずありません。日本人の感覚からすればラッシュはないです。
トラベラーズチェックはすでに日本では廃止になっておりますので、可能性があるのは(1)と(2)になります。 あと、オーストラリアの長期で生活する場合、人によっては銀行に小切手口座を開設する人もいますが、3カ月ですと必要ないです。 とりあえず空港に到着した時、交通費とかチップなど、最低限必要な分だけオーストラリアドルに両替しましょう。 あとは、基本クレジットカードで。オーストラリアは「カード社会」と言われるほど、一部の自販機などを除いてクレジットカードで生活できます。スーパーは勿論個人店舗でも使えますよ。
疑わしければ身体検査もします。
アイスランド。欧州からは離れ、色々な影響を受け難い。北海道の１．１倍程の土地に３０万人しか住んでいない。それでいて、人口は２０分の１程。 客観的に考えて、問題起こりそうな根っこすらもないのでは？ きっと、夕方のトップニュースは、「あのビヨークさんの実家の前にゴミが投げ捨てられていました。ごみはくずかごに」程度ではないかと。
具体的にどちらのサイトで購入されたのかわかりませんが、まずは購入されたサイトの説明をよく確認してみましょう。変更・キャンセルに関する説明があると思います。 購入を進める際のいずこかのページにそれらの説明あるいは説明ページへのリンクがあったかもしれません。
全ての店舗であるかどうかわかりませんが、Whole Foodsならだいたいあるんじゃないですか。うちの近所のWhole Foodsでは、セルフで好きなもの（イタリアンとか中華とか種類はいろいろ。食べたことないのでわかりませんが）をboxにいれて持ち帰ることができます。油とか使ってますから、それらが健康的かどうかは微妙だと思いますけどね。 trader's joeも近所にありますが、デリを見た記憶がないので、多分ないかも。普段あまり行かないので、定かではありません。 yelpでOrganic restaurantでサーチすれば、レストランは見つかると思います。 http://www.yelp.com/search?find_desc=organic+res … http://www.yelp.com/search?find_desc=organic+res …
オーストリアに住んでいたことがある者です。留学と仕事が目的だったので、体験的なイベントなどはあまり知らないのですが、すぐに思いつくことを並べてみます。私の専門は音楽なので、オペラやコンサートの御案内はできますが、これはガイドブックにもたくさん情報がありますし、お好きかどうかもわからないので、とりあえず省略します。 首都ウィーンだと、やはり文化的なものになると思います。オーストリア観光協会のホームページに紹介されているものには、ウィンナーワルツのレッスン体験が紹介されています。一応、日本語によるレッスンもあると書いてありますが、コースによるので、詳細は問い合わせないとわかりません。１時間のレッスンで３０ユーロほどのようです。 http://www.austria.info/jp/booking/Private_Dance … https://www.waltzvienna.com/authenticvienna/danc … もう一つ、ウィーン伝統のアップルパイ、「アプフェルシュトゥルーデル」作りを体験することもできます。 http://www.austria.info/jp/austrian-cuisine/bake … ウィーン周辺で自然に関連する観光目的地の代表的なものは、ゼーグロッテという地底湖を含むツアーや、ノイジードラー湖へのツアーがあります。地底湖はそれほど大きなものではないので、もしこれまでに似たようなものを御覧になっているのならば、積極的にお勧めはしません。ノイジードラー湖は、船による観光があります。どちらも、個人で列車やバスを使っていくのはかなり難しいので、ツアーの利用をお勧めします。 あと、シュネーベルクという小さな山がウィーンからそう遠くないところにあり、SLが走っているので、観光地としてはよく知られています。周辺のハイキングもできるようです（私は行きそびれたので、体験はしていません）。 http://www.austria.info/jp/regions-and-federal-p … ウィーン周辺でしたら、少し費用は掛かりますが、日本人の公認ガイドに依頼して、「自然」や「体験」をテーマにプランを立ててもらうという方法もあります。日本のガイドブックではわからない情報を持っているはずです。 http://www.wien-kanko.com/ それから、オーストリアの最高峰グロースグロックナーという選択肢もあります。 http://www.austria.info/jp/active-austria/grossg … http://www.myushop.net/options/detail/1211#tab01 チロル地方では、農業体験ができる宿泊施設がたくさんあります。日本語はさすがに無理でしょうが、英語ならある程度は通じると思います。 http://www.austria-taiken.jp/01/cn14/farmstay.html http://www.komtours.com/original/experience/post … 自然観光の盛んな国なので、ガイド付きのハイキングはたくさんあります。子供でも参加できる、３～４時間コースなら大丈夫でしょう。 http://www.austria.info/jp/active-austria/hiking … http://www.austria.info/jp/travel-planning/hikin … スカイダイビングについてはわかりません。観光目的としてはやや特殊になるので、ドイツ語の情報ならありますが、どこが特に良いのかは経験がないのでわかりません。 http://www.mydays.at/geschenkideen/fallschirmspr … オーストリア観光局のホームページは日本語版があり、ほかにもたくさん情報がありますので、参照されたらいかがでしょうか。 自然 http://www.austria.info/jp/tags/%E8%87%AA%E7%84%B6 ハイキング http://www.austria.info/jp/active-austria/hiking … 名所・景勝地 http://www.austria.info/jp/tags/%E5%90%8D%E6%89% … 夏 http://www.austria.info/jp/tags/%E5%A4%8F アクティビティー http://www.austria.info/jp/tags/%E3%82%A2%E3%82% … 以上、御参考まで。
以前、サンドフライに刺されたことがあります。かゆいわ、はれ上がるわ、ひどい思い出です。 でも見事に夏(1月~3月）にしか出てきません。5月だったら、秋だからたぶん大丈夫ですよ。あまり神経質になる必要はないと考えます。 ローカルの友達は、この虫は風が強いところが嫌いなので、部屋の風通しをよくして、あと柑橘系の臭いを嫌がるので、オレンジの皮で皮膚をちょっとこすったりして予防してました。川べりでも風通しがよいところにいらっしゃれば少しは違うと思いますよ。
ホテルの客室にはいまだ、ネット通信のラインは無いようです。 確実にいえるのは、ロビーに無料で使えるPCがあること、ロビーは無料のwifiが飛んでいること、です。 しかし、wifiはかなりスピードが遅いので、メールの送信程度ならいいですが、写真を送ったりブログの更新などはけっこう時間がかかるとおもいます。借りられるPCも同じ回線ですので、それほど早くありません。 サイパンのホテルはどこも同じようなものです。 また、今月の5日にサイパンの海底ケーブルが損傷し、インターネットを含むほとんどの通信が途絶しました。もう復旧しているとはおもいますが、なにせ南の島ですので、行ってみたらまだつながってなかった、ということはあるかもしれません。
下記によるとフェデックスかUPSで送るならばご指定の住所で良いようです。 尚、郵便局から例えばEMSなどを使った場合は、USPS（アメリカ郵便公社）で取り扱いとなりますから、その場合は次のように住所が変わります。お間違えのないように。 Coleman Data Solutions Box 7965 Akron, OH 44306 Attn: NIDPS (I-94) USA 加えて下記のInfoによると、次回入国時、ちゃんと返還した旨を説明できるよう、送った書類類すべてのコピーを持って必要に応じて審査官に提出しなさいとあります。送っても処理するまでどのぐらい時間がかかるかわかりませんからね。 https://help.cbp.gov/app/answers/detail/a_id/752 …
辞めたほうが良いと思います。現在世界情勢が不安定で邦人の誘拐、殺害も例外ではないと思います。卒業旅行とは高校生のみ数名で行くことでしょうか。狙われるに違いありません。せめて国内どまりです。
ロンドンからポーツマス迄、ヴィクトリアコーチステーションからナショナルエクスプレスが1時間に1本バスを出しています。ネットでも予約は可能です。 しかしながら、現在フランス北部の方で、大規模な食肉業者による道路封鎖のデモが起きています。徐々に解除の模様ですが、フランス側に渡られたら、電車での移動がいいかもしれませんね。
値上がりしていると感じるならそれは、値上がりを感じる路線、エアラインの需要が供給を上回っているということでしょう。 そもそも航空運賃の場合、正規運賃はありますがそれで乗る人はほとんどいません。 ただでさえ、夏休みは繁忙期で需要が高いため1年の中でも高いピーク料金です。それに加え、昨今では円安の影響で海外のお客さんもかなり増えています。 航空会社は、切符が安くしなくても売れるなら高く売れたほうがいいですもんね。 予約が殺到していれば高い値段でも売れるし、逆に席が埋まらないようであれば、キャンペーンと称してチケット代金が安くなることもあります。航空会社や旅行会社などつねに需要と供給をにらんで値段を決めています。なので、人気の高い路線ほど値段は高く、逆に人気のない路線つまり予約のあまりはいらない路線はそれなりの値段ですよ。 また、年末年始やお盆などピーク期でも特にキャンセル待ちが集中する日程では、航空会社がキャンセル待ちの人数を減らすのを目的にあえて値段を上げることもあるそうです。（どうしても行きたい人と、切符がとれたら行きたい程度の人とを分けるためとききましたが）
以下のパソコンバッグなら大半は、55cm × 40cm × 23cm以内(3辺の和が118cm)以内なので、機内持ち込みOKです。 http://kakaku.com/pc/ss_0001_0111/0010/ma_0/?s2= …
電話を掛けるのは相手なのだから、自分目線では「掛けてもらう」つまり「電話を受ける」の説明を見れよいのだと思いますが。。。 ＋がどうこうとかは自分が掛ける場合で、相手が自分に掛ける場合は相手が使用する電話会社や携帯の機種ごとの仕様によるでしょう。docomoに聞いてわかるものかどうかは「？？？」です。
＃3ですけど、USPSへのリンクがきれてしまったようなので、Postage calculatorのページにリンクを張っておきます。 http://postcalc.usps.gov flat rateは高めなので、小さなものだったら、その下の"-OR- Select shapeの中からPackageかlarge envelopeを選べばいいかと思います。 Packageだと先に言ったようにFirst-Class Package International Serviceで$7.10/$6.39, Large envelopeであればFirst-Class Mail® International Large Envelopeで$3.36. これは送るもののValueを$10、重量を2ozとした場合の送料です。
基本的に#17の回答がシンプルな正論で、渡航資格なしというだけです。 #15の回答に残存期間の丁寧な注意書きがあったとあり、7/30に質問者が書いた補足でもさらに注意書きがあったということで、ピーチってずいぶん親切なんだなと思ってサイトを見てみると・・・・・ 「搭乗前に必ずチェック」の「チェックインについて」の http://www.flypeach.com/jp/ja-jp/airports/howtoc … 国際線のStep1に --------------------------------- ※渡航先によっては、入国時にパスポートの残存期間が数ヶ月分必要な場合や査証などの書類が必要な場合もございます。渡航書類に関する責任はお客様ご自身にありますので、必ず事前にご確認ください。 --------------------------------- と明記されていますね。 渡航条件を気にしない人でも、チェックイン時間は気になるはずです。 「ピーチのルール！」の「チェックインの締め切り時間にご注意！」の「→詳しくはこちら」でも同じページにたどり着きますね。 これほどまでに何重にも注意喚起してるってすごいですね。 自分はスカイチームのエアラインを使うのがほとんどで日系エアラインの国際線は予約したことがないのですが、LCCでもずいぶんと丁寧ですね。 ちなみに台湾のチャイナエアラインのサイトでは渡航条件に関する記載は一切見当たりません。 http://www.china-airlines.co.jp/ ピーチは予約時から過剰ともいえるほど注意喚起しています。 国際線予約を何度か経験していれば、予約時にパスポート情報を要求されたら「おやっ？なんで？」と思いますよね。 航空券の予約時にはパスポート情報を入力しないのが普通で、予約画面に入力欄があったり入力を要求されたら注意喚起です。入力情報が間違っていることもあるだろうし、パスポートと航空券の紐付けはチェックイン時に行います。 そもそも、出発日が2015年7月21日で、パスポート有効期限が2015年10月20日と入力して何も危機感を感じないのはよほどのことですよ。 Expediaなどの予約サイトではパスポート情報の入力がなく、特に急な出張の時などに検索から予約までスムーズにできる仕様になっています。 今後渡航条件で航空会社ともめたくなければ、パスポート情報を入力しないで予約することをお勧めします。
まだ予約画面でパスポートの有効期限を入れる欄が有って、期限切れのチェックをしてくれる （といっても穴だらけの役に立たないと質問者さんはおっしゃられているシステムですが） だけマシではないですか？ 大手のＡＮＡやＪＡＬで国際線の予約をやってみると・・・・パスポートの入力画面が 有りませんでしたよ。 ピーチをやめて大手にしてても今回は同じ問題が起こっていたのではないでしょうか？
個人的には、西ヨーロッパ諸国では、今は、ほとんど場合（ホテルやレストランなど）チップは不要だと考えていますが、 車を丸一日チャーターとかだと、さすがに払ったほうがいいような気もしますね。（払わないでもかまわないようにも思いますが） そうですね。 「実施的に料金の一部として義務的に払うチップ」として考えるなら２０ユーロ払えば必要十分でしょう。 「良いサービスをうけて本当に感謝」という意味を相手に本心から伝えたいなら、１００ユーロ足して500ユーロ払うくらいが最低ラインか。
トイレの紙は流さないで備え付けのゴミ箱に入れるとトイレに書かれていますが、韓国人の友人は平気でトイレに流してると言ってました。ゴミ箱にトイレットペーパーがたくさん入っていれば、そこに入れた方が良いと思います。詰まりやすいとのことなので。 拭いた紙がいつまでもあると臭いので、ホテルでは流してます。 ご飯はピンキリです。 大体日本で食事するくらいの金額で大丈夫でしょう。 ソウルナビとかで、行く店決めていったら金額の推定ができます。 ホテルもピンキリです。 明洞などの便利なところは高いです。 グレードが上でも坂の上にあるとか、駅から遠くにあるところは安いです。 ホテルは夜まで戻らないなら、タクシーが安いので遠くのグレードの良いところがお勧めですが、昼間ちょくちょく休憩がてらに戻るなら便利なところが良いですね。その場合、高額なホテルがだめなら汚いのを覚悟しないと、中間レベルのホテルが少ないので、高級ホテルでなければいきなり安ホテルになります。TripAdviserとかで調べたらいいと思います。 街中では英語はほとんど通じません。 明洞などの有名観光地は日本語が通じます。 高級ホテルは英語が通じますが、英語が通じるホテルは日本語も通じます。 タクシーは韓国語しか通じないので、オレンジ色のタクシー（インターナショナルタクシー）に乗ると運転手さんは話せないのですが、本社の通訳の人と無線で話せます。
シンガポールドルを日本で円に換えると１ドル当り１０円の差損がでます。一方ユーロを現地で円から換えると日本で換えるよりも１ユーロ当り１０円程損になります。 ＊１００ドル換えると８６００円程度でこれをユーロに換えると 　６２ユーロ弱です。（本日のレートで） シンガポールドルを現地で換えた場合１ドルが０．６ユーロ位です。 １００ドルを換えるとざっと６０ユーロ程です。 結果的にはどちらで替えても大きな差は有りません。 但し換える店（両替屋、銀行）での違いの方が大きいかも！
シーライフパークだと、 公式サイトを参考にされれば良いです。 http://www.pacificresorts.com/hawaii/sealifepark/ 心配だとフリーダイヤルに問い合わせた方が良いです。
もう解決されているかもしれませんが、ご参考までに。 契約内容が分かりませんが、通常、ツアー申込時の申込金は旅行代金の一部に充当され、後日に残金を支払うのが一般的です。 申込金を多く払いすぎた場合、その分、残金が少なくなりますので、支払い総額は変わりません。 もし旅行をキャンセルされる場合も、支払済の申込金が規定の取消料より多ければ、差額は返金されますので問題はありません。 （もし足りなければ差額をお支払い） ですので、特にご心配はないとは思いますが、旅行会社の担当者に支払いすぎた旨を伝え、どうすればよいかご相談ください。 支払いすぎの分のひとまずの返金をご希望の場合、対応してもらえる可能性は高いと思いますが（振込み時の手数料が引かれるかもしれません）、旅行会社の判断になりますので、いずれにせよ、まずは担当者と相談いただくのがよいと思います。
ならば念のため英語で処方箋を書いてもらっておくと安心でしょう。 ちなみに飛行機に乗る前（＝出発前）のセキュリティチェックは飛行機に持ち込んではいけない危険物を持っていないか確認するためのものです。 飛行機で空港に降り立った際はセキュリティチェックはありません。正確には、そのまま入国して到着ロビーへ出る際はありません。到着ロビーへは出ず他の飛行機に乗り継ぐ場合はセキュリティチェックがあります。しかし、これも飛行機に持ち込んではいけない危険物を持っていないか確認するためのものです。 その国に入国する際、持ち込み禁止品や量的制限をチェックするのは税関検査です。
アジア版ＥＵを作るのか、列強国の干渉によって国家統合をするのか、というのは全く違います。 ＡＳＥＡＮという共同体があります。この中にはベトナム、ラオスと共産主義を標榜する国があります。一方、イスラム的利害を無視できないインドネシア、マレーシアという国があります。独裁による国家制御であれば、ベトナム、ラオス、マレーシア、シンガポール、カンボジア、ブルネイ当たりが該当します。人治主義的というのであればタイも含まれるでしょう。 くくり方には拠りますが、この枠は欧州と違って各国のアイデンティンティになっていますから、政治的会談によって優先度が変わったり、説得されたりという色彩のものとは違います。ほとんど妥協点は無いのです。 タイ南部の過激派はマレーシアの原理主義者を始めとする広範囲な層と組むでしょう。インドネシアの穏健な原理主義者、フィリッピンの反政府ゲリラのうち、現実的な見方をする派閥もこれらと組めるでしょう。仏教、ムスリム、ヒンドゥとＡＳＥＡＳＮには色々な宗派がありますが、その友好協力度合いは教科書のように教条的ではありません。 支那はチベットもモンゴルもウィグルもまとめて中国と言いますが、常識的に見てそうでないことは明らかです。 日本はそういう詭弁を弄することなく、個々の国々の文化風習の独立性を尊重する、それが覇権帝国主義に抗するうえで重要な思想です。
パックツアー（団体）なら　基本的にクレカ提示は不要です。精算漏れ等は、添乗員か原地係員で対処します。 個人のエアー＆ホテルのセットツアー　そして個人チェックインなら　クレカの提示は必要でしょう。
1 無座 席無しです。満席の場合二等座席の傍で立ってるか、車両と車両の間にいる事になります 2 硬座 一般的な二等座席です。勝手に座って来る民工達との席取り合戦に発展する場合もあり 3 軟座 一等座席です。フカフカした椅子ときれいなテーブルが備え付けられてます 4 硬臥 二等寝台。1ブースに6個の寝台があり、下臥（下の寝台）はテーブルがあり少し値段が高い 5 軟臥 一等寝台です。通常1ブースに4個の寝台があり、硬臥よりも広く、出入り口には扉があります 6 高包 一等寝台の更に上を行く寝台。国際列車や比較的新しい車両にあり。部屋数等も異なる 7 一等席 高速鉄道(高鉄)の座席の等級。一等が高くていい席 8 二等席 高速鉄道(高鉄)の座席の等級。二等は普通の座席で、日本の新幹線と同じです 様々な列車（Ｄ列車、G列車、Z列車など）の席のチケットの価格が違いです。 中国列車公式サイト：http://www.12306.cn/mormhweb/ 中国大手旅行サイト、シートリップの列車スケジュールページ：http://jp.ctrip.com/trains/schedule/ で列車の座席検索、オンライン予約ことが出来ますよ。
分かりやすい例で言えば、日本に遊びに来た外人さんのＴシャツに、東京・大阪と書いてあるならともかく、釜山・独島・北京と書いてあるようなものでしょう。もしかしたら「日本が大好きだから、漢字の地名Ｔシャツを着ていくんだ！」と張り切ったのかもしれませんが、微妙に残念です。 カナダの場合、竹島／独島のような領有権をアメリカと争っている場所はありませんので、アメリカやイギリスなどの地名が入っていても、それだけでトラブルになることはないでしょう。ただいくつかの問題点はあります。 　その中でも一番問題なのは「質問者様が明らかに短期滞在の外国人である」と分かることです。 このような「おのぼりさん」は時にトラブルに巻き込まれます。私はその点が一番心配です。 次の心配は、現地の人々とのコミュニケーションにおいてです。サンフランシスコのＴシャツを着ていれば、ほぼ間違いなく「なぜサンフランシスコ？カナダで？？」と聞かれるでしょう。向こうの人はフレンドリーに話しかけますので、質問者様の語学力と素養がそれを説明できるかどうか心配です。特に、日本の文化と絡めて質問されるでしょうから（たとえば「日本にはそういう英語のＴシャツがいっぱいあるのかい？」とか）、そういう点で質問者様の能力が心配です。 最後に、単に地名が書いてあるＴシャツならまだいいのですが、カナダ人が愛するホッケー・バスケ・カナディアンフットボールのチームＴシャツは地元チーム以外は思わぬトラブルを招くかもしれません。野球はアメリカのチームのものを着ていてもそれほど問題ないと思いますが、アメフトのＴシャツを着るのはお勧めできません。 特に最後に強く意識していただきたいのは、ＵＣＬＡなどの大学名などが入ったものは厳禁だということです。カナダの大学でも同じです。基本的に大学名入りのＴシャツなどは、その学校にゆかりのある人が着るもので、やたらに一般人が着るものではない、という意識があるからです。また、たぶんないと思いますが、ネクタイはもっと重要で、各大学や大学のサロンやスポーツチームごとに伝統のあるネクタイ柄などがあり、気に入ったからと言ってつけていると、トラブルを呼びます。これはそうとうにマジです。 日本はすでに「服装や装いで身分や出自などを現す」という文化がほぼなくなっています。強いて言うなら、和服には紋付とか留袖・振袖などに身分などを現す風習があるぐらいです。 しかし、カナダ・アメリカを含めた欧米はＴシャツを含めて、それが文化ですし、まだまだ階層社会的な「服装で身分を現す」意識が残っていますし、コレクト（correct）／インコレクト（incorrect）の判断も比較的明確です。日本のように「何でもあり」ではないのです。 したがって、あまり不用意に英語の地名などが入ったものを着ていると、思わぬトラブルをよぶことがあります。 どこまでが許容されるかは分かりませんが、少なくとも日本人よりは敏感であることは間違いないです。
行き先などが決まっているのなら日本の旅行代理店で列車の切符を予約・購入した方が確実で安心だと思います。また、当日だと主要路線の長距離列車と寝台列車の切符は、無席や二等座席以外は売り切れの場合が多いです。 また、中国の列車の切符はネットで日本語で予約する事も可能ですし、旅行代理店や街中にある切符の代理販売所でも購入は可能です。ちなみに旅行代理店や代理販売所は長距離バスの切符を購入出来る所もあります。 広州-北京 列車時刻表： http://jp.ctrip.com/trains/guangzhou-to-beijing/ ご参考ください。
1 日本の旅行代理店で予約・購入 2 中国の駅で直接購入 3 代理販売所での購入 4 ネットでの予約　例えば、日本語で上海から蘇州列車時刻表検索や切符予約可能の大手旅行サイトCtrip： http://jp.ctrip.com/trains/shanghai-to-suzhou/ 5 現地の旅行代理店での購入
>乗り継ぎの間に博物館は可能でしょうか この乗り継ぎとは、アメリカ国内線→国際線の乗り継ぎでしょうか？ それと予約はアラスカ航空で、出発地→経由地→最終目的地まで1つの予約になっていますか？ もし予約が一つならば出発地で最終目的地まで荷物を預けられるはずです。 その場合は出国手続きはシアトルになりますので、手荷物だけで観光できます。 ただし、予約が国内線と国際線別々にした場合は、航空会社によっては国際線で再度チェックイン及び手荷物預けとなります。時間があってもチェックインができるかどうかは国際線の航空会社に確かめる必要がありますが、ダメでもシアトルタコマには一時預かりの場所があります。預けてから観光にいらっしゃればよろしいです。 http://www.kensbaggage.com/ スーツケースでしたら8.00～11.00ドルぐらいです。 サンクスギビングとクリスマスを除いて毎日朝5：30～夜中12：30まで空いていますので使い勝手はいいと考えます。
フランクルフルトの経験は無いのですが、メルボルンに滞在していた時に感じていた事ですが。。。 日本からのお土産何でも、嬉しかったです。 確かに、日本製品(食品等)を販売しているアジアン・ショップがありましたが、日本からの直輸入商品はビックリする位高価ですし、日本メーカーの製品でも、海外工場で生産されている物があるので、麺類や調味料でも、味が日本で売っている物とは微妙に違います。 日本から持参されたお土産は鮮度が違いますし、日本の匂いがするので、一層美味しく感じていました。 お土産で、嬉しかった物として。。。 ・お茶(緑茶、ほうじ茶、玄米茶） ・手焼きの煎餅（海苔付き、海苔なし） ・日本酒 ・烏賊の塩辛(瓶詰） ・虎屋の羊羹（日持ちがするので、長く楽しめる） 等。 持参して直ぐに手渡せるようですと、日持のしない生菓子等も良いですよ。 生菓子は、大抵、賞味期限３～４日と言われるので、郵送出来ないですが、直行便で行かれるのであれば、間に合うかも知れません。 在英のお酒の飲めない息子に、「金鍔」と「どら焼き」を持参した事がありますが、大丈夫でした。 お土産には、開けてビックリ、サプライズ！があるので、嬉しさも募るのではないかと思いますので、ご自分の好物を、「これは美味しいですから、味わって見て下さい。」というのも良いのではないかと思いますが。。。
なんかレスがつかないですね。たぶん、選択しにくいからだろうな。 まず足が悪い、という点においていえば ・ハワイ　ほとんど問題ない（トロリーバスで回れるし、車いすにもやさしい） ・ラスベガス　市内・グランドキャニオンも含めて、かなり距離を歩く ・台湾　ほとんど問題ないし、タクシーが安い です。ラスベガスは「何をするか」という問題もありますが、グランドキャニオンなどを見るには結構歩きますよ。 それでもお母様が「グランドキャニオンやモニュメントバレーを見てみたい」とおっしゃるならそれもいいと思いいます。車いすの手配をしておけば、結構回れるでしょう。 ＞予算的にベストなのは（日数にもよりますが）台湾でしょうか？ 金額も日程も提示されていないのに、台湾がいいかどうかなんてわかりません。ハワイは11月ぐらいから雨季ですし、台湾は9月ぐらいまで台風が来る可能性があります。 ラスベガス周辺は雨季があるものの、降水量が少ないのでいつでもＯＫです。 甥っこさんが10代後半ということですから、台湾は魅力的とはいえないのではないでしょうか。何をするか、時期と予算、などをもう少し明確にしないと、あまりにも雲をつかむような話です。
まずは、１時間２０分というのは到着予定時刻と出発予定時刻ですよね？ 出発予定時刻というのはあくまでも扉を閉めてゲートを離れる時刻です。 アメリカの国内線でも搭乗開始は出発時刻の２０～３０分前に開始して、５分前程度には締め切ることが多いです。 そうすると実際には１時間１０分～１５分程度しか余裕はありません。 だいたい到着から入国審査などではビジネスクラス搭乗や上級会員であっても最低でも３０分はかかると考えたほうが良いでしょう。 ちなみにシアトルタコマ空港の場合、デルタ航空の国内線（デルタ航空運行便）であれば国際線の到着ターミナルと同じ（または時折すぐ隣のターミナル）なのですが、アラスカ航空のコードシェアの場合は最も遠いターミナルに移動しなくてはいけないのでターミナル間の移動で急いでも１０分程度は必要です。 また、ギリギリでの乗り継ぎの場合には、人は乗れても荷物は載せられないという可能性も大きくなります。 このようなことを覚悟の上で、また発生した場合には自分でどうにか対処できる自信があるのであれば、１時間２０分の乗り継ぎ時間でも構わないと思います。 （到着予定時刻よりも早く到着したり、乗り継ぎ便の出発が遅れて全く問題の無いケースも多々ありえます）
エアーコンディショナー＝クーラー(冷房)限定ではなく暖房も含みますよ。
私にとってはスイスのグリンデルワルトが最高の景観の街です。 ホテルから見えたアイガー北壁の絶景は今でも忘れられません。 ちょうど7月上旬で街にも高原にも花がいっぱい咲いて とても綺麗でした。 普段は海で釣りして休日を過ごすのですが、 年に何回か山を見に行きます。 日本の山もいいですが 大規模な氷河地形はないので スイス、ネパール、カナダ、オーストリア、中国、フランスなどに 山を見に行きました。 氷河の削った山は自然の彫刻だと感じます。 自然に圧倒されます。 スケールではヒマラヤにかなわないのですが、 スイスは登山電車があちこちにあって、 ハイキングが楽しくできるのが魅力です。 街も美しいです。
６ヶ月以下って正確にはどの位なの？ http://www.nts-travel.jp/visa/asia.html ここの記載では多くの国が○ヶ月以上必要となっていますが、モンゴルは入国時6ヶ月以上が望ましいとなっています。 ６ヶ月少し足りないくらいなら入国できる可能性はあるかもしれません。 最終判断はモンゴルの入国審査官なので、ここで入国できると断言できる人はいないと思います。 もうパスポートの申請は無理なのですからとりあえず行ってみるしかありませんね。
まず、これを読んで http://tokyo.philembassy.net/ja/consular-section … それから、これを読みなさい http://tokyo.philembassy.net/ja/consular-section …
両方で1日というところでしょう。 お勧めなのは、昼の一番暑い3時ごろに、一旦ユニバーサルスタジオ（ＵＳＳ）を出て水族館で涼み、日が暮れて涼しくなってからＵＳＳに戻る方法です。 日程のうち、ＵＳＳの混雑日は分かりませんし、並ぶときは1時間ぐらい並びます。暑い中並んでいたら相当に消耗しますよ。 ただし、ＵＳＳのショーを見ないなら5時間程度の滞在でいいかもしれません。またExpress Pass(SGD50)を買うと優先的に全部乗れて、混んでいても5時間ぐらいで一通り乗れるでしょう。他に行きたいところがあるなら、＄５０で時間を買うのもありだと思います。 お勧めなのは博物館、いろいろありますし安いですからひとつかふたつ回ってみるといいと思います。
おそらく、行天宮駅ですね。台北の地下鉄は、新線も開通し便利で非常に分かり易いです。EASYCARD（チャージ式カード）を買いましょう。バス等も割引になり、小銭をいちいち出さずとも便利です。これも、おそらくですが、行天宮からは、MRT1回の乗換で、有名な士林夜市へ行けます。(うーん、乗車時間としては15分あるかないかくらい？）夜の12時前後、もしかしたらそれ以降も賑わっていますので、ホテルへの到着時間次第でも大丈夫かと。 あと、九粉へ行くとしたら、帰りのバスでうまく途中の松山駅周辺で降りることができれば、饒河街夜市はすぐ見えます。私は、下車ボタンを押す勇気？がなく通り越してしまいましたが・・・。九粉は、帰りのバスが並びます。2-3人くらいで行かれるなら、バス停付近で呼び込みのタクシーで帰るのが楽かもしれません。 かき氷、この時期、マンゴーですね。有名なアイスモンスターは長蛇の列でした。私は、「冰讃」が好きです。のどが渇いているときは、普通の氷の方を選びます。マンゴー果汁を凍らせたものもあります。
妊娠の状況によっては予約前に航空会社に連絡をする必要があります。 下記をご参考にご利用航空会社にお問い合わせなさってみてください。 http://premo.melmag.com/archives/20/homepage1.ni …
あります。 http://www.changiairport.com/en/transport/shuttl …
正直なところ、欲張りすぎかと。 60代腰痛持ちのお母様と一緒、英語もフランス語もダメ。 延泊ですから、ツアーの最後にプラスですよね。 ツアー中は団体行動ですからそれに合わせなければなりません。 ツアー中のホテルの移動があれば、荷造りなども大変です。 ツアーが「のんびりゆっくり」なら負担は少ないでしょうが、それでもツアー最終日となれば、それなりに精神的にも肉体的にもキツイと思います。 そこでさらに延泊。 まったく初めての場所で、言葉も通じない。 何かトラブルがあった場合の対処の問題があります。 チョットしたことが分からないだけで、大きく時間をロスすることになるでしょう。 トイレなどの問題もありますし。 サント・シャペルとノートルダムは、行列になる可能性があります。 シャンゼリゼ、食事、買い物、相当歩くことになりますね。 個人的にはもっと場所を絞って、休む時間を多くとって、パリの匂いや音や生活感に目を向けた方が良いと思うのですが。
ゴッホはオランダ人ですが、フランスで画家として活動していましたね。 私、ゴッホが入院していた病院行きました！南仏のサンレミにありましたが、ゴッホのベッドも見たし、ゴッホがサンレミで描いた絵と同じ風景をたくさん見ました。病院があるという事は、他にも、精神病患者はいたという事ですね。 それにフランス映画のベティブルーは、自分の目をえぐった女性の話です。どう見ても精神病でしょう。
プリンスホテルは、確かにオーシャンフロントの部屋なのですが、ベランダ（ラナイ）が無いのですよね。 部屋の床から上までガラス張りで見晴しは良いのですが、ベランダで風に吹かれてってのはできません。 もっとも小さいお子さんには、逆に良いのかもしれませんが。 それとスィートならウォッシュレットが付いています。 ホテル（部屋）はちょっと古いって印象はありますね（部屋は清潔だとは思いましたが）。 このホテルは何だかんだ言って日本のホテルに近いというか日本人には使いやすいとは思います。 ただ、♯2の方も書かれているように場所は良くありません。 あーハワイに来たというワイキキビーチとは異なるロケーションで、目の前のアラモアナビーチパークでのんびりしたり、 アラモアナセンターに行くには良いのですが、ワイキキビーチに行くには不便です。 食事は毎回ホテルで食べるわけでもありませんし、どのホテルに泊まってもレストランで食べれば良いわけですから、 条件としてはあまり考えなくても良いように思います。 アウトリガーリーフは泊まったことありませんが、ホテルが海に向かって縦長なので、 値段と部屋のグレードとの相談になりそうですね。 部屋はオーシャンフロントまでのクラスは30数平米ですから、狭いってことはないでしょう。 ホテルそのものが良いかどうかは別にして、シェラトンワイキキには託児所があり、 こども用の大きなプールもあります（もっとも、2歳のお子さんには無理厳しいかもしれませんが）。 初めてハワイに行かれるならアウトリガーリーフ、たまには趣向を変えてというのならプリンス、 何日か宿泊してそのホテルを中心に行動するならアウトリガーリーフの方を渡しは選びます。 参考になれば。
タクシーですと20～30分ぐらいです。 一応夜10時に乗るとして計算してみると、約24SGDと出ましたので、余裕を持って30SGDといったところでしょう。 http://www.taxisingapore.com/taxi-fare-calculator/ バスですと一人７SGD、帰りの出発時間が金、土、休日をのぞくと21：30、21：45、22：00の3便が利用できるようです。 http://www.nightsafari.com.sg/visitor-info/safar …
スウェーデンのようです。
こんにちは。 レイルパス保持者といえども、寝台の予約は必須であり、オンラインではなく、駅の窓口でおこなうのが普通なので、できるだけ早く窓口に行かれることをおすすめします。その際にレイルパスの利用範囲や追加料金についても尋ねられるとすぐにわかると思います。 ただ、推測ですが、ブリットレイルパスは数種類ありますので、詳細はわかりかねますが、例えば、 BritRail South West Passであれば、もちろんNight Riviera Sleeperは乗車することが出来ます。この列車はヨーロッパでは珍しく、乗車券部分(通常の座席・62ポンド)と寝台部分が別料金(Twin+35ポンド、Single+60ポンド)になっているようです。追加料金がいらないのはこの「座席(自由席)」だと思います。したがって、寝台利用については、予約は必ず必要だと記載がありますが、2人用なら+35ポンド、1人用(2人用のシングルユースも)なら+60ポンドで利用できると解釈できそうですね。「コンパートメント」の意味が分かりませんが、座席がコンパートメントタイプなのかどうかはよくわかりません。あしからず。 良いご旅行を。
ヨーロッパの特急列車の料金については、日本の航空チケットの割引料金と同じように　曜日　発車時間　予約時期　キャンセル条件の差などによって　様々で　倍半分どころか　３倍近い開きがあります。 一方　普通の急行列車には割引料金がないため　格安の特急料金より高くなるケースもあります。
こんにちは ご旅行はいつ、どちらへ行くんですか？ 観光つきプランのツアーでしたら特にカード無くても問題ないかも！ でもショッピングには無いと不便でしょうが、 いまは無駄にしないことを第一に！！
national expressのサイトで購入しeチケットを印刷して行けばＯＫです。 乗り場の案内図もあります。 http://www.nationalexpress.com/
http://www.taipeinavi.com/ http://www.go-taiwan.net/ http://jp.taiwan.net.tw/ 台北101に入っている欣葉101食藝軒といった高級レストランでも気軽な格好で入っていたりします。さすがにTシャツにGパンといった姿の人は見ませんでしたが。 ドレスアップというのが具体的にどの程度のお洒落を指しておられるのかわかりませんが、ドレスコードのあるお店を希望ならヨーロッパ方面がよいように思います。
残念ながら＃３さんの回答は良回答というか、現実を見据えた回答だと思います。まあ、たしかにレッテル張りが激しいといえば激しいですが。 私の身内が東南アジアに住んでいますが、東南アジアは日本では考えられないほど貧富の差が激しいです。底辺の人は、本当に何をやっても生き抜いていく、という覚悟が必要で、そういう意味では盗みもよくないけど貧困ならある程度仕方がない、という雰囲気があります（もちろん犯罪ですから捕まりますよ） その点から見ると、観光地にやってくる外国人をナンパして食事をおごってもらったり、一夜を共にしておこずかいをもらうのは、法律に触れるわけでもありませんし、そういうことを求めてやってくる外国人女性も（もちろん男性もいますが、男性はお金を払うシステムが整っています）すくなからずいるのが現実です。 その中で日本人女性は、かなり隙があるほうだといわれ、特にバリはそういう方面で有名です。 また、世界中で日本人女性はイエローキャブだと言われているのも事実で、質問者様はしなくても事実アバンチュールを求めてバリに行く日本人女性はいるのです。 ご質問の内容は「バリ人が日本女性を狙う理由」ですが、結局のところ、バリの現状を考えれば、質問者様が日本人女性だから軽く見られている、ということに他なりませんし、なんのかんの言っても、いまだにコンタクトがあると返信してしまうところが、隙があるということなのです。 ましてや、このようなサイトに質問までして、お礼をみると、いまだに半信半疑のようですね。 したがって ＞この相談を書いている時点で、3％にひっかかっているのです。97％は相手にしないから悩みもしない。 あなたが相手をしてくれたら、彼はもう仕事モード。プロの話術の印象操作にひっかかってます。 というのは、あなた以外の誰がみたって、これが真実ですよ。これ以上引っかかりたくないなら、スパッとコンタクトを取るのをやめたほうがいいです。 瓢箪から駒、ということわざだってあるんですよ。
何処の国も法律で終業時間、残業時間などが定められていて違反行為 があれば罰則が与えられるので厳守されているようですね。 欧州での労働時間が少ないのはドイツだろうと思います。ですが、非常 に成果が上がっているのは不思議ですね。 日本の場合は、長くお仕事をしていると評価が高いと錯覚している場合 が多いのだろうと思います。 仕事の中身を査定する事が出来ない状態だろうと思います。なので、 残業を目当てに給料の収入を目的としている社員が居るかも知れません？ そこで、長期休暇が可能に成るのは、休み前の事前引き継ぎと普段の 仕事内容が共有されている事が利点だろうと思います。 ですから極端な専門熟練者が幅を利かして仕事をしているという事が 少ないと思います。 仕事手順の標準化をすると何処の国でも自由に２カ月位の休暇を取る 事が可能に成るようです。 また、逆に考えると、休暇中に担当の人間はどんな仕事をしていたか というのを的確に判断出来ると思います。また、作業効率の悪い習慣 があったとすると、それを改善するよい機会だと思っているようです。 この仕事は、私でなければ出来ないという錯覚を改善するには非常に 有効的だと思います。 日本も将来は、この方向に向かって行くんではないでしょうか？ ただ、これにも欠点があり相当なストレスを感じるようです。 要は、何処の国でも働く人は、それなりのストレスがあり、最良の システムは無いと思った方が良いと思います。 しかし、２カ月位の休暇を大手を振って貰えるとすると、楽しいと 感じる人は多いのだろうと思います。 意外と割りきりと言うのは、必要かもしれません？
もし再両替するなら日本の空港より台湾の空港でしましょう。
はじめまして。ご帰国前の南米旅行、楽しみですね。 少し調べてみましたが、北米～南米間の航空料金は区間や航空会社、その日の混雑状況によっても違いますが、往復約800～1,000ドル、またはそれ以上のことも珍しくありません。 一般に片道運賃は割高で、片道も往復も差が少ないことが多いです。 そのため、バンクーバー→日本も含めた合計が20万円くらい（約1,600USD）になるのは、残念ながら、やむを得ないのではないでしょうか。 ご存知の通り最近は円安のため、円で見た航空料金は高くなる傾向があります。 サンタクルスは乗り入れ航空会社が限られていますので、例えばキト入り、リマ出にして、最後にボリビアからリマへ移動し、リマから帰られると選択肢は増えます。 （ラパスやサンタクルスからLAN航空などがリマへ飛んでいます） ただ、その場合も残念ながら、合計金額はあまり変わらないのではと思います。 周り方を逆にしても同じです。 LCCも選択肢に入れるのでしたら、米国のJetBlueがリマやボゴタ（コロンビア）へは就航しています。 ただ、カナダやエクアドル、ボリビアには乗り入れていませんので、追加の出費が必要になってしまいます。 https://www.jetblue.com/ ところで、南米内の移動手段はどのようにお考えですか？ ご存知かもしれませんが、以下のような南米内の周遊航空運賃がございます。 ワンワールド・ビジット・サウスアメリカ・パス http://ja.oneworld.com/flights/single-continent- … このパスはお住まいの国から南米へワンワールド加盟社（アメリカン、LAN航空など）で往復し、南米内では指定航空会社のフライトを最低３区間搭乗するのが条件です。 南米内ではLAN航空のネットワークが充実しています。 ただし、ウユニへ行くアマソナス航空では使えませんので、別途購入の必要があります。 南米は広いですので、１ヶ月で周るには現地でも飛行機を有効活用したいところです。 パスは割安に設定されていますので、予約時の空席状況にもよりますが、うまく使えれば節約できます。 南米の中の部分をうまく手配することで、全体費用をご予算に近づけるように検討されてはいかがでしょうか。 ちなみに現地での周り方としては、高山病の予防上、最初にボリビアの高地へ入るのはお勧めしませんので、お考えのエクアドル→ペルー→ボリビアの順がよろしいのではと思います。 お望みの答えにならなくて申し訳ないのですが、充実した南米旅行になることをお祈りしています。
「クレジットカードは情報がもれて危ない」とは具体的にどういうことをいわれているのでしょう。 過去25年ほど海外旅行ではクレジットカードをメインにしていますが、何らかの被害にあったことはありません。もちろん国内でも。 現金は取られたら誰の物かわかりません。クレジットカードなら万一不正使用されても自身が使用したものではないことを示せれば保険がききますし、クレジットカード会社のサイトで利用状況を定期的にチェックして利用状況をチェックしていれば、自身で不正使用を見つけクレジットカード会社に連絡して支払いを止めることも出来ます。 海外旅行ではクレジットカードを使える場所はクレジットカードを使い、使えない場所向けに現地ATMで必要最低限の現金を引き出し（つまりキャッシング）、旅行から帰ったらクレジットカード会社に電話して繰上げ返済するのが一番お得と思います。
はじめまして、TONYといいます。よろしくです。 私の友人も国際結婚されてうまくいく人、そうでない人、いろいろです。 うまくいかない人はやはりNo.1の”plokij75さん”が書かれているように、 「異文化」での適応が不十分、もしくは不足していたからだと思います。 彼がすごく日本文化に興味があり、その文化を「理解したい！」というのであればまだ違うのですが、 そのお気持ちがあるなしでまったく変わります。 このカテへの質問よりも違うカテの方がたくさんのアドバイスもらえるような気がしたのは私だけか！？ 少々カテ違いかもしれませんが、 わたしの率直な考えをお話しします。 質問者さまの文章を読んでいると「彼が・・・」という感じに書かれていますが、 私が読んですぐに感じたことは、簡単に解決できるじゃない！という考えでした。 結論から言います 『あなたが向こうに行って一緒に生活する』 ただそれだけです。 もしかしてあなたはそれが出来ない？とは言いませんよね！(>_<) 旦那さんの国は治安が悪く不景気だから？ でも旦那さんからしたら解雇されてしまう日本という国の方が不景気に見えたのかもしれませんよ。 将来は・・・・というお話が最後に書かれていますが、 今すぐにあなたが向こうに行って生活して、 将来どうするか決めればいいのではないでしょうか？ 「それはできない？」 わたしはこんな気持ちが湧いてきたので書かせてもらいました。 いいアドバイスできなくてごめんなさい。 ではでは~
#1です。 追加質問のVélib' Solidaritéですが　公共交通機関連携パスです。パリの公共交通機関（メトロ　バス　一部ＲＥＲ）の年間パス保持者が利用できるみたいで　ＲＡＴＰかイルドフランス地区交通局で　証明書をもらって　Vélib' Solidaritéを購入できるようです。ちょつとハードルが高いかも なお、前回書いた超過料金は　３９ユーロから引かれるのではなく、購入の際に使用したクレカから引き落とされるみたいです。 フランスを中心としたヨーロッパ旅行好き　そして英語も多少理解できるのおばさんからの回答です。
解決したようですのでネタだけ・・ なぜ、台湾のレシートに宝くじがついているか、という理由です。 それは「税金のごまかしが無いようにするため」です。 飲食店などは、お客からお金を貰ってもそれを帳簿につけなければ、なかなか売り上げを把握することができません。そういうちょろまかしが簡単にできるのです。 でも、レシートをくじにしてお客が必ず「レシート頂戴」というようになれば、レジ打ちをするしかなく、しかもクジつきレシートは政府発行品ですので、不正を行なえばすぐに分かってしまうようになっているのです。 こうすることで脱税を防いでいるのです。日本でもそうですが脱税を摘発するのは莫大な費用がかかります。このような方式で脱税を防止できるなら、クジの当選者に賞金を出してもお釣りがくるのです。 ということで、日本でも導入したら面白いでしょうね。私は商売をしているので、めんどくさくてイヤですが・・・
はじめまして、TONYといいます。 よろしくです。 海外旅行が好きでよく行ってました・・・・・(最近は行けてない、悲） それで私が分かる範囲でお答えしますね。 そのチケットのルートって【ストップオーバー】したってことですよね！ No.3の”tsuyoshi2004さん”の情報がたぶん正しいと思いますので、 ただ単純にストップオーバーでご旅行されたと思います。 わたしもかつては【1ストップオーバー】とか【2ストップオーバー】でいろいろ行きました。 でもストップオーバーをしたのは今から10年以上も前なので、 いまはシステムも変わっている部分もあるかと思いますので、 航空会社は旅行会社に確認してください。 前回ご利用になった感じのをご希望であれば、 「ストップオーバー」という言葉を出してお聞きになると相手もわかりやすいかもしれません。 そんな感じです。 ご参考までに！！ ではでは
はじめまして。留学カウンセラーをしています、岩月真理と申します。イギリスに留学するメリットの一つは多国籍の生徒さんがいる点です。ヨーロッパ大陸に近いため　ヨーロッパの生徒さんが多いのが特徴です。　イギリスはニュージーランドに比べると生活費は高いかもしれないですね。ただ格安の授業料で学べる語学学校もあるので、まずはニュージーランドとイギリスで価格の比較をしてみてはいかがでしょうか？　またイギリスとニュージランドでそれぞれメリット、デメリットを書き出したり、調べてみたりして、どちらの国が自分に向いているのか、一度整理してみるとよいと思います。　大学進学を視野にいれているとのことなので、留学中はIELTSコースに入りIELTS 6.0 を目指しましょう。
予想によってブレがありますが、 四国西に上陸か九州東側位に狭まって来ました。 このコースだと１７日に日本上陸ですが、 飛ぶ確率だと高いと思いますが、 気象情報以外に台風が今どこにあるのか、 念入りチェックをされるのが良いです。
Wireless@SGというのがあります。 参考：http://singapore.navi.com/special/5040874 使い方によってはこれで十分です。シンガポールでは、ちょっとしたショッピングセンターなどには必ずwifiが飛んでいるからです。 回線速度は遅いですが、メールなどのテキストが主体なら問題ありません。 ただ、たとえばシティーホールの広場あたりで、右にいけばラッフルズホテル、左に行けばマーライオン、でどちらを先に行ったほうが効率がよいか？という調べ物をしたいときや、ＭＲＴの駅で路線図を見ながら、アラブストリートって「ブギス駅」だっけ？のような場合は、一旦wifiの飛んでいるお店に入ったりしないといけないので、不便が生じるときがあるでしょう。 そういう使い方をしたいなら、モバイルルーターを借りたほうがいいと思います。 ただ、前にipadを持ってシンガポールを歩いた経験から言えば、いずれにしてもネットで接続している間にガイドブックでことが済んでしまうことが多いので、まだまだ本には敵わない、というところです。 予備として地図が呼び出せて、自分がどこにいるかを知るにはとっても便利でしたが、まあその程度でしたね。後は、現地で携帯を買うのに調べまくりましたが、携帯を売っているビルはwifi飛びまくりでしたので、フリーwifiで済みました。
できません。理由は簡単。それをやってしまうと『お客の囲い込みのための仕組みとしての意味が無くなる』からです。 ただし、同じアライアンスの会社の航空券にあてたりグレードアップにあてたりは出来ます。 詳しいことはシンガポール航空のサイトに記載があります。日本語サイトから入ってもこういった詳しいことは英語での記載になりますが。
そういった疑問を持った場合はまずは利用する航空会社のサイトをチェックしましょう。カウンター・クローズの時間が説明されていることが多いです。 大韓航空の日本語サイトは「大韓航空」といったキーワードで探せば簡単に見つかります。
まず、ゴールドコーストはコンドミニアムも含めるとホテルがいっぱいありすぎるきらいがあります。 そして、その数の多さから言うと、オーシャンビューを確保しているホテルは少ないのが現状です。オーシャンビューのホテルはあるんですが、そうじゃないホテルなどが相当にあるのです。 （ブッキングサイトで見ると、ゴールドコーストのホテルは４００件近く、ハワイのワイキキでも２００件はありませんので、ものすごく多いんです） また日本からのツアーは短期でグレートバリアーリーフなどに流れてしまうので「オーシャンビュー」という需要があまり無いのかもしれません。ハワイなどに比べると、オーシャンビュー指定はかなり難しいようです。 オーシャンビューにこだわるなら、まずツアー会社のデスクで指定ができるかどうか確認したほうがいいでしょう。でも、たぶん、自分たちでホテルを決めちゃったほうがいいと思います。 で、１案です。 http://www.booking.com/city/au/gold-coast.ja.htm … ここに、アクセスするとグーグルマップにホテルがプロットされた地図があります。この地図の右上の「地図を表示」で地図だけを開き、また右端にある「航空写真」で実際の立地と、建物の形、窓の向きを確認してみてください。 ここでピンポイントでホテルを探すのが一番早いと思います。 で、もうひとつ確認なんですが、ご予算と日程との関係なんですが、３泊から４泊ですよね。ゴールドコーストからグレートバリアーリーフ（以下ＧＢＲ）はものすごく遠いんですよ。 ゴールドコーストからだと基本飛行機で１泊以上、船なら確実に２泊以上になります。もし、ゴールドコーストとＧＢＲを一緒に楽しみたいたくて４泊程度なら、ＧＢＲに２泊以上でゴールドコーストは日本との往復のための基地にしかならなくなってしまいます。 個人的にはゴールドコーストに行くならＧＢＲはやめるか、ＧＢＲにいきたいなら、ＧＢＲだけで宿泊（ただし、飛行機の関係上１泊はゴールドコースト泊になるかもしれません）したほうが、楽しめると思います。 なので、別の提案もしておきます。 ケアンズです。ケアンズはＧＢＲへの基地として観光地化されている町です。ＧＢＲまでは最短２時間船に乗れば到着できます。 実は私は新婚旅行にケアンズを選び、１日はＧＢＲ、１日はレインフォレスト、もう一日は近隣ドライブ、最終日は街を半日回って飛行機に乗った、という感じです。 ホテルはオーシャンビューが少ない（海が沼地であまりきれいな景色ではない）のですが、グリーン島というＧＢＲにある小さな島にも泊まれますので、そういうオプションもありかもしれません。 ケアンズは小さな街なので、ツアーでもホテル指定やシービュー指定などができると思います。 質問者様の予定は９月ですよね。すでにちょっと出遅れている感じがします。パスポートを持っているなら予約だけですが、結婚式などもあるのなら、あっという間に２ヶ月が過ぎますよ。 オーシャンビューを目的の第一にするなら、ホテルをピンポイントで決めたほうがいいでしょう。ＧＢＲを目的にするなら、むしろＧＢＲで泊まるほうがオーシャンビューなどが楽しめます。 オーシャンビューよりもＧＢＲを含めたいろいろなアクティビティを時間をかけずに楽しむなら、ケアンズをお勧めします。
ロンドンは、地下鉄が発達していますから、ほとんどの場所は地下鉄で行けます。もちろん、地下鉄駅から最大数百メートルは歩きますが。 　ヒースロー空港からも、ロンドン中心部のほとんどの場所は、地下鉄だけで行けます。 　異なった路線への乗り換えもしやすいです。 　お行きになりたいところは、有名観光地ですので、それを駅名にした駅があります。 「ロンドン塔」「タワーブリッジ」：Tower Hill 駅(Circle線、または District線） 「ビッグベン」「ウェストミンスター宮殿」：Westminster 駅(Circle線、または District線） 「セント・ポール大聖堂」：St. Paul's 駅( Central線） ちなみに、ヒースロー空港からの路線は「 Piccadilly線」で、ロンドン中心部まで直行で、有名な「ピカデリー・サーカス」を通ります。
3時間だとご飯食べたら到着です。お勧めもなにも考えるほど乗っていません。 基本的に国際線だと推測して書きます。国内線だと北海道－沖縄間以外3時間も乗っていません、またトランジットはないのでいいですよね。 3時間だと大体東京から台湾あたりになります。3時間の内訳は ・成田（羽田）空港で動き出してから、滑走路への移動と離陸待ち　15分から30分 ・離陸から安定高度までシートベルトに縛れている時間　　　　　　20分程度 ・飲み物サービスと食事 ・飲み物のサービスのときにテーブルを出して食事が終わるまでそのまま ・だから、結局目の前のモニターで映画かなんか見ることになる　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ・食事を片付けて、入国審査用紙をもらい記入する ・ようやくトイレに行けるので行くけど大混雑　　　　　　とここまでで2時間ぐらい ・採取着陸態勢に入るので、シートベルト締めろと言われる ・着陸そしてボーディングブリッジに到着（停止）　　　　うまく行けば30分ぐらい あれ、全部足すと3時間超えるけどまあいいか、ようするに3時間程度では機内を楽しむとかそういう余裕はありません。食事を取らないなら2時間程度の余裕はありますが、結局映画を見て終わりでしょう。 あ、そうそう、3時間程度のフライトだと、2時間ぐらいの映画は最後まで見れないこともけっこうあります。
両空港間のアクセス方法についてはパリ空港公団のサイトに案内があります。英語サイトのURLは以下です。 http://www.aeroportsdeparis.fr/en/homepage 所要時間ですが、タクシーの場合は道が空いていると1時間掛かりません。“移動時間”とそては安全を見て1.5時間程度と考えて計画されるとよいです。 なお、イタリアとフランスはともにシェンゲン協定加盟国ですので両国間の移動は国内移動と同等です。したがってローマの空港でパリ行きの飛行機に乗る際に出国審査はありませんし、パリの空港で到着ロビーへ出る際に入国審査はありません。 オルリー空港に着いて飛行機を降りたら預け入れ荷物を受け取り税関を通って（申告するものが特になければ素通りするだけ）到着ロビーに出、シャルル・ド・ゴール空港へ移動するだけです。 ローマから成田まで（乗り継ぎ前後で運行航空会社が異なっても）通しの航空券であればローマの空港でのチェックイン時にパリ/成田の搭乗券も出るように思いますが、そうでない場合はシャルル・ド・ゴール空港でチェックインが必要です。オンラインチェックインが可能ですから旅行中、安全にインターネットアクセス出来る環境をお持ちなら済ませておくと少し楽ですが。いずれにしろ荷物預けがありますからカウンターには寄らないといけませんね。シャルル・ド・ゴール空港では出国審査もありますから長距離便への搭乗を考えると到着は2時間前目処でしょう。カウンタークローズは出発60分前だったと思います。JALのサイトに案内がありませんか？ オルリー空港到着が遅れたり、空港間移動でトラブルがあって成田便への搭乗が危ういことになった際ですが、通しの航空券なのでしたら基本は航空券をとった会社へ連絡です。そうではなくローマ/パリとパリ/ローマを別々にとられているのでしたら成田行きに間に合うかどうかの状況ですからJALです。英国航空の搭乗は終了していますので。 ちなみに、もし別々にとられているのでしたらローマからの便の遅延や欠航でパリからの成田行きに乗れなかった際の保障は何もありません。その場合はご自身で帰国便の再手配が必要です。
私がソフィアから入るときはいつも税関を出る前の両替所で日本円→レフに両替しています。ここなら日本円から両替可能です。 少なくとも日本で日本円→ユーロ、ブルガリアでユーロ→レフとするよりはレートは良いと思います。（レート変動がない前提ですが） いつも空港でまとまった額を両替するので、市中で両替をしたことはありませんが、ソフィア市中のの両替所では日本円の両替レートが 表示されているところもありました。数年前は見かけなかったので、増えてきた感じです。しかし小都市で両替するならユーロ なりドルなどの欧米通貨からになると思います。ユーロからとドルからはどちらが有利か計算したことはありません。 大きな店ではクレジットカードの使えるところも多いので、手持ち現金額に応じて適宜使えるところではクレカを使っています。 尚、再両替ですが、使い残したレフ→日本円は両替所にレート表示されていても空港で両替できたことはありません。ブルガリアではレフ→ユーロに するしかないようです。
eチケットは航空会社のサーバにある情報が“正”で、これをメール（添付ファイルを含む）に載せて配信する方法をとるのか、Webインタフェースで配信する方法をとるのかは航空会社ごとの判断です。 また、顧客が紙に印刷して持参するのか、スマホやタブレットの画面で示すのも可とするのかといったようなことも航空会社ごとの判断（サービス機能と言った方がよいですね）です。 なので、オープンチケットに限らず復路変更可能な航空券を出発後変更する場合の変更方法（空港や店舗の対面なのかWebインタフェースなどなのか）や、変更後のeチケットの受け取り方法も航空会社ごとの判断です。 変更方法並びに変更後のeチケットの受け取り方法は利用される（or利用予定の）航空会社のサイトに案内があると思います。 なお、「印刷した物を空港に持参しなさい」とされているが印刷環境が無い場合ですが、原則は印刷して持参であっても本人を証明できるもの（パスポート）があればメールなり添付ファイルの内容（いわゆる航空券相当の内容の文書の電子ファイル）をチェックインカウンターで見せれば問題になることはまずありません。搭乗予定者本人がeチケット（相当の情報）を持参していることを確認できるわけですから。
1.直線距離で一番近いのは僅差でオルリー空港ですが、日本からの行きやすさを考えればシャルルドゴール空港でしょう。 2.凱旋門の最寄駅は「シャルル・ド・ゴール＝エトワール駅」です。 地下鉄でもRER A線でも行けますが、空港からの路線がRER B線ですので、分かりやすさではRERかもしれません。 「シャトレ-レ・アル駅」でA線に乗り換えです。 http://allabout.co.jp/gm/gc/4764/ ただし、RER B線は治安が良くないという評判です。十分注意しましょう。 http://www.fr.emb-japan.go.jp/jp/anzen/higaisha/ …
フィリピンは14日間ならビザ不要です。 http://www.immd.gov.hk/eng/services/visas/visit- …
上海から海南島まで列車で約２０００ｋｍ２４時間。
スワンナプーム空港だったら空港内にあるよ。Ｇラウンジの奥。一番はずれです。ここならイミグレーションを通過せずに済みます。ただ預けた荷物がピックアップできないので必要な荷物はハンドキャリーにして、預ける荷物はスルーにする必要があります。特別安くはありませんが、市内までの移動を考えたら経済的です。設備も一応そろって綺麗です。 http://www.suvarnabhumiairport.com/en/23-novotel …
二つは明らかに異なっています。正しいのは下の（http://www.viarail.ca/sites/all/files/media/pdfs …）です。 ネット検索での危険（リスク）は、このような場合に現れます。海外の情報を日本語で検索する場合です。 とくに列車や航空機のスケジュールはよく変わりますが、日本語のサイトがその変更に迅速に対応して行けないことが理由です。そのために、日本語のサイトでは「最新情報はＸＸＸにご確認下さい」などと断りを示します。実際に、二つのサイトの上の日本語サイトの「路線別ご案内」では「VIA RAIL のスケジュール、及び料金は変更する可能性があります。お申込みの際、お問い合わせください。」と書いてあり、内容はむしろ現時点では間違いです。 何よりも、サイトの会社が変わっていて、現在のサイトは、 http://www.shogai-kando.com/27road/via.html#t01 です。 その鉄道会社（VIA RAIL）が運営しているサイトが正しいし、英語が不得意であっても日本語対応していたりしますから、そちらを見るべきです。 http://www.viarail.ca/en/explore-our-destination …
これは「航空券の値段がエコノミークラス、ビジネスクラス、ファーストクラスで大きく異なるのはなぜでしょうか？」と質問しているのにほぼ等しいと思います。
海外旅行はほぼしたことがありませんが「プラハで、腐らない・大きな荷物を受取人がいる国内へ郵便で送る」のはいかがでしょう？　それならば「プラハ」のホテルでも請負可能だと思います。 海外で狙われるのは、大きな荷物を持つ観光客ですから。
私が行った中でお勧め(都市名)なのは、 ①バリ、イエローナイフ、(アメリカの国立公園周遊)、カンボジアのアンコールワットの朝焼け ②ドバイ、ドーハ 日本でも幻想的で素敵な場所は多々ありますが、あえて海外のみ紹介させて頂きました。 あと補足ですが、アフリカは都市部では近代化しているので、そこまで感動するものはありません。
欄が消えてしまったということは、オンラインでの座席変更の回数に制限があるか、さもなくばシステム上の設定で入力制限があるということが考えられます。 ですから、それ以上の変更を希望する場合は直接ハワイアンの日本総代理店に電話で連絡をなさる必要があります。
> バス会社のルートがグーグルマップ上に表示されています。 > それを自分のグーグルマップ上に読み込み？登録？する方法はありますか？ 『バス会社のルート』が表示された状態で、「お気に入りに」登録しておけば、何時でも見たい時に呼び出せます。 IE11をお使いなら、[Ctrl]キーを押しながら[D]キーを押せば、「お気に入りの追加」の画面が表示されますので、分かりやすいフォルダーに分かりやすい名前で登録するだけです。
>そこには「Single entry」という表記がありました。 ご推察通り、この表記が意味するのは、このビザが入国1回に限って有効という意味です。 ですからこのままでは再入国はできません。 下記のサイトに次のように書かれてあります。 Travelers who would like a longer visa validity or multiple entries, or who wish to avoid delays at the airport in India, should select Tourist Visa and apply for a traditional visa. 「30日以上の滞在を可能としたり、複数回の入国を希望するしたり、空港での遅れを望まない旅行者は、今までどおりの旅行者ビザを取得する必要があります。」 https://www.travisa.com/VisaInstructions.aspx?Ci … ですから旅程を変更するか、multiple visaを取得する必要があると考えます。
machakokkoさん、こんにちは。 またまたHawai'i大好き暇人TONYです(^^♪ その後、どうですか？ ちょっと今までのご回答とご回答のお礼を読んでいて気づいたこと・・・・・ ホテルの部屋に関してです。 のんびりとした部屋がもちろんいいですが、 コネクティングルームってわかりますか？ 部屋の中に扉があって2つの部屋が行き来自由になる部屋のことです。 ハワイに限らずですがリゾート地に多い部屋なんですが、 ご家族であればそのようなタイプを選んでもいいかと思いました。 部屋数が限られているので予約の際に確認してみるといいかと思います。 当然どちらかがカギをしていれば入ることはできませんのでプライベート空間は確保できます。 他の方がアドバイスしていましたが「ラナイ(ベランダ)」がついている部屋の方が解放感あってGOODです。 豪華さとは少々離れてしまいますがコンドミニアムもおすすめです。 フルキッチンがついていてスーパーで買い物して部屋で作る旅もいいです。 次回行くときにご参考まで！！ (Oahuでは少ないですが、ほかの島のコンドミニアムは部屋に洗濯機と乾燥機があるのでめちゃうれしい) 夜景はぜひとも「タンタラスの丘」へ レンタカーがツアーに参加しなくても気軽に行けるので！ 私が両親を連れて行ったとき、 最終日の夜にハワイカイのRoy'sにディナーに行き、帰りにそのままタンタラスへ夜景を見てきました。 そんな感じで今回は失礼ます。 短めに終えたつもりが、結構長くなる・・・・苦笑 ではでは~
傘をささないのと、靴をはいたまま部屋に入るのは必ずしもリンクしていません。靴を脱ぐ、脱がないは生活習慣や住宅事情などに関係している場合が多く、雨という物理的理由により必要となる傘とはまた別の要因が多いからです。そこをまず整理しましょう。 ・傘をささない理由 これは主に欧米諸国（アメリカ、カナダ、イギリスおよびオーストラリアやニュージーランドなど）にあてはまります。 正しくいうと、彼らは傘をささないのではなく、傘を携行しなかったり、傘を指すタイミングが日本やアジアのような亜熱帯の国のひと達とは違うからです。 アメリカ、カナダ、オーストラリアは日本よりも面積が広いので、季節や場所によって雨季と乾季が比較的はっきりしています。しかも乾季の方が長いです。そして、パッと降ってサッと上がったあとは湿度が低いので歩いている間に乾いてしまうなんてことも日常茶飯事です(私の実際、生活していて何度も体験しました）。加えて必要ないかもしれないものを携行して家を出るということは無駄だという考え方もあります。ですから傘それ自体が日本人ほど身近なものではありません。 イギリスは1日のうちの天気がコロコロ変わります。それに降ってもパラパラ程度なら店先で雨宿りすればいいやって感じですから、よほどひどい降りでもなければなくてもOKという人は多いです。 ニュージーランドは、場所によって雨が降る、降らないがもっとはっきりしています。 私の友達の住んでる場所なんて、年間降雨量が25mmなんて年ザラです。つまり日本の1日の降雨量しかないような場所で、傘なんてもってても意味ないですよ(笑） 日本や東南アジアのような、亜熱帯で1年を通して雨が降るのが当たり前の国とそうでない国とでは傘の重要性が違うのです。
他の方が書かれていますので詳しくは書きませんがATM利用を考えられたら良いです。 スマホを持参されるのだと[ATM Finder]と言うアプリを入れておけば良いです。 現在位置から近くのATMを検索表示、 沢山あればリストから選べばマップと行き方まで表示してくれます。 現在位置とATMまでマップ上に線が引かれ、 この角曲がれ！！と言う感じです。 このアプリは世界対応ですのでどこの国でも使えます。 Nokia Lumia 730 Dual SIMに入れて使っていますが、 他社のでもアプリはあると思います。 日本語版があるかどうかは分かりませんが、 簡単操作ですから日本語でなくてもすぐ使えます。
LAって事は、スペイン語使ってる人も多いですね。ラテンな顔立ちでしたら、きっとそうでしょう。 人口のほぼ半数がヒスパニック系らしいですね。 （ハーフとかの計算方法のためか、数値足すと100%を超えますが．．．） https://en.wikipedia.org/wiki/Demographics_of_Lo … 簡単なあいさつ程度を彼女の言語で覚えて、ところどころ英語に混ぜて使ったら喜ばれるかもしれませんよ？
スーツケース１個あったほうが良いですね。外寸３辺の長さ合計158cm以内です。ツアー、ツアーでなくてもですが、荷物をホテルに預けることはありますので、鍵をかけた方が安心です。バックパックやキャリーバッグでは鍵がかからないものもあり、例えば預けた荷物を返却された時何か無くなったものがあっても最終的には鍵をかけなかった自己責任ということになります。ツアーでしたら時間の制約がありトラブルは他の方に迷惑がかかります。機内手荷物液体持ち込み制限もあります。色々とちゃんと確認することは沢山あるので、マニュアル本を買って確認するか、ツアーを予約したのが有人対応の所でしたら初めての海外旅行なのでと話をすると教えてくれるので、聞いたほうが間違えありません。ツアーといえど周りの方に迷惑がかからないような気づかいは必要です。
様子を見れば解りますよ。 ◆喧しい唾を吐くのが中国人。センスの悪い服が多い。 ◆何処かでヤボクタ言いながらいちゃもんつけているのが韓国人。 　食堂で何か持ち込んで注意しても無視しながら食べている。 ◆静かで前に出てこない、少し話しかけるとＮＯ～というのが日本人です。 ◆いつも、にこにこ人懐っこいのが台湾人。 ◆シンガポールは中国２世３世、時にはスカーフ巻いてるのがネシア系 ◆あまり時間を気にしないのがタイ人。笑顔が優しい。 こんなところでお開きです。
観光情報という点では各国の政府観光局のサイトがその入口になるでしょう。 多くは「○○　観光局」(○○はカタカナ書きでの国名)で見つかると思います。 治安に関しては日本の外務省の「海外安全ホームページ」も便利です。あと、各国の日本国大使館のサイトとかも。
ハワイといえどもアメリカ、車社会です。 夜10時をすぎると基本車で移動するのを前提としていますので、夜道を女性が一人で歩くのは 決しておすすめしません。 確かにハワイカイはホノルルのダウンタウンや南の方に比べれば、治安は格段によいところです。 ですが、だからといって夜遅い時間帯やひと気がないところの一人歩きの安全までは保障していません。 一番いいのは、バス停まで泊めていただく方に車で迎えにきてもらうことです。普通は女性一人でしたら迎えを頼むか、迎えを申し出ますよ。それがアメリカの一般的なスタイルです。
家族5人でビュッフェを利用しました。味は普通です。さすがに、ハレクラニのサンデーブランチや、サーフルームのビュッフェなどと比較すると高級で美味しいものなどない、しかし、安かったワイキキホテル付近のビュッフェよりは美味しかった、種類は少ないものの、選べば楽しめます。時間の節約と好きなものを選ぶ、普段、日本でもビュッフェの利用に慣れているならば目も効くのではないでしょうか。 ハワイは30年程度毎年のように利用しますが、日本人の口に合う食事は高級な店か評判のよさそうな店、地元の人がよく利用する場所が味の好みとは違うものですし、割り切っていろいろチャレンジするのもいいのですが、移動先のオプショナルツアーの食事は期待しない方がいいのは間違いないでしょう。 クアロア牧場のランチなども評判が悪かったのですが、実際に利用したら、日本人以外の旅行者からは好評であったし、少しずつ選んで美味しいものを狙うようにすると、宝探しではないのですが、良いものもあります。 私たちは英語を使う人達のツアーで参加したのですが、食事を期待していなかっただけに、結構食べることができたので、満足でした。ハワイに1週間程度滞在したくらいの時でしたから、すっかり時差ボケも治っていたし、ハワイの味に慣れてきたころ、別に日本食を食べていない状態でしたから、違和感がなかったのかも知れません。 ホテルも朝食サービス付のものを利用することが多かったので、そちらの内容もホテルが高級なほど美味しいですし、それに慣れるとポリネシアンセンターの食べ物は美味しくないかも知れません。しかし、日本人の少ないホテルでの食べ物は、日本人の口には合わないかも知れませんが、慣れると、結構楽しめるものです。
マリーナベイサンズに宿泊しました。変換プラグありました。リッツカールトンは宿泊していないので不明です。
アメリカ大使館のInfoによると、有効なビザを含むパスポートを紛失した場合、アメリカ大使館に紛失届を出すことになっており、一度届を出すと紛失したパスポートがみつかってもそれを使って入国はできない＝visaも失効するということになっています。 http://japan2.usembassy.gov/j/visa/tvisaj-form-n … レポートを提出する、しないの判断はあなたにまかせますが、いずれにせよまずは新しいパスポートを得ることです。パスポートがなければvisaの申請もできません。 紛失届を出してから再申請なのかどうか、手続きについてはフィリピン大使館に連絡して確認しましょう。 http://tokyo.philembassy.net/ja/consular-section … 無事パスポートを手に入れたら、それから改めてアメリカの観光ビザ（B-1かB-2)を申請することになるという道筋です。
家族旅行との事ですので、行きやすい場所のみ。 ノイシュバンシュタイン城、マリエン広場、シュテファン大聖堂がお勧めです。 あとは、ブランデンブルクですかね、、、
私も仁川へまずは移動する事をお勧めします。昔の韓国の衣装をきた大名行列？があったり、いろいろ工夫をこらしてありますから、金浦よりは楽に過ごせると思います。 http://www.asiatravelnote.com/2013/05/11/inchon_ … http://www.airport.kr/airport/facility/jfalicity … もっとも結構、誰かがすでに使っていますが、どのみち、いつかは先にいた人もいなくなるので待てば使えます。
こんにちは。 イタロの公式ページを今検索してみると、10月24日までは予約できますが、それ以降はだめのようですね。明日なら可能かもしれませんね。 ◆イタロ公式ページ http://www.italotreno.it/EN 良いご旅行を。
ロンドンの劇場は多くがコヴェントガーデン付近に集中します。 徒歩圏のホテルならストランドパレスホテルがそこそこかな？
スマホや音楽プレイヤーなどをそこに直接ひっかけるか袋に入れてぶら下げ、リモコンの右側にあるUSBポートで充電できます。ひょっとしたら、タッチパネルで自分のプレイヤーの曲を再生できて、シートのヘッドフォンポートから聴くことも可能かと思います。
SAS利用でヨーロッパの何処か、特にオスロかパリかということですよね？ > デザインや美術館が好き 　ならばまずはパリでしょう。 　寒いのが苦手な場合はバルセロナやマドリードもありかと思います。 　寒いけどパリほどではないというところでミラノ、フィレンツェ、ローマあたりもありでしょう。
つけを払うまで店には来ないで、と言っても来る。呑むなとは言わないから、身分相応、近所の酒屋で買って自宅で呑んでくれ、と言っても図々しく店にやって来て、「ここの方がお洒落で酒も旨い」「そんなに言うなら、近所の露中酒場だって有るんだ」等と酔狂な事を平気で言う。 開き直りか、はたまた血も肉もそういう体質か、余りに質感が違いすぎて理解不能。少なくとも国民の半分、５００万人以上が同様～同類だと救いはほぼない。 ロシアや中国はEU諸国みたいに甘くない。骨までしゃぶられるだろうが、一度やってみたら面白い。
山陰地方は、「弁当忘れても傘忘れるな」と言われるくらい、天気は悪いです。 冬になると、私の父はあれる日本海を見たくて、瀬戸内側から山陰によく出かけていました。 山を越える時に雪はありますが、海に近くなると12月は雪は少ないです。 ただ、風はかなり強いです。 ダウンまでは必要ないと思います。 ・・・というのは、風は強く寒いのですが、気温そのものはそれ程冷え込むわけではないので、温かさよりも風を防いで動きやすい服装が安全です。 東北とは違って、雪や気温そのものよりも、強い風や雨(12月でしたら雨の可能性もあります)に備えた方が良いです。
カナダへの旅行が３０日以内で観光であり、ビザの期限が切れてなければpassportとDS-2019をもっていらっしゃればそれでOKだと考えます。
残念ながらお友達が送ってくれたURLは、アメリカの「市民権」を得る為の資格に関するものであって、「永住権」取得の為のものではありません。 つい最近私の友人が市民権を取得しましたのでよくわかります。 １)特別な技術を持つ（テクノロジーなど” これに加えて今年９月末までなら、投資ビザといって現金で５０００万円以上投資することにより永住権が取れます。（９月末というのはこのプログラムが時限立法なので、延長されない可能性がある為） ２)”アメリカ国籍を持つ人と結婚する” これも私の友達が経験済みですが、偽装結婚を防ぐ為、結婚しても２年半は仮の永住権みたいなものが与えられ、それをすぎたら１０年ごとの更新の永住権となります。つまり結婚して２年半以内に離婚したら永住権も取り上げられます。 ３)”抽選に応募する” ダメもとでやってみるのもいいかも。2013年は日本人の当選者は440人でしたら、2014年は2倍の861人が当選してます。 いずれにせよ、結論から言うと永住権を取得するハードルはかなり高いです。
タイへの禁製品としての「米」の定義については、下記の書かれてある情報と同じです。 http://www.post.japanpost.jp/cgi-kokusai/nonmail … この中で「ゆでる、揚げる又は蒸すことにより加工された米（米飯、菓子、餅等）は、この限りではない。」とあります。つまりパック入りのお米は、加工食品となりますから持ち込みOKです。 パック入りのお米は英語でinstant cooked riceです。アマゾンの商品ページを参考にしてください。 http://www.amazon.com/Shirakiku-Instant-Cooked-R …
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 >宿泊先の所は彼のお母さんとかで良いのでしょうか？ 特に自分から言う必要はありません。聞かれたら、「友達の家」と言えばそれでOK.彼との関係なども言う必要はありません。 >3ヶ月はやはり厳しいですよね？ 正確にいうとVWPでアメリカに滞在できるのは何カ月ではなく日数です。正確に数えられます。これは180日を超えると納税の義務が生じるからです。 前の滞在日数（アメリカに入国した日から出国した日）を正確にカウントして、180日からその日数を引いた分が、「論理的には」前回のアメリカ入国日から1年以内に滞在できる日数です。 ですが、入管担当者がこの人物は180日を超えても滞在する可能性があると判断すれば、往復チケットが1カ月後でも入管を拒否することはできるのです。 好きな人とちょっとでも長く一緒にいたいという気持ちはわかりますが、前回1度止められた経験があなたを委縮させない保証はありませんし、もしも今回入管を拒否されたらこの先1年以上アメリカに行けなくなるリスクもあります。 不安を感じていらっしゃるのならば、今回は1カ月で様子を見てはと考えます。
申し訳ありませんが、私はこのお店へは行ったことがありません。ショーの途中でも入店はできると思います。トリップアドバイザーの書き込みによるとショー以外の時間帯はニューハーフさんが接客するようですが、ドリンクをご馳走すると結構な額になりそうです。金額的に問題ないのでしたらおでかけ下さい。 カリプソのあるアジアティックリバーフロントへは、１６時以降サパンタクシン駅近くの船着場から送迎船が１５分間隔で運行しています。（所要時間１５分）ニューハーフショーの周りはナイトマーケットになっていて、各種レストランや巨大な観覧車等もあります。郊外に移転したマンボと違って公共交通機関によるアクセスはいいですし、ショー以外にも楽しめると思います。
現在アメリカにおります。旅行が短期ということを前提にお話しします。 まずご自分のお持ちの電化製品のアダプタをご確認ください。 そこに100-240Vみたいに使用電圧の幅が書かれてあれば、日本より20V高いアメリカでも問題なく使えます。 ただ、電圧がまったく同じではないので、長時間（もしくは1日中）コンセントにつなぐ可能性があるPCなどは、できれば変圧器を通した方が安心ではあります。 また、ドライヤーも強風だけだと負荷がかかりますから、強と弱をとりまぜて使えば、旅行ぐらいなら変圧器はいりません。 携帯の充電も数時間ぐらいなら変圧器なしで大丈夫です。
７００ドル。現行＄１＝１２２円と成っていますが、仮に何かの影響で大きく動いて３円も差がでれば２，１００円。決して少なくない。昼飯２回分。 昨今ギリシャが云々と言っているので、関連のユーロが売られて有事のドル買いが有り、１２３円＋等に成れば当然日本円は１，０００円前後の幅で目減りがありえます。１ドル買うのに１２２円で済むか、１２３円要るか、という事。当然、１２１円方向に行けば増えた感覚。今日、明日中の両替の方が無難かもしれません。 銀行と名の付く機関であれば、差は有っても１円の下の単位。気にしてそこらじゅう廻って、帰りにジュースを飲む位なら近場で済ませた方が得策。
海外で生活したことがあります。 日本は恐ろしいほど治安がよい国です。世界の常識とかけ離れていると考えていいと思います。 いくつか実例を 私が始めて家族とアメリカに行ったときです。確かロスかサンフランシスコだったと思いますが、空港のゲートから出てくると、すーーと花を持った男性（わりとイケメン）が近づいてきて、うちの母に「貴方はなんて素敵な人だ、素敵だからこの花を差し上げます」と言って、花を渡して去っていきました。母は有頂天です。 ところが、さらに進んで外にでるドアまでくると、先ほどの男といかつい男がやってきて「さっきの花の代金をよこせ」というんですね。幾ら抗議しても「その花は買ってもらったもので、プレゼントではない」といい、結局母はいくらかの金を払っていました。 また、払えるぐらい小額なのがミソで、誰でも払えるし、その程度で警察に届けるのもめんどくさい金額だったわけです。 ということで、一時期そういう被害が相次ぎ、外務省の渡航情報にものったぐらいです。 アメリカに限らず、治安のよくない国には、治安のいい場所、悪い場所、が割りとはっきり決まっています。どの国でも観光客がくる地域は警察も地元民も治安をよくすることに一生懸命なので、以外に気がつきませんが、アメリカのような比較的治安がまとも（世界標準でまとも）な国でもはっきりと治安が悪くなる地域があります。 そういう地域は、普通の暮らしをしている人は殆ど寄り付きませんし、車で通る必要があるときは、窓を閉めて信号で止まらないように気をつけて走るとか夜間は絶対に通らない、などの工夫があります。 東南アジアに知り合いがいるのですが、私が滞在した際に、銀行に行く必要があり、連れて行ってもらいました。私はせきりぃティガードも入り口にいるし「いくら治安が悪いこの国だって、銀行は大丈夫だろう」とお金をカウンターで数えていたのですが、知り合いが飛んできて「そんなのは、スタッフに任せなさい！」と強くいうのです。カウンターは手前なので、ひったくろうと思えばすぐにお金をつかむことができるから、という理由です。 セキュリティもいるのに？まあ私が男性で知り合いが女性という違いもあるのかもしれませんが、それぐらいお金の扱いは注意が必要である、ということです。 観光客レベルでも、気をつけることはたくさんあります。ただ、数人と旅行で観光客向けの場所に居る限りは、気をつけているれば、それほど危険なことはありません。 しかし、住むとなると夜も出かけることもあるでしょうし、いろいろなトラブルがあるでしょう。 またアメリカやカナダは、まともな国ですが、まともであっても日本よりはものすごく治安が悪いです。日本と治安が同じぐらいなのは、シンガポールとかアイスランドぐらいでしょう。 台湾も行ったことがありますが、やはり韓国客向けではない場所はあぶないところがありますね。 日中は大丈夫ですが、夜などは街中でも街灯がほとんどなく、暗い場所が多すぎて女性には危険があります。 まあ、ツアーとかで旅行からはじめてみればいいんじゃないですか。
フェリーなら袋に入れなくてもそのまま運んで、あとはJRで輪行のほうが安全かもしれません。
>これは、「一般の生命保険」ということですか？ たしかに生命保険屋さんも外注にだしていたり、 免許的にも自分でできますが、 旧住友海上や東京海上や安田の対応は半端ではありませんし、 世界の損保会社（もともとはロイドですね。海難、海賊対策は歴史があります。ギャンブルのブッキングの対象でしょうが。）が、面倒を見てくれます。 そういう保険会社の生命保険なら、問題ないですし、日生や第一や住生がその対応をできないはずはありませんから。大船に乗った気持ちで。 ただ現地のポリスレポートは必ずもらっておきましょう。 提出すると、そんなの要らないですよとか言ってくださいますが、 第三者しかも公的機関の証明は余計な書類を出す必要がありません。 旅行代理店はことがあればそこまでしてくれますよ。 たとえ自社の保険でなくても。 あなたが、添乗員で１０人ぐらいのツアーコンダクターだったら、 困っている客に警察や病院ぐらいつきあうとおもいませんか？
はい、Fedexは高いです。
こんにちは。株式会社ウェブトラベル北米担当の近藤です。 お問合せの件ですが ①エドモントン空港は２時間前に行けば良いですか？それとも国内線なので１時間前で良いですか？ →エドモントンからカルガリーは国内線ですが、その先カルガリーからの成田への国際線部分のチェックインもエドモントンで行われるので２時間前まで行かれるのをお勧めします。 ②エドモントンでスーツケースを預けたら成田で受け取れますか？ →上記の通りエドモントンで成田までのチェックインを行いますので、カルガリーでは預け荷物は自動で成田行きに積み替えられます。 ③同じ空港会社（エアカナダ）を使いますが、カルガリー空港での待ち時間が約50分は厳しいですか？ →エアカナダのホームページの乗継所要時間を見ますと、カナダ発国際線のカルガリー空港では４０分との記載がありますので問題ないと思います。 http://www.aircanada.com/jp/travelinfo/airport/c … ④入国審査はカルガリーとなりますか？その際スムーズに通過するための注意点はありますか？ →日本の入国審査は成田で行われます。カナダ出国時には特に出国審査はございません。
余り参考にならないかもしれませんが、豆知識として聞いてください。遷移期である今現在からどうなっていくのか入管ブースにいる担当者でも本質的には見えていないと思います。 タイの出入国を司るのは日本と同じく入管ですが、ここには治安維持のため外国人の動静を管理したい警察、移民局、軍の利権が複雑に絡まっています。 ことに軍の平時でも利権は大きいこと、陸海空の各利権は各々尊重されていることから、陸路、空路での出入国で裁量が異なることはご存知のことだと思います。また政府も各省庁を管理下においているとはいえ、大臣、官僚の勝手な解釈で裁量が異なります。しかしながら、これは大方針を政府が出し、実際の運用は走りながら考える（細部調整、当然政治家、官僚の利権も「細部調整」です）という大らかさによるものと考えて頂ければ結構です。最終的には力関係が強い者が勝つというだけのことです。 バンコクは３管区（ラクシー）の管轄ですが、空路は２管区（ドンムアン）の管轄です。分かりやすく言えば、空港は空軍利権、それ以外の中部の出入国（どこから入国？　クロントイ？）とビザ延長、ビザ変更は警察利権ということです。今のところ移民庁は「空路出入国は年間４回まで」と広報していますから、額面通りであれば２往復になります。ビザランで６片道できるとか（バンレム、３管区管轄内）、６管区は昔と変わらないとか、４管区は脱北ルートなので締め付けているとか、色々と噂は耳にしますが、バンコクを擁する中部では、大筋一律の運用が空軍、警察、移民局で合意できている感じを受けます。 ５月くらいから上記の動きが見えてきましたので、年末まで緩く運用して注意喚起をするのではないかと、個人的には思っています。「次来るときにはビザとってきなよ」という注意があった人が増えているようです。確実なことはいえませんが、早急に進める国ではないので、次回渡航時に「次来るときにはビザとってきなよ」と言われ、入国できるのではないかと思量します。
ニューヨーク市、主にマンハッタン区では日本人医師、歯科医師の勤務する診療機関が多くあり、日本人向けの案内書、情報紙などに記載されています。下記の医療機関は、その一例です。 注： 現地の医療保険に加入されている方は、お持ちの保険が有効か、各医療機関に直接お確かめください。海外旅行障害保険に加入されている方は、キャッシュレスでの受診が可能かご確認ください。米国内の医療機関の治療費は日本に比べて相当に高額です。事前に治療費等（電話等遠隔治療費を含む）についてご確認・ご相談されることを強くお勧めします。 注： 当館では、特定の医療機関への紹介は、いっさい行っておりません。掲載されている連絡先に直接お問い合わせください。 注： このページでは、所定の届出用紙を提出していただいた医療機関の情報を、届出の記載に基づいて掲載しております。 注： 下記の医療機関については、診療の質を保証するものではありません。診断・診療内容・請求書内容等に疑問が生じた場合には、セカンド・オピニオンを得るようにしてください。 注： 米国日本人医師会の推薦する医師のリストは下記ホームページをご覧ください。 http://directory.jmsa.org/ ◆ 1. 内科･総合診療　◆ 2. 小児科　◆ 3. 産婦人科､婦人科　◆ 4. 眼科　◆ 5. 内分泌科 ◆ 6. 内科・腎臓・高血圧 ◆7. 心臓内科、外来外科◆ 8. 耳鼻咽喉科　◆ 9. 皮膚科 ◆ 10. 足病科　◆ 11. 歯科　◆ 12. 精神科　◆ 13. 助産婦 ◆ 14. 心理相談・精神保健相談　◆ 15. エイズ相談とHIV抗体検査
日本語でしたら ・ロータスサーフ http://www.guam-genchi.com/blog/cat118/ 個人レンタルをしてもらえるかどうか一応確認してください。 英語でもOKならば ・SUP shack guam http://www.thesupshackguam.com/ 今年タモンにできた、SUP専門店でレンタルも勿論可能です。住所は上記contactに出ています。
最近行ってませんが、ポーランド辺りは如何？ 他のメジャーどころよりは夏でも混んでいないでしょう（場所によりますが）。船でデンマークに渡って、スウェーデン、フィンランドに北上して帰国。３週間あれば充分。また、逆行だとドンドン暑くなるので涼しく成るコースで。ポーランド以外は、多少都心から外れても英語だけでいけます。
その予定だとまわりきれないかもしれません。ＭＢＫのお店は飲食店が２２時くらいまで（フードコートはもう少し早く終わります）、他のお店は２１時くらいまでです。 シーロム辺りのタイマッサージ店は数多くありますが、スリウォン通りにあるサリカフェを入った一角に数軒まとまってあります。どこも同じような料金体系ですが、１時間３３０Ｂ・２時間３８０Ｂと２時間受けないともったいない価格設定になっています。また１時間の場合は大分省略されるので、せっかく受けるのでしたら２時間です。１時間ならフットマッサージの方がオススメです。 http://www.cool-bangkok.com/gourmet/gourmet.php? … 週末の夕方ですからシーロム→エラワンプームは渋滞して歩いた方が早いという事も多々あります。エラワンプームでお参りする場合はボッタクリに気をつけてください。相当に悪質で要求される金額は数千Ｂになります。 http://tabisuke.arukikata.co.jp/mouth/74298/ エラワン・プーム→サイアムはスカイウォークで徒歩１０分程ですがサイアム駅の手前で地上に降りなければなりません。この辺りのＢＴＳ沿いの歩道はナイトマーケットになっていて人が多い為にＭＢＫまでなかなかたどり着きません。 ＭＢＫに到着したら先に買い物をされた方がいいです。象やトゥクトゥクの形をしたチョコレート等は隣接する東急の４階のスーパーにまとまってあります。同じ階で連絡通路からＭＢＫへ入り右の方へ進むとドライフルーツや乾き物のお店があります。そのまま直進して吹き抜けを通り過ぎた先に、衣類やお土産物のお店があるエリアに出ます。６階とは品揃えが違うお店も多いです。 食事はフードコートなら２０時くらい、レストランなら２０時半には入ったほうがいいです。
SUPって何？ スタンドアップパドル（立って乗るサーブボード）ですか、子供用のベビーカーの一種ですか？老人用の補助食事器具の一つですか？ 何を指していますか？
多少ヘマした方が勉強に成る。一人と言ってもレールが引いてある様な日程に思えます（文面より）。多少迷って、困って、それが「一人旅」。それが嫌ならツアーで行くべし。 行けば判るさ。 元バックパッカーより。
こんにちは。　トラベラーズチェックに変わるもので今はキャッシュパスポートというのものがあります。 http://www.jpcashpassport.jp/ 日本で日本円で振り込むと現地のATMでお金が引き出せるというものです。またカードはマスターカードのデビットカード機能もついているのでクレジットカードとして使うこともできます。 ぜひチェックしてみてくださいね。
残念ですが、アライバルビザは廃止となっておりますので、ビザがない場合はご搭乗頂けない可能性がございます。日程変更などが可能な航空券だと良いのですが・・・ なお、E-VISA対象の空港は、デリー、ムンバイ、バンガロール、チェンナイ、コーチン、ゴア、ハイデラバード、コルカタ、トリバンドラムの9か所となっている模様です。 E-VISAでの取得の際にクレジットカード決済でのお手続きが必要となりますが、現状何らかの利用により決済が出来ずに最終的にVISAセンターまで取得に行かれたお客様も何名かいらっしゃいますので、4日前までとなっていますが予め余裕を持って申請を行う事をお勧めします！（ちなみに東京管轄のVISAセンターは今年の4月に移転しておりますのでご注意ください。またVISA情報は変わりやすい為、随時新しい情報をご参考に！） 新センター住所：東京都港区芝3-40-4　三田シティプラザ1階 アクセス：★　都営三田線・浅草線　三田駅A10出口より徒歩4分 ★ 都営三田線　芝公園駅A2出口より徒歩5分 ★ JR山手線・京浜東北線　田町駅　三田口より徒歩8分 申請：午前の部　月～土　 9:00～12:00 ／ 午後の部　月～金　13:30～16:00 受領：午前の部　月～金　10:00～12:00 ／ 午後の部　月～金　14:30～17:30 ※ビザ申請に関わる情報は、こちらのウェブサイトでご確認下さい　http://indiavisajapan.com/ インドは大変人気のある国ですが、何らかの洗礼を受ける可能性が？！のでそれも含めて楽しんできてくださいね＾＾ ただし、無理は禁物です。体調など崩したらすぐに病院へ、盗難などの被害がありましたら警察へ もちろん何事もないのが一番！ そして、インドは最高の国ですが誰も信用してはいけませんっ！！！！が鉄則です。（良い人ももちろんいますが・・） どうか無事に行けますように。そして素敵な旅になりますように！
ひとつ確認したいのですが、お友達がアメリカ人で90日以内の滞在であれば、ビザ免除（VWP)の対象だと思うのですが、観光ビザをわざわざ取得なさったのですか？　 http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/visa/tanki/novi … お友達を日本人に置き換えた場合、日本人がビザ免除プログラム（VWP)で観光目的でアメリカに1カ月滞在し、その後第三国に出国し、再び観光でアメリカに入国する場合、出国前に再入国許可はいりません。ビザ免許プログラムというのは相互プログラムなので、基本的には日本人ができるならばアメリカ人もOKです（ただし、勿論入国できるかどうかの最終判断は入管次第なのでケース・バイ・ケースで拒否される場合もあります）。 もしビザ免除ならば、すでに30日は使っていますので、あと59日以内に日本を出国する航空券を持っていれば入国できる可能性があると私は考えます。 もしまだ香港にいらっしゃるなら、日本総領事館に相談なさってみるのが一番確実ではないでしょうか？ http://www.hk.emb-japan.go.jp/eng/index.html
タヒチに行ったのがかなり前なので(3)と(4)についてだけ 3)島のレストラン ・ボラボラ島：あります。 http://ryoko-tatsujin.net/hawaii-guam-micronesia … ・モーレア島：あります。たぶん一番多いかと。 http://www.merci-tour.com/tahiti/islands/society … ・ランギロア島：あります。 http://www.tripadvisor.jp/Restaurants-g311417-Ra … ・マニヒ島：ホテル以外ありません。 4)ダイビングについて お連れ様が見事な初心者なので、モーレア、マニヒやボラボラの方がよろしいかと思います。 モーレアは水深が浅いので、なにより初心者向け。それでもレイ、カメ、サメなどに会えます。 ただし日本人ガイドはいないはず。英語でのやりとりになります。 ボラボラでしたら日本人インストラクターがいます。 ここでしたらラグーン内で、魚も地形も楽しめますし、初心者～上級者までポイントも色々あります。 マニヒは基本はアンカリングのダイビングですから、初心者でも安心。 ナイトダイブができる時もあります。ただし日本人インストラクターがいないので英語でのやりとりになります。 >ランギロア島は流れがあり、ドリフトダイブのようですが、初心者だと難しく、行く場所に制限がかかったりで、行けない所が多いと、もったいないのではと思うのですが、どうでしょうか？ つい最近もドリフトをやりましたが、潮の流れはすごくきつい時もあれば、そうでない時もあります。初心者でなくとも潮がきつい時は潜水事故になる場合があります。 私がパラオで潜ったときも前日に日本人の上級者の男性がドロップオフでダウンカレントに巻き込まれてなくなりました。ランギロアでも昨年冬、上級者の日本人女性が潮のきつさでマスクがはずれ鼻から海水を吸いこんでなくなっています。 もしちょっとでも不安があるなら「もったいないから」行かないのでなく、「自分の実力を過信しない為に」行かない選択をなさるべきではと考えます。 ランギロアもドリフトダイブも逃げません。経験を積んでから改めてトライなさればよいのです。
ジャル、カンタス、ジェットスターで　成田ーシドニー間　何度か炊飯器を運んだことがありますが　預け、機内持込（パスポートコントロール後の免税店で購入）とも　問題ありませんでしたよ。　あとステンレスの鍋セット（20ｋｇぐらい）も持ってきたことあります。
ESTAの再申請はご料金が再度かかってしまいます。今回のケースでは正しいメールアドレスに更新機能を使い修正することが可能です。その際にESTA申請時に発行された申請番号が必要となりますのでお手元にご用意ください。 変更内容についての詳細は以下より「エスタ更新方法」の項目（上から3番目のQ&A）をご参考下さい。 http://japan2.usembassy.gov/pdfs/wwwf-cbp-j-faq2 … 以下抜粋 Eメールアドレス、電話番号、航空会社/船会社、航空便名または船名、搭乗地、米国滞在中の住所に関する入力ミスについてはESTA更新機能を使用して修正、または更新することができます。上記項目更新に限り、ESTA申請更新は無料です。 http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisa … なお、必須項目は変更できません。メールアドレスは必須項目ではございませんので更新が可能と思われます。 一度トライし、出来ない場合はCBPの顧客相談室(1-877-227-5511)にご連絡頂いてご相談を頂く流れになるかと思われます。
エラーメッセージでググると、DIBSというのは支払い代行会社のようです。そこの安全対策としてDIBS defenderという機能があり、ターゲットマーケット（恐らくEU内）以外の国やIPアドレスからの支払いを拒否できるように設定されているかもしれませんね。カード払いの他に支払いの選択肢が無ければチケットサイトに日本から予約するにはどうすればいいか問い合わせる必要があると思います。 http://www.dibspayment.com/defender
ガイドブックに記載されている情報は単に観光地の紹介だけでなく、その国の基本情報、治安など留意する点などがあります。 また、ツアーと言えど、自由行動の時間もあるでしょうから、一読しておいて損は無いと思います。 このようなサイトもあります。 「台湾観光旅行ガイド　台北ナビ」 http://www.taipeinavi.com/
片道チケットで入国できる国があったとしても　片道チケットは割高ですよ。場合によっては　片道でも　割引往復チケットよりも高いことも。
失礼いたしました！コインロッカーは記載の通りopening timeが毎日、24時間と記載がございますので実際の所、預けるのに特に期限は設けておりません。ただし、1回の預かりが3フランで24時間過ぎると超過料金がかかりますので、数日預けていくとその分の超過料金がかかります。（1日3フラン翌日引き取りなら6フランという形で1日3フランづつ加算）注意点としては1カ月引き取っていないロッカーを見つけると不審物と思って開けられる可能性がございますので、もし長期間預ける場合は予め駅のスタッフに伝えておくと安心です！！
ドイツの駅のコインロッカーは原則２４時間いつでも出し入れ出来ます。 質問に書かれた時間は係員がいる時間です。
夏～初秋のヨーロッパは、日本よりも湿度が低いので、日が照っているところは暑くても、日陰や日没後はかなり冷え込んだりします。古い建物だと室内に冷房設備がなかったりするくらいで、つまりそれは、室内（日が当たらない場所）は冷房がなくてもしのげる気温、ということです。 小まめに対応できるように、羽織物はあったほうがいいですよ。 パリは意外と北の方にありますし、南ドイツも標高が高くて、意外と気温は低いです。異常気象で急に冷夏になる、ということもありますので、天気予報は小まめにチェックしてください。数年前に8月にパリに行った友人が、冷夏にぶち当たって、長袖が必要なほど寒かった！と言っていました。毎年ではないにしても、そういうこともあるということで。 夏のヨーロッパでは、観光の一環で教会巡りをするときの服装に気をつけてください。 行かれる場所の中では、特にヴェネツィアのサン・マルコ大聖堂は格の高い教会なので、入口で「教会に相応しい服装かどうか」のチェックがあります。これに引っかかると入場できません。判断は係員次第。 教会では、基本的に、肩出し・ヘソ出し・膝上丈のスカートやショートパンツ・ラフなサンダルはNG。 レギンスやタイツは、素肌が見えていなくても、ストッキングと同様に下着扱いのようで、サン・マルコ大聖堂でレギンス＋ミニスカートやショートパンツで入場NGだったという観光客の話をいくつか聞いたことがあります。太股のラインがはっきりむっちり見えるような服装もNGだと聞いたことも。大判のストールを巻きスカートのようにして、膝まで覆ってしまえばOKとのことですが。 レギンスではなくギンスパンツなので、NGかどうか微妙なところですが、教会観光がある日のために「絶対にNGにならない服装」を用意しておいたほうが良いと思います。 ヨーロッパの観光地（＝歴史的な町並み）はほとんどが石畳でデコボコしているので、サンダルかどうかよりも、ヒールの高い靴・細いヒールの靴は避けたほうが良いです。ヒールが石畳の間にひっかかって歩きにくいです。足首を痛めるかもしれません。 高級レストランなどでドレスアップする予定があるのならば、ヒールのある靴でも、タクシー利用などを考えた方が良いと思います。（その場合は、カジュアル扱いのサンダルではないでしょうが…）
フィリピンへの語学留学、楽しみですね。 航空チケットの件、まずは下記のように問い合わせてみてはいかがでしょうか？ ◆チケット予約をしたサイトの問い合わせ先・・・ HPのどこかしらに問い合わせ先のTELは掲載されていませんでしょうか？ サイトのわかりやすいところにお電話番号がない場合でも、ページの下の方にある 会社概要などにTELの記載があることもございます。 もしTEL記載があれば、そちらに「予約した航空券に関するメールは、すでに送ってもらっているか」 聞いてみるとよろしいかと思います。 既に送っていると言われたら、まれに迷惑メールホルダに入ってしまったり、パソコンのセキュリティが強いと 勝手にブロックされてしまって届いていないという場合もあるかと思います。 メールを再送してもらい、それでも届かないなどの場合は、郵送やFAX対応ができないか その会社に確認されることをおすすめいたします。 チェックインに必要な書類は、なんらかの方法で送ってもらえるはずです。 もしチケット予約をしたサイトの会社とすぐに連絡がつかない場合は ◆ご予約済み、搭乗予定の航空会社　に直接電話 上記もHP検索で、問い合わせ先が出てくるかと思います。 搭乗される予定の日付、わかれば便名（わからない場合は便の時間）、パスポート上の姓・名　 を告げて、予約が入っているかどうか尋ねてみてください。 予約が入っていると言われましたら、「航空会社自体の予約番号」、チケットがすでに発券されているようであれば 「チケット番号」も聞いておきます。 上記の情報（航空会社自体の予約番号やチケット番号）があれば、航空会社のHPから予約の確認が可能です。 チェックインの際にご提示いただくEチケット控えもここから印刷できることがほとんどです。 「予約が入っていません。」と言われた場合、格安航空券の一部はすぐに航空会社自体に予約が反映されない商品もあるため 現時点では航空会社にお名前が登録されていないという可能性もございます。 上記のような格安航空券の場合は搭乗日に、空港内の予約をしたサイトの名前がついたカウンターで その会社独自の予約番号を告げてパスポートを提示することで、 航空会社へチェックインするための「Eチケット控え」を渡してもらえるという場合がございます。 とはいえ、予約番号の情報が手元にないまま、空港へ直接向かってしまうというのはかなり不安です。 こうした場合はなんとかやはり、上記の「予約をされたサイトの会社」にご連絡を取るように尽力ください。 また、親御さんのカードで決済したのでご心配とのことですが、 予約情報（Eチケット控え）に記載のローマ字の姓・名と、パスポートネーム（ローマ字の姓・名） のスペルが同じであれば通常問題ございません。 また、提示を求められる書類としては、 パスポート+決済に使ったカード　ではなく パスポート＋Eチケット控え　が主なチェックイン必要書類となります。（Eチケット控えは通常提示のみ） ご予約された会社へ連絡が取れたら、「決済したカードは母のもの」であるが問題ないか 念のため確認を取ると良いでしょう。（おそらく問題ないと言われると思いますが。） とにもかくにも、予約番号の情報や予約確認書類などが全くない状態で空港へ行く・・ ということは避けるべきです。 ぜひお早めに予約されたサイトの会社へ連絡をとってみてください。 次回のご旅行、ご渡航の際にはぜひ、弊社でもご相談承ります♪
日本のように、名前や住所を表示した表札は見た事がありません。 全ての道路に名前が付いていますので、住所も、道路名(例えば、High Street等）と家番号で用が足りますので、名前を書いた表札は出さないでしょう。 郵便物等も、住所で配達されますので、賃貸のアパート等に住んでいると、移転時に住所変更届を出していない人の郵便物が届きます。 唯、一般の開業医者（ジェネラル プラクティショナー）が、自分のクリニックの看板に、病院名・住所と共に、「Dr. j.A. Smith」等と名前を表記し、出身大学名と学位（Phd.)等も書かれれているのは見た事はありますが。。。
ロンドンを楽しみたいのなら、ガトウィック空港からブルッセルにLCCが飛んでいます。 一日一便のようですが、往復で６０ポンド前後です。あくまでロンドンを楽しみたいのならです。一時間ほどですが、時差があるので行きは２時間、帰りは10分の飛行時間です。
入国カードはどこの国にもあります。そしてその国によって内容が異なります。 ですので記載例が結構いっぱいあります。たとえばこれ https://www.jal.co.jp/tabi/info/ed/asi/tw.html また、ガイドブックはお買いになられたでしょうか。普通は前か後ろの旅行準備のところに詳細な説明があるはずです。 これらのカードは通常、機内で食事の後配られます。また、鉛筆なども貸してくれますが、数に限りがあるのでボールペンを携帯しておくのがいいでしょう。 旅慣れてくると、機内で「パスポート・搭乗券（便名が乗っている）・宿泊先のホテル名と住所・帰りの便名」をワンセットにして筆記用具と一緒にすぐに出せるようになります。 私は、トラベルオーガーナイザーというものを利用していますが、百円ショップやツアーでもらえるジッパー付きの袋に一緒に入れて、機内持ち込みのカバンの一番出しやすいところに入れておくのもいいと思います。 また、書き損じた時などは、入国審査場のカウンターにもたくさんおいてあります。
お勧めはジャンクセイロンのビックＣだと思います。 プーケットタウンのビッグＣも大きいですが、ローカル向けです。たしか1階の半分が携帯電話ショップ（いろいろな店が集っている）だったはずです。 ジャンクセイロン店のお勧め理由 ・観光客が多いので、セキュリティが万全 ・特に駐車場のセキュリティがきちんとしている。（ローカル向けが危険とはいいませんが・・） ・タクシー移動ならタクシー乗り場が整備されている。 ・観光客向けなので、御土産用の品も豊富（地階のお土産店舗とも値段を比較できる） 外国人が同様の理由で使いやすいのは、セントラルフェスティバルのトップススーパーです。ここも駐車場などのセキュリティがしっかりしています。
旅行見積りサイト等を利用されてみてはいかがでしょうか。 ナイアガラのツアー自体は昼間のものがほとんどです。ナイアガラフォールズは比較的治安の良いところですので、ナイアガラの滝に近いホテルを選べば歩いてナイアガラの滝に近いところへ行けます。9月は夜8時から12時までの間滝のライトアップが楽しめます。また、9月の第1週までの毎週金曜日と日曜日に夜10時から花火も楽しめます。
>この場合、往路を権利放棄して、復路だけでも有効でしょうか？ 往復チケットの場合、それは出来ないことになっています。 ＞それとも往路に乗り遅れた段階で復路は無効となってしまいますでしょうか？ 航空券の運賃規則上、NoShowが許されない場合はそうです。 ただ、実際に購入した航空券の運賃規則によってはその限りで無い場合もありえますので、無用なトラブルを防止する観点でも、早急に航空会社に問い合わせるのが望ましいです。
