留守電に折り返し電話をして相談するか、納付書に記載のある連絡先に相談しましょう。 分割は、だれでも認めてもらえるような納税者の権利ではありません。ですので、あくまでも、払う意思があり、払うための計画に相談に乗ってもらうという姿勢で相談しましょう。 長く大切に車を所有している人に対して税金を上げることに不満のようですが、大気汚染等の環境問題に対しての税金でもあるため、燃費も悪く、排ガスも多く出るような車から環境によい車へ買換えさせたいのでしょうね。 逆に廃車された車の処分などの環境への悪いイメージもありますが、それを補っても余りあるメリットが国や県にあるのでしょうね。 苦しいとありますが、税金の滞納延滞に対する罰でもある延滞金は、高利のようなものです。クレジットカードでキャッシングした時以上の率を求められます。 ある程度の犠牲を飲み込んでも早めの納付になるように頑張りましょう。 納税を含めた維持が難しいのであれば、車を手放すしかないのが日本という国なのです。 最後になりますが、分割納付では延滞状態であることは間違いありません。あなたが今後住宅ローンなどを組みたいと思ったりした際に納税証明などで不利になることもあります。結婚してお子さんができたといった場合にも、公立の保育園への入園の審査上不利益があるかもしれません。いつも分割納付などと言っていると、どこで不利益を受けるかわからないのです。地方税と言えども、義務なのですから、義務を果たせない人への不利益は当然という考えもあるのですからね。
＞自動車税の通知がこない 良かったですね。 自動車税、払わなくていいから。(＾＾;
近年、二輪の国内販売量が激増しているようです。 当然、増税。 　「発泡酒」と同じです。 　国内販売好調の原付・軽自動車は、ほぼ倍に。 国内販売不振の普通車は、そのまま。
きたないと思うなら、事業用(軽)貨物自動車として登録すればいいんじゃないの？ もちろん要件を満たすことが必要ですが…
お願いしたら車検を頼んだところでやってくれます。
＞中古車と新車の原価償却費を… × 原価償却費 ○ 減価償却費 新車は、「収支内訳書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … の 2ページまたは「青色申告決算書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … の 3ページにある計算表を左から順番に埋めていくだけ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2100.htm 要点は、 ・取得価格・・・リサイクル料など将来のために預けてあるだけのものは含まない ・償却方法・・・定額法 ・耐用年数・・・車種により異なる https://www.keisan.nta.go.jp/survey/publish/3425 … 中古書も基本的には新車と同じですが、耐用年数の求め方が違います。 ・法定耐用年数の全部を経過した中古車 [法定耐用年数] × 0.2 = [耐用年数] ・法定耐用年数の一部を経過した中古車 [法定耐用年数] - [経過年数× 0.8 ] = [耐用年数] http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞納税義務者は、自分と母、どちらの名前を記入すればいいのでしょうか？ 納税するのは所有者ですから、お母さんの名前です。
No.1さんの言う様に、プリウスは今でも非課税です 消費税が、上がる前に購入した方が良いと思います プリウスは人気の車なので、遅く頼めば納期も遅くなります 3代目（前の型）も発売した後は、４ヶ月待ちは当たり前でした まだ、残念な事に試乗車は無いと思います プリウスの試乗車は、来年からディーラーに出回ると思います 購入する場合は、メーカーオプションに気を付けましょう 例えば、Sグレードなら衝突回避（プリクラッシュセーフティシステム） ナビレディース（バックモニター）はメーカーオプションです 詳しくは、ディーラーの営業マンから説明して貰って下さい メーカーオプションは、後からは付けれないので注意して下さい
汚れでなけりゃ、デザインでしょう。 気がつくのは素晴らしい。
すでに回答のあるように、原付は定置場課税ですので、ご実家の住所を管轄する役所（ナンバーの通り）による課税となります。また、あくまでもあなたが納税義務者となるわけですので、住民票の異動の手続きなどにより、役所は新しい住所へ納税通知を送ることになるでしょう。 納得できないかもしれませんが、自動車（原付）を所有する人の常識や法令順守の範囲に納税義務があるかと思います。役所からの納税通知は普通郵便ですので、郵便事故などもあります。郵便事情などであっても、あなたの納税義務は変わりませんので、届かないのであれば、ご自身で確認しなければなりません。 市役所などによっては、原付の課税の管理がずさんなところもあります。 4/1時点での課税ですが、その前後で届け出の内容である所有者が変わったりしても、古い情報で課税することもあります。場合によっては、旧所有者と新所有者の両方に課税することもあります。 ナンバーの内容を手元に置いたうえで、住所氏名などを電話などで伝えることで、確認もできるはずです。今から急いで手配してもらえれば、納税が間に合うと思います。
地方（都道府県）の収税の財源確保の為です。 ＞それとも、軽自動車は走行距離が少ないから、その地方内でしか走らないだろうと言うことですか？ これに近いのですが、地方によって道路等の事情が違いますので、それに見合った税の配分を行う為に（税収の財源確保の為に）軽自動車とそれ以外の税金の収納先が分けられています http://todo-ran.com/t/kiji/13753
№４です。 追加です。 軽自動車税は前に書いたとおり４月１日現在の所有者に課税されますが、それは「今年度分」として課税されます。 去年の分ではありません。 参考 http://www.city.yao.osaka.jp/0000010401.html また、自動車税に消費税がかかることはありえません。 私は毎年自動車税払っていますが、消費税などかかったことなどありません。 税金に対してさらに税金がかかれば「二重課税」になってしまいます。
>12月から2月までのもプラスされて請求が来るのか 平成26年12月から平成27年3月分は取得時に支払ってるはずですが？
按分としては、２２万の80%で17.6万円というので合っています が 減価償却は、大きな金額を経費としていきなり持ち込むとしんどいから、それを耐用年数ごとに分けて少ない金額にして、それを経費として計上してもいいですよ、というルールなので 来年17.6万円をいきなり経費として計算するんじゃなくて、17.6万円の半分（4月購入だし詳しく計算してません、あしからず）の8.8円を今年（来年）の経費、残りを来年（再来年）の経費としましょう って事なんです。
以前のご質問にも書いておりますが、そんなに回答を信じられないのであれば、専門家に相談すべきですよ。本妻などと書かれていますが、ご主人が婚姻関係破綻を言い出したら、たぶん認められるとどんな専門家も言うように思いますよ。 車の件ですが、実態としては、ご主人は権利を放棄している状態と思われます。そのため、名義変更や納税をあなたに求めているのでしょう。 ご主人もあなたの払わないとなれば、車両の届け出住所で課税されている自動車税を管轄する役所から自動車をはじめとする財産の差し押さえがかかる可能性があります。 それ以前に、自動車の車検を通すことができなくなるのが先に来るでしょうから、あなたは車を維持できなくなることでしょう。 ご主人がやっぱり自分の名義・自分のものだから税金も払うとなれば、ご主人の許しがなければ、あなたが利用できる権利はありません。通勤で利用しているわけですから、いきなりとられて困るのはあなたになるでしょう。 今であれば、ご主人が荒立て結おうとしていないうちに贈与としてあなたが貰い受ける書類を作成し、名義変更し、自動車税を払ったほうが得かもしれません。買い換えようと思っても、あなたが売却できないのでは困るでしょうし、自分の名義でないのにあなたが払うのも馬鹿らしいことでしょう。 単にもらったものであれば、まだ慰謝料などの争いとなる前ですから将来交渉の際に別物として交渉を求めることもできるでしょう。 今までのあなたの文章を読む限りでは、あなたの常識だけでお考えのようです。人それぞれ常識にずれがあるように、あなたの常識が法的にすべて認められるものとは限りません。回答者の多くは、経験談や一般論からの回答です。弁護士などによっては、あなたに都合の良い法令や判例などを駆使してくれるかもしれません。しかし、弁護士も専門家ですので、まず認められることはないというものは、難しいとか無理とかいうことでしょう。素人交渉よりも法的に正しいものとなります。 場合によっては、裁判離婚などよりも、円満離婚での交渉のほうがあなたにとって得かもしれません。退職金や不倫などといいますが、素人請求はまず難しいですからね。
税理士事務所に問い合わせるのが確実です。
こんにちは。 今御乗りのクルマの税額はそのままですが、 ＞弱者の足を奪うような税制、なぜそのようなことになったのでしょうか？ にお答えするとするなら、それはひとえに「軽自動車が大型化・高級化し過ぎたから」ということなのです。 昨今の軽自動車は、エンジン排気量こそ660ccですが、大きさや性能・装備がより上級のリッターカーとの差が殆ど無く、差別化がしにくくなっています。上級リッターカーより高額な軽自動車も普通に存在しています。そうなると当然、リッターカーオーナーからは「ほとんど変わらないのに税金安いのは不公平だろ」と不平が出ますし（不公平感）、一方お役所では「ほとんど変わらないんだから税金も高くしていいだろ？」（税の公平化）と考えます。結果が今回の税制改定につながったというわけです。 確かに軽自動車のオーナーさんも様々で、「高性能も高い装備もいらないから安い車が欲しい派」の方々も少なからずいらっしゃるのではと想像します。なのでもしかすると軽自動車の税制も「安い軽自動車」と「高い軽自動車」で税金を分けてもよかったかもしれませんね。 お役に立てば幸いです。
もちろん、税金は払わなければいけません。車種が分からないから詳しい値段は言えませんが、
車代は、資本金に充当（資本金から購入）経費として計上できます、償却年数がありますが。 但し、売上が年間一千万円以上なら会計士に相談。 公的機関との取引の場合は、事業届けが必要です。 私の場合は、二年間年商が一千万円超えませんでした、三年目に年商が一千万円超えたので初めて会計士に相談をしました。 参考ＵＲＬ 個人事業：開業時の提出書類一式 - 独立・起業 entre.kokohore.net/self/soho3.html
新車購入時は、１　2010年12月31日までが1年です。 2011年6月30まで　1.5 2011年12月31日　2.0 2012年6月30日　2.5 2012年12月31日　3.0 2013年6月30日　3.5 2013年12月31日　4.0 2014年6月30日　4.5 2014年12月31日　5.0 2015年6月30日までが　5.5年 数え年で計算します。
当てはまる方がいれば・・・、 軽自動車は車庫証明のいらない都道府県があります。 自宅で車庫証明には満たないよう場所であっても駐車できますし、駐車場を借りなくて済むという場合もありますよ。
NO.4です。追加で。 確認や手続きの順序 (1)税務署に確認する事項は、税金が滞納しているか、していないかの確認です。 税金の滞納があるなら、それは貴方が支払わなくてはいけません。 (2)その後、陸運局に行き車の現状を確認すること。 車検を受けているのか受けていないのか。 その車両は現在貴方の名義なのかそうでないのかの確認です。 (3)車検を受けていない状態で尚且つ貴方名義のままであれば、そのまま登録抹消手続きをしてください。 紛失という形で、車両・ナンバープレート・車検証この３つがなくても 登録抹消届け（廃車届け）は出せます。 抹消登録をした後、原本を持って税務署に行き手続きをするとそれ以降の税金は発生しません。
ナンバープレートをとりにいけない事情があるのであれば 廃車業者に頼んでみるのもありかと 車の引き取りに誰か立ち会ってもらえるならおそらく大丈夫ではないでしょうか？ 自分で手続きするにもナンバープレートはないとダメだと思うので 第三者を利用して手続きするのがいい気がします
＞仮にそうだとするといわゆる別に１年間いッさいのらなかッたとしてもその税金車分は請求されるのでしょうかね・・・・？ 乗れる状態になって居る車があればいつでも乗れると言うメリットを受けているのですから課税されるわけです。 あなたが乗って居るか乗って居ないかなんて監視員を付けている訳ではありませんからね。 乗らない車で税金を払いたくないのであれば、利用の停止(一時廃車)の鉄好きをすれば、それ以降の税金は来ません。 当然ですが、李朝の再開を申請して、車検を受けなければ車を走らせる事は出来なくなりますけどね。 乗らないから税金を払いたくないのなら、一時廃車をすればいいだけです。
【１年以上も】【違法に】税金を【滞納】しておいて、文句を言う神経が理解できません。 税金ってそんなナメた払い方で赦してもらえるほど生易しいものだと思っていらっしゃるんですか。 一般の借金であれば、裁判にかけられるところです（税金の場合、法令の定めによりいきなり差し押さえが可能なので、ふつうは裁判にはかけられない）。 職場には、税金の滞納の事実は伏せて、給与の額などの問い合わせがなされている可能性がないとは言えません。差し押さえに向けた事前の財産調査です。 結果として、預貯金からの差し押さえが行われていますので、不足がなければ職場に「税金の滞納による差し押さえを実施するので○○の給料から○○円を・・・」といった事実は通告されていないでしょう。 もちろん、預貯金のほうが先にわかっていて、職場には問い合わせがされなかった可能性もありますが。 ほんとうに全額きれいになったのか、延滞金などで数円でも支払い残りがあるのかは、きちんと確認されておいたほうがよいでしょうね。 なお、いわゆるブラックリストには、税金の滞納は載りません。税金という重大なものを支払えないくらい困窮しているのに借金が制限されないのは残念なことだと思いますが、あなたにとってはラッキーでしたかね。
自動車税の納期限は６月２日で、遅くとも７月中には督促状も発送されます。 法律上は、督促状を発送して１０日経過したら、滞納者の財産を差し押さえなければならないとされています。 そうすると、役人は、財産調査しないと言いきることはできません。 ただ、実際に全員に対して差押までするかというと、そこまで手が回りませんから、特段のことがない限り心配ないと思います。 ３万円で７月なら延滞金も付かないと思われますが、納められる状態になってから再度電話すれば、新しい納付書を送ってくれると思いますよ。
自動車税の納付書は、領収書(本人に渡す)、原符(収納したコンビニ保管)、領収済通知(県等に送る)プラス納税証明書の４枚セットが普通です。 しかし何らかの理由で、その納付書では税金完納とはならない場合、納税証明書が付かない３枚セットの納付書が発行されるのです。 よくあるのは昨年度分の税金が未納とか分納用とかです。 いずれにせよ訳ありなので、黙ってそのまま受け取ってあげて下さいませ。
例えば、4月に１０００ｃｃの車を買うと、 本来の年間税額は　　２９，５００円　ですが 新しい車については　２７，０００円　です。 だから、１３か月にはならないですよ。 【参考】 　http://www.jidoushazei.info/zeigaku_tsukiwari.html ちなみに、 私は、田舎に住んでいるので、一家に車が４台～５台ある家は、普通にあります。 自分の車として、ミニバンと通勤用の軽を持っている人も普通にいます。 なので、【同時に２台所有するはずがない】は、必ずしもそうとは言い切れません（笑）。 もちろん、地域差・家族構成の差ということでしょうが。
課税を判断する日のことを賦課期日（ふかきじつ）と言います。 軽自動車税の賦課期日は4月1日です。 いわゆる原付一種、二種、普通自動二輪、大型自動二輪、軽自動車、みな同じです。 ＜地方税法＞ 第四百四十五条 　軽自動車税の賦課期日は、四月一日とする。
＞しかしそれはお店の買物も同じこと。ポイント還元のない普通のお店は、カードでも現金でも同じ値段です。税金でも同様にすればよい話でしょう。 それは「不公平」でしょ？ お店で、現金で買っても、カードで買っても、値段は同じ。 これは「現金で買ってるのに、カードで買っている人の手数料の一部を負担させられている」と言う「不公平」な買わされ方をさせられているのですよ。 税金などでは、そういう「不公平」は許されません。 カード会社に「立て替え払いをしてもらう」と言う「期限の利益」を得ている人「だけ」が、期限の利益の対価として「手数料」を負担すべきです。 なので、本来であれば、一般商店も「現金価格」と「カード価格」の二本立てにすべきなのですよ。 「値段が同じなら公平でしょ」って思ったら大間違い。それは「小学生の考え方」です。
環境性能に優れた車を優遇して普及促進を図る政策ですからね。 各種施策の推進や、数値目標の達成に貢献するエコカーを選ぶなら国が少しサービスしてやるよ、というものです。 現状のエコカー減税は、買った後は数年のみです。 ずーっと減税されるものではありませんよ。 自動車を取得するに当たって、同じ重さでも環境性能が良いエコカーのほうが税金が安くなれば、そちらを選ぶでしょ。 エコカーは若干～結構高めだけど、減税があれば多少は買いやすくなるでしょ。 従来車なんか好んで乗るような人は、ふつうに税金払えばいいの。 だって、エコカーの普及促進には貢献してないんだし、不公平といったってこれまでずーっと普通にかけられてきたのと同じ税金を払うだけで、１１年以上経った車みたいに不当に税金を割り増しされるわけでもないのだから。 あくまでも、国の目指す方に協力した人に優遇を与えるだけのこと。
>もうすぐ自動車税がくるのですがコンビニで払えるのは5月いっぱいだと思います。 違いますね。根拠がありません。 そんなことは納税通知書のどこにも書いていません。 一年中，いつでも払えます。 5月を過ぎると延滞金の計算対象になるだけの話です。 それに税務署というのも誤りです。 県庁の税務課にでも聞いてください。 ちゃんとしたことをおぼえましょうね。
＞営業用の乗用車などというものは、どのようなものなのでしょうか？ 　タクシー、ハイヤー（路線バス）など、人を乗せて料金を受け取る旅客運送業の車両。 軽自動車であれば、貨物運送業の黒ナンバーになります。 人なり物なりを運んだのに料金を領収しなければ利益供与／贈与ですし、 納税額を下げるために営業ナンバーをつけたとしたら脱税行為になると思います。
新規登録のときの自動車税は、運輸支局で登録したときに、自動車取得税と併せて月割りの自動車税を納めます。 購入者は、ディーラーに登録手数料や重量税、保険等と共に自動車取得税、自動車税の金額を支払い、ディーラーが代行して国や保険会社や県税事務所に納付するのです。 なので、ディーラーは、購入者から４月登録相当額を預かっても、実際の登録が５月であれば、県税事務所に１０カ月分しか自動車税を納めません。 つまり、差額が役所から戻ってくることはありません。 なので、請求するとすればディーラーです。 ただ、ご注意頂きたいのは、納車が５月になったとしても、登録自体は４月に済んでいるかもしれません。車検証をごらんください。 車検上の新規登録が４月になっていたら、当前、お金は返ってきません。
4/1現在の所有者（使用者）に納付書が届きます。 ＞名義変更の手続きが必要なのでしょうか？ 　名義変更しなければ、廃車手続きをするまで質問者さんが納税義務者。 相手から印鑑証明、名義変更書類、車庫証明などを預かって 質問者さん（行政書士やクルマ屋に代行の可）が名義変更をし、 代金を受け取ってからクルマを渡した方が無難です。
軽自動車税は、2015年4/1以降の新車だけ増税されます。軽トラなら5千円になります。 ややこしいですが、それ以前に新規登録された中古車は関係ないはずです。 まだ来年の話です。新車じゃなきゃ関係ないし。 あくまで現状は、ですが。 ただし、13年を経過した旧車も増税になります。現在も割高になっていますから、さらに上がります。
大差ないと思います。 消費税が上がって売り行きが落ちれば価格を下げざるを得なくなるし、もちろん、年式が落ちれば安くなります。
＞収支内訳書の記入例が欲しいのですが 下記サイトご覧ください。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ …
こんにちは。 普通車の自動車税なら、月割りで3月分まで還付されます。 ですから、昨年11月末日迄に廃車手続きを行ってれば、昨年12月分から今年3月分迄の4ヶ月分の自動車税が還付されますから、例えば排気量2000ccの車を廃車した場合は、年間の自動車税39,500円を12ヶ月で割った1ヶ月分の自動車税は3,291円になるので4ヶ月分なら13,166円の自動車税が還付されます。 但し、還付金は指定された金融機関の口座に振り込まれるので既に振り込まれてるか確認してください。 なお、軽自動車の自動車税については年払いのため月割りでの還付はありません。
原付2種ですから、4/1現在の登録車にだけかかります。 いつ買うかは全然関係ありません。4/1に登録されているかどうかだけです。 4/2以降に登録すれば、翌年の4/1までは税金はかかりません。 値上がりが確定したんでしたっけ？まだ検討段階だと思っていましたが。 ただ、消費税増税は確定しましたから、購入時の消費税は高くなりますよ。車体価格次第ですけど。 車両だけ先に買って、登録だけ4/2以降に自分でやれば一番安いかも？
簡単な事でんがな。 ＞春先に軽自動車を業者に売りました。 この売った軽自動車をでんな「一旦廃車し、後日登録した」でんがな。 登録と税金は別でっせ！ ＞ただ、同然で今年度の自動車税を業者が払うという約束でした。 なんでこ時点で「名義変更」しまへんかったんや！ しなかったさかい「おんどれ！税金滞納になっとるやんけ！サッサと払わんかい！」となりまんねん。 言い換えればのぉ～、あんさんは騙されたっちゅう事ですわ。 但しでっけど「払う約束」が事実だったらなんでっけどな。
残念ながら、「身体障害者の自動車税の減免」については、「自治体」ごとに審査基準が異なるため、「審査を行う自治体」が不明の場合は、的確な回答は期待できません。 『身体障害者手帳＞3.身体障害者手帳のメリット＞（1）税金面のメリット』 http://icd.yw-information.com/syougai3.html#MERIT1 >>自動車税 軽自動車税 自動車取得税→地方自治体によって内容が異なる。 ただし、「別居」でも、「生活状況」に応じて認められる自治体が多いです。 その判断基準は、それこそ「自治体によって違う」わけですが、「【税法上の】『生計を一にする』の考え方」、「【健康保険上の】被扶養者の認定基準」などを【参考】にすること【も】あります。 『国税庁＞扶養控除＞「生計を一にする」の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも「税法上の考え方」です。「生計を共にする」とも違います。 （大陽日酸健康保険組合の被扶養者認定の考え方）『家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif …
できます。 しかも、新しい車の車検には、古い車の税金の滞納は影響しません。 安心されましたか？ ○古い車を下取りに出すならば、名義変更に支障が出るので、滞納分への対応（原則は支払い）が必要です。 ○自動車税は車検切れとは関係なくかかります。廃車手続きを先送りすれば、その分余分に税金を支払わなければならなくなります。 　車検切れで請求が来ないのは、とりあえず止まっているだけですよ。 →滞納分を支払う意志と、冬には支払える見込みがあるので、なんとか廃車にさせてもらえないか県に相談されては？ →買い取り、下取りが無理な車でも、スクラップだと若干のお金になる場合もなくはありません。滞納分の足しにできるかも。 ○滞納者が払ってくれるまで、県が黙っているとは限りません。給料や預貯金、財産などの差し押さえがかかる可能性も十分考えておきましょう。 役所も昔ほど甘くはないので、長く引き延ばしていたら時効でチャラなんてこともまずないでしょう。 あなたの思惑どおり新しい車に乗れるようになっても、あなたが滞納している事実は消えないのです。早いところ詫びを入れて、善後策を講じておいたほうが身のためかと。
　私は、延滞金に延滞金はかからないという話を読んだことがありますが、延滞金そのものを払わなくてもいいというのは疑問です。 　テレビで何度か、県の税金係が差し押さえや捜索しているシーンを見ていますので、「督促が来たなら本気でしょう」としか回答できませんね。 　映画で見た、マルサの調査などに比べるとお笑いに近いほど穏やかなもので、感心して見ていました。 　それでも顔にモザイクがかけられた脱税者は「なんで急に！」とか「ねぇよッ。何度も言ったろ！」とか抗議をしたり文句を垂れてましたが、結局財産がバレてしまって（現金を発見したシーンも見たし、通帳が見つかったのも見たし、売掛金が見つかったのも見たし、さまざまでした）、「後日納税することになりました」みたいなナレーションで終わっていました。 　督促書面を出す前に、なんども現地へ行って面談を依頼して断られていたようなナレーションが多かったのですが、質問者さんの所へも担当者が行ったのではないですか？ 　書面を出すのはその後らしいので、やっぱり「本気」でしょうね。 　ただ、質問者さんの場合は納税の主査からアドバイスがあったようなので、はっきりとその人の職名・実名を出して「主査の○○さんが、払わなくていいと言った！」とか主張されてはどうでしょう。 　新聞・テレビなどにその主査の実名を投稿してもらえると、一般納税者の私としてはうれしいですが。ホントなら私も真似したいので。 　
No.１です。 ＞免税の申請は必要なのでしょうか？ 必要です。 申請に必要な書類は、お住まいの県（自動車税は県税）のＨＰか県税事務所で確認されることをおすすめします。
＞８ナンバーです ８ナンバーは、特種用途自動車であって、単に８ナンバーでは税額区分は判りません。 この８ナンバーのなかはとても細かく細分化されて居て、税額の安い物から乗用車並みの高額なものまであります。 ５月登録なら、１０か月分の支払いでしょうから、契約書の自動車税の金額に、１．２を掛ければ年額になると思いますよ。 あとは、各都道府県の自動車税の税額票を確認されてください。 自動車税は、県税で、県によって税額を変える事が認められている税ですので、全国統一ではない車種区分もあります。
アメリカやオーストラリアなど、国土が広い国と比べると日本の自動車関係の税は高いように見えますが、シンガポールやデンマークやスイスなど、国土が狭い国と比較すると日本の税金は安いです。 日本でひどいのは高速道路料金ですね。 東京から大阪に行くのに、道路料金がガソリン代の何倍もかかると言ったら、ドイツ人もフランス人も驚きますよ。
＞新しい車の見積もりの中に「自動車税未経過相当額」という項目が載っていたので ＞勝手に送られてきた納付書で払わなくていいと思っていた 勝手に送られてきた！って、自身が現在使用しているクルマの納付書でしょ。 県税事務所は、あなたがクルマを買い換えることなんて知らないから 郵送してくるのは当然のことです。 満額納付して、後日、廃車なり、売却があった時に戻ってくるかどうか、です。 ６月に納車されるクルマは、現所有者が自動車税の年額分を納付するから 未経過分（６月以降の分）を払ってね、ってこと。 １台のクルマに対して２重に払う部分が無いので、 営業員のセリフに偽りはありません。 但し、下取りに出したクルマが 売れなかった、廃車にしなかった場合は、 時期によっては返戻されない可能性があります。
１２月廃車の車の税金は、　昨年５月に支払い済み　１２月に廃車時　残りの３カ月分が　返金されているはずです。 自動車税は、通知は来ないでしょう　万が一　通知が来たら　廃車書を　見せに行けば　解決。 バイクは　購入時に　今年の　３月分までの納税をし　登録されています。 今回　税金の振り込み通知が来ると思いますので　 ２０１１年４月～２０１２年３月の分を　納税する必要が有ります。
免許が無くても原付や自動車は所有する事が出来ますよね。 免許を返納して乗らなくなったのなら お住まいの区市町村の窓口に登録証とナンバーを持って行けば 廃車手続きが出来ます。 その際に、自賠責保険の残り期間が有りましたら 加入の保険会社に連絡して解約処理すると残りの自賠責保険料も 戻って来ますよ。 来年度の課税対象は、平成23年4月1日現在の所有者に課税されますから 3月31日までに廃車手続きして下さいね。
＞税金対策で車を買われる方は沢山いるようで… 経費を増やして税金が少々減ったとしても、節税額の何倍ものお金が財布から出ていくのです。 車の買値および以後の維持費以上の金が、節税で浮いてくるわけでは決してありません。 趣味や業務で本当に車が必要なら買えばよいですが、税金対策のみで車を買うなどばかげた話で、これを愚の骨頂と言います。 ＞私が知りたいのは100万の車で新古車と中古車があった場合… そんなことを最初の質問文から読み取れと言うのは無理です。 ＞最終的に節税できる金額は中古車との税金の差があるのか… 短期間で手放すのでない限り、少々の端数は別にして、納税額に差は出ません。 ＞オプション・諸経費込で125万でしたので税金などの内訳は聞いてない… あなたほど税金に異常な拒否反応を示す人が、内訳も聞かずに 100万以上の金をぽんと出すとは、まさに「角 (つの) を矯 (た) めて牛を殺す」ことになりかねませんよ。 ＞125万をローンで支払いした場合、毎月の支払額を経費にできるか知りたかったです… だからそれは違うと言っているでしょう。 ＞元本分は減価償却であげていけばいいという意味ですか… 『再掲』 減価償却費・・・中略・・・は現金で買おうとローンで買おうと差異はありません。 元本の返済は「負債の減少」であって、税金の計算に関係しません。
車検は、自動車税の支払いが済んでいないと受けられません したがって、自動車税→車検という方法は可能ですが、車検→自動車税という方法は不可です 自動税の分割や先延ばしは可能ですが、前もって県税事務所等に連絡をしておかなくてはなりません また、分割払いをする場合は、正当な理由が無いと認められませんのでお気をつけください
ごめんなさい >４月から３月の１年だと思ってました・・・ 　こちらが正解のようです。　年度ですね。　すいません。 　
車検証に記載されている市区町村で４月１日現在登録がある車両が課税対象となります。 引っ越しに際しては住所変更をされていた方が宜しいと思いますが・・・ 車検証記載内容の変更。 二輪車は全て、市区町村からの税金。 普通自動車（四輪車）の都道府県税とは違います。 同じ市区町村内であれば引っ越し先へ自動的に送られてくると思いますが、 市区町村が異なる引っ越しの場合は、引っ越し先の市区町村へ届ける必要があると思います。 同じ県内引っ越しの場合、原付や原付二種の場合はナンバープレートが変わりますが、 軽二輪及び小型二輪はナンバーが変わりません。（但し管轄が異なる場合は変更が必要）
県税事務所の回答によると質問者さんの負担分はもう収めてあるとのことですね。 おそらく古い車の移転登録に出向いた際、同時に税事務所に収めたはずですがその時点で新所有者の負担分を収めずに登録・納車してしまったのは担当者のミスではないでしょうか？ あくまで全ての手続き、支払いが済まないと納車しませんよね。 登録を済ませ納車した後に税金分の新たな請求などしたら新所有者だって納得しませんよ。 新所有者が一般ユ－ザ－か、業者か分かりませんが、ディ－ラ－担当者は残額を預かり収める必要がありますし、旧所有者（質問者さん）に不都合が無い様手続きを完了する責任を負っています。 古い車はすでに新所有者名義で登録されているのですから早い時期に確認したいですね。たとえ担当者のミスだとしてもディ－ラ－（販売会社）としては立替などしないでしょうし、遅くなればなるほど新所有者も納得しにくくなりますから。 ＞重複 新車納車５月・旧車引取５月なら重複していません。すみません。
皆さんとだいたい同じなのですが、自動車税は所有していることで支払わなくてはいけない税金です。買い替え時に 結局お金がかかるのでは・・・。 そのくらいの金額でしたら、７月下旬くらいまで延滞金はかからないので、早めに支払うことをおすすめします。 ちなみに、金融機関では納付期限が過ぎていてもしばらくの間支払ができます。
