実質的に問題有りません。 途中乗車禁止、途中駅下車禁止としているのはJR東海関連の商品以外有りませんから。
終日運転見合わせ：この様子だと、たぶん今日は1日ずっと動かないと思うけど、もしかしたら状況が回復するかも…とりあえず1日かけて様子見させて！ 終日運休：今日は動きません！お休みします！
新幹線の通学定期券は窓口でしか購入できません。 なお、年度中に初めて購入する場合、年度を跨ぐ場合は、学校が発行する「通学証明書」の提出が必要です。
> 旅割を使って航空券を購入したいのですが、片道328マイルとの記載があります。 　何の記載かわかりません、恐らくそれは「この路線に搭乗すると328mマイルさしあげます」という意味でしょう。 　どの路線に搭乗すると何マイルもらえるかはANAの公式Webサイトのマイレージクラブのページ以下にあります。 　具体的には次のURLのページです。 国内線：　https://www.ana.co.jp/amc/reference/tameru/fligh … 国際線：　https://www.ana.co.jp/amc/reference/tameru/fligh … 　ただし、国内線・国際線とも提携航空会社の場合は異なります。 　具体的には国内線の場合、AIR DO運航便への搭乗ではマイルは付与されなかったはずです。該当ページの説明をよくお読みください。 > 旅割でのマイルは使えないという事でしょうか？ 　マイルを「航空券の“購入”」に使うにはまずはANAコインに交換します。10,000マイルが12,000ANAコインになります。これを航空券購入の支払いの際に使用します。1ANAコインは1円です。 　これとは別に、マイルが大量にあるのでしたら特典航空券の入手も使用できます。 　この場合、路線によって必要マイル数が異なります。 　詳しくはANAの公式Webサイトのマイレージクラブのページ以下にあります。 　具体的には次のURLのページです。 国内線：　https://www.ana.co.jp/amc/reference/tukau/award/ … 国際線：　https://www.ana.co.jp/amc/reference/tukau/award/ … 　この場合、1便当たりの特典航空券の枚数はかなり少ないため、人気路線、人気時間帯の特典航空券はずいぶん前から品切れになります。なので数か月以上前に旅の計画を確定して申し込む必要があります。 参考まで。
周りの人が、そう思うなら間違い無いですね。 困ったもんですね。
大阪からだといったん鳥羽を目指し、伊良湖フェリーに乗って渥美半島へ渡るとよいでしょう。 42号を海沿いにしばらく走ると浜名湖の手前で1号に合流できます。 http://www.isewanferry.jp/publics/index/22/
https://goo.gl/maps/Gtsj6QAUSMP2 車なら、車のアイコンを 鉄道なら、電車のアイコンをクリックして 出発日時、高速道路を使用するかどうかも選べます。 スマホやタブレットなら音声検索でも (下記添付動画参照) 車なら、休憩なしで 5時間程 鉄道は、新幹線＋特急の乗継でも6時間程 京都、名古屋発なら「甲府」までなら高速バスも有り ----------------------------------------------------- 投稿カテゴリーは、ライフ >交通 >鉄道・路線 https://oshiete.goo.ne.jp/category/list/ ----------------------------------------------------- https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
どちらでもなく関門橋ですがあえて言うなら中国自動車道ですね。 関門自動車道のキロポストは吹田起点で九州自動車道の０キロポストは門司インターの北端にあります。
確かな情報はこれでっせ！ ＞一部の警察署では保管場所使用承諾証明書が重視される傾向があるようです。 まっ！早い話、車庫証明を発行する警察署は「保管場所使用承諾証明書」が必須と言ってるはずでっから、出さんと車庫証明は貰えまへん。 こういう杓子定規の仕事するんが公務員やよって、ある意味仕方おまへんで！ 嫌なら「保管場所使用承諾証明書」が要らん警察署の管轄に引っ越す事でっせ！
No.1です。 たぶん学生さんの帰宅ラッシュが午後4時頃から始まります。 帰路は多少遠回りになっても良いのなら、立川駅で南武線に乗り換え、府中本町駅で武蔵野線に乗り換えるという手もあります。それぞれ始発駅なので、ちょっと待てば着席できます。
やはり常に東西南北を意識して分かっているからでしょうね。 それにプラスして電車は（日本では）左側通行、という理由が判断の元になっているはずです。 私（男性）もほぼ同じで、まずどこに行っても先頭車両がどちらだか分かります。 中野駅を例にとれば、サンプラザ側が北、丸井側が南で、ということはホームのサンプラザ側に止まるのが新宿方面、逆が三鷹方面です。 ただ、時々失敗もします。たとえば三鷹駅の１・２番ホームは新宿行きのはずなんですが、時々反対方向に行く電車が来ます。これだ！と思って乗ったら「あれ、反対方向に走り出したぞ？？」ということが何度かありました。 今では、必ず電光掲示板で確認してから、乗るようにしています。 後、地下鉄の場合は、ぐるぐる地下に降りていく際にどっちだか分からなくなることもあります。自分の方向感覚を信じて間違ることもない、とはいえません。 でも基本的には常にＧＰＳ並みに東西南北が頭に入っています。カーナビで「北側固定」の地図表示があるでしょう。常にあれが頭の中でイメージできる感じです。
川越線ホームは地下3階くらいです 階段を上がって乗り換えコンコースに出れば すぐわきに新幹線乗り換え改札あります 上下の移動が長いですが乗り場自体は超真上です
所轄の警察署。
２時間前、チェックインの締め切りは１時間前。 ビジネスやファーストでも４５分切ると結構やばい。 ３０分前だと荷物チェックインできなくて、肩にシール貼られて、係員つきで荷物もって走らせられる。
防犯カメラで撮るというのならわかりますが、特定の人を勝手にビデオカメラで撮る行為は肖像権の侵害にあたりますので、それ自体も違法行為になると思います。
その人の人間性が出ると思います。 あと、前の人も書いている名古屋走りみたいな地域性。 地域性は、道路事情も関係していると思います。 ですけど、怖いですよね。 自分はきちんと交通ルールをまりましょう。
自動速度取締機がある場合は、その機器の前に２つの警告板を置かないといけないことになっています。この先に写真撮影をする機器があることを警告する必要があるわけです。ただ、速度がどの程度出ていたら撮影をするかはわかりません。危険なのは、高速道路では　制限速度４０キロオーバーでしょう。経験者の話では撮影された瞬間は真っ赤な光がまぶしく見えるらしいので、赤い光が見えてしまったら撮影されたはずです。しかし、全国に制限速度超過の車はたくさん走っているので、写真撮影をされたからといって必ず違反通知が来るとは限らないそうです。友人は１６０キロで自動速度取締機を走り抜けた時赤い光を見たけれど、三ヶ月経過しても速度超過の通知は届かなかったらしいです。これも運としかいいようがありません。あなたの場合、写真をとるならわざわざ、「警告、速度違反」という文字を表示する必要もないので、単なる警告ではないかと推測できます。
そういうものを生業としている業界の経験者として。 飽く迄ざっくりの目安ですが、航空輸送と海上輸送での費用分岐点は１００㌔です。計算重量で １００㌔を超えれば海上輸送、それ以下なら航空輸送が輸送費用的には安くなる、ということです。 ５トンもあれば、まず間違いなく海上輸送の方が費用面では安価でしょう。 実際の費用は実重量だけでなく縦横高さのサイズ、更に一番重要な仕向地（どこの国OR港）も 分かりませんので、回答のしようがありません。輸出に必要な業務（通関・梱包・港への横持ち などなど…）はどのようにされるのか、その辺の費用も頭に入れておかなくてはいけません。 また、それだけの貨物を個人で輸出するとなると、着地港までの輸送費を全額日本側で前払い （入金確認後輸送手配を始める）が、例え業者が受託したとしても最低限の前提条件と思って 下さい。 通関等を委託するようであれば、当然税関の検査も厳しいですので必要書類は完璧に揃える 必要もあるでしょう。加えて、業者によっては現地の輸入者に確認が取れない限りは受託不可、 なんてこともあるかも知れません。ダメではないですがハードルはかなり高いです。
それで買えています。 　予約をする前に楽天トラベルの各ページの右上にある「楽天トラベルの使い方」以下を参照されていますか？ 　していませんよね？　恐らく。。。 　航空券予約に関する説明は以下です。 http://travel.rakuten.co.jp/howto/flight.html 　ここにあるSTEP 2とSTEP 3をとりあえずよく読みましょう。 　ちなみにご予約された航空券のキャンセル・変更に関する制約事項は予約決定前によく確認し、承知したうえで確定されましたか？ 参考まで。
大雑把に言えば既に出ている回答で合ってはいるけど、 都電も都バスと同じで「前乗り、前払い、後降り」なので、 http://www.kotsu.metro.tokyo.jp/toden/kanren/riy … http://www.kotsu.metro.tokyo.jp/bus/kanren/riyo. … 乗車時「磁気定期券」なら日付の有る表面(おもてめん)を 運転士(運転手)に見せるだけ。PASMO(ICカード)定期なら、 運賃箱(公式サイトでは「料金機」表記)にタッチするだけ。 この時「ピッ！」or「ピピッ！」っと鳴らないとエラーだけど、 http://www.kotsu.metro.tokyo.jp/other/kanren/pas … (この音はどこでも共通。自販機やコンビニのレジなどでも) 都電だけなら「磁気券(JRなどでは「紙のきっぷ」)」にする メリットが無いので、PASMO定期にしておく方が便利。 PASMO定期は、PASMOに定期券機能を上乗せした物で SF使って、都営地下鉄や他社の鉄道・バス、更には 買物や飲食店(加盟店のみ)の支払などにも使えます。 (定期の部分とは別に精算＝差し引かれるだけ) (SFは「残高」の事。足りなくなったら補充＝チャージ) ＞降車前・降車時 これも都バス同様「降車ボタン」を押す必要が有ります。 (誰かが先に押していれば不要。終点での降車も同様) ここが線路上を走る「電車(など)」とは大きく違う所です。 更に都電も都バス(23区内のみ)も「均一料金」な上に、 バス同様「ワンマン」運転＝前に居る運転士のみなので、 降車時に定期を見せたり、タッチする必要は有りません。 均一料金とは「1乗車につき、○○円」と言う意味なので、 区間外まで乗っても精算(不足額の支払)が不要な訳です。 (都電の定期は、区間も名前も表記されない珍しいタイプ) (※名前が省略されるのは「通勤定期」のみ) 従って、乗車するまで誰かに定期を見せたり、どこかに タッチしないと乗れないと言う事は、都電にはないです。 ＞ほか 質問以前の話ですが、1か月の(通勤)定期券額は、 PASMOの場合「月44回」以上でないと元取れない上、 都電には地下鉄や他社線の様な「回数券」が無いので 通学用ならもっと安いですが、先にきちんと計算を。 1乗車は、通常のPASMOの場合は「165円」で、 現金で支払う場合は「170円」です。 また、他社線との連絡定期(接続駅と区間限定)も 有るので、2枚持ちが良いかなどの検証も(必要なら) また、"pasmo"でなく、"PASMO"と大文字表記です。 フォントが丸文字のせいで小文字にも見えますが、 小文字表記なのは、公式サイトのURL位なんです。 http://www.pasmo.co.jp/ あと、都電は路面(自動車が走る道)走行区間は 案外少なかったりするけど、ここもバスと同じで 鉄道だけども「駅」とは呼ばす「停留所」と言います。 http://www.kotsu.metro.tokyo.jp/toden/stations/ 略すと「電停(でんてい)」だけど覚えなくもいいです。 要するに、法律上では「鉄道」に分類されるけれど、 乗車方法などは「路線バス」に限りなく近いので、 そんなに難しく考える必要は何も無いですが、 改めて公式サイトは一通り目を通して下さい。 ----------------------------------------------------- https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
大阪城天守閣 ― 森ノ宮駅 １号出入口　……　1.2km 14分 https://goo.gl/maps/c3m51CTNLbC2 大阪城天守閣 ― 大阪城公園駅出入口　……　1.4km 17分 https://goo.gl/maps/bRmqGTxtvAx
宮古島から久米島、沖縄本島への旅客船は有りません。 泳いでゆくか船をチャーターするしか有りません。
夜の海に行くのかな？ ２０年も前のことですが、私の友人が夜の海（日本海）に行った時に地元の人間に絡まれたと聞いたことがあります。 その当時はナンバーが他県だと絡んでくるチンピラがいたようです。 今はどうか知りませんが、トラブルには巻き込まれないようにご注意を。
>東京や横浜ではこんな事当たり前に行われていますか？ 当たり前では有りませんね。 大都市なら駅前の方が遙かに効率的ですから。 地方だと鉄道が主たる通勤手段ではありませんから交差点の方が効率的。
夏季は、８月31まで購入できます。 ただし、５日（人）分が１葉のきっぷで、１日（人）の販売はありません。 今からだと、必要分だけ金券ショップで探す方が、無駄になりません。
新大阪まで500km、博多まで1000km以上の道のりを時速250km以上の スピードで走る列車が、通勤電車並みの本数で走ってる「新幹線」って 鉄道自体が、すでに「異常」なんですけどね。 最大でも20分待てば次が来るんですから、もう少し心に余裕を持った方が。
＞どうすれば、一般道からのルートを探し出せるものでしょうか。 Googleマップの場合、「オプションを表示」をクリックすると図のようなオプション画面が出ます。 高速道路・有料道路を「使わない」という指定をすれば、一般道のルートが表示されます。 （カーナビにも同様のルート選択オプションがあるはずです） ちなみに、環七・環八で都内を通り抜けるのは、曜日・時間帯によっては死ぬほど時間がかかります。 例　川崎駅→佐野プレミアムアウトレット https://goo.gl/maps/nazH2nrZVPF2
時間はそれなりかかっていい、ということですね。 狩場から横浜新道で茅ヶ崎方面にむかい、新湘南バイパスを西湘バイパスを使うのがいいでしょう。そしてそのままターンパイクを利用して、三島川へは国道１号で降りていきます。 沼津ＩＣまで東名なら2,460円（普通車以下同じ）、横浜新道３２０円・新湘南BP３１０円・西湘BP２５０円・ターンパイク７２０円、合わせて１５５０円です。西湘バイパスは横の国道１号でもそれほど混みませんが、平均時速は倍以上違います。 個人的には沼津ＩＣから清水ＩＣまで東名を使うことをお勧めしますが、なんなら国道１号の沼津BPを利用してもいいでしょう。沼津BPから沼津BP→富士由良BP→静清BP→藤枝BP→金谷島田BP→日坂BP→掛川BP→袋井BP→磐田BP→浜松BP→浜名ＢＰと一気に愛知県との県境まで、高規格道路で行けます。レベル的にも混み方も保土ヶ谷BPがずっと沼津から浜名湖まで続いていると思っていいと思います（一部普通の道になる部分があります） 沼津ＩＣから浜名湖の北側の三ケ日ＩＣまで利用したとすると３７００円、沼津から浜名湖BPまでのバイパスはすべて無料です。浜名BPは浜名湖の南側、海沿いを走るルートになります。 愛知県に入るとルートが二つあります。 １　伊勢湾を名古屋をぐるっと回って伊勢に至るルート 　　東名豊川ＩＣから乗って、伊勢海岸道→東名阪→伊勢道で 5,100円 2　伊勢湾の突端、伊良湖まで行き、そこから対岸の鳥羽までフェリー、鳥羽から伊勢神宮までは一般道で１０キロぐらい。 　フェリー６千円前後（車の長さによる、運転手運賃含む、搭乗者は1,550／名） 運賃表：http://www.isewanferry.jp/publics/index/22/ 下道もありますが、混み方のレベルとしては横浜から都心を通って千葉に至るレベルの激混み、と思っていただければいいでしょう。 沼津から浜名BPの終点までのルートをグーグルマップで示しておきます。 https://goo.gl/maps/ARbrsqadkZu
地下一階に下りて北側の東京メトロ千代田線連絡通路で千代田線ホームの上までゆきJR常磐線の案内に従って歩いてゆけば常磐線ホームに出られます。 南側(浅草側)の東京メトロ千代田線連絡通路でも行けますが一旦千代田線ホームに降りて行かなければならないので面倒です。 なお東武線の乗車券だとJRの改札は通れない可能性があります。
頻繁にブレーキは逆効果の事も有ります。 そして、煽られたら、道を譲って、その車から逃げてください。 急ブレーキ掛けられる可能性が有るからです。 私も、しょつ中。 私の運転が気に入らないみたい。 逆も有ります。 流れに乗ってない車には、少々イラッとします。 運転には充分気を付けて。 最悪 警察に連絡。 相手の車のナンバーをメモる事。
まあ、上越新幹線だって、在来線時代の特急「とき」も停車しなかった浦佐のような 駅を経由するよりも、＃６さんの回答にあるように、飯山線十日町駅経由の方が 距離も短く直線だったのに、とは思いますけどね。 多分に政治的な理由がありますよ。何にでも。 特に「新幹線」という国家事業ではなおさらね。 リニアはそういう政治的な「我田引鉄」を嫌ったJR東海が、最も直線となるように 独自にルート決定しましたしね（その代わり建設費も自分で出すと宣言）。
優先チェックインというのは有人カウンターでの荷物預けを含む手続きのことでしょうか。 ご質問に書かれているように♪マークがあるなら、荷物預けが無い場合、保安検査場を通って直接ゲートに行くことになるので、優先チェックインは余り関係ないですが。 有人カウンターでチェックインが必要なら、一旦ネットで他社マイレージ会員登録はされていますから、カウンターで手続きする際に確認するのが一番でしょう。 ANAをご予約されたようですが、保安検査場を通る際に出てくる搭乗案内控えに他航空会社マイル受付済みのような表示が出るはずです。それでスタアラゴールドと確認できれば大丈夫だと思います。 スターアライアンス ゴールド会員のお客様は、スターアライアンス ゴールドのロゴが入ったどの加盟航空会社のラウンジもご利用いただけます。 現地の空港を出発するスターアライアンス加盟航空会社の搭乗券をご提示いただく必要がございます。 お手持ちの搭乗券にスターアライアンス ゴールドのサインが入っていない場合には、有効なスターアライアンス ゴールドカードも提示いただく必要がございます。 というのがスタアラの説明ですね。 ですから、やはりチェックイン時に確認するのが一番だと思います。 カードがないなら例えばスマホをお持ちならそれで所属するマイレージ会員サイトにログインしてゴールドメンバーであることを見せるなどして、搭乗券にラウンジ利用可能の表示を入れたものを発行してもらうとか。
訂正 自由席　2,590円です。
大正堂って家具屋の大正堂ですか？ でしたら、徒歩のほうがまちがいないです。バスなんか乗ってもバス停からのほうが迷いますよ。 徒歩で行く際に覚えておくことは「新幹線の線路の横を歩くこと」ですこれだけで到着できます。 難しいのはむしろ駅構内からでることで、注意点としては ・篠原口から出ないこと （篠原口は小さい改札しかなく、出るべき北口は新幹線乗換え口の隣です） ・キュービックプラザで迷わないこと （北口改札をでると割りとすぐに下に下りるエスカレーターがあります。 タクシー乗り場とかいてあるはずです。これを降ります。 降りたところが１階のタクシー乗り場ですが、乗り場を左に見ながらまっすぐ、外にでます。 外にでると右側にずっと新幹線の高架があり、下に「つばめグリル」や「五右衛門」「バーガーキング」などが並んでいます。 リンガーハットが最後の店で、その店を右手に見ながら新幹線の横をずっと歩くと１０分かからないで、大正堂に到着できます。 分らなければ、駅の構内で「グルメストリートはどこですか？」と聞くといいでしょう）
請求は可能でしょう。 ただし支払われる事は無いでしょう。 自動車の運行と窒息した事の因果関係を証明できれば別ですが。
A:JR出発駅 B:JR⇒私鉄乗り継ぎ駅 C:私鉄⇒JR乗り継ぎ駅 D:JR到着駅 何れも、大阪近郊区間内に有る駅。 IC乗車券を使う場合、何れもIC乗車券エリア内に有る駅。 この場合、A⇒Dの最短経路ではありません。 A⇒Bの最短経路による運賃 B⇒Cは私鉄の規定運賃 C⇒Dの最短経路による運賃 これ以外は不正乗車。中間改札の有無は関係ありません。
バスタへ行くのであれば、新宿駅は新南口を利用すれば、バスタへ直結です。 阿佐ヶ谷駅でエスカレーター又はエレベーターを利用してホームまで上がったら、なるべく前方車両(快速利用なら東京・新宿寄りの1号車か2号車、土日祝日等で各駅停車利用なら津田沼・新宿寄りの1号車又は2号車)に乗車します。 新宿駅の構内図は、こちらが分かりやすいでしょう。 http://www.j-retail.jp/station/pdf/SHINJUKUH.pdf 快速なら8番線(朝ラッシュ時だと7番線の場合もあり)、各駅停車なら13番線に到着します。 下車したら、ホームを進行方向の端まで進みます。 そうすると、8(又は7)番線ならオレンジの24番、13番線なら緑の9番のエスカレーターがあるので、それで2Fの新南口改札階まで上がります。 バスタ構内図は、こちら。 http://shinjuku-busterminal.co.jp/access/ 構内図を見れば分かるように、新南口改札を出ればそこがバスタの2Fです。 あとは、バスタ4Fのバス乗車場までエスカレーターを上がっていくだけです。
大人 大阪市内⇔広島市内　運賃　5,620円 ひかり・さくら・こだまの指定席　4,620円（繁忙期+200円・閑散期－200円） 自由席は、繁忙期・閑散期の区分なしで一律　4,100円。 小学生ではなく６歳~12歳未満区分で、こども運賃・料金は大人の半額。（10円未満は切り捨て）です。
恐らく社内で「”えーえぬえー“と言いましょう」とお達しが出ているのでしょう。(^^; 　アナだとイントネーションを間違えるなどすると「穴」と誤解され印象が悪いからかもしれません。 　ちなみに遥か昔、30年以上前にANAの子会社でアルバイトをしたことがありますが、当時その会社では全日空またはアナと言っていました。 　アルファベット表記の略書を棒読みではなく言葉として読みたくなるのは世界共通な気がします。NATO（ナトー）とかASEAN（アセアン）といった具合に。 参考まで。
良かったですね 安心しました！(^-^) でも、油断しないようにして下さいね！ 相手は、多分 普通じゃないですね・・・ あまり、大変な事にならずに済めば、今回、大変貴重な経験になると思います！ まだ、早いかもしれませんが、解決したら、この事を人生全般の教訓として下さい！ 今の世の中には、いい方もいらっしゃいますが、とんでもない方もいます あなたは、泥棒の前にサイフを置いているような事をしたのかもしれません・・・ いくらドロボーでも、用心している人には、簡単に近づきません！ ドロボーに盗む気がなくても、目の前にサイフを置く人があれば、盗む気になります！ 前もって、色々な事に注意していれば、ドロボーにも簡単に罪を犯させない事にもなります お互い、プラスですので！
普通車のお得きっぷとは「まるごと日光 東武フリーパス」のことでよろしいでしょうか 浅草発で4520円で4日間有効でバスも含めフリー区間が設定されています　この切符でスペーシアに乗るには特急券を購入すれば問題ありません ただし浅草~東武日光間が片道1360円ですので　行く場所が限られているのであれば必ずしもお得になるとも言い切れません 行く予定の観光地とバスの料金も計算してお得な方法をお選びください また金券ショップやヤフオクでは株主優待券が売られていることもあります　1枚950円くらいで1枚につき片道有効です　こちらもうまく使えば安く旅行することができます　もちろん特急券を買えばスペーシアにも乗れます
目が合わなくてもそうなのではないでしょうか？^ ^ 見られたと思ってうるさかったかな？位には思っているかも？^ ^ 相手も見られていると思っているかも^ ^笑 知り合うつもりがないなら、考えても知りようがないので、 気にしないのが一番だと思います^ ^ 個人的な意見なのでご参考までに^ ^
バスが追い越してくれるのを待つ、が正解です。
家から駅まで自転車とか、原付バイク通勤ではダメ？
駐車場から右車線に入るのは車線変更ではありませんから左車線を直交して入れば何の問題もありません。右折進出と同じです。 道路交通法には道路外へ出る方法については規定されていますが、道路へ進入する方法については規定がありません。
愛知県豊橋市 豊橋鉄道の豊鉄市内線が路面電車です。 古い車両から新しい車両まで走っています。 10分に1本以上の頻度で運行しています。 あとは、交通の足ではありませんが、 博物館明治村（愛知県犬山市）には、 京都の市電が動態保存されています。 こちらは昔ながらというか、ほんとに昔の車両ですけど。
そういう時のためにドライブレコーダーです。
すいません間違えましたあれは嘘です　　すいません
新守谷からなら、関鉄パープルバスの東京行に乗車で浅草で下車できます。 http://www.kantetsu.co.jp/bus/highway_iwai_tokyo … バスにこだわらなければ、TXで浅草(東武や地下鉄の浅草駅とは少し離れているけど)まで一本なんですけどね。
そんな場合は以下のサイトで。 http://www.driveplaza.com/ 参考まで。
特急料金をすこしでも安くする方法 「品川から乗る」もしくは「東京から乗って湯河原で降りる」 東京→熱海の距離が104.6kmと、特急料金の値段の変わり目である100kmを わずかに超えてしまっています。そのため、東京→熱海で乗ってしまうと 自由席特急料金は1340円となりますが、これを100km以内に収めれば930円になります。 そうするためには、品川から乗車して熱海まで行くか、 東京から乗車した場合は熱海の手前の駅、湯河原で下車して、熱海までは 後続の普通列車で移動する、とすれば410円浮きます。 ちょっとケチ臭いですが節約にはなります。
ＪＲ＋宿泊のセット券の場合途中下車(一旦下車してから再びその先を乗車する事)は出来ませんが途中駅での下車は出来ます、同様に途中乗車も可能です。 この場合だと田沢湖から使い始めて盛岡で下車するとその先は使えなくなりますから盛岡までは別に乗車券、特急券を用意する必要が有ります。 JR券の注意点参照　日本旅行の例ですが各社同様です http://www.nta.co.jp/help/jr/info/ ただし途中駅での自動改札は使えません、また列車の変更も出来ません。
＞全く関係なさそうな子連れや買い物帰りの様子で乗車している人はいませんか？ 居ません ＞また夜遅くまで運行されているようですが夜なども関係なさそうな人がプールへ行くバスに乗っていたりしてないんでしょうか？ はい、プールに行く人のみが利用しています ＞こちらのシャトルバスは全てプールへ行く人ばかりが利用されていますか？ そーです
Ｎｏ．４　　もっ、一回、 繰り返しますが、過去１年無事故無違反で経過した後に以前の違反点数はゼロ点には成りません此れは肝に銘じてください、 日本の交通違反に対する加点累積主義は昔から過去３年間の物なんです、 それでは違反者だらけに成ってしまうので、温情的に或いは救済措置として１年間無事故無違反の者へは以後の違反へは過去の違反履歴は加点しないと決められました、違反点数は３年間残されます、此れは変わりません、 更に、２年間の無事故無為反者へは以後の違反への加点は３ヶ月を経過すると加点されなくなる特典も有ります、 ところが、どうした加減なのか、１年無事故無違反で経過すると過去の違反点数まで其の時点でゼロにリセットされると勘違いが発生して方々のサイトですら間違って伝えられてます、 過去３年間に免停を９０日も喰らうほどの違反があればうかうかしてると免許取り消しも有り得ます、 更に、以後の違反が３点未満に限るとの説明も不十分です、受け取る側の３点未満と言う解釈も日本人で有りながら３点はセーフと考えてる方も大勢居られます、 現実を突きつけられて青くなる人は枚挙に暇が有りません、 実情を良く学習されるのが（ネットでは無く）最善です。
経路を明示して下さい。 運賃最安経路 http://www.ekikara.jp/cgi-bin/route.cgi?faretype …
大阪から山形までです。最長時間では東海道新幹線が雨で止まった時の東京－新大阪間２７時間です。
路面電車、毎日通勤で乗ってます。 でも、路線って何? 地元がバレルので、この程度にしときます。
新幹線を京都からにすると割引など受けにくいので 新大阪⇔新八代 で探した方が良いかと。 あと年末年始(12/28-1/6)とかだとJ-Westカード会員になってe5489でe特急券を買う以外だと新幹線の割引はほぼ無理じゃないかな。
> 指定席は松本駅でもとれますか？ 　新幹線に限らず全国のみどりの窓口やびゅーぷらざ、旅行会社でとれます。 > また、当日指定席をとることができますか？ 　新幹線に限らず乗車希望の列車の指定席に空きがあれば出発直前まで買えます。 参考まで。
ざっくりならwikのツアーバスの項目で旧高速ツアーバス協議会の各社を見るのが一番手っ取り早いでしょう　 以前は国土交通省に各社一覧が公表されていましたが、新制度が落ち着いた今公開終了しています。 高速バスドットコムの関西、関東なんてほとんどが元ツアーバスです。 　目安ですが、以前から高速バスをやっているところは高速道路上のバス停の発着権を持っていますので○○道バス停だとか、○○SAなんてあるのが特長かと思います。
No.2です。 お礼ありがとうございました。 結果的に間違えた回答をしてしまい申し訳ありません。 No.3さんの回答が正解だと思います。 正確には【「入出庫線の複線化」および「守谷駅追越設備の新設」工事】です。 失礼いたしました。 http://www.mir.co.jp/company/release/2014/post_2 …
＞車の傷を確認するときに、細かいほんの少しの傷でも指摘したほうがいいですか？ はい、ちゃんと見てるウルサイやつだな、注意しようと思われるのでいいですよ ＞書類の車の傷の図を写メさせてもらったり借りる際の状態の車のボディを写メらせてもらったりしたいのですが、やりすぎでしょうか？ 写しは、もらえたでしょ？トヨタレンタカーなら
１６１の琵琶湖畔のところでしょうか？私の記憶が正しければカメラの場所の前後だけ５０㎞制限でメーター８０なら実測７５ｋｍくらいですから大丈夫です。 　後はカメラが変わっていなければ強烈に赤く光るタイプだったと思いますのでまず大丈夫かとは思います。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/3905615.html 　アカウントは違いますが、文面がそっくりです。こちらで解決するのでは。
一般道は+30の赤切符から光りますね 考えられるのは、隣の並走していた車に反応した ありえないと思いますが、悪天候の速度規制に連動するようになったのでしょうか とにかく出頭待ちなので写真を見せてもらいうしかないですが、確実に勝てるなら裁判ですね
路線バスの場合、朝夕のラッシュ時に勤務するために昼間は休憩となるケースがあります。
京都～大阪間くらいはＪＲも密かに考えているような気がします。 宮原の転車台はピット内に木が生えてしまっている状況ではありますが、まだ貯水槽と共に、一応壊されずに保存されています。 阪急も「燕」の好敵手だったデイ100を１両だけ動態保存していますので、ぜひ当時の姿を覚えている人がいるうちに、大山崎追い越し合戦の同時復活運転をやってほしいものです。
ペンライトは特に問題ありません。 私は、手荷物に一緒に入れていることが多いのですが、特にひっかかったことはありませんよ。 ちなみに、預託手荷物と保安検査場のX線検査機は同じものと考えて問題ありませんが、機内持ち込み制限品や預託手荷物制限品が別途設けられています。基準が少し違うので、注意してくださいね。はさみ・ナイフ類は、預託手荷物としては預けれられますが、機内持ち込み(保安検査場の通過)はできません。 ライターやマッチ、リチウムイオン電池に関しては、機内持ち込み(保安検査場の通過)は個数制限などの条件付で可能ですが、預託手荷物とすることはできません。 また、国内線や国際線の違い、航空会社、国際線のは場合は渡航先などによっても、変わってくることがあるので、事前に航空会社の該当ページや問合せで調べておく方がいいかも知れません。 JAL 国内線 https://www.jal.co.jp/dom/baggage/bags/attention … 国際線 https://www.jal.co.jp/inter/baggage/inflight/#an … ANA 国内線 https://www.ana.co.jp/domestic/prepare/baggage/? … 国際線 https://www.ana.co.jp/international/prepare/bagg …
持ち込めます これなんですか？って聞かれたら、ペンライトです、と言って点灯すればいいだけ
簡易改札なし 川西能勢口(阪急、能勢電鉄)
同僚との関係にもよるでしょうが、大抵、持って行くのではないでしょうか。
バス、見つけました。 http://kantetsu.jorudan.biz/?b1=%E7%89%9B%E4%B9% …
no2です。 相手は保険に入っていないのであれば相手から現金を回収するのは、それなりに対応にしなければなりませんね。 相手のバイク　５０万修理費 あなたの車　５０万修理費（全損） 両方の過失　50対50で互いが半分負担する状態です。 但し　バイク（400ｃｃ）も自賠責保険には加入しているはずなので，それなりに人身事故の対応は可能と思います。 あなたが飲酒運転・死亡事故・凶悪運転でもないので懲役はないと考えます。 全損になるくらいの交通事故なので　痛みがある場合、最低でも1～３カ月は治療のため通院されると宜しいです。 先ずはバイクと車については　保険屋に対応させ、あなたはバカを相手にせず治療に専念すべきです。 それが大人の対応と言う者です。 この文面は　air_0805さんが数か月後に理解されると思います。
過去にもありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
電池式でもサイリウムでも、両方持ち込めますよ。
特典航空券でも国内線から国際線まで通しで発券しているのですよね。 台風の進路次第では国内線も飛びません。 (むしろ国際線の方が機材のやりくりの関係で一般的に飛ぶ可能性高いです）。 8月22日はもう過ぎているので、来週の29日月曜日移動だと思いますが、 当日の航空会社の運行状況を見るしかないですね。 台風の進路もまだ定まっていないので案外平気かもしれません。 日本気象協会の台風10号の進路予測を見ると、8月29日月曜日なら 対して影響なさそうに見えますが。(飛行機は空港に台風直撃しない限り案外飛びます) http://www.tenki.jp/bousai/typhoon/detail-1610.h … 特典航空券でも振替はしてくれますが、当然金払っている人より優先順位は低いです。 翌日に特典航空券枠で空きがあれば振り替えてもらえますが、 常識的に考えて難しいでしょう。数日以降になる可能性もあります。 (振り替えとは押さえている予約クラス以下の空き席があって初めてしてもらえます) ここで何を行っても台風の進路は変わりません。 前日、当日あたりに航空会社の運行状況を見て振り替えてもらってください。 国内線の航空券だけ振り替えしてくれるかは航空会社次第です。 ちなみに台風来たときは各社予約センター全然電話つながらないですよ。
そんな場合は以下のサイトが便利です。 　乗車運賃と自由席券、指定席券、グリーン券の各料金がわかります。 http://ekitan.com/ 参考まで。
№1です 車両によりけりでしょうが新百合からなら大丈夫だと思います　その先の遊園や登戸　成城あたりで結構乗ってくると思います
バイクに４０年近く乗り続けていますがそのルールは知らないです。 見たこともやったこともないです。 考えられるのは周りに気が付いてほしいというサインくらいでしょうか。 大抵のバイクは昼でもライト点灯しているのでその必要はないと思いますが、少しでも周りに対しての注意喚起だと思います。 ※それ以前にすり抜けをやらなければいいのにとは思いますが......。 それかスイッチの戻し忘れでしょう。 お先に失礼の合図は体が露出しているライダーは手を挙げてサインを出すのが一般的だと思います。 運転が下手クソか、マナーが悪いライダーの独りよがりだと思って我慢してください。
保土ヶ谷バイパスは使えませんか？ 狩場か藤岡インターから乗り、本村インターで降りれば二俣川駅前の試験場入口の直ぐ近くに出られます。 本村降りて右折、試験場入口で右折で道なりに行けば右側に試験場です。 バイパスを使わない別ルート 保土ヶ谷駅から二俣川行きの路線バスのルートも桜ヶ丘の下のJR線路沿い北側の道を道なりに進めば保土ヶ谷バイパス本村インターの所に出ますので迷わずに行けると思います、不安ならバスに付いていっても良いですし。
なぜ新幹線で行かないのか？理由をのべよ。
往復割引を受けるには、往路復路とも同じ経路を辿る必要があります。 有効期間は、新大阪からでも14日（7日×２）あり、途中下車もできます。 往路を１日で行き、復路に13日費やしても構いません。 和田駅は秋田の手前ですから、学割往復で買うきっぷは、最寄駅⇒（東京経由）⇒秋田です。 秋田⇒和田は別途現地できっぷを購入します。（学割適用なし） ただし、所要で秋田まで行く必要がないなら、秋田新幹線『こまち』は大曲で停車ですから、大曲⇒和田を在来線とすれば、その分、運賃が安くなります。
人身事故でなければ、相手が病院に行かなければ 損害賠償を支払って終了です 修理代、営業補償、慰謝料です。保険を使ってもよいでしょう 人身になれば話は一気に変わります、初心者講習と相手次第では免停、罰金増額があります 人身でなければ金銭の補償、人身であれば行政の免停、罰金が来ますが略式裁判で決まります、相手があなたに「厳罰を望む」と警察に言えば重い処分が来ます
保険屋さんは保険屋さんが損をしないように査定する可能でいがあるので、気に入らなければ裁判をする覚悟が必要です。査定に対して交通事故に詳しい弁護士に相談してみてください。
上の２行は買収そのもの、下の行はそれに伴う手数料の支払い。 別の取引だから当座預金を纏めない。
PASMO取扱事業者でしか売っていません。 相互利用エリアの事業者では販売はできないのです。 すなわち、名古屋駅でも四日市駅でも購入はできません。 どうしても東海地方で購入/チャージがしたいということであれば、クレジットカード一体型PASMOを作られてはいかがでしょう。 三井住友ＶＩＳＡ http://www.smbc-card.com/nyukai/affiliate/pastow … 三菱ＵＦＪニコス http://www.cr.mufg.jp/apply/card/pastown_pasmo/i … ＪＣＢ http://www.jcb.co.jp/ordercard/teikei/pastown_ca …
新幹線は新神戸⇔東京で良いでしょうか。 JR沿線に住んでいるんだったら新神戸でなく新大阪に出る方がコストは安いですし早いかもしれません。ただし乗り換えの手間など考えると新神戸から行くのも悪くはないでしょう。 東海道新幹線の(特にのぞみの)指定席は席を選ばなければ当日でもまず買えます。席を選んだり2人並びなどだとなかなか難しいですけど。あと盆、正月、GWなど回数券が使えない時期は流石に満席も多いです。なお、8/11-20は回数券は使えません。ご確認ください。 参考までに新幹線の空席状況は下記サイトで確認できます。 http://www.jr.cyberstation.ne.jp/vacancy/Vacancy … 回答時点での当日の空席を確認してもほとんどの列車で○です。
質問の区間は全て「JR」なので、JRの規則として進めます。 [A→B]駅の乗車券で乗車し、そのままB駅の改札を出ず、 [A→B]間にないC駅まで、そのまま乗り越した場合には、 原則としては [B→C]のみを請求(精算)するのですが、 これには「例外」が存在していて、質問のケースでは、 この例外に該当のため「発駅」基準での差額計算となり、 [A→C]－[A→B]＝不足賃(請求額/精算額)となるので、 既出ですが、3020-2590＝430円 になったと (★後述) 例外の部分は『大都市近郊区間』内のみでの変更で、 以下、根拠となる規定など (※JR東日本のみ) https://www.jreast.co.jp/kippu/21.html → 〈使用開始後〉。[例] 5) http://jreast.okbiz.okwave.jp/EokpControl?&tid=1 … → 『大都市近郊区間』??? https://www.jreast.co.jp/kippu/1103.html (質問に有る 3駅全てが『東京近郊区間』に該当) (JR東海、JR西日本の案内の方が読み易いかも) http://faq.jr-central.co.jp/detail/faq000070.html http://faq.jr-odekake.net/faq_detail.html?id=4404 また、先の回答で『東京山手線内』と有りますが、 日立→品川は、営業キロが「101キロ」以上となるため、 通常 [日立→東京山手線内(*)] と言う表記なのですが https://www.jreast.co.jp/kippu/1104.html#09 https://www.jreast.co.jp/kippu/img/kippu52.gif 東京山手線内の着駅からの乗り越しは、ゾーン駅の 最端から下車駅までの最短運賃で精算が原則ですが、 これにも上記例外(大都市近郊区間内）が適用のため 大都市近郊区間(外)まで乗り越したので有ったならば、 最短路で精算なので、これも混同し易い要因でしょう。 ですが、まだ疑問を挟む余地が残っていて、上記(*)の 乗車券と特急券を併せた「1枚発券」の場合には、 特急券の[乗車or下車駅(山手線内)] で表記されますが、 https://pbs.twimg.com/media/CbqeI-tUYAAHVIN.jpg: … ↓の様に『トクだ値』の場合、原券(げんけん)自体に 乗車変更「不可」と有るため、ゾーン駅からの最短で精算 http://livedoor.blogimg.jp/n700a_nozomi/imgs/c/c … https://www.eki-net.com/top/tokudane/readme.html … ですので、『トクだ値』としての購入でないので有れば、 駅員が券面を読み間違った可能性は捨て切れないけど、 「430円の請求額で正しかった」と言う事ですし、 駅員が説明した通り「品川」で改札を出ていれば、 新たに[品川→武蔵小杉]の購入で済んだのも事実です。 (SuicaほかICカード乗車券なら、165円) (170円は「紙のきっぷ」。改札に投入するタイプ) ----------------------------------------------------- https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
JRの新幹線・特急などを利用せずに普通列車・快速電車だけを乗り継ぐと、 神戸市内ー東京都区内の運賃9290円で辿り着けます。さいたま新都心駅まで乗り越すと9610円。 所要時間は10時間ほど。夜行バスより少し遅い。
質問者さんの車が優先です。 道路を走っている車と、路外からの進入車両との事故では、路外からの進入車両のほうが過失が大きくなります。
>通勤路は工業地帯 経験的なこととしては、近隣企業の始業時間が変わった。 あるいは、業務が増えたので人も増えたということが あります。 企業にとって勤務時間は大切なことですので たいていの場合は、各会社で話し合って始業時間を ずらすといったことを決めています。 企業にとって、人員が遅れたり、休んだり、あるいは 焦って事故になると、大きな損失になるので 総務関係に聞いてみるといいでしょう。 私は車通勤、電車通勤の経験がありますが おおよそ1時間前には、会社についています。 台風がこようと、雪が降ろうと、31年間無遅刻です。
自由席でも車掌さん来るから、追加了解が結構取られますよ。
金券ショップで売っているのは基本的に回数券のばら売りです。 それで新神戸⇔東京の回数券だと指定席券しかありません。 金券ショップで買った時には指定をしていないので、そのままだと自由席にしか乗れませんが、みどりの窓口で列車(席)を指定すればその指定席に乗れます。 新幹線の指定席は、(特にのぞみの場合)まず満席にはならないので当日でも席を選ばなければ結構指定できます。席を選んだり複数で並び席を取るならかなり前から買わないと難しいです。
キハ141系の種車は余剰になった50系客車。 よってボックス席です。 並びは （窓側）AB（通路）BA（窓側） （窓側）DC（通路）CD（窓側） 気動車の進行方向は運用によるので何とも言えません。
短かな・・・短文の作文　ではなく 身近な、ことを踏まえた　作文ですよね？ 作文の基本は起承（転）結です。 簡単な例で言えば 起　　まず何があったのか 承　　だからどうなったのか 転　　 結　　なので結論は○○です 転の部分は、特になくてもいいですが ほかにも自分の例以外にこんなことを見ましたとか 歩きながらのゲーム以外でもこんな危ないこともあります、とか 起と承で書いた事柄以外のことも書くと内容が深まるしふくらみます。
湘南新宿ラインで1本でいった方が楽です 埼京線赤羽で乗り換えるなら階段かエスカレーター下りて歩いてとなりのホームは湘南新宿ラインですので意味ないですね ですからさらにその隣のホームということになります　4番線　階段かエスカレーターで上がってください　近いですよ
×　ちなみに今日（8月18日 19時～）は多摩川両岸で花火大会があるので、 ○　ちなみに今日（8月20日 19時～）は多摩川両岸で花火大会があるので、
大阪の外環状線等をよく走っていると 少しのことでジグザグに左右を出入りしながら 追い越していく車がいますが たいてい同じ信号で引っかかっていますよ＾/＾ あなたの旦那様は免許はお持ちじゃないのですか？ もしお持ちなら、次回からはいっさい運転を押し付けちゃいなさい。 免許を持ってないのなら、運転もできないものがうだうだ言うな！ ・・・と私ならぶちきれますねｗｗ
街中や主要道路を走る分には問題無いでしょう。運転技術にもよりますが。他のFF車と大きく違う点はないはずです。 　重心の高さや車重は普通に運転している範囲では走破性に大きな影響はないです。 　ただキューブに限らずFF車は前のタイヤを駆動しますから重心が後ろに掛かる上り坂では駆動力が路面に伝わり難くなります。これは雪道に限らず未舗装路、特に砂や砂利が浮いた登り坂ではハッキリ感じられます。 　そういった車の特性や、雪道の特性をわかって注意して運転すれば普通に使用する範囲では決定的な差や問題はありません。 　雪が積もる地域でも様々な車が走っています。所有されている方がいて、日常の足に使われています。心配し過ぎることはありません。 参考まで。
近鉄の切符をお持ちであれば、乗り換え改札（内回り、外回りとも天王寺寄りのホーム上にあります）を使うのが一番わかりやすいと思います。但し、エレベータは無く、階段を下りる必要があります（エスカレータは上りしかありません）。 近鉄の切符を購入する必要がある場合は、ホーム中央付近のエレベータを使って一旦ＪＲの中央改札を出てください。改札を出て、すぐ左に曲がり、通路に出たら更に左に曲がって10mも歩けば近鉄鶴橋駅の切符売り場に着きます。（距離は短いですが、昭和の場末のガード下のような暗い通路です。びっくりしないでください。） このルートを使うと、近鉄のホームに上る時もエレベータが使えるので、若干時間はかかりますが、楽なことは楽です。
大型時刻表（JTB版・JR版）には始発駅の入線時刻が記載されていた記憶がありますが、今はどうなのでしょう。 入線時刻から発車時刻までは、その番線に確実に停車しているわけで…。 到着列車が折返し運転以外で出ていく時刻は記載されていないと思います。
買うことできますよ！ただ、券売機で購入することはできないので駅員に北千住まで行きたいと伝えましょう。 あと、時刻によっては混むと予想されることもあります。 確実に切符を買いたいのなら前日に買うのがオススメですが、売り切れることは滅多にありません。当日に購入するので十分でしょう。
まだ続きますか。 まぁ、投資不要の坊主丸儲け。後は金券ショップやネットオークションに流れようようと預かり知らぬ事。　 それは、そのとおりですが、私は時代に即したサービスも模索すべきだと思いますよ。 全ての18キッパーがそうだとは言いません。 が、一部利用者にマナーの悪さが目立ちます。大きなリュックに乗り継ぎダッシュと座席の占領。高齢者が可哀そう。 全ての区間ではありませんが、山陽本線の相生~東岡山間。データイムは８両編成の播州赤穂行きの新快速が１時間に２本の割合に対し、相生以西は115系４両編成が１時間に１本の割。 それでも普段は、需要に見合う十分なキャパですが、シーズンは満員。 中には、荷物で座席を占有。高齢者が立ちんぼう何て光景も珍しくありません。 お金が無いと言いますが、中にはプロ顔負けの一眼レフを首から下げている人もいます。 何が何でも乗り倒さなければ損みたいなきっぷの在り方には問題が有ると思います。
このような日本語が書ける人には、何も心配しなくても、日本国内ですから、ちゃんと乗り換えて新幹線に乗れるようになっています。わかなければ、そこで駅員さんに聞けば教えてくれます。
良い点 　歩道の無い道路で歩行者と対面で通行できるところ。 悪い点 　後ろから来る車の確認が難しいこと。
＞納付しないと何かあるのでしょうか？ 最寄りの警察署に出向いて、質問でも議論でも納得のいくまでやってみるのが一番よいと思います。
福井だと普通にキップを買って新幹線＋特急で乗り継ぎ割引を使うのが結構割安では? 金券ショップで買っても大して安くないし乗り継ぎ割引が使えないので反って高いと思う。e特急券も乗り継ぎ割引がないので反って高くなるでしょう。 あと新幹線は指定席ならのぞみを使わず東京ー米原間をひかりで通すと少し安い。自由席でも東京からひかりの方が座りやすいのでは?
余計な事ではないです。少なくとも店員さんは、相手に請求する事が出来ます。
NEXCO西日本 ホーム > ルート検索・料金情報 > 地図から探す （九州・沖縄エリア） http://search.w-nexco.co.jp/map.php?p=64 ・ NEXCOが管理する高速道路 ・ NEXCOが管理する高速道路（均一料金区間） ・ NEXCOが管理する一般有料道路 ・ NEXCOが以外が管理する高速道路 ・ その他道路
基本的な考え方は、スイカでパスモの範囲の定期券が 買えるかどうかですが、両者共通の考え方から可能なはずです。 ただ、JRの窓口で、使用する路線の駅で購入してください といわれる可能性があるかもしれません。
Googleマップのルート検索機能で具体的な出発地と目的地を指定して確認されてみるというのはいかがでしょう。 　車をお持ちでカーナビが付いている場合はそれでも確認できます。 参考まで。
JALのWebサイトにあるマイレージバンクのページ以下に情報があります。 　中国東方航空でのフライトに関しては以下です。 http://www.jal.co.jp/jmb/earn/travel/flight/mu.h … 　ビジネスクラスの場合、発券クラス（予約クラス）がJ、C、D、Iなら125%積算だそうです。 　この4クラス以外は対象外と一覧表下の注意書きに書いてあります。 　ということでツアー会社にビジネスクラス利用の場合、航空券の発券クラスが具体的に何であるかを確認してください。 　「まだわかりません」的な回答の場合はマイルは溜まらないと思っておくのがよいでしょう。 参考まで。
おはようございます。 電車運転士をして居ります。 品川始発、平日の10:10発の快特（1002A）は、必ず2100形ですのでクロスシート車です。 上り品川行きでの到着が直前ですので、折り返し1番線ホームには発車間際に入線します。 12両編成での運転です。 先頭から4両の増結車は、金沢文庫止まりで3ドアのロングシート車です。 御注意ください。 後ろ8両の2ドア車が、終点の三崎口まで行きます。 品川駅で整列していれば、着席は大丈夫でしょう。 クロスシート車（2ドア車：2100形）は都営線に入れませんので、泉岳寺～三崎口の“快特”に専属的に入ります。（ただし、走行距離管理の都合で、3ドア車で代走する場合があります。） この2本後の品川駅10:31発の泉岳寺始発の“快特”は、例外的に3ドア車が必ず入りますが、 泉岳寺行き、泉岳寺始発と案内している快特は、基本的に2ドア車と思っていただいて大丈夫です。
こんにちは、No.1です。 ＞１０時発、１０時３０分発の共に運転がある日で １５分間隔で踊り子号が３本続いて、そんなに高い需要ありますか？ あるからこそ、走らせているのですよ。 (￣▽￣;) 伊豆方面への到着時間を踏まえると、人気の時間だからこそ集中しているのですし、シーズンを外した季節では過剰だからこそ、臨時列車にして走らせなくて良いようにしているのですから。 旅客動向と声を聴いた結果の設定です。 運転間隔が近いからとずらして、増発分を60分も下げたら、目的地での有効時間が変わってしまい救済列車としての仕事が果たせません。 ＞１０時３０分発の踊り子１０９号（１２両編成）が増発しているので十分だと思うんですが 伊東以遠は最大10両までしか入れませんから、切り離しして結局は7両編成で走ることになります。 全然足りないですから。
どうせ買うなら乗って直ぐの方が良いでしょうね。 川崎 ： ほぼ駅前のモアーズ内に大型店。 横浜：駅ビルではないですが、２００ｍ程離れたビブレの中に大型店有り。 平塚 ： 西口（進行方向先頭）の目の前。
初代のドクターイエローに改造されたのち、0系の解体施設のモデルとして、昭和50年に廃車解体されました。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%82%AF … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%B0%E5%B9%B9 …
交通事故件数・死傷者数は全国平均と大差ないですけど。 （死者数に限れば上位） 都道府県別 交通事故データ （警察庁調べ） （平成20年～平成26年平均、人口10万人当たり） 死者数 --　全国計 ---- 3.7 名 1． 香川県 ---- 6.6 名 2． 高知県 ---- 6.3 名 3． 福井県 ---- 6.3 名 4． 佐賀県 ---- 6.1 名 5． 茨城県 ---- 5.9 名 死傷者数 --　全国計 ------ 667.2 名 1． 佐賀県 ---- 1,422.6 名 2． 香川県 ---- 1,361.8 名 3． 静岡県 ---- 1,249.0 名 4． 群馬県 ---- 1,176.0 名 5． 福岡県 ---- 1,125.3 名 ： 21．茨城県 ------ 678.7 名 死傷事故件数 --　全国計 ------ 536.3 件 1． 香川県 ---- 1,096.6 件 2． 佐賀県 ---- 1,062.9 件 3． 静岡県 ------ 960.3 件 4． 宮崎県 ------ 929.1 件 5． 群馬県 ------ 926.8 件 ： 22．茨城県 ------ 516.5 件
http://search.w-nexco.co.jp/ic_input.phpこちらへICを入れると出ます。
警察には、速度オーバーの証明ができないので、何もされません。
＞でも仕事にならないんなら、「ない」と同じですよね。 なぜそうなったかっていうと、質問者様が憤ってる手合いでも法的には人間って扱いだからです。 教育ではなく調教が必要なんですが、それだと人権やら何やらで難しいんですよ。 人間社会に迷い込んだ野生動物による獣害の類だと割り切るほかありません。 なお、私が住む愛知も似たようなものですよ。 飲酒運転についてはよくわかりませんが、シラフであんな調子だとしたらある意味そっちのほうが問題です。
仕様期限を過ぎた切符は払い戻しできません。 １４日を過ぎたら、ただの紙切れとなります。
文面から感じるのは他の方も書かれて言うように「あなたが速度を落とし過ぎているので、相手は譲ってもらったと思って出て来る」です。 　各交差点の具体的状況はわかりませんが、他の車もあなたと同じような感じで走っているのでしたら、あなたが走られている道路の方に優先権はあるとは言えセンターラインも歩道も無い、交差点の角まで塀があるような本当に見通しの悪い路地などだと思います。その場合はいつでも停止できる速度で走るのが適当です。その場合、制限速度も30km未満の設定でしょう。 　しかしそうではなく、あなたが走る道路にセンターラインがあったり、無くても5m以上の幅が有ったり、交差点も有る程度見通しがとれている状態であれば、制限速度は30km以上なのではないでしょうか？　であれば他の車はそれなりの速度で走っているように思います。その流れに乗って走れば問題無いように感じます。 　その場合、交差点の手前でどういうところを見て危険をいち早くとらえるようにしているかというあなたの運転方法をチェックするというのも有用かもしれません。 参考まで。
空いていれば可能です。 同時に駅に行けるのなら、 片方の駅で２席並んでいる空席を探して貰う、そのうちの一席を買う。 もう一方の席番を相手に伝えてその席を買う。
世の中には、残念なことですが、質問者の方の知人のような、常識を知らない方もおられます。 私も高校時代、同級生から「お前の名前でいいから、俺の定期券を買ってきてくれ」などと頼まれたことがありました。 　もちろん断りましたが、どうしてそんなことはしてはいけないと、親は普段から躾けないのでしょうか。 　もし、質問者の方の知人なら、息子さんが、私の同級生の時と同じことをする可能性も、充分考えられます。 　もう、そんな知人とは、今後は一切かかわらないようにされたほうが、よさそうです。 　そんな常識知らずの知人は、もしかすれば、あなたに対し、無理なお願い（特に、金銭に関わることなど）をしてくるかも知れません。 　余談ですが、京阪神地区のJR各駅では、改札を通った際「ピヨピヨピヨ」という、小鳥の声のような電子音が鳴ることがあります。 　これは、小児料金（小学生）の定期で改札を通過する際に鳴る音で、親が子供の定期を不正に使用することを防止するのが目的だそうです。 　もし、大人が改札を通った際に「ピヨピヨピヨ」と鳴れば、明らかに不正使用と、周りがわかるからです。
補足をお読みしましたが、簡単にいうと、フロントガラスおよび、その付近で前方を妨げるような位置に設置するのは違反と理解されたほうがよいです。 それは、自動車は道路交通法の規格で作られているからです。　メーカの標準添付品や、車内設置型のすべてのものに、前方の視界を遮る場所に設置したものはありません。　また、たとえ視界を遮らなくても、エアーバッグの場所などは常識して設置していけません。　自動車は、すべての保安装置が正常に動作することを前提に設計されており、全面で、このような保安装置や計測器などを邪魔とするような場所に設置してはなりません。 法令に違反して設置するのは本人の自由ですが、かりに事故になったとき、責任があなたにあれば、そのような保安基準から外れた設置をすると、あなた自身(車の所有者責任)が問われます。　また、いろいろな安全装置が正常に働かなくなり、事故になったときに人命を救うことが難しくなります。 すなわち、運転席から見える前方で設置できるのは、メーカーが標準で用意しているダッシュボードのみです。(そこもオプション品をつけると、ふざかり設置場所がなくなります)
湖西道路は自動車専用道路ですからね、 一旦停止をして合流するのでは有りません、高速道のランプの扱いです、質問者さんの様に一旦停車してのそんな合流は走行違反です、追突される可能性も有ります、後続車はそんな箇所で一旦停止をするとは予見してませんからね、 合流ランプで後方確認が出来ればキックダウンを掛けるくらいの加速で本線の走行車両に速度を併せての飛び乗るような感じでの合流です、 自動車専用道なら何処でも同じ感じでの合流だと思いますがね、 ご存知かどうか、 名阪国道（Ｒ２５）、此処は一般国道なんですがね８０Ｋｍ超え程度は当たり前です、山間部の小さなランプからの合流はある意味命がけです、短いランプからでは速度が足りません路肩まで使って精一杯の箇所も有ります、 平均的な流れは規制値に関わらず高めです、流れに乗れないのなら質問者さんの様に路肩へ逃げて極力コロニー走行に成らない様に気を配るのも一つの方法です、車速が高い事へ文句を言っても始まりません、ある意味遵法走行とは無縁の世界です、 極論を言えば危険だと思うなら利用しない事です、地べたを走る事も出来ますから。
料金は通常と変わらないです。
飯田橋，市ヶ谷，四ツ谷なら南北線⇔JR線の乗換は四ツ谷が一番楽です。 JR線の目的地が新宿方面なら四ツ谷がいいと思います。 (目的地が御茶ノ水方面だと遠回りになってしまいますがね。) あとは駒込でJR山手線に乗換えるのも，飯田橋や市ヶ谷よりはましです。 乗換回数は増えるけど，乗換が比較的楽なのは， (南北線)⇔飯田橋⇔(有楽町線)⇔市ヶ谷⇔(JR中央・総武線各駅停車) ※飯田橋では南北線と有楽町線のホームは上下に位置していて，乗換がすぐ。 http://www.tokyometro.jp/station/iidabashi/yardm … ※市ヶ谷では有楽町線とJR線に直結の連絡改札有。 http://www.tokyometro.jp/station/ichigaya/yardma …
東京というのが東京駅なら出来ますが都内という解釈だと出来ないところもあります。
カップベンダーですね。 もしかしたら、試験(試運転)モードになっているかもしれません。 職場ということなので、会社の総務部門を通じて業者に連絡しましょう。 昔は時折来るメンテナンスに出くわすとタダで飲めました。 何回か試し打ちするのです。 今は衛生面とメンテナンス性から少なくなっていますね。
検察庁から出頭命令が出たら、罰金はあるかな。 警察が出した資料が、あまりにも食い違っていてあなたの主張が認められたら無いかも。でも、こんなことはないかな。 罰金を請求するための呼び出しですよ。 罰金の金額はほぼ決まってるでしょう。 ここで、ごちゃごちゃ言うと「反省していない」と思われて、上がる可能性があるかも。
全然レスがつかないようなので、せめて埼京線の情報だけでも。 平日朝は新宿から山手線外回りで通勤しているので、埼京線の情報も目にしていますが、割と頻繁に遅延しています。 「赤羽・十条近辺に踏切が多く、踏切安全確認などが発生しやすい」「大宮から先の川越線区間にある荒川鉄橋が強風の影響を受けやすい」「京浜東北線や高崎線にトラブルが発生すると、迂回乗車する人の混雑で遅れる」といった理由のようです。 混雑は上り列車（大宮->池袋・新宿・大崎）の大宮方が激しく、痴漢もそこで多いと聞きます。逆方向の大崎方であれば、さほど問題はないかと思います。ただ私は平日朝の大崎->新宿は乗車したことがないので、その区間の詳細はご容赦を。
Ｑ１　８：５０入線 Ｑ２　１５両編成 Ｑ３　９号車～１２号車 ちなみに東京～熱海間の自由席は ＪＲ東日本の特急踊り子号は１３４０円 ＪＲ東海の東海道新幹線の東京～熱海間の自由席は１７３０円 踊り子号は安くならないけど、新幹線なら近くの金券ショップで回数券のばら売りを しているので実質、運賃＋料金で３００円ぐらい安くなり 踊り子号とほとんど料金一緒です。 踊り子号は伊東や伊豆高原、下田とかと 湯河原など、新幹線が止まらない駅への需要が高いですが、 東京～熱海なら新幹線でいいのでは。 踊り子号１０５号は平日なら下田行の乗車率８割ほど、修善寺行の乗車率３割～５割ほどです。 踊り子１０５号なら下田行の自由席はいっぱいの事が多いけど １１号車、１２号車の修善寺行の自由席なら発車ギリギリに乗っても余裕で席がいっぱいあいてます。
PiTaPaをどのように使うかです。単なるIC乗車券としてならICOCAでも良いでしょうけど、PiTaPa独自の機能を使いたいならPiTaPaでしょう。
http://www.bus-sagasu.com/ このサイトいいよ。
はい、無視してください
No.2で回答した者です。 ずばり、スカイマークの深夜便ですよね(羽田2:３５発) 出発ロビーや搭乗エリア内は当然空いていますからベンチ等に座ることは できるはずですが、そのほかのエリアについては店は全部閉まっています。 ですが、国内線の到着便も２時前ぐらいまでは今の時期はありますから、 到着ロビーもその時間までは空いている感じです。 第１ターミナルには無いのですが、第２ターミナルだとこんなのがあります。 ２４時間自販機レストラン https://www.tokyo-airport-bldg.co.jp/service_fac … たぶん最終の到着便の後締め出されるとは思いますが・・・ スカイマークの公式サイトの深夜便のページにもやはり平和島温泉のことが載ってましたね http://www.skymark.co.jp/ja/campaign/160401_camp …
ANA JAL dragon airlines united american デルタ
＞これはいけないこと？ はい、無賃乗車です ＞でも改札を通ってないんだし良いのかも？ 改札通らずに駅を出れば犯罪です、詐欺罪 罰金５０万円か懲役３年
http://www.w-nexco.co.jp/リンク先は、NEXCO西日本です。出発ICと到着ICを入力すると、金額ルート、時間が表示されますので、ご利用ください。 姫路東で、入るか福崎ではいるかで、料金も変わりますから、ルートの出発と到着を入れてくださいね。
あおなみ線→東海道新幹線（名古屋ー東京）→JR京葉線（東京ー海浜幕張） これ以外のルートは、ちょっと考えられません。 　運賃は多少割高になるかも知れませんが、初めて行かれる場合は、運賃の安さよりも、確実でわかりやすい、この方法がおすすめです。
それでいいよ。
次回利用した時に払う 駅に止まってる電車の車掌に事情を話して渡す（電車は乗らない） 営業所に届ける http://www.hiroden.co.jp/index.html １０円を熊本に寄付する
徒歩約９時間、健脚なら７時間弱です。 　費用は０円ですが、この時期ですので、飲料は大目に用意してください。食料もちょい大目に。コンビニ等で購入すると、それなりに費用が発生します。
EX-ICならチケットレス。 しかもEX会員割引あるし。 出発前なら何度も変更可能だし。 https://expy.jp/top.php メリットだらけですが。
№１です お礼までいただきありがとうございます お気をつけて楽しんできてください
高麗川6:18始発 http://www.jreast-timetable.jp/1608/train/160/16 … 又は 高麗川6:58始発 http://www.jreast-timetable.jp/1608/train/160/16 … の快速東京行に乗車すれば，乗換無しで立川まで行けて，一番楽だと思いますがね。 運が良ければ拝島以前で座れるかもしれませんし。
鶴橋から近すぎて、効率が悪いからだと思います。 なお、大阪線と奈良線を特急同士で乗り継ぐ場合は、布施経由の乗車券で鶴橋乗り換えが認められている筈です。
＞病院の事務とは何でしょうか？？ 他人の回答に口出ししてすみません。 「病院の事務」とは、普通の会社の総務課とか庶務課に相当する部署です。 ごく小さな個人病院以外は、医師である「院長」と経営や諸事務を扱う「事務長」が居ます。 性能的に実害が無い消耗品のキズは、訴えても手間が掛かるだけだと思いますよ。 （労多くして、益少なし。）
あれ？バスで行くんじゃなかったの？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9374632.html
私は高速ですね。 事故渋滞でなければ、渋滞中といっても、平均して20Km/hは出ていることが多いです。40Km/h近いこともあります。 これに対して一般道は信号があるので混雑がなくても30Km/hはなかなか超えません。ちょっと混雑すると20Km/hをすぐに割ってしまいます。更に、高速と一般道が同じ距離、というのが質問の前提ですが、実際には一般道の方が長いことが少なくないのでそのこともの考慮も必要です。 現実には、一般道に回る車も多くて出口まで大渋滞というのも見てます。一般道の方が早い、というのはなかなかないです。
ちなみに >席指定も チケット受け取り時でないとできないようです 座席指定は最初の予約時に出来ます。 「シートマップ（座席表）で指定する」にチェックを入れれば 空いてる座席を自由に選べましたが、何もチェックを入れて いないのであれば「どの席でもよい」が自動的に選ばれます。 表示されていないだけで座席はすでに決まってます。 座席変更は出来なくはないですが面倒です。また、すでに 窓側は埋まってるでしょうから、希望の座席をこれから 取るのは難しいかと。
チェックインカウンターです で。明らかに重そうなポケットとかデブな人は体重測定がありますから、ご注意ください(^_^; 金属ゲートが体重計になっています(^_^;
豊橋 - 浜松間は在来線で３３分。勿論ルートは「有り」です。 名古屋 - 浜松間を仮に新幹線を利用した場合は４３分ですが、在来線でも１時間２９分。詰まり、４０分程早く出れば新幹線の急行料金である２，４８０円が丸々浮く計算。
大丈夫です。 東神奈川－横浜間は経路から飛び出しになりますが分岐駅通過の特例として認められています。 JR東日本の案内http://www.jreast.co.jp/kippu/1105.html#10 この表は一般の物で大都市近郊区間の迂回乗車の場合は別に定められていますが東神奈川－横浜間は含まれています。
＞過去３年に累計６点というのは、過去に処分を受・・・ すみません。正しい表現では無かったかもしれません。 あまり時間がありませんので、ここに詳しく書く事が出来ません。 「交通違反」や「違反点数」、「反則金」等のキーワードで検索して下さい。 詳しい説明が出ていますから。
わざとです。
お気持ちはよーーく解りますが、残念ながら我々にはそのような行動に対してペナルティを与える権限が与えられていません。 ドラレコの証拠でもあれば別ですが、さっさと遠ざかって忘れたほうが賢明です。 そういうことに自分の時間を使うのも心が乱されるのも人生の損失ですよ。
日本航空の関係会社も含め、たった数人の対応で大組織の体質を決めつけるなら どこの航空会社を利用しても同じだと思います。 全日空の国際線予約に電話して、「すいません、事情が分かる人と代わっていただいていいですか？」 と何度も言った経験からすると、それこそ私も全日空の全スタッフと話したわけではないですが 日本航空はまだましだという印象があります。 国内線は全日空の方が良いと世の中では言われているらしいですが、今日のこのニュースを見ると 金払っている人にも露骨に迷惑かけてますからね。 【お詫び】 8月12日 東京羽田空港をご利用のお客様へ http://www.ana.co.jp/fs/dom/jp/index.html ご質問文のようなことでとやかく言う方は、日系以外の航空会社、 日系でもLCCは利用しない方がいいと思います。日系レガシーキャリアの丁寧な対応を 身に染みて感じると思います。反面教師としてのお勧めは中国、韓国、米国の航空会社です。
正確な時刻は私はわかりませんので、詳しい方のご回答を待つのが良いと思いますが、 大体の時刻でしたら、21番線発の前の列車（つばさ73号）が0648発ですので、それ以降だと思います。 一番運転の多い日だとその後4分間隔で23，22，20番線から発車ですが、 どのタイミングで入線するんでしょうね、私も知りたいです。
バスの時刻表は、その時間に到着する、発車すると決まった物ではありません 交通事情などにより遅れたり早く着くことがありますので、その前後何分かを許容範囲の時刻としていますので、その範囲内であれば、定刻と表現します。 また、ドライブレコーダーも5分以下の誤差は記録されませんので。
＜バスで乗り継ぎなしでいけますか？ それは無理ですね。 加倉は東北道のインターチェンジが近いですが高速路線バスはありません。 まず羽田から大宮行きのリムジンバスに乗りましょう。 所要、約１時間３０分、１５４０円。 大宮駅からは鉄道です。 東武野田線（東武アーバンパークライン）で岩槻駅まで、約１２分、１９０円。 岩槻駅から加倉までは徒歩でも１５～２０分ほどでは。 バスも出ています。東部バスウエスト、１８０円。 タクシーでも初乗りで済むでしょう。
旅行本を1冊買うとすべて載っています。「地球の歩きかた」が個人旅行向けです。
ダイヤは、15秒単位だから４分15秒しかない場合もあるよ。 中間改札の混雑もあるから、熟知した人でも厳しいですね。
どちらで見ましたか？（愛知県周辺？ 現在テスト機は２機ですが、２機が同時に飛ぶことはありません。
北千住　先頭車両で下車後地下通路への階段あり　そのまま千代田線ホームへ行けます 千代田線乗車位置　前から5～6両目あたりで西日暮里のJR乗り換え改札あります
こんにちは ＞しんりょうないかにいってみますね。 そうしてみてください。 薬を飲みながら、状況に慣れていくとだんだん症状は軽くなっていきます。 薬の効き方は人によって違いますし、お医者さんに相談することによって症状が改善することもあります。 お医者さんとうまく合わないようでしたら、別のお医者さんに行ってみてください。 お医者さんとの相性も、大事な要素です。 お薬が重なると、副作用が大きくなることもあります。薬局に最初に行ったときに「お薬手帳」を作ってもらってください。 お大事に。
「しらこばと」ってしらこばと水上公園のことですよね 乗り換えが少ないが高い(IC利用で690円+バス代) 小岩→錦糸町　 錦糸町→越谷(半蔵門線からスカイツリーライン直通の急行か準急) 越谷駅西口からはバス 乗り換えは多いが安い(IC利用で576円+バス代) 小岩→亀戸 亀戸→曳舟(東武亀戸線) 曳舟→越谷(スカイツリーラインの急行か区間急行か準急) 越谷駅西口からはバス http://www.shirakobatosuijo.com/
警察官が取り締まる場合でも駐車監視員が取り締まる場合でも同じです。 Ａはその通りです。 Ｂは間違っています。 　都道府県によって、すこし実情は異なるようですが、実際に駐車違反とされる場合には、駐車してからしばらくの間運転手が戻ってくるか待機している時間があります。 Ｂのように確認作業をしているのであれば、これはこれから待機時間に入る、ということです。 Ｂの場合、駐車違反となるのは下の方が提示しているＵＲＬに書いてある通り、 「確認標章」の取り付け（貼り付け）を行う前に、運転者が車へ戻ってくれば、取り付けは行わない、とされています。 　ステッカーを貼ったらアウト、貼る前ならセーフ、ということです」 私はこの実例の有る通り、貼る直前に戻ってきてセーフになったことがあります。もうステッカーには書き込みが終わり、後ははがして貼るだけ、腕がフロントガラスに延びる直前に帰ってきました。これでもセーフです。 この間の待機時間は都道府県によってまちまちです。したがってステッカーに書いている時点でアウト、という都道府県もあるかもしれません。（待機時間がほぼゼロという地域もあると聞いています） しかし、貼るまでセーフが原則ですので、ＡもＢも貼られない限りセーフであり、貼られてしまった以上はＡの対応しかありません。 よって原則的にＢの対応はないはずです。
2つのケースを分けて回答します。 ■TG同士の乗り継ぎの場合 TG647がバンコク04:30着、TG211がバンコク13:15発のようなので、 一旦バンコクで入国→荷物ピックアップ→国内線再チェックインでも 時間的には問題なさそうですね。その場合は入国審査も税関検査もバンコクになります。 もし中部～バンコク～プーケットと通しの予約の場合、 タイの入国審査はバンコクスワンナプーム空港であることは皆さんがご指摘の通りです。 通しの予約の場合、プーケット他4空港国内線乗り継ぎ専用入国審査があります。 タイ国際航空　バンコクスワンナプーム国際空港 ※乗り継ぎサイトが表示されない場合、プルダウンで「日本-乗り継ぎ」を選んでください http://www.thaiairways.com/ja_JP/plan_my_trip/Ai … 中部空港のチェックイン時か、事前にタイ国際航空の予約センターに電話して 荷物を中部からプーケットまで直接運んでもらえるか聞いてみてください(恐らくできます)。 もっと言うと中部、もしくはバンコクスワンナプームの乗り継ぎカウンターで バンコク→プーケットまでの搭乗券ももらえるか聞いてみてください。 その場合、入国審査はバンコク、荷物ピックアップ+税関検査はプーケットになります。 バンコクでは白い文字で書かれている「Transfer to Chiangmai, Chiangrai, Phuket, Krabi, Samui」 に従って(一部)国内線乗り継ぎ専用入国審査手前にある国内線乗り継ぎカウンターで 必要があれば搭乗券を発券してもらって、ゲートAまたはBエリアのプーケット行搭乗口に行けます。 ■MU便→TG便の場合 MU便のお友達が純粋に上海から搭乗するのか、日本から上海経由か 予約がバンコクで別切りになっているかでかなり事情は変わります。 MU541はバンコク着0:00らしいので、いくらなんでもTG211に間に合わないことは 想像しづらいですが、中国発のMU便は遅延は日常茶飯事、欠航もそれなりにあります。 予約が別切りの場合、荷物ががスルーになるかMUに聞いてみたり交渉する価値はある気もしますけど 中国の航空会社はいろいろお願いするともめる確率も上がります。 素直にバンコクで入国+税関検査を受けて、TG国内線再チェックインしたほうがいいと思います。 もちろん中国語がご堪能な友達なら、上海からプーケットまで荷物がスルーになるか TG同士の場合のように聞いてみても良いと思いますが、MUのこのサイトを見る限り 無難にバンコクで荷物を受け取った方がいい気がします。 スルーチェックインサービス http://www.chinaeastern-air.co.jp/travel/through … 上海からプーケットまで予約が通しの場合は、TG間乗り継ぎと同じケースです。 ＞1人が預け荷物をピックアップするなら、2人とも同じ様にしければいけません。 バンコクスワンナプームの午前中のチェックインカウンター、手荷物検査は結構混みます。 1人がバンコク再チェックインの場合でも、もう1人がスルーになる場合は わざわざ混んでいる出発カウンターに行くこともない気がします。 8/11～12にかけてクラビとプーケットで爆発騒ぎがあったので、当面手荷物検査厳しいと思います。
OCATからですと、そのまま地下街で四つ橋線で連絡していますが、余分に数十円運賃がかかります。 一方、日交バスの停まる梅田・阪急３番街のバスターミナルは、四つ橋線始発の西梅田駅とJR大阪駅を挟んで反対側にあり、ゆっくり歩いて10分程度かかります。 ものは考えようですが、阪急百貨店をのぞいたり、喫茶店や食事などで旅のワクワク感を味わってみてはいかがでしょうか。とにかくJR大阪駅に行けば案内も出ていますし、地上でしたら駅前のヒルトン大阪を目印に歩けば、西梅田駅には行けます。
原動機付自転車なので30ｋｍ/ｈなのでは？
航空券予約端末には「Minimum Connecting Time(最低乗り継ぎ時間)」 という情報が各空港、各航空会社の乗り継ぎパターンごとに入っています。 スターフライヤーもエアドウも全日空グループになっていて、両方全日空とコードシェアしてます。 通しで航空券が予約できる＝Menimum Connecting Timeを切っていないことになります。 ただこれはあくまでも予約ができるために空港側が勝手に決めた時間です。 確実に間に合う時間とは限りません。 先日羽田で全日空が機材やりくりを優先するため、荷捌き用システムが落ちても 客に何も言わず荷物を置いて飛んでしまったよう、羽田はとても離発着数が多い空港です。 第２ターミナル内の乗り継ぎでも羽田着のゲートと羽田発のゲートが近ければいいですが、 遠いと最悪です。 羽田第２ターミナル案外広いです。 https://www.tokyo-airport-bldg.co.jp/map/ 多分羽田に着いたらスターフライヤーの係員(コードシェアの全日空でも良いです)に 女満別行きの乗り継ぎがある旨を申告したほうがいいと思います。 一緒に走って乗り継ぎになる可能性が大だと思います。 むしろ羽田到着直前に機内で名前を呼ばれて先に下ろしてくれるかもしれません。 もう申し込んだということは、変更手数料対象でしょうか。 航空会社は間に合うよう最大限努力してくれますが、もう少し時間的余裕があった方がいいと思います。
青森県立保健大学の交通案内によると ＞青森駅前バス停から戸山団地・沢山線（明の星高校経由に限る）で ＞県立保健大学バス停まで（約20分） http://www.auhw.ac.jp/about/kankyou.html#access 時刻表はこちら。 9:04発のバスが戸山団地行きで明の星経由です。 http://www.city.aomori.aomori.jp/koutsu/jikokuhy …
１は少し大きいと思われますが既定のサイズ内でしょうか。飛び出した部分もサイズ内としてはかられますので2の方が無難です。重量が優先ですが空港でサイズをメジャーではかられている荷物をピーチではありませんが見たことがあります。サイズが少しでもオーバーでしたら預け荷物で有料です。ポケットの飛び出した部分もサイズ込です。ご参考まで
「この人痴漢です」と言われたら、それまで。 ＞席はほとんど埋まっている状況です。 と言う事は、身動きできないほどの寿司詰状態ではない。避けようと思えば避けられる状態。 その意図ありと見なされても致し方なしだね。
神戸電鉄の2000/3000/5000系 神鉄は、中小に格下げされたはず
「EX-ICカード」ならば、履歴はwebで過去3か月可能です。 エクスプレス予約にログイン後、メニュー画面で［ご利用履歴・領収書の発行］又は［ご利用履歴］をご確認下さい。
>早朝便など、時間的に不便のある便は、ほかの便に比べて安いだろうと思いますが、 その分大変なのも事実で それは確かですね。国内の空の便に限っても、羽田から各地へ向かう便の中には 朝６時台から運航している路線や航空会社が多数ありますし、関西空港発羽田行きの便も 午前６時台に２便あります。これらの飛行機は早めに予約をすれば、かなり安い運賃で 乗る事が出来て、主な所を上げてみますと SFJ　そら旅２１（３週間前まで予約できるチケット） ９月４日（日）関西空港6時30分発羽田行き０２０便　8,690円 JAL先得割引（28日前まで予約できるチケット） 9月11日（日）関西空港6時40分発羽田行き２２０便　8,290円　と言うのがあります。 JALの国内線では出発予定時刻の15分前までに搭乗手続きを済ませ、尚且つ保安検査場を 通過する必要があるので、羽田行き220便の場合は6時25分まで保安検査場を通過 しなくてはならず、大阪市内から電車で行くとした場合、南海線の空港急行の初電車が 5時55分に関西空港駅に着くため、駅に着いてから30分以内に、（ホームからターミナルへの 移動→搭乗手続き（チェックイン）→保安検査場でのセキュリティチェック）を全てやり こなさなければなりません。そう言う事もあってかどうかは知りませんが、関西空港には 鉄道の駅（JR 南海関西空港駅）から歩いてすぐの所にある、エアロプラザなどに仮眠できる スペースがあって、施設によっては無料で使えます。 http://tabihack.jp/kix-airport-sleep-lanking/
中国人の格安日本ツアーは弾丸ツアーで 東京・富士山・関西（大阪・京都など）・新幹線搭乗がほぼ必ず含まれています。 ですから富士山のある静岡空港は立地が最高にいいんです。 そういうことを踏まえたうえで、着陸料を安くして誘致しているわけで、茨城空港なども誘致していますが、富士山空港を選択する中国の会社が多いということです。 茨城なんかは、栃木や群馬で雪を見たいタイ人やマレーシア人なんかを誘致すればいいんですけどね。
ミクシィに登録すれば乗り鉄のコミュニティがたくさんありますよ！
そのクリームだけを預ける事は出来ません。 鞄などに入れるか３０ｘ３０ｘ３０ｃｍ程度の段ボール箱に入れて預けてください また、機内持ち込み用のバックに入れてもいいですよ 国内線ですから、それで運べます。 金属部分があっても、金属探知機やｘ線探知機で検査すればＯＫです。
リクエスト通りの20代の女性（女子大生）で～す。 ざっと読むと ①相手は全治２週間の診断書が出た ②症名は「むちうち」（で、脳外科？？笑） ③あなたが人身事故の扱いで処理すると、全治3週間の診断書で30日、全治4週間の診断書で60日の免停に自分がなる （で、どーしても③は避けたいと必死なわけだ） ④相手は自分の保険屋であるあいおいに電話で確認したところ、 　・人身事故ではなく物損事故扱いでも保険は出る 　・警察に人身で報告しても後日に取り下げができる ⑤（途中でなぜか「傷害事件」になってしまった） ⑥物損ならあなたの点数減らないよ だね。 いや、おもしろい。 ぜひパウチして直射日光での色落ちを避け100年くらい保管してください。 相手は70代くらいのジジイ？ 無知からくるこけおどしだけど、自分が何をやってるのかわかんないのかな？ で、あなたは対処を知ってて面白いから実名付けてUPしたの？ ホントにわからないから？ まず双方怪我したんでしょ？ 相手は脳外科で2週間っていってるけど、その診断書を警察へ出したのかな？ 警察は診断書の判断に関与しないけど、実際に当事者が重症と呼べそうな事故だったの？ で、人身扱いでいいんだよね？ あなたは全治どのくらい？ 「取り下げができなくなる」って、警察が後出しで重症の診断書の差し替えを受けるの？ 事故の調書はお互いにもう書いたんだよね？ 保険会社では物損部分の過失割合はまだ出ていないんでしょ？ （ってあなたは承諾していないよね） ＞この手紙を受け取って私は脅迫されてる気がして不安でしかたないです ＞因みに私は被害者です。。。 「気がする」のではなく、事実脅迫。 まず一刻も早く今回の交通事故を扱った警察署へ行ってこのコピーを渡す。 警察は補償や過失割合などの民事には口を出さないけど、行政処分に係る診断書のねつ造の可能性には無視できないはず。 後日に相手が診断書の差し替えをしそうだ、と担当の警察官に念を押しておく。 虚偽の診断書で治療期間が長引けば支払う保険料にも影響するので、あなたの保険会社も看過できないんじゃない？ あなたの保険会社にも早くコピーを届けること。 幸い 「この手紙は二人だけの秘密です」 とは書かれていない（笑）。 ＞私の保険屋はTELが合ったことすら私に教えてくれず、私は弁護士に相談しようかなとも考えてます。 保険屋の意図が見えないけど、補償だけなら保険会社には関係ないからじゃない？ 人身であれ物損であれ、怪我と修理の費用は出すわけだし。 あとはあなたの判断でいいんじゃないのかな？ 自分が受けた診断書をそのまま出せばいいと思う。 相手の脅しに屈することも無いと思うけどね。 ただし、相手側の現在の全治2週間はやむなしと受け入れること。 たぶん行政処分は４点前後が付くけど反則金の類（刑事処分）は無いと思うよ。 相手の保険会社へもこのコピーを渡せば 「何てことをしてくれたんだ！」 って頭を抱えると思う。 でも、やなジジイだね。 女子大生らしからぬ言葉遣いでごめんなさ～い。
夜間の交通量は少ないです。 ほとんど通らないでしょうが、通るときは大型ダンプなどがかなりのスピードで走っていったりします。 あの辺りは舗装も良くないので振動もそれなりでしょう。 ただしナリタヤに近いほうなら464の騒音も考慮すべきでしょう。あちらのほうはそれなりにありますし、スピードも出ていますので静かとは言いにくいです。 窓は開けて寝られると思いますが、質問者様がどれくらい神経質かにもよります。 私は大仏様付近の元住人です。
>素人とは、違った手口があるのでしょうか。 そりゃあるでしょう。スリを素人がやったって すぐにばれるのと同じで、常習犯なら何らかの ノウハウは持ってるのでしょう。 逆に＃２さんのような不可抗力だってあるし、 もっと怖いのは、単にむしゃくしゃしてたから、とか ムカついたからという理由で、やってもいないのに 痴漢呼ばわりされる（男性側の）冤罪事件も少なくありません。 女性が目の前にきたら、無理してでも背を向けるか、両手を上げる （かばんはおなかの前に持ってくる）しか自己防衛手段はありません。
自律神経が乱れているのでは？
Suica、PASMO共に法人名義でのオートチャージはできないようです。 個人向けのビューカードであれば、オートチャージが対応しています。 http://xn--t8j4aa4nyhxa7duezbl49aqg5546e264d.xyz … 会社としてはあきらめるしかないでしょう。 できるだけ高額のチャージをして、手間を軽減して管理するしかないと思います。 個人利用と法人利用がごちゃ混ぜになり脱税行為に加担したことになるのを鉄道会社が敬遠しているのではないでしょうか。
> 電車がどの時間帯が一番混むか 駅と協力して乗客数の推移を統計した記録が過去にあったけど、７時～９時に到着する電車の時間当たり客数が一番多かったはず。 > 新宿駅から9:00頃出発予定 ピーク時は、満員電車を越えているくらい。 この時間帯なら、普通の満員電車並みでしょう。 何日目の参加なのかにもよりますが。 > 初夏コミ参加 この書き方だと冬の参加経験あり？ 時間帯が同じであったのなら、あまり変わりません。 参加経験を生かしてください。
方向オンチを苦にしすぎないこと。 原因は、「記憶力の問題だ」と思った方がよいです。 記憶能力には、数の記憶、文字の記憶、音の記憶などいろんな種類があります。 「自分は風景全体のイメージや目印を記憶する力が弱いのだ」と、そう思う。 能力の欠如だとは思わない。「たまたま、風景記憶力が弱いだけ。死ぬわけじゃない、頭が悪いわけじゃない」と、気を大きく持つ。 能力向上のために、移動しながら風景を意識的に見て、目印になる建物、大きな看板などを意識して記憶に残す努力をする。 もう１つは、道がカーブしていて斜めになっているとか、右左折、などの把握ができず、自分はいつも直進しているような気分に陥っている。 さらにもう１つ、移動中の前方の風景だけが記憶に固定してしまう。 だから、帰り道は風景が反転しているので、全く違う道だと思い違いをする。 上記２つについては、振り返りクセをつけること。 カーブした道や、右左折した時は、振り返って風景をみなおし、「カーブしてる」、「右に曲がった」、と心の中で自分に言い聞かせる。 帰り道も、たとえば目的地に着いたら振り返って「帰りに見る風景」を確認する。 私も折り紙付きの方向音痴です。 まず、右と左が感覚的に把握できていません。 右折、といわれて左折することもありますし、人に教える時も気を付けないと逆に言ってしまいます。 何度も行ってる場所からの帰りに、フト間違えて道に迷うことさえありました。 （最近は減りました） 頭の中に、まっすぐな道と直角の曲がり角しかイメージがないです。 だから、3角形の地形の周囲を歩くと、3つ目の角で出発点に戻っているのに気づかず、４つ目の角を出発点＝最初の地点に戻った、と思うのです。 したがって、それから先は、大混乱して道に迷います。 風景を記憶し、さらに振り返って風景を記憶する、といっても、今度は記憶が混乱し、ワケがわからなくなります。 それでも、「記憶する」、「振り返る」、「曲がった、斜めなどと確認する」の努力をすることで、迷うことは少し改善しました。 知っている場所では、移動しながら、「駅はあっち、小学校はこっち」などと見えない場所の方向を確認するのも、頭の中に３次元空間をイメージする訓練になると思います。 生まれつきの能力らしいので、完全に克服するのは困難だと思いますが、日常生活でひどく困らない程度の改善は出来ると思います。 私も方向音痴ですが、寄り道大好き、知らない道を行くのも好きです。分からなくなったらそこらの人に聞きます。 今まで、何度も道に迷いましたが、なんとか自分の家にたどり着き、今日まで無事に生きてきました。 ちなみに、地図は読めるので、知らない土地をさ迷い歩くのも好きです。 時間さえあれば、「迷うことを楽しむ」のも方向音痴を苦にしない１つの方法です。
サイドミラーに映るのは車体後方より後ろがゆがんで見えているだけ。 常に白線が道路に平行で直線であるわけでも白線に合わせれば安全な訳でもない。 ミラーを注視していれば前(後)方不注意になる。 ミラーに頼らず止められる車両感覚を持つ事が必要と言う事。 >また、後ろの「点」だけ見ていたならば後ろが広くて前が狭いということはあると思いますが、左の車体の「線」と白線の線と線を平行に見ていれば、そのようなことにはならないと思いました。 白線に合わせるのが目的ではない。安全に運転するのが目的。 人を轢き殺して痛い目に遭わないと解らないのかな？
結構行列が出来ていても、一人の所要時間はそれほど長くないと思いますので、 少し時間に余裕がある時に、並んで順番待ちをして下さい。 勿論、あなたの様に複雑な経路の乗車券購入の為に、時間が掛かる人も居るでしょうが、 そこは時の運ですから仕方ありません。 又、ＪＲの乗車券販売をしている旅行社の窓口はどうでしょうか。 ＞山手線内の駅で、空いてる時間帯、比較的空いてる駅を お教え願います。 分っていれば皆がそこに集中しますから、同じ事です。
https://www.pref.yamanashi.jp/police/p_menkyo/os … http://yamanashikotsu.co.jp/jikoku/jikoju03frame … 時刻は停留所名を検索してください
証拠がなければ「貴方がそう感じた」しかなりません。 道路交通法には危険と思ったら速度超過しても罪に問われないなんて書いていません。 あくまでも言い訳にしか聞こえず、ドライブレコーダーで速度超過をしていない証拠が無い限り、罪には問われます。
なかなか難しいですね これという最善な方法が無いし、どうする事も出来ないですね これだと法律上の不備としか思えないです。
特急を使うなら 岐阜 ↓ワイドビューひだ36号 大阪 所要時間約2時間10分 料金(乗車券込み) 自由席 5180円 新幹線を利用するなら 岐阜 ↓東海道本線快速(18分) 名古屋 ↓東海道新幹線 新大阪 ↓東海道本線 大阪 所要時間約1時間50分 料金(乗車券込み) 6480円 岐阜羽島から乗車もできますが、本数が少ないので名古屋から乗車したほうがいいでしょう
駐車場内の事故は、公道ではありませんが準公道として処理されます。物損の場合は警察を呼んで事故があったことを記録してもらいます。双方に怪我がなく物損の場合は民事になりますので、警察は未介入です。 また駐車場で発生した事故は、基本的に過失割合が５：５から始まります。これは双方が動いていた場合のことであなたは停止していた場合は、あなたと相手が　０：１０　の過失割合になる可能性が固いです。つまり追突と同じ扱い。あなたの過失が０になると、相手方との交渉はすべて自分で行うことになります。あなたに限らず、保険は、過失が０の場合は、介入しません。 あいてが、あなたの過失が少しでもある場合は、あなたが相手の過失が　100％であると相手のプロの保険担当者と交渉が始まります。 物損による事故で自分の保険を使うと３段階等級が下がりますが、それが不満であればあくまで自分で交渉することになるでしょう。 あなたが完全に停止していたと証明できた場合は、０：１０　あなたの過失が　0　となる可能性が高いですが、あとは相手の保険担当との交渉次第でしょう。
何周しても良いかと言う意味なら、それはダメです。 同じ駅は乗降を含めて２回以上通過できません。 ただし、隣の駅に行く場合、遠回りする事は構いません。 環状線で対角のように、一番距離の離れた駅に行く場合は190円必要です。
１０回だと間もなくですねｗｗｗｗ
ジェットスター便ですね。ならば第一ターミナルですから基本、上にあがればよいだけです。 　6時20分までにカウンター前に姿を見せていれば問題無いですし、電車を降りてからカウンターまでは数分ですから、列車が定刻ちょっとくれくらいの運行なら何も問題はありません。ご安心を。 　ホームをはじめ各所にどの航空会社はどっち方向か案内がありますので、それに従えば大丈夫です。
＞在来線の切符を買うときは、藤沢～品川 間の… それで良いですが、切符は 1回に限り無手数料で変更できます。 藤沢駅で乗る前にみどりの窓口へ寄って、藤沢～新白河に直してもらいましょう。 http://www.jreast.co.jp/kippu/21.html
時折、路線バスに乗ります。 バスマニアではありませんが、シフトなんかを観察しています。 シフトですが今はシフトレバーは電気信号になっており 実際のギアチェンジは空気圧でしています。 ですから、シフトするとプシュって音がします。 MTですからクラッチもあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A3 … 信号なんかで止まると、サイドブレーキらしきレバーを 操作しますが、調べるとホイールパークというものですね。 http://www.isuzu.co.jp/product/bus/erga_rt/drivi … 路線バスでは1速は、まず使わないですね。 2速発進です。 信号と車が多いので、うちのへんの国道路線では3速しか 使っていません。 2速発進は大型だけでなく軽トラも使います。 1速は荷物搭載か急な坂道に使用する様です。
航空券はJALのWebサイトでお求めでしょうか？ 　それとも旅行会社のWebサイトなどでお求めでしょうか？ 　書かれている内容から察しましてJALのWebサイトで購入されたと思われますので以下その前提で。 (1) 当日の搭乗方法はJALのWebサイトに詳しく説明されています。 https://www.jal.co.jp/dom/boarding/ 　　お手元にメールでQRコードが書かれた書類が届いています場合は、これを印刷して持って行けばJALタッチ＆ゴーでの搭乗が出来ます。 　　もとろんそれや予約確認書を持って有人カウンターまたは自動チェックイン機へ行って搭乗手続きを行うことも可能です。 　　よくわからない場合は有人カウンターへ行かれると詳しく案内してくれますのでそれがよいでしょう。 (2) 事前座席指定について「空席が無い」とのことですが、これは非常口横の座席などしか空いておらずWebで指定できる座席が無いという意味かと思います。 　　その場合は座席指定が終了していないのでJALタッチ＆ゴーでの搭乗は出来ません。有人カウンターまたは自動チェックイン機へ行って搭乗手続きを行います。 　　ダブルブッキングで座席数以上の人が搭乗予定の便の航空券を持っている状態でない限り乗れます。 　　ダブルブッキングがあった場合も、搭乗口のところで「何席不足しています。後発便に変更いただける方にはこういう得点をお付けします」的な案内をして空席を作る試みをします。特典がお金だったりマイルだったりすると結構すぐに申し出者がいたります。そんな様子を何度も見ています。 　　ということで予約関連の書類がちゃんと来ていて、JALのWebサイトで予約番号を指定して座席指定の画面まで入れているのでしたら予約は確かに出来ているということですから心配し過ぎなくて大丈夫です。 参考まで。
大回り？？？　何の隠語ですか？ 乗車券の原則は、経路指定で販売されます。 が、大都市では、複数の経路があり実乗車の経路追跡は不可能。 また、旅客も一々経路を指定して乗車券を購入するのは面倒。 そこで、大都市近郊区間を設け、そのエリアで完結する場合、経路は指定せず最短経路で運賃計算。 これを、歪曲拡大解釈、大回りとやら称しているだけ。 規制する規定が無いから、何を遣っても良いと言うものではありません。
＞安全運転の意識がより高まりました。 高めるのが遅いっちゅうねん！！！ ＞やっぱりオービス反応してしまいましたかね？ 反応してまっせ〜！ あの辺「80キロ制限」とちゃうか？ ＞車は軽で130㌔ぐらいでてしまい あやや・・・50キロオーバーでっせ！ 12点加点の「罰金は裁判所で！」・・・自爆でんな！
乗車券なら、同じ駅での乗降は、必ず改札が締ります。 入場券は、一応２時間の時間制限を掛けている駅もあるようですが、不正使用防止の見地から、その実態は公開されていません。 スイカ・パスモは乗車券。券売機で入場券に替えて入場。あらぬ嫌疑を掛けらぬよう２時間以内で出場しましょう。
全く問題ありません。 北新地と大阪は明らかに別の駅です(特別な場合のみ同じ駅であるかのように扱う)。 なんか勘違いしている人が時々いるんですが、大回り乗車というのは、たとえば 大阪→天王寺では内回り(11km)と外回り(10.7km)とありますが、 外回りで計算した運賃で内回りに乗ってもよいというものです。 その大回り乗車が可能な区間が「近郊区間」というやつですね。 で、近郊区間を定めている以上、宇治→黄檗の140円の乗車券で、ご質問のような経路で乗れてしまうことは織り込み済みです。 ルールで「できる」と明記しているわけですからね。 ですから、これを歪曲拡大解釈だとかいう解釈は成り立ちません。 何の心配も要りません。堂々と"ちょっとした旅"に出られてください。
説明ヘタだね。 ＞〈写真〉自分はここを直進して 手前から向こう、なのかその逆なのか不明。 ＞自分は何とかギリギリでシャッターを避けましたが ＞相手はフォルクスワーゲンのトタンの柱の角にぶつかっています。 「シャッター」「トタンの柱」どれを指してるのかわからない。「トタンの柱」って何？ ＞派遣会社 いきなりの登場だけど質問者さんの勤め先ってこと？ ＞早退してから4日か5日休んでいたら首になりました。 ちゃんと状況説明してないのでは。 雇い主からすれば、予定外に休まれればとっても困るのでできるだけ止して欲しいです。が、 事故とかケガとかならしょうがない、と、大目に見てくれるでしょう。 けど、そういう状況説明がちゃんと伝わってないなら誤解された可能性もなくもない。 「クビ」は「解雇」ってことで、普通の退職とは扱いがまるで違います。 No.3さんが言われる「労災」が降りる可能性と、休業補償というか 病気ケガによって休まざるを得ない場合の給与をある程度支給、という「助け」もあったりしますが 既に退職というかクビになってしまったならたぶん無理です。ダメ元で聞いてみれば?
質問し直し？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9364807.html 質問日時：2016/08/02 09:06 ならこっちはその旨書いて閉めるとかしなくては。放置はいけない。 でもその割にはまだ ＞多分全損になった車のお金はディーラーなのか自分に入るのかをしりたいです。 などと。 こっちの回答のどこまで読んだやら。
グリーン車なら余裕ですがその日はちょうど木更津で花火大会なので木更津駅は込みます。 また、20：30～21：30頃だと帰り客で電車も込みます。
Zappなんば大阪の公式Wenサイトは以下です。Googleなどで検索すると簡単に見つけることが出来ます。 　ここにアクセス案内がありますので、これを参照すると具体的な場所と公共交通機関を利用した行き方がわかります。 http://hall.zepp.co.jp/namba/ 　ご自宅からの行き方はGoogleマップのルート検索機能を使うとわかります。車を使用した行き方も候補に出る可能性がありますが、そんな時は検索結果画面の左側に表示される詳細情報で、車や自転車のマークと並んでいる電車（らしき）マークをクリックするとよいです。 　更に、電車の時間は以下のようなサイトで検索できます。 　ご自宅の最寄駅からZappなんば大阪の最寄り駅までで検索されるとよいでしょう。電車の時間や料金が表示されます。乗り換え時間も「普通」とか「ゆっくり」とかで指定できますので、大きなターミナル駅での乗り換えが心配な場合は「ゆっくり」や「もっとゆっくり」を指定されると安心でしょう。 http://ekitan.com/ 　上記のような調べ方を承知しておられると、次回からいろんな場所への行き方を自力で調べることが出来るかと思います。 参考まで。
№1さんの回答のうちどこが1番近いかということですが答えようがないですね。どこもそれぞれの改札から同じ程度の距離にあります。ただ、1つだけいいますと№1さんの回答①②は阪急百貨店側にありますが、③の茶屋町口改札はそれらと反対の中津側にあります。梅田駅からどこへ向かわれるかによってどちら側がいいかは変わってきます。 http://www.hankyu.co.jp/station/pdf/map/umeda.pdf
4社利用で効率よく貯める方法はありません。 既出ですがアライアンス(マイレージを貯められる会社を超えた仲良し連合)を できるだけ一本化して集めるのがいいと思います。 ポイントは 1.どの航空券でもマイレージがたまるわけでは無く、各マイレージプログラムで加算対象の予約クラスがある (エコノミーとかビジネスではなく、予約クラスと呼ばれるE-Ticketの控えにあるアルファベット1文字の物です) 2.アライアンスを超えた提携がある場合がある (アラスカ航空はアライアンスを超えた結構節操のない？個々航空会社の提携があります) 参照　Fly with Alaska Global Partners and see the world https://www.alaskaair.com/content/mileage-plan/h … 3.エコノミーは下手したら加算対象外や加算率25％程度の物もあります。ビジネスクラス利用の航空会社メインで 4.集中と選択です。一番(ビジネスクラスを)利用しそうな航空会社のマイレージプログラムがいいと思います (もしくは一番ビジネスを利用する航空会社のマイルが貯まる他社のプログラムでも良いと思います) 質問者さんに航空会社や利用クラスの選択権があるか無いかが大きなポイントだと思います。 国際線でビジネスクラス利用が最も溜まるケースです。 航空会社をどこかに統一できず国際線がエコノミーメインならあまりマイレージが貯まらないことが予想されます。 ■JALマイレージバンク アラスカ航空も加算対象です。可能ならできるだけJALとアラスカ航空に利用を一本化できれば一番効率いいのかなと思います。 JAL提携航空会社以外、日本の国内線や近距離国際線、アメリカン/アラスカ航空の国内線で特典航空券利用できるのは大きいです。 http://www.jal.co.jp/jalmile/use/partner_air/ ただしマイレージの有効期限が厳しいのでご注意ください(3年後の8月末まで有効です） https://www.jal.co.jp/jmb/varidity/ ■ANAマイレージクラブ 少し溜まれば国内線やアジア近距離線、ユナイテッドの国内線でも使えますが、J ALマイレージバンク同様有効期限が厳しいのが難点です。(ご利用になった月から数えて36ヵ月後の月末まで有効です) http://www.ana.co.jp/amc/reference/tameru/valid. … ■Deltaのスカイマイル 有効期限が日系より緩いです。(有効期限がありません) http://ja.delta.com/content/www/en_US/skymiles/p … Deltaのいいところは米国系にしてはアジア路線も多いことです。(逆に日本の国内線でマイルを使えません) 日系のマイレージプログラムはマイルが溜まっても案外特典航空券が取れないのですがスカイマイルは遥かにまし。 しかも日系のお盆や年末年始にある特典航空券にできない期間がありません （その時期のマイレージ枠の予約は激戦であることは変わりないですが) ご自身に航空会社選択権があるか次第ですが、ご質問の文面上JALマイレージバンクをメインに、 デルタスカイマイルをサブにして貯めるのがいいという印象を受けます。ANAは利用機会があれば一応AMCに入って置く。 なお他の回答者さんのの回答に、日本からオーストラリアに行く直行便があるのはJALだけとありますが、 現時点ではANAも羽田～シドニー線がありますよ。
３回警告くらうってのは、相当 目に余るレベルだよ。 クルマ運転する人や歩行者から見ると 通報してやろうかと思う時が多々ある。 カードの数ではなくて みんなが視てるぞ！学校や警察に通報されたら それなりの罰がある。
＜車の交通事故で考えたらどうですか、追突した方が「何もない」といったところで 現実的に追突された方が「頭が痛い」と訴えたら、被害者の主張が通る＞ 「怪我をしたのであれば診断書を取得し，通院のために交通費を支出したのであればそのレシートを取得し，治療費を支出したのであれば診療報酬明細書あるいは領収書を取得し，仕事に行けなくなったのであれば会社から休業損害証明書を取得し，後遺障害が発生したのであれば後遺障害診断書を取得するなど，損害の全てについて，いちいち，「損害発生を示す証拠」を取得し，それを保険会社や，場合によって裁判所に提出しなければなりません。」 http://www.fushimisogo.jp/accident/wisdom/?ID=586 これが立証責任の具体的な例です。あなたのケースでは医師が後遺障害診断書を出してくれるかどうか、それは妥当なものか（虚偽の訴訟ではないのか？）などが裁判所で議論になるかもしれませんね。
■規制区間一覧 (東京都。日本二輪車普及安全協会) http://www.jmpsa.or.jp/society/roadinfo/area-119 … http://www.jmpsa.or.jp/society/roadinfo/area-119 … 三茶(さんちゃ。略)のオーバーパスに入らなければ平気だけど、 「新二子橋」からの大通り経由は延々速度差で辛いので、 「二子橋(246：ニーヨンロク旧道。田園都市線並走)」→ ニ子玉川駅前右折→多摩堤通り→駒沢通りの方が安全 このルートなら二段階右折も無いので普通に走れるし https://goo.gl/maps/zT9aQu6ZCqy ↑地図拡大＋ストリートビューで 目的地は「下馬一丁目」付近の交差点にしたので、 どこが目的地か不明なので、設定変更して再検索を 溝口から10km弱だけど、1時間位見ておいて 多摩堤通りから駒沢通りに左折する交差点は、 案内標識も信号機に交差点名も何も無い所なので、 「駅のガードくぐって 3つ目の信号左折」で覚えて 駒沢通りは下記添付動画参照 (※映像は逆方向。音注意) 1:50 頭上を「東急東横線」が通過 (五本木交差点の東) http://loco.yahoo.co.jp/place/g-0OpnLHSVpU-/ ----------------------------------------------------
こんばんは。 小田急江ノ島線を利用しております。 湘南台⏩代々木上原だと急行電車利用だと思うのですが、朝6時台でも着席は厳しいかなと思います。 ⚫藤沢駅始発段階で、改札と反対側の先頭車（10号車）は並んでいます。 ⚫大和、中央林間と進むにつれ混んでいきます。座れれば良いのですが、藤沢駅でほぼ埋まってしまいます。座れないと快適性は他の途中駅と変わらなくなってしまいますね。 日中でも小田急は混んでいます。 快速急行となり速達性が増しましたので、相模大野で小田原方面からの旅客が大勢乗り換えてきますから。 空いているのは大和、中央林間くらいまでのつもりでいた方が良いです。
営利企業の経営戦略としてはいくつかの道はあるかとは思いますが..。 1.個人で廻るだけでは気づかない、沿線の隠れた良さに気づくことができること。 2.沿線観光地の説明の充実、かつ料金が法外でないこと。また、地域外/海外からのチケット入手が容易であること。 理想を言えば、英語対応の充実(アジア言語への対応も結構ですが、そんな余裕があったら英語対応をもっと徹底したほうが良い)。 3.(2.とは一部反しますが)上質な体験のためならお金をいくらでも出すという富裕層のニッチ需要に応えられたこと。 4.まだまだ伸びしろはありますが、内容と価格がつりあっていないものは淘汰させるものも出てくるでしょう。
切れるのは8月10日ですか。それなら通学的はだいたいどの電鉄会社でも大きく割り引かれておりだいたいは1ヶ月定期なら10日ほどで元が取れてしまいますので継続で定期を買った方がいいのではないかと思います。夏休み中使わないといってもその区間内を私用で利用することがあるなら継続で買っておいた方がお得だと思うのですが。
８月20日は、土日ダイヤ。 柘植発6:34は、草津止めで大津には行きません。
みどりの窓口がある最寄駅できっぷは求める事ができます。 運賃は、7,590円です。往復は２倍。 この場合、必ず新幹線特急券と岡山から乗車の特急「しおかぜ」の特急券は同時にお求めください。 「しおかぜ」の特急料金が半額になります。 指定席2,550円（繁忙期）⇒1,270円　自由席1,830円⇒910円 新幹線　岐阜羽島⇔岡山　指定席（繁忙期）4,810円　自由席4,090円 新大阪⇔岡山間、「のぞみ」「みずほ」の指定席を利用する場合は、＋210円。 ただし、今から指定席の確保は困難。自由席も相当に混雑しますので、お盆を外せるなら日程をずらす事もお考え下さい。
7は日曜日、3は水曜日です。(来年ですね) 1:月曜～7:日曜 ARNK未定または無効の意味。 この場合は　成田から関西空港までの予約が無い事を示しています。(Fix券ならば別の手段で移動) FRAは都市名ではなくフランクフルトアムマイン空港の3レターコードですから同一空港での乗り換えです。
バスのみでしたら平塚駅行きのバスで平塚駅（北口）まで行き、同じ北口から出る伊勢原駅南口行きなどのバスで「総合公園」までです。 　平塚駅から歩くと30分ほど掛かります。 　なお、小田急線を使用してもよいのであれば、愛甲石田駅か伊勢原駅まで行き、そこから平塚駅行きのバスという方法もあります。 　バスの時間は神奈川中央交通のWebサイトなどを確認ください。 http://www.kanachu.co.jp/ 　あ！　平塚競技場へのアクセス案内は湘南ベルマーレの公式Webサイトにありますので、ここで確認されるのが確かです。 http://www.bellmare.co.jp/ 参考まで。
まあ、少しぐらい待ってれば、というのが答えになります。　補足で公安委員会（信号機の管理者）に押しボタン式への転換を申し入れる、ですね 安全、というのは大げさとかばかばかしい、と思うようなことを愚直に行うことで確保できる面もあります。 実際そういう見通しが良くて交通量の少ない道路でしたらものすごい勢いでかっ飛ばしてくる車両も少なくないと思います。 信号無視をする車は少ないですが、スビード違反をする車は多いです。 またハイブリッド車の電気駆動モードのように静かすぎて問題になる車もあります。 そのあたりを考慮すると安易に大丈夫、と言い切れるものではないと思います。
こんにちは。 首都圏の私鉄で電車運転士をして居ります。 半蔵門線の列車は1両20メートル×10両＝200メートルの長さがあり、 半蔵門線の渋谷駅は宮益坂交差点～ハチ公前交差点～109前交差点に跨がる長さになります。 質問者様が渋谷の何処から電車に乗るのかが分からないので、大雑把な回答になってしまうのですが、上記3つの交差点の範囲内に地下へ降りる通路がありますから、近くの地下へ降りる通路から行くのが最善になります。 経路的には宮益坂や、109から行くのが単純で迷いにくく、ハチ公前からだと“しぶちか”経由なので経路が迷いやすいかなと思います。 半蔵門線のとなり駅“表参道駅”では、銀座線と半蔵門線が同じホームで隣同士並びますから、ハチ公前交差点辺りから半蔵門線に乗るのでしたら、 逆に、渋谷駅からは半蔵門線には乗らず銀座線に乗る⏩次の表参道駅で半蔵門線に乗り換える。 ……方が、迷いにくく早いです。 渋谷のどの辺りにいるのかで、乗り換えのしやすさや時間は変わります。 参考になさってください。
運転手は雇われの身なので、業種とか関係ないのではないですか。来年にはその人は別の会社で運転手やってるかも。そのときは、ノルマがあって急いでたんじゃないですか。 ベランダから云々は、質問の意図が分かってないかもしれませんが、一般論としては運転の仕方とは、関係ないですよね。運転が荒いことによる過失の事故と故意に投げ落とす行為との間には大きな隔たりがあると思います。
自分の自動車の回りとサイドミラーが、壊れた方に人を跳ねた場合キズとへっ混みが有るはつですよ‼ 多分エンジンの音たとがドンってはれずしたと思います。 どきどき自動車から走って居る時に加熱した大きなドンってなるときが有りますので、心配しないようにね！
>眩しいというか、注意がそれやすくて怖くありませんか？ まぶしいですが注意がそれるというのは理解できません。 なお軽車両の灯火については都道府県条例で規制されますが点滅についての規制はどこも無いので違法ではありません。 道路交通法施行令第18条第1項 　車両等は、法第52条第1項 前段の規定により、夜間、道路を通行するとき（高速自動車国道及び自動車専用道路においては前方二百メートル、その他の道路においては前方五十メートルまで明りように見える程度に照明が行われているトンネルを通行する場合を除く。）は、次の各号に掲げる区分に従い、それぞれ当該各号に定める灯火をつけなければならない。 第5号　軽車両　公安委員会が定める灯火
どんなに軽い物損事故の場合でも警察に届けなければなりません。警察が介入するだけで、示談がしやすくなります。また保険会社にも通報しておくのが常識です。示談にするせよ、事故とするにしても、関係車両の双方が、一歩的に悪い、１０対０なんてことはありません。警察にも届けず、保険会社届けない場合は、すべての交渉の責任は自分がもつことになります。この場合、その場では示談で修理費用を支払ってくれたようですが、いざ修理代を払う場面になって、極端な話、事故はでっちあげだと主張されたら、事故の発生の証明ができません。幸い、相手は１回目の修理費用を支払ってくれたよい人だったので幸運だったといえるでしょう。また修理箇所しても、双方で修理場所を確認しておくべきだったのです。２回目のホイールの修理は交渉が難航することを前提に相手に話すか、勉強代と思って自分で直すかのいずれかの選択なります。いいがかりと思われるかどうかは、交渉をしてみないとわかりません。うまくいくこともあり得ますが、うまくいかない、またはいいがかりとして複雑な状況になってしまうこともあります。これらのことをすべて想定してどこまで修理費用を請求するかを想定して、交渉にすすむのがよいでしょう。いずれにしても物損事故として警察に届けていない以上この事故は存在しなかったことになります。いわゆる民事なのですべて自己努力による解決になるでしょう。
昔　駅に電話をして似たような内容を質問したら 車両基地に確認していただいたことがあります ただ現在JRでは駅の電話番号を出していないと思います お客様センターで一括して取り扱っているようなので 関係者からの返答は期待できそうにありません 地道に通い詰めるか「山形新幹線　運用」で検索するか・・・ お盆のころは臨時列車もあり車両はフルに出てくると思います 頑張ってください
＞ボストンバッグは持ち込めますか？ 制限内ならば機内持ち込み可能です。 ...通常の大きさ重量のボストンバッグならたぶん持ち込めます。 https://www.jal.co.jp/dom/baggage/bags/carry.html ＞それと、リュックサックは預けれますか？ これも、預け入れ手荷物の制限範囲ならOKです。 https://www.jal.co.jp/dom/baggage/bags/checkin.h … ＞紐がいっぱい出てるものは預けられないと聞きましたがそうなんですか？ そのままだと航空会社側で取り扱いづらい荷物(汚れやすいもの含む)については、頼めばビニール袋や箱にいれてくれます(無料)。
No7 ＞大儀名分として、事故の予防の為に取り締まりをしていると言われますので、本当にそうなのか？ そんなのうそうそ、警察も人間で普通にうそつきます 『「事故の予防の為に取り締まりをしている」っていうんなら行政指導にしろよ』とキップ切るのやめてもらい 今回は指導という扱いにしてもらいましょう。できないでしょ。 だから青切符に「カネがほしいからキップ切った」と書いてもらいましょうよ、で、ネットで公開すればいいと
No2、3です。 補足についてですが… >この電車だと急行なのでトイレはないのでしょうか？ はい。この列車について必ずトイレの無い車両が充当されます。 ================================================= ちなみに勝手に経路を予想して申し訳ないのですが、乗り継ぎ時刻は 伊勢崎 7:53発 ↓ 太田 8:20着 8:27発 ↓ 久喜 9:27着 9:28発(急行) ↓ …目的地 という行程でしょうか？ もし目的地が北千住から先の駅になるのであれば、伊勢崎発の列車を1本早い列車に変えることで、 先の投稿に書いたトイレ付の列車「区間快速」を東武動物公園から利用することができます。 伊勢崎 7:38発 ↓ (普通 太田行き) ↓ 太田 8:06着 8:10発 ↓ (普通 久喜行き) ↓ 久喜 9:09着 9:10発 ↓ (準急 長津田行き) ↓ 東武動物公園 9:17着 9:26発 ↓ (区間快速 浅草行き) ↓ ※北千住 9:55 ■区間快速の停車駅 (日光線)→東武動物公園→春日部→北千住→とうきょうスカイツリー→浅草 なお区間快速のトイレのある車両は1，3，5号車の3両になります。 ================================================= 以上、参考になれば幸いです。
天理臨の583系はJR東所有の車両です。 JR西は、向日町運転所を貸しているだけ。 運転日時は把握していませんので、其方でお調べ下さい。 ただし、車両基地は立ち入り禁止です。
混雑度は時の運。確約はしかねます。 ただ、世間の動向を推測するに夏休みも終盤。ピークは過ぎていると考えられます。 子供の頃、お盆には水辺に近付くなと親や周囲の人に教えらました。 迷信ですが、お盆の頃からは土用波が立つ様になる。そう考えれば一理あると思います。
http://www.chugokubus.jp/01highwaybus/01highwayb …
奈良線の大部分は単線。 スジを引くのが困難だからではないかと？ 向日町への回送も京都止めの方が都合が良い。 保安設備、列車交換有効長（多分、６両編成は可だと思う）など解らないので、詳しい方の回答に期待。 ちなみに、桜井線は全線直流1500Vで電化されてますよ。
軽くリクライニングさせれば良いと思いますが？ シートを倒すと寝ちゃいますか？ 若干倒して自分の具合の良い位置にすれば良いとおもいますよ。
考える頭が空っぽ、はいくらでもいます。 人を殺めて、殺す気はなかった、なんて平気で言います。 十分な殺傷能力あるもので、何も考えずにむちゃくちゃすれば・・・、どうなる。 確かに、何も考えていない＝その気はなかった、となるのかな。
小舟でうねりの波の上下にも平気でしたが、就学旅行の船底での上下動では少し気分が悪くなりました。 遊園地でびっくりハウス？、椅子に座っているだけだが、周囲の景色が上下方向に回転するもの、やはり」気分が歩くなりました。 上下動の動き、三半規官で感じる内容と、視覚で感じる内容に相違があるのが最も悪い気がします、小舟の場合は両方の内容が一致します。 横になれば、上下動は自身の体では横の動き。 視覚情報は？、車等の車体の一部を入れて遠くの景色、上下動を視覚で感じることができるかどうか？。
いつでしょうね。お盆ならガラガラ、週末でもさほど混んでいません。 お盆期間(年末年始、ゴールデンウィーク)以外の平日が最混雑パターンですが、 総武線の場合圧倒的に混雑度は各駅＞快速です。 乗る車両にもよりますが、各駅は秋葉原から市川あたりまで結構混んでます。 快速は両を選べば各駅よりはずっと混んでいないと思います。 ただし首都圏のさほど混んででないは、非首都圏の方にはとても混んでいると映るかも。 上手くスーツケースを置く場所確保してください。 今年は地下鉄東西線に抜かされそうですが、総武線各駅停車は朝ラッシュ帯ですが 去年の国土交通省の統計では日本で一番混雑する区間を持つ路線だったはずです。
地下鉄を使えば270円です。 金山→<地下鉄名城線>→自由が丘→<徒歩10分>→愛知がんセンター
現在の飛行機の巡航高度での速度は大体時速８００ｋｍ程度です。音速（マッハ１）は時速1200km、つまり現状の飛行機は音速の２／３ぐらいのスピードで飛んでいます。どの飛行機も時速８２０ｋｍとか時速８４０ｋｍという程度の違いはありますが、音速の大体２／３以上の飛行機はありません。 なぜこの程度なのか、というと「これ以上音速に近づけるといろいろな不都合がでて経済的ではないから」です。 まず、翼や機体などにソニックブームの影響が出始めます。ソニックブームは音速を超えるときの壁だと思われていますが、実際には音速に近づくにつれて、機首とか翼や尾翼の前縁部などに衝撃波の層が出来始めそれが共振（フラッター）などを引き起こして、機体にダメージを与えることがあるのです。（映画「ライトスタッフ」のX-1のシーンで音速手前で機体が暴れるのが音速手前のフラッターです） これを解決するためには、翼の付け根や尾翼などを強化する必要があるのですが、強化すれば重くなり燃費が悪くなる、という悪循環に陥ります。 またジェットエンジンも音速に近づくと問題が起きます。 現在の旅客機のジェットエンジンは「高バイパス・ターボファンエンジン」と言って、ジェットでファンを回してファンが作った風で飛んでいるのです。簡単に言えばジェットエンジンがモーターの変わりになった扇風機というかプロペラ機です。高バイパスというのは、ジェットエンジンの燃焼につかう空気の量よりもバイパス（つまり燃焼に使わない）で後ろに吹く空気の量が多い、ということです。 　ようするに扇風機ですから、ここに当たる風が音速に近づくと燃焼効率が悪くなって、燃費が落ちるのです。理由はやはりフラッターです。 ちなみに亜音速から超音速の戦闘機などはターボジェットエンジンを使っていて、取り込んだ空気のほとんどを燃焼して推力にしています。 このような経済的な観点から、むしろ音速をこえる機体を作ったほうが経済効率がいいのですが、衝撃波とかエンジンの騒音（なにせ戦闘機と同じアフターバーナー付きエンジンですから）などでコンコルドは失敗に終わりました。 　 　コンコルドの設計はオイルショック以前であり、この頃は石油をじゃぶじゃぶ使っても経済性は成り立つと考えられていた時代だったのですが、商業運行を開始してすぐにオイルショックがあり、騒音問題も含めて経済性が成り立たなくなってしまったのです。 その後の旅客機はすべて「燃費」を中心に設計されますので、経済性と速度が両立できる時速８００ｋｍを超える飛行機は開発しないのです。出来ないわけではありませんが、航空会社は誰も買わないでしょう。 スペースプレーンはいずれ開発されるでしょう。単にアメリカまで２時間で行けるということだけでなく、成層圏を飛び出て宇宙空間に人を運ぶコストがものすごく下がるからです。 しかしその要となるスクラムジェットエンジンの開発がぜんぜん進んでいません。じゃロケットじゃダメなのか、と言われればひとつには経済性の問題、それとロケットは推力を調整するのが難しいので、一般の旅客が耐えられる程度の加速度に抑えるのが難しいということがあります。 普通の人が乗れるような旅客機にはスクラムジェットエンジンじゃなければ実用性がないのです。でもいずれできると思いますよ。それまでは時速８００キロで我慢です。
早くすべての駅に設置して欲しいです。
年間60回程飛んでますのでチケットの重複二重購入などは頻繁にやってます。ネット上の予約記録で要らない方を取り消しすればいいだけです。電話など不要。 お金の処理は後日遅れて締め日に合わせて処理されます。
武蔵小金井駅ではＰＡＳＭＯだけかざして入場して、東京駅の新幹線乗換改札で 新幹線の乗車券および特急券を通したのちＰＡＳＭＯをかざせば良いです。 帰りについては新幹線の改札を出るときに特急券と乗車券を通すと、乗車券だけ 出てきますのでそれを忘れずに取って武蔵小金井駅まで帰り、駅の清算機か有人改札で 清算することになります。
国交省の指導は、あくまで努力目標。 クレジット機能付のICカードは、サーバーで管理されます。 だから、車内で運賃の授受を行うようなローカル線では対応できません。 精々、自己完結型のプリペードカード方式が限界です。
笑顔だけで十分。でも、親の仇を取ったようにドアを大きな音を立てて叩き閉められると、１００年の恋も消滅ですね。ドアは１０センチ手前まで取ってを持って早く閉めて、残り１０センチはゆっくりと力強く閉めれば、音は出ません。
おならは自然現象です。 おならは出したくて出すものではなく自然に出てしまうもの。 あなたも人間ならわかるのでは？
上野まで乗るならグリーン車使っても良いと思われ。 土日の事前購入なら780円。
柏の近くに住んでいました。大仏がある街です（笑） 柏駅から蓮沼までの基本ルートは以下の３つ https://goo.gl/maps/13hvVUYf97U2 どのルートを通っても２時間ちょっとかかりますが、実際には２時間半と言うところだと思います。 まず、１６号から千葉東金道路を通るルートはお金もかかって時間もかかる、千葉北ＩＣの手前の１６号はいつも混雑なので、あまりいいことはありません。 逆に、成田市から空港の横を通ってまっすぐ蓮沼に至るルートはお勧めです。 成田に至るまでのルートは、１６号をしばらく走って、北総船の横の４６４号を走っていくルートと、手賀沼の北いわゆる湖北ルートのいずれかですが、湖北ルートのほうがスムーズだろうとは思います。ただ、このルートあまりコンビニなどがありませんので、休憩はしずらいでしょう。また大型ダンプなども多いです。 成田空港に行ったことがあるなら、４６４は使ったことがあるかもしれません。１６号の島田台の渋滞を我慢すれば、その後成田市までは快適に移動できます。特に小室で464に入り、ちょっと行ったところにトンネルと信号、その先右分岐で千葉中央付近の信号をすべてパスするルートができていますので、高速並みに快適です。（そのかわりネズミ捕りに注意） 個人的にお勧めなのは、１６号から４６４を使う空港ルートで成田まで行き、県道62号に乗るルートです。 国道464→国道51→（寺台交差点右折）県道44→法華塚から県道62（芝山はにわ道）が疲れないルートだと思います。 芝山はにわ道はところどころに埴輪がおいてありますので、見つけながら走るのも楽しいでしょう。道路はほとんどまっすぐですが、コンビニなどは少ないです。
＞途中で降りた駅から、また目的地まで乗るときには、その分の乗車券を購入し直す必要はあります。 乗車券部分は、途中下車しても、その先有効期限内なら使えます。 特急券は、再度買い直しです。 これも、企画きっぷや乗車票の場合、途中下車すると乗車区間に対する正規の運賃料金を請求される場合もあります。
＃４です。補足拝見しました。 三島駅の「みどりの窓口」購入するのがいいでしょう。 時刻表などをみて、用紙に記入できるならいいのですが、間違える可能性があるなら、何もしないで窓口に行ってしまったほうがいいでしょう。窓口の係の人に「8/12に小田原駅から13：01に出発する踊り子号に乗って伊豆箱根鉄道の大場駅まで行きたい」と言えば発券してくれます。 そういうやり取りをみんながしているので、時間はかかりますが、係員はプロなので確実に乗れる切符を手配してくれます。
だからどうなの。 公式発表されています。 くだらない動画への誘導を目的とした投稿は慎むべきです。
Ｎｏ．４です　　再ｆ度に、 補足を有り難う、 これで、疑問が解けました、 貴女の計算通りで合ってます、 唯ね、今後への経験として、貴女は事の詳細は良く判ってられる、当然ですね当事者なんですから、 しかしながら、こう言った場所で公開する為には、状況と顛末をキチンと説明する習慣を身に着けて下さい、 此処への質問だけでは有りません、人に話をする上で誰もが理解できるように筋道を整理して理論的にね、 回答者の様に東京とは無縁の人間も居ます、 解らなければ首を突っ込むなと言う意見も有るでしょうが、 回答者はそれなりに年を食ってますのでね少し目に付いた次第です、 説教がましくなりました。
何度も同じ事を聞かないで下さい。 既に回答は今まで貴方が投稿し、私を含む皆さんが回答された中に入っています。 何度もそれを読み直して下さい。 それでも判らないのであれば、直接警察へ問い合わせて下さい。
南海電鉄・和歌山市駅から、和歌山大学駅前行きのバスに 乗れば「ふれあいの郷」へ行けますが、本数がえらく少ないですよ。 通学バスで行くことにして、学校に詳しく尋ねてはどうでしょうか http://www.wakayamabus.ekiworld.net/dia/bustime/ …
>東京駅で一度改札を出て目的駅まで切符を購入する必要ですか？ 約款上はそうなります。 実際には下車駅での精算も可能でしょう、ただしあまり長距離になれば不正乗車とされたり入場券の超過分(発売から２時間以内)を取られる可能性もあります。 IC乗車券の場合他の券との併用を認めていないので下車の扱いをしないで入場券の購入は出来ません。
座るからには大手町あたりまではいかれるのでしょう　西日暮里組が意外と降りる　前から６両目あたりは結構並ぶのではないですか 進行方向４両目あたりで１５分くらいみてみたらどうでしょう
もうすこし具体的にどこからどこへの運賃が高いなどを書くべきですね。 明らかに違うのは地下鉄運賃くらいですね。 これは利用者数の絶対的な違い(概略　東京メトロ700万人／日、大阪市220万人／日)と半官半民(営団)の経営であったか官営(市営)かの違いですね。 あとはあなたが関西で安く乗る方法を知らなかったから。
特定本邦航空運送事業者の合計ですので、LCCだけの合計ではありませんが、昨年の実績が発表されています。 http://www.mlit.go.jp/koku/h27zigyo_bf_14.html これによると、成田～関西の搭乗率は、88.8%で全路線で一番高い搭乗率ということになります。昨年よりも座席数が少なくなっていますが、旅客数に伸びがありますので、需要は堅調であると見てもいいかと思いますよ。全航空会社合わせての搭乗率ですがLCCの割合が高いと思いますので、実態に合わせた需要といった形でしょうか。 私も改めて、調べてみて、意外と多いなという印象です。
>1 一定の距離を超えるバスは、途中で運転手の交代しないと ならないので「2名乗務」と言うだけのアイコンだよ。 でも、今予約出来るバスに1名だけで運転出来る短距離の 設定が無いから、チェック入れなくても関係無いね。 あと「兵隊さん??」と言う発想はデザイナー泣かせかな ＞2 他のサイトでは「ブランケット」アイコン付いてるけど、 http://travel.rakuten.co.jp/bus/agt/256.html 実際ホントに有るかどうかは、安い運賃のバスだから、 正直乗ってみるまで判らないよ。そもそもこの程度の事が 公式サイトに載ってないのは、正直どうかとも思うし (上のアイコンの説明とか普通有るんだけどね) そんなに心配なら電話で訊けばすぐ終わる話だよ。
新千歳空港からなら、自由席に座れる可能性が高いのでｕシート使わないかなぁ。 帰りの小樽や札幌等から新千歳空港に向かう際には自由席だと争奪戦になるので ｕシートがあれば買った方がいいと思います。
このあたりは、トライ＆エラーなので、同時投入してみてエラーが返ってきたら、精算機で清算といった形でいいんじゃ無いかと思いますよ。 通常、大阪市営地下鉄と京都・千里線と相互直通運転をされているので、スルッとKANSAIカードとの二枚投入は可能だったかと思うのですが、一部の企画乗車券に対応していないこともあるので、よくわかりません。ただ、有人窓口もしくは遠隔端末を使っての清算はしてもらえますので、特に気になさらずいけばいいかと思いますよ。 ところで、動物園前から万博記念公園までの場合、阪急線経由で行かれるよりも北大阪急行電鉄の千里中央経由の方が安くいけると思いますよ（南茨木経由より、時間は5分ほど遅いかも知れませんが、山田経由よりも早いと思います）。この場合も御堂筋線の動物園前から千里中央駅まで乗換え無しでいけますし、こちらもスルッとKANSAIカードに対応していると思いますので、南茨木や山田経由で行かれるよりも有利かと思いますよ。
東京メトロ・都営地下鉄、どちらかの定期券売り場で ２社の連絡定期券（妙典ー門前仲町乗り換えー蔵前）を買ってください。 東京メトロ・東西線　　妙典駅－門前仲町駅 都営地下鉄・大江戸線　門前仲町駅－蔵前駅
海外ではよく荷物を放り投げたりしているのを目撃することがありますよ。
私の経験で 私の駐車場の前に車が直角に停めてあり 私の車を入れることができなかった 仕方がないので横に停めておいたら 違法の車はいなくなり 私の車に駐車違反の紙が貼ってありました 所轄の警察署に行き事情を話しましたら 別のなんとかに行ってくれということでそこへ行き 事情を話しましたら 免除してくれましたが 驚いたことに 次回の免許更新で、違反がないので書き換えに行きましたら 違反をしているとのこと 調べてもらいましたら 罰金はないが違反は残るとのことでした 違反はしてないと言っただろうに 当時、そういう説明もないまま帰ったのですが あれは今でも頭にきています なんとかというところで、帰りに 「免除されたことは口外しないように」なんて言っていましたが 冗談じゃない ここにはっきりと書いておく ちゃんと説明を聞いておいた方がいいですよ
google　mapを使ってみてはどうでしょうか。
誤乗車を防ぐ為だと思います。 何れにしても、６番線から常磐線に入るには、日暮里側で高崎宇都宮線の上り列車と平面交差で通行障害が生じます。 ８番線線に入線するには、御徒町側で上りの全列車と通行障害が生じます。 大規模改修で立体化できれば、問題解決ですが狭隘な敷地と改修費用の問題があるので難しいと思います。
阪急　長岡天神～河原町　徒歩５分で　京阪　祇園四条～深草 深草から徒歩４分でアーバンホテル京都です。 http://uh-urban.com/kyoto/access/
>夏休み期間の平日 というのが8/12や8/15のお盆只中の平日なら、楽々でしょう。 それ以外の８月の平日は社会人にとっては普通の平日です。 学生がいない分、多少は空いてるでしょうけど 朝８時は通勤時間帯であり、通学時間帯じゃないので いつもの平日とそれほどの混雑の違いはないです。
金券ショップは、新幹線の回数券をバラいて僅かなマージンを上乗せする薄利多売の商売。 ゆえに、販売値に違いがあっても、せいぜい数十円程度です。 また、回数券は、年末年始・ゴールデンウイーク・お盆の時期は使えません。 できるだけ安くなら、ネット予約も考えてみましょう。 http://jr-central.co.jp/ex/
あなたの職業と権力がどのくらいなのか不明なので、公園の見回りをしている周辺住人として回答いたします。駐車禁止の部分に駐車しているのを発見した場合は、一度は警告のため”ここは駐車禁止なので駐車しないでください。”といいます。当然、向こうからは、多種多様の罵倒する言葉があるかもしれませんが、ここは返答せず、運転者が遠くへ行ったことを確認後、駐車している写真と駐車した時間を記録しておき、即座に管轄警察署に通報します。
スカイマークのWebサイトにある「よくある質問」に掲載されています。 　以下のページの4つ目ですね。 http://www.skymark.co.jp/ja/contact/faq/faq2.html 　「いま得」のキャンセル料などの説明ページは以下です。 http://www.skymark.jp/jupiter/t.html 参考まで。
No3補足 勿論、重複しない経路ですから通算できます。
ご質問者は女性、それも若いのでは。 怒鳴った人は、あなたが角刈りの男で、黒ベンツのでかいのに乗ってたら、黙ってたでしょうね。 ルールを守ってる車に怒鳴ってくる人のレベルそのものは低いんです。 ついでに申し上げますと、ルール違反ではないが「なんとかしてくれんか」という状態は、女性に多いと言えます。 交差点でなくても右折するときに、右に寄るのはいいのですが、ハンドルを右に切って少しばかり前進しておられるのです。 「あ、それ後ろの人には迷惑だ」とお判りになるなら良いですが、わからないなら、この後を読んでください。 ハンドルを右に切って少し前進すると車は少し右に傾きます。すると道全体の幅を狭めてしまう結果になります。 まっすぐに停車していて、右折して行っても、少々ハンドルを右に切って少し前進してても、ほんの少ししか変わらないんです。 右折しようとしてる車の左を抜けて前に行こうとしてる車（つまり後ろの車）にとっては、前の車が曲がって止まってるので、走りにくくてしょうがない、というわけ。 ま、男の人でもこういう運転はしますが。 「周りを見てない運転」って、世界中の女性を敵に回しそうですが、はっきり言って女性に多いです。 もしかしたら、ですか。 右折というかUターンの時ではなくて、それ以前にあなたに怒鳴った車があなたの後ろについていて「こいつの運転はなんとかならんのか」と思うような運転をなさってませんでしたか。 一言言ってやろうと思っていたので、Uターンしたどさくさに何か怒鳴ったという事も考えられます。 いずれにしても「相手の運転手がやばそうな奴」だったらしない行動です。
そりゃ、新宿でしょう。
遠隔地であれば警察、検察の段階で住居地に移送することは可能です。 隣県くらいだと無理ですが。 呼び出しが有ったら言ってみることですね。
前売りも当日売りも運賃・料金は同じです。 ただし、指定席は空席の有る場合に限り、発車の直前まで購入できます。 JRの指定席は、1カ月前の乗車と同日の午前10時からみどりの窓口等で購入できます。 例えば、８月14日に乗車する列車の場合、７月14日午前10時からですから、今から希望の列車指定席確保は難しいかも？ のぞみの自由席は、16両編成のうち博多寄りの前３両。みずほの自由席は、８両編成のうち博多寄り３両のしかありませんので、お盆は相当に混雑します。 今からでも指定席を確保したいなら、乗車希望の列車に幅を持たせる。或いは「ひかり」「さくら」なら可能性はなくもありません。 運賃　5,620円（大阪市内から利用できます） 新幹線特急料金　自由席　4,090円　指定席　4,610円（差520円） 繁忙期指定席加算　200円　閑散期指定席割引　－200円（自由席の場合、加算割引はありません） のぞみ・みずほ指定席加算　210円（自由席の場合、加算はありません） なお、のぞみ早特往復きっぷやお得な企画きっぷは、この時期、発売は大幅に縮小されます。 また、金券ショップで売られている新幹線回数券のバラ売りきっぷも使えません。
No.1です。 > 同じ乗車時間､同じ車両でも､昼か夜かで体への負担が違うんですね!? 　それはもちろん違います。 　人の体は夜は基本的に眠るように出来ています。 　夜行便利用の前はゆっくり起きたり日中に昼寝をしたりしたとしても、夜、バスの中でちゃんと休めないと翌日朝からの行動のさいは眠かったりだるかったりします。 　移動中のバスや電車や飛行機などの中でしっかり眠れる人とそうでない人がいます。 　私は前者なので夜行は基本的に使いません。夜行寝台のようにそれ自体を楽しむ要素がある場合を除いてはです。 　で。あなたはどちらかでしょう。 　夜行利用で着いた日の行動内容にもよるのかもしれないですが。 参考まで。
ホテルから空港まで行くのにその時間でしたら、タクシーかエアポートシャトルです。 バークレーには複数のシャトル会社があり、オンラインで予約すれば自分が滞在しているホテルまで迎えに来てくれます。またシャトル会社によってはあらかじめ契約しているホテルを乗車場所にしている会社もあります。 タクシーですと空港までチップを入れずに95ドルぐらい、シャトルですと84ドルぐらいです。夜10時過ぎだと値段が高くなるところもあります。 エアポートシャトルはすごくたくさんありますし、小型のバンから大型のバスまで車のサイズも幅があるうので、滞在するホテルに聞いてみるといくつか紹介してくれると思います。
他の知恵袋から取っててきてしまったのですが、http://chiebukuro.travel.yahoo.co.jp/detail/1015 …名鉄&pg=24 とかはどうでしょうか？
鉄道サークルで指導をしており、現在は中部地区担当の指導員ですので中部地区第三セクターの路線について回答をします。 　岐阜の第三セクターである樽見鉄道は今に時期ではなく、春に桜をバックにとるのに相応しい路線であり、長良川鉄道は夏、明智鉄道は秋に撮影乗車が適している路線であり、廃止された神岡鉄道が雪景色が似合う路線である事からこれ等を「岐阜の第三セクター四季巡り」と呼ばれていました。 　三重に関しましては伊勢鉄道は通過路線のイメージしかありませんが、サーキットに時期にはJRからの応援が来ましたのでバリエーションはあります。近鉄からの分離した養老鉄道は伊勢湾台風の際に最も早く回復した路線であり、桑名駅～揖斐駅までの間で長閑な田園地区を走る路線であり、私の実家である養老町の誇れる路線です。同条件の三岐鉄道は桑名駅側の北勢線は遊技場の電車と変わらない小さな電車であり、富田側の本線は貨物がメインの路線です。四日市駅のあすなろ鉄道は北勢線と同じ電車であり、マッチ箱電車が東海道に沿って走ります。伊賀神戸駅の伊賀鉄道は以前は名張駅に至っていた路線ですが、名松線と繋がると現在のJRになっていた可能性があった路線です。 　静岡県に関しては天竜浜名湖鉄道は鉄道文化財や資産が多い路線であり、乗車券があると見学ができます。他にはちびまるこちゃんで有名になった静岡鉄道、貨物輸送が有名だった岳南鉄道、浜松市内を横断する遠州鉄道があり、楽しみ方により内容は異なります。 　名鉄の広見線の末端区間である新可児駅～御嵩駅（こちらが正解であり、御嶽駅はJR東日本の駅です。）は犬山駅から全線踏破するとスイッチバックを新可児駅の手前で行っており、現在は直通の電車がありませんので気付きません。蒲郡線は三河線の一部で開業し、吉良吉田駅のホームが可笑しいのはこれであり、牛久大仏の神谷伝兵衛氏が故郷から豊田市まで開業させた鉄道でもあります。
ヘリコプタですが、ここにいけば体験できます。 入館料は500円ですね。 シミュレーターは無料です。 これからは、夏休みなので混むでしょう。 http://www.mhi.co.jp/museum/trial_square/sky.html https://www.mhi.co.jp/products/detail/simulator_ …
あえて豊洲止まりの列車を狙ってるとか。 普通に考えられるのは、ラッシュでもみくちゃになって 気分が悪くなって、とりあえず降りて休憩中な人たち ですかね。
時速130㎞出せますからなれないとも言えませんが 過密地帯を走りますからスピードという面ではなれないと思いますよ 取手までは緑のやつがバンバン走っていますし 今はJRさんも特急誘導でしょう ひたち　ときわに乗りましょう
名古屋で新幹線を降りてから名古屋に戻るまでの間の電車利用を予定している部分の乗車料金を計算されれば明白かと思います。 　料金は以下にようなWebサイトで調べることが出来ます。 　駅名が分からない場合はGoogleマップなどで該当場所を参照するとわかります。 http://ekitan.com/ 参考まで。
チップってコインのような形のものですよね？ 　もしそうなのでしたら、危険物ではないので、全て合わせても機内持ち込み手荷物に入れられる量と重さであれば機内持ち込みできます。 　そうでないなら預入荷物に入れて下さい。 　機内持ち込み手荷物に入れてはいけない物、機内持ち込みお手荷物にも預入荷物にも入れてはいけない物の具体的説明は、利用される航空会社のWebサイトや日本から出国される空港のWebサイトにあります。 参考まで。
友達は40日後だったそうです。32キロオーバーでオービスに記念撮影されました。顔色悪かったです。
予約が必要だけど900円の東京シャトル，予約が無ければアクセス成田と同じ1,000円。子供はどちらも500円。→ほぼ互角 本数もほぼ互角。 八重洲南口を出たらすぐ目の前が乗場のアクセス成田に対して，外堀通りを渡らないと乗場に行けない東京シャトル。→アクセス成田が圧倒的に有利。 ということで，出国時はいつもアクセス成田を利用しています。 帰国時は，どちらも外堀通りの反対側で降ろされてしまうので，早く来た方に乗ります。(成田での乗場は一緒)
ありません。 名古屋と御殿場で乗りかえるか、横浜か東京(新宿)まで行ってもどるしかありません。
黒川温泉観光旅館協同組合のWebサイトのホームページ上部に「黒川温泉ニュース」という最新ニュースの見出し一覧があり、そこに以下のようなものがあります。 5月31日付　「福岡方面～黒川温泉間交通迂回路について【28年5月30日】」 6月 7日付　「熊本から阿蘇地方への迂回路マップはこちらからダウンロードできます」 http://www.kurokawaonsen.or.jp/index.php 　上記6月 7日付けの案内ページからダウンロードできる地図（PDFファイル）には熊本空港から黒川温泉に至る範囲が含まれています。 　これを見る限り熊本空港から黒川温泉へは迂回無しで行けるようですが。。。 　詳しい最新情報は同協同組合かご利用予定のお宿に確認されるのがよいです。 参考まで。
1番線・2番線が山陽本線上り、3番線・4番線が同下りとなっています。 　乗り換え時間1分ということは1番線か2番線のどちらかに着き、電車を降りると向かいのホームに福山行きが待っているというかたちでしょう。 　ちなみに広島 / 新倉敷だと、時間帯によっては糸崎での1回乗り換え、三原での1回乗り換えというものもあります。 参考まで。
選択肢にはないですが、「柏の葉キャンパス」からタクシーでしょう。歩けない距離ではないですが、駅から１．５キロ強あるので、朝方とは言え、この季節に徒歩だと着いた頃には汗まみれ。タクシーは運が良ければ１メーター内。
ルミネの中を通り抜け、２Fに上がって西口に行くか、、、 ルミネとタウンセブンの間を通り、階段を上がるか。 いったん地下の改札まで降りて、丸の内線の上の通路をつかって西側まで行って、階段上るとか、、、
警察へ事後報告しても、相手が居ないのなら報告のみです。相手が分からないだけでなく、被害も分からない。相手も事故が都合の悪い人なのでしょう。同じような経験をした人は、警察へ事後報告しに行ったら、相手がいないのではねハ、ハ、ハで終わったそうです。念のため氏名、住所など連絡先は聞かれますが、それだけだそうです。事故処理はされなかったそうです。
今のところJAL、ANAは747-8は買わないとしています。 　たぶんこの先も買わないでしょう。 　ANAはハワイ路線用エアバスA380を発注しましたが、それも実際どうなるか。。。 　世界的には「ある路線の1日の座席数を想定した場合、そこに大型機をドンと投入するのではなく、中型機、小型機を頻繁に飛ばす」という流れですので、両社も同様の方針をとると思います。 　実際、利用客としてもその方が便利だと思いますし。 　個人的にはここのところ幹線でもスカイマークの737など小さい機材を利用することが多くなったのですが、小さめの飛行機の方が乗り降りもすぐ終わるし、機内サービスもサクッと終わるし、荷物が出て来るのが早いしでスムースで快適な感じです。 参考まで。
年間通してなら、JR東海ツアーズ（旅行業法によるJR東海の子会社）の『ぷらっとこだま』 http://www.jrtours.co.jp/kodama/nagoya.html と 近鉄が発売の企画きっぷ『伊勢神宮参拝きっぷ』 JR東海ツアーズでも購入できます。 http://www.kintetsu.co.jp/senden/Railway/Ticket/ … でしょう。 ただし、ぷらっとこだまは、乗車券ではなく旅行商品。伊勢神宮参拝きっぷも企画きっぷですから、扱いは通常の乗車券と異なるので、規定を熟知の上で購入して下さい。 これ以外にも、各旅行社（JTBなど）が宿とセットのパック旅行を発売している場合がありますので、検索してみて下さい。 一例 http://www.jrtours.co.jp/iseshima_plan/?cid=toka …
機体のやりくりでしょう。 　JALは旧日本エアシステムの地方路線を多く持っていて就航地が多いため、1機の飛行機を1日どう使いまわすかのプランニングが面倒なのだと思います。 　運休路線からすると機種は767と737でしょう。一番大きい777はたぶん無いはず。 　ということで、やはり地方空港を中心に飛び回っている小さめの機体のやりくりの都合だと思います。 　明日からは平常に戻すことを前提としたやりくりでしょう。 参考まで。
以下の通り、JAL、ANA共にBOEING社の航空機がベースとなっています。 JAL　：　使用機数計224機、　内　BOEING　170機、EMBRAER 17機、BOMBARDIER　24機、SAAB　13機 ANA　：　使用機数計257機、　内　BOEING　218機、AIRBUS　18機、BOMBARDIER　21機
リンク先に全機材が載っています。 https://www.seatguru.com/airlines/Lufthansa/flee … ボーイング、エアバス、ボンバルディア、エンブラエルの4つです。
今朝の話なら、もう時間過ぎちゃったけど… 定期運行(7:08着)のは、8番線 (平日/土休日 変わらず) http://www.jreast-timetable.jp/1607/train/015/01 … 8月中の臨時列車(到着時間が早い)は、9番線 http://www.jreast-timetable.jp/1607/train/130/13 … (臨時列車運行日は、この後に定期のサンライズも到着) 但、事故や故障など(他の列車の影響を含む)で大幅に 遅れた時の確定情報は車内放送が有るまでは不明なので、 乗客がツイッターなどで発信する情報を探す方が早い。 それと、入場券の有効時間は「2時間」(念のため) Suicaほか/ICは、入場券として改札タッチの使用は不可 (券売機で入場券を購入する際に、ICで支払う事は可) あと、列車名は「(寝台特急)サンライズ瀬戸・出雲」で 車体には ”SUNRISE EXPRESS” の文字は有るけど、 「サンライズエクスプレス」ではないので、お忘れなく ----------------------------------------------------- https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
ちょっと早いですが　8：00発しもうさ号　大宮行がおすすめです(大宮着8：20) 先頭は武蔵浦和下車組　後方は南浦和下車組で　殺人的ラッシュです 前から４～５両目あたりで荷物は少な目　ベビーカーたたむ等　対策は必要でしょう 武蔵野線は線形が悪い中　全力で走る癖があります　つり革や握り棒をしっかり持って 車両中央にのりましょう
あおなみ線は元々あった貨物線を利用したものです。 荒子駅付近にある名古屋貨物ターミナル駅とささしまライブ－小本駅間に笹島駅の貨物駅が２箇所有ります。 このうち笹島駅は駅の中央をあおなみ線が縦断し両側に貨物線が有りさらに関西本線の貨物列車も合流してきます。 そのために貨物列車があおなみ線を横断できる時間帯(間合い)を確保する必要があります。 金城ふ頭発が14　29　44　59だと名古屋発の電車と笹島駅構内ですれ違う事になるので最大時間の間合いをとれます。 このあたりをいじると関西本線の列車に影響が出る名古屋以北で線路を共用している東海道貨物にも影響が出てさらには東海道旅客列車にも波及してきます。 名古屋の場合は利用者数が最大ですからラウンドナンバーでの発車にする意味もありますが金城ふ頭の場合他駅より乗車数は多いですが他駅と分散していますからここをラウンドナンバーにしても他駅では意味がありませんから今のような時刻になっています。
時刻表検索などはネットでも可能ですが、不測の事態が発生した場合に備えてせめて小型時刻表を持参しといた方がいいと思います。
なるべく安く行きたいなら，小田原まで行って，こちら。 「小田急東京メトロパス」1,880円 http://www.odakyu.jp/train/couponpass/metro/ 小田原⇔代々木上原の往復乗車券 + 代々木上原→(東京メトロ乗り放題)→代々木上原 小田原からは快速急行又は急行で代々木上原まで。 池袋なら，丸ノ内線，有楽町線，副都心線。代々木上原から直接行くなら， 代々木上原→(千代田線)→明治神宮前→(副都心線)→池袋 秋葉原なら，日比谷線の秋葉原か銀座線の末広町。代々木上原から直接行くなら， 代々木上原→(千代田線)→表参道→(銀座線)→末広町
女性専用車の窓にいろいろと規定が書いてあります(法律ではありません) いまは時間と方面を区切って　女性　小学生以下の男女　体の不自由な方とその介助の方などが乗車できます ただし　男性の協力あってのことで　成人男性が乗ってはいけないという法的根拠はありません 実際　駅などではお客さんのご理解　ご協力をよろしくお願い申し上げます　と放送していると思います 「私は協力できない」ときっぱり言えばいいだけのことです 私は弱虫なので協力していますけど・・・
申し込み先に確認しましょう。 　それが最も確実で最速の方法です。
ARASHI “Japonism Show” in ARENA 長野市 エムウェーブ
どの時期に旅行をされるのかはわかりませんが、9/10まででしたら「青春18きっぷ」がおすすめです。 JR線の普通・快速列車に１日乗り放題が5回分あり、２人で２日使えば１回分が残る形になります。 残りの１回分は期間中に別の用途で使えばいいでしょう。 ※新幹線・特急列車は特急券を別に購入しても使えません。 　静岡から東京だと在来線の普通・快速列車でも３時間くらいです。 　沼津または熱海から東京方面の普通・快速列車に連結されているグリーン車は、別途グリーン券を購入すれば利用出来ます。グリーン券は車内で購入すると高くなるので、駅の窓口または券売機で購入してください。 青春18きっぷ（JR東海） http://railway.jr-central.co.jp/tickets/youth18- … なお、青春18きっぷが使えるのはJR線のみなので、東京で利用したいのが地下鉄の場合は「Tokyo Subway Ticket」をおすすめします。 東京メトロと都営地下鉄の全線を、最初に改札を入った時間から24時間・48時間・72時間利用出来るフリーきっぷです。 現地では買えませんので、静岡県内の旅行会社で東京までの乗車券やパックツアーと一緒に購入してください。 Tokyo Subway Ticket（東京メトロ） http://www.tokyometro.jp/ticket/value/travel/#an … 新幹線＆メトロ 東京日帰りきっぷという、熱海から東京までの往復新幹線自由席に東京メトロ１日乗り放題が付いたきっぷもあります。 日帰りであることと小田原・熱海からしか利用出来ない（熱海までは別に購入する必要あり）と制約は大きいですが、旅行プランに合う場合はこちらも検討してみてください。 新幹線＆メトロ 東京日帰りきっぷ（JR東海） http://railway.jr-central.co.jp/tickets/shinkans …
参考に。 http://slimqu.jp/archives/1038 　あと、日常の行動範囲であっても「地図と実際を照らし合わせながら歩く（車や自転車などでの移動ではなく）練習をする」のもよい方法です。 　慣れて来たらあまり土地勘のない場所で同じことをしてみましょう。地図上で「この先にこれがある」と目指して歩き、実際にそれがあれば、2次元の地図と、目の前の3次元の風景とを頭の中でマッチさせることが出来るようになったということです。 　そうすれば事前に地図を見て「○○の角を右飛曲がり、次に□□のところを左に曲がり」という道順を記憶（または記録）しておき、それにしたがって動けるようになるはずです。 　それが出来れば間違えた際に「こういう風に来たのだからここまで戻ろう」が出来るようになって来ます。 　ということで、自分はここまでどう歩いて来たかの「記憶」も大切です。漠然と歩かない。やみくもに歩かない。目指す方向（道順）を記憶（記録）し、そこを目指して考えながら、何らかの具体的な情報に従って判断しながら歩くこと。そして進んだ道順を記憶し、記憶（記録）によると途中に有るはずの物が無かった時は「間違えた！」と判断し、そこまで進んできた記憶にしたがって戻ることです。そういうトレーニングをするとよいでしょう。 参考まで。
「ムーンライトながら」は、大垣駅１番線に到着します。乗り継ぎ列車は２番線から発車で、階段を上がっての乗り換えになります。 「ながら」は編成の前の方に乗っていると、比較的乗り換えが便利です。
中の様子を教えてくださいというのは何を知りたいのか良く解りませんが、 甲府刑務所はB級刑務所と言われる場所で、 初犯の人が入る所ではありません。 再犯者や暴力団関係者などを収容する刑務所になります。 また、労役というのは罰金刑のお金が払えない人が 刑務所などで働いて弁済する手段になりますが、 この場合は、一般の懲役刑の受刑者とは区別され、 受刑者と一緒に生活するのではありません。 労役の場合は、独居房にずっと入れられたまま、 紙袋の製作などを主に行います。 ３か月という事は５０万ぐらいの罰金なんだと思いますが、 畳３畳・便所１畳分ぐらいの細長い独居房での生活が３か月続き、 その中で内職の様な作業を行うと思えば良いと思います。 部屋から出れるのは、入浴の時と軽い運動の時ぐらいで 同じ労役の人と会話をしたり、受刑者と共に生活するという事は無いので その辺の不安や心配は必要ありません。 ただ、規則や生活習慣は刑務所の受刑者と一緒なので 気持ち的には懲役刑になったつもりで覚悟する必要はあると思います。 刑務所の構造や中の造りなどは公表できない事になっているので その辺は自分の経験で確かめるしかありません。
願望と予測の違いが理解できないようだね。 某学者が国鉄民営化後の鉄道路線について予測していました。 予測は過去の実績を元に将来の状況の確からしい形を求めるもの。 願望は将来なってほしい状況を考えるもの。 この２つは別の事象だ。
>自由席で座れなく大変辛かった そんな経験あるなら最初から指定席取るべきでは？ １本（30分～１時間）やり過ごすなら座れるかもね。 ちなみにお盆の時期は指定席車両が増えるよ。 全体の車両数は変わらないから、その分自由席車両の 座席が減るってことだからね。
240円です。 http://www.navitime.co.jp/transfer/search?orvSta …
以下 http://www.shiga-u.ac.jp/admission/open_campus/o …
VVVF（可変電圧可変周波数）制御は、車両メーカーで若干異なりますよ。 総じて言えば、ヒューン・ブィーンと言うような低音から高音に移行する電子音です。 You Tubeで一度検索してみてください。録音の音が聴けます。
接触してそうだったため確認すると傷ができてました」 これが本当かどうかの実証ができますか？ 専門家（警察）ができないといっているのでしょう。
大阪市内で働いています。 まず、大阪駅前（梅田）の地下街は、他所から来た人にはわかりにくいので時間がないときはお勧めしません。（本当は大阪人の心のオアシス・駅前１～4ビルの地下街を探検してみて、喫茶店で冷コー〈大阪でアイスコーヒーはこう頼みます〉やミックスジュースを味わってほしいのですが・・・帰りのJRの切符も金券ショップで安く売ってます） さて、やれ京橋経由だ東梅田経由だとご意見を頂いておりますが、単純に大阪駅から北新地駅まで地上を歩けば、迷子にはなりません。私の足では10分もかからないです。 以下は、新大阪駅から北新地まで移動の要領です。 前提：「【阪】大阪市内」か「新大阪（市内）」までの切符を持っている場合。 ①新大阪駅で新幹線を降りたら、案内に従い「JR在来線のりかえ」の改札口を通過する。（地下鉄乗り換えの改札を出ると、切符は回収されてしまいます。） ②15・16番線のJR東海道山陽本線　網干・姫路・明石方面の電車に乗る。 （新快速や各停などどれでも構いません） ③次の大阪駅で下車する。 ④案内に従い「桜橋口」を目指し、改札の駅員に「北新地で東西線に乗り換えたい」と申告し、切符に途中下車印を捺してもらう。 ⑤大阪駅を出ると、正面に阪神百貨店、東京三菱UFJ銀行と並び右側にヒルトン大阪ホテルが見える。横断歩道を渡り、ヒルトンの建物に沿い、四ツ橋筋を南側に向かって歩く。 ⑥約3分程度で桜橋交差点に着く。（スターバックスやUFJのある交差点） ⑦向かって左側に大阪駅前第一ビルがある。そこに11番4号出口という、北新地駅への出入口がある。 ⑧案内に従って、北新地駅に行き、先ほどの切符を改札で提示して、通してもらう。 ⑨東西線 木津方面（松井山手行・同志社前など）に乗り、次の大阪天満宮で下車する。 以前、結婚式会場を選ぶため天満宮を訪れたことがありましたが、大変厳かなお社でした。
過失割合は、プロの保険屋に任せるしかありませんが、とにかく、ミラーだけでなく、ちゃんと目視で確認しないとダメですよ。 一時停止をしていたとしても、ちゃんと確認しないと意味がありません。また、ぶつかった箇所ではなく、丁（「てい」”T”ではありませんよ。）字路だったら、直進車両（一の方）が当然優先されますので、過失割合は、あなたの方が確実に高いと思います。ただ、相手側のスピード違反が立証できれば、いくらか割合はかわるとは思いますが、立証するの難しいのではないでしょうか。
東京駅構内図（JR東日本公式サイト） http://www.jreast.co.jp/estation/stations/1039.h … 1階平面図（PDF） http://www.jreast.co.jp/estation/stations/img/ma … 図のクリーム色部分は改札外です。北口自由通路を通ると、入場券を買わずに通れます。
出来ます。 http://www.kotsu.city.osaka.lg.jp/general/eigyou …
他の車撮影後だったのでは。それぼど車間ないんですか。フラッシュは点滅しませんよ。昼でもきずかない訳ないぐらい閃光浴びますよ。後撮影されました。左側にいたんです。60キロくらい｡右から100キロ位でバイクが走り去りました。警察署に言うと、バイクだとわかりますよとのこと。友達と同乗中、注意したんですが、あのオービスは飾りだよとのこと。しっかり写りました。まあ確信持てませんが、免停になるくらい出さないと光らない話がありますから。
こんにちは。 首都圏の私鉄に勤めております。 定期券でも普通の乗車券でも、基本的に経路通りしか使えないモノです。 ただ、首都圏など都市圏のJR線は経路が幾つもある場合があるので、普通乗車券に関しては例外的に最短経路で計算し、その金額を駅のきっぷ売場に掲示しております。 ただ、定期券に関しては、経由通りしか乗れません。 経路は限定されます。 経由通りしか乗れない⏩質問者様が例に挙げている2つの経路以外の定期券というのも、実はあります。 Aの経路に近いモノで、御茶ノ水駅から神田駅へオレンジ色の中央線でショートカットする経路、 千駄ヶ谷⏩中央東線⏩東京駅⏩浜松町の場合は、秋葉原駅は経路外なので降りられませんし、経路から外れる渋谷駅や品川駅でも、やはり降りられません。 上記の点は、駅の自動券売機で定期券を購入する際、乗車駅、下車駅を入れると、経由が複数出てきて、それぞれ金額が異なる点で簡単に確認できます。 経路を間違えないように、購入時ご注意ください。
1999年に成田に来ました。 http://ameblo.jp/chochinanko/image-11364753881-1 … ドラクロワの絵画『民衆を導く自由の女神』（259cm × 325cm）の輸送。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%91%E8%A1%86 …
僕は空いていると、路線バスは必ずフロントタイヤの上のシートでしたよ。別名かまぼこ。リアルタイムに路面の凸凹が伝わり心地いいんです。電車はこだわらなかったかな。国鉄！は搭載エンジンに差異があり、メーカーで音が違うんです。同じでも微妙に音が違うんです。こだわりでした。大人からはくだらない、同じ場所につくだろうと感じます。バスも車酔いすると言われましたが、運転も見えるから楽しかった。シフトレバーがわからなかった。ギヤ換える棒！だったんですね。なにやってるんだろう？と思ってました。男の子供のロマンなんでしょう。楽しみな子供ですが、くれぐれも迷惑かけるような、鉄道オタクにはなってほしくないですね。
横断歩道上では歩行者優先です また歩行者が横断歩道手前で待っている時は車は停止して歩行者を先に渡らせる義務があります(信号なし) 赤信号で飛び出したんなら歩行者にも過失がありますけどね ただ質問者様のケースのように実際は止まらないDQNドライバーも多いです また車が止まっても左脇から原チャリが突っ込んで来るかも知れません 歩きスマホとかしないで歩行者もDQNドライバーに注意して渡ることが大切です やっぱり身体が1番大事ですから
訂正 誤）運用は、出雲⇒東京⇒高松⇒出雲で 誤）運用は、出雲市⇒東京⇒高松⇒東京⇒出雲市で
gooのHPの地図から、ルート検索で最短ルートと時間を 検索できます。お試しください。
お持ちのeチケット控えに2次元バーコード(四角いやつね)が付いているなら、カウンターも機械も関係ありません。 そのバーコードを搭乗25分前までに保安検査場の機械に当てます。 そうしましたらレシートのような搭乗案内の紙が出てきますから、それを見せて検査を通ります。 ゲートに10分前迄に行き、eチケット控えのバーコードを改札で同じように当て通過すれば乗れます。 先程のレシートは単なる案内で搭乗券でも何でもないので、極端な話、座席番号とゲートNo.を覚えていれば捨てても困らないレベルのものです。 ANAも基本は似たようなもので大事なのはバーコードです。 今搭乗券は必須ではありません。 紙のeチケット控えの代わりに携帯電話でバーコードを表示させても良いし、マイレージメンバーなら、その会員証のICでタッチして乗ることも出来ます。 荷物があるなら預けますが、それでも搭乗券は関係ありません。バーコードがあればよいのです。 証明書が必要な特殊な料金は別で、必ずカウンターに寄ることになりますが、普通の搭乗なら以上です。
今年、受験する高校3年生です。 倍率、試験の形式、男女の比率、全てhpなどにのっています。 本当に航空情報官、航空電子官になりたくなければ、中途半端な志で受けて欲しくないです。 他の受験生に失礼ですし、受かるとは思えません。 進路を変えるか、志を変えるか、どちらにしろ、あなたがもっとまともな大人になれることを願っています。
地図を見てみましょう。 　Googleマップが便利です。駅からの所要時間を確認したい場合はルート検索機能を使うと距離とあわせてわかります。 　なお、こういった掲示板への質問にあたっては具体的な住所は出さない方がよりしいかと存じます。 　場合によっては相手（テナントビルを含む）に多大な迷惑や被害を与える可能性もありますので。 参考まで。
No2です。 補足有難うございます。 推測になってしまいますが、御茶ノ水からだと着席はちょっと厳しいかもしれません。 (ただ、つり革は殆ど空いている程度の状況かと思います) ================================== 御茶ノ水からの乗車でしたら、2番線からの各駅停車(黄色帯の電車)を使う手もあります。 三鷹までの快速との所要時間はプラス7~8分程度。こちらも御茶ノ水からの着席は厳しいかもしれませんが、 ・混雑のピーク区間(浅草橋→秋葉原)を過ぎているため、酷い混雑ではない。 ・四ツ谷と新宿から先に行く客は、殆どが御茶ノ水で快速に乗り換える。 という状況が予想できるため、上手くすれば飯田橋、最悪でも新宿を過ぎれば着席できると思います。 各駅停車で三鷹に8:00までに着ける列車は御茶ノ水7:19発まで(これだと三鷹7:56着)。 「中野行き」では途中で折り返してしまうため、行先を確認し「三鷹行き」に乗車してください。 ================================== 以上、参考になれば幸いです。
>乗り換えせずに行けるようになったのは、いつごろからでしょうか？ 明治31(1898)年6月8日からです。 現在の線路の位置になったのは平成9年3月から。 それ以前は下り線は一旦南側に振って今より緩いカーブになっていました。市営野球場の東側にある妙に曲がっている道がその名残です。 上り線は尼崎事故のあったところから直進している道路がその名残です。
時間帯にも依るでしょうが、４両編成のうち１両は終日女性専用車両で、かつロングシートですから、着席できるか否かは微妙。 午前なら谷上以北の乗客は、降車の方が多く徐々に減少しますが、三田まで乗り通す客も少なからずおられます。
こんばんは。 電車運転士をしております。 ⚫小山駅では…… 京急線穴守稲荷駅まで、1枚での乗車券は売っていません。品川駅までで購入してください。 乗り換えの品川駅で買い直しとなります。 ⚫乗る電車…… この検索の通りで良いのですが、品川駅はJRと京急とは隣接地ですが改札で区分けられています。 到着番線は気にしなくて良いです。 ⚫品川駅…… JR↔京急との連絡改札があります。 こちらをご利用ください。 品川駅は「港南口」「高輪口」と2つのエリアに分かれています。 小山駅からの上野東京ラインは、12番線到着で「港南口」近くの場所なのですが、京急線は反対側の「高輪口」。駅構内を横切るイメージになります。 横切ると、突き当たりが京急線への連絡改札。 駅の看板は、番線よりも「京急線」という看板を目印にすると良いです。 一本道で真っ直ぐなので迷うことはありません。 連絡改札で切符を購入出来ます。係員が手売りする昔ながらの有人改札です。 小山駅からの切符を出して、「穴守稲荷駅まで」といえば大丈夫です。 ⚫品川駅からの京急線…… 電車は連絡改札を抜けた正面、1番線から乗ります。 曲がったり登ったりということはなく、ただ正面ですから、やはり迷子になることはありません。 乗る電車も、この添付の通りに乗れば大丈夫です。 ただ、京急線の品川駅、朝ラッシュの普通電車、夕方の「ウィング号」以外は全て1番線から発車します。 乗り場自体は一つなので迷う心配はないのですが、乗る電車の行き先を確認しないと、違うところに行ってしまいます。 この添付の通りに行けば大丈夫ですが、違う電車に乗ってしまうと行けなくなってしまうので注意が必要。 穴守稲荷駅に行くのは、 「エアポート急行　羽田空港行き」だけで、 それ以外の列車は全て、停まらないか違うところに行ってしまう電車です。 他の電車に乗っても、結局は後発の上記列車に乗ることになるので、素直にこの検索通りに行きましょう。
私も以前同じように感じていました。それにイライラするとイライラするような事が自然と起こります。なのでイライラを意識して辞めてます。そんな事に自分の気分を害する事ないですよ。
まず、東京駅では中央線の一番後ろに乗ってください。 新宿駅に着くと、降りたホームの一番最後に階段がありますので、そこを上がります。 新宿発の特急列車のホームは近くのホームから出発しますので、階段付近にある掲示板でホームが確認できます。 確認したらそのホームに降りてください。 ホームにも当然ですが、掲示板がありますので、再度乗る電車「あずさ○○号　××行き　何時何分発」というのを確認してください。 分からない場合は、駅員に聞くのが一番よいでしょう。新宿駅の一番後ろの階段だと、昇って比較的近い場所に改札があるので、そこで駅員に聞いて下さい。余裕を見て15分ぐらい前に新宿駅についていれば、駅員に聞いても余裕で乗れると思います。 では、良い旅を。
品川、新橋、東京までは混んでいますが、グリーン車を利用すれば、少しは空いています。でも基本は東京まではギュウギュウと思った方が良いです。
その通りです。
謹　告 東京メトロ銀座線は、京王電鉄井の頭線と相互直通運転を実施するため、 トンネルの拡幅等、大規模改修工事を実施致します。 工事期間は、平成28年8月1日から平成33年３月までを予定しており、 その間の営業は休止させて頂きます。 当線をご利用のお客様には、多大なご迷惑をお掛け致しますが、 ご理解ご協力の程、宜しくお願い申しあげます。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　平成28年7月 　　　　　　　　　　　　　　　　東京地下鉄株式会社　 　　　　　　　　　　　　　　　　社長　imatakunosuke
結局「乗れなかった」というのが発券する旅行会社としても一番考えるところなわけです。 別々のチケットを１回のオーダーで発券する場合、旅行会社にも責任は付いて回ります。＃１さんの書いているように、最低乗り継ぎ時間をクリアーできない、クリアーできても荷物ピックアップがあるとトラブルで乗り遅れるかもしれない、遅延で最低乗り継ぎ時間をクリアできなくなったら、振り替え便は用意されないかもしれない、など理由はたくさんありますが、結局「乗り継げない」ということになり、旅行会社に相談されれば対応せざるを得なくなるわけです。 ですから、そういう危険性の高いオーダーは「発券できない」ということにして、同じ目的地に行けて、旅行会社の管理が行き届くチケットを発券したいのです。それが安ければなにも問題ないでしょう。 どうしても発券してもらいたい場合「何があっても御社を免責にする」と一筆書けば買えるかもしれません。でも、今は消費者庁があるから無理だろうな。
↓のNo.1やら4です。 ご利用の関西成田線は最近できたやや特殊な便です。本来関西から成田経由ニューヨーク行きですが 関西～成田のみ利用でも国際線扱いなのです。 PDFですがニュースリリース http://www.nkiac.co.jp/news/2015/2204/dlkixnrtjf … 往路DL172便が国際線扱いのよう、復路DL473も国際線扱いになるはずです。 恐らく復路トロントでチェックインする際、関西(KIX)まで荷物を預かってくれると思います。 成田は復路でも乗り継ぐだけ、入国も荷物受取も税関も関西になると思います。 ※昔JALで国際線扱いの成田伊丹線、成田名古屋線と言うのがあり、その際はときはそういう扱いでした この便ができたのは比較的最近で、私は利用したことが無いのです。 恐らく合っていると思いますが、詳細はデルタ航空の予約センターに聞いてみてください。 もう予約が入っていて予約番号をご存じなら、大手を振って教えてもらえるはずです デルタ航空連絡先 http://ja.delta.com/content/www/en_US/support/ta … メッセージフォーム http://ja.delta.com/contactus/pages/comment_comp …
現在のところ使用できません。 不確実ですが館山地区は来年あたり導入のようです。 No.1の回答にあるのは「高速バスで」という質問への回答です。 草津、水戸、土浦、八日市場地区等のJRバスの一般路線バスでは使用できます。 ところで道の駅ローズマリー公園へは路線バスがありません。最寄り停留所からも徒歩20～25分くらい掛かります。その上便数も非常に少ないですが時刻は確認されましたか？
そういった場合は東京にあるフィンエアーのサービス窓口に連絡するのがいちばん確かでしょう。 　電話での問い合わせは平日の9:00～17:30のみですが。 https://www.finnair.com/jp/jp/customer-care 参考まで。
国内線は出さなくてもいいかもしれません。 国際線は必ず出すように明示されています。もしバッグの中に入っているのが分かったら、戻されて、バッグの中からスマホなどを出してトレイに乗せてから再検査です。ちなみに、上着も脱いでＸ線検査するのが普通ですので、出さないでばれない、ということはまずありません。
免停後に一定期間を経過すれば普通に運転できます。 「免許取り消し」のキーワードではなく「無免許」とのキーワードで検索しているのであれば、免許更新し忘れの「失効」の可能性が強いですね。 「うっかり失効」とか「やむを得ず失効」なんかで救済措置もあるので警察が何回も電話してきた可能性はあります。 　本当に失効していたら無免許運転になりますのでこの先、車は運転できなくなりますね。 失効１年未満なら自動車学校に行って再取得教習６時間で５～６万円で再取得できますよ。 警察に交通取締りで捕まって失効が発覚した場合は罰金を払うことになります。
適法じゃないですね。定員オーバーです。事実上、荷台に人が載れるのは許可を取った祭りの神輿を運ぶときの支え役だけのようです。 12歳未満３人（＝大人2人分）と大人1人運転者1人ならキャビンで大丈夫です。ワンちゃんはきちんと繋いで運べばいいかな。
指定券はできない。新たに大阪まで買うことになります。 特急券は買い増しできます。
新幹線回数券は、途中で下車できますが前途放棄で、払い戻しはできません。 回数券を東京（23区内）⇔名古屋（市内）・名古屋⇔新大阪の２枚分けて買うより、正規の乗車券と特急券２枚にして購入する方が安くなります。
そもそも、満員電車だったらそこまで奥に押し込まれないと思うけど、、、 次の駅で降りるんだったら、最後のほうに乗ればよいと思う。 まあ、どちらが迷惑かという話なら、、、 人の流れを遮るようなほうが迷惑、 降りるときは、すみませんっていえば、ほぼ通してもらえる。
領収書は支払いの際に渡される物です。 後日、発行してもらうことはできません。 支払ったことを証明するなら、定期券を見せるしかありません。
国際自動車学校があった跡地ですよね。 再開発してるようです。 「品川　自動車学校跡地」で検索を。 http://www.sumitomo-rd.co.jp/news/files/1307_000 …
その可能性　大ですね。 見付け次第、近くの人に協力を仰ぎ、最寄駅の駅員さん に　突き出しましょう。
ようするに、社割で家族が使える切符があって、それが通常９７０円の区間なんでしょう。いや、舞浜までだから千葉県内割引なのかな・・ いずれにしても、額面（額面というのは切符の値段や乗れる距離のこと）よりも安い区間なら使っても問題なく降りれます。ただし、100km以内の区間は「途中下車」ができないので、降りてしまったらそこで切符は回収されて再度使うことはできません。
宇都宮-土呂官は82.2km しかないので学割は利きません。 学割は 101km 以上です。 http://www.jreast.co.jp/kippu/0701.html#02
パスポートのABC書き方は、ヘボン式ローマ字活字体大文字でと決まっています。りょうへいはどこのパスポート事務所でもRYOHEIとしか記載は認めてくれません。
こちらですね　 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%A4%E3%83%9E%E3%8 … スペックを見ると　 成分・含有量:エチレングリコール(87%~91%)、防錆剤　 となっていますので原液です。 また使用法の説明も記載されていますね　 水道水で50：50で希釈してください。 希釈するのに使うのは水道水、もしくは蒸留水です。 井戸水やミネラルウオーターは不純物が沈殿したり、ＬＬＣと反応する恐れがあるので使わないでください
東京って少し住むと威張っている人が多いですが、その人の多くは数年前はバスが一日に数本運行ってとこからの人です。日本語が読めて、方言丸出しでも日本語が話せれれば、多少のお金をもっていれば、心配することは何もなしです。事前勉強として、回答者さんらのをメモっておけばそれで十分。
付いていません。
Jリーグなど大きな試合のある日以外は駐車できます。 予約は出来ません。 http://www.stadium2002.com/guide.html
そりゃ大有りでっせ！ まっ！早い話「前を見んと車線変更した」からでっせ！ ＞二車線道路走行中にサイドミラーで車間距離を確認し車線変更したら前方車両が停車していて あんさんサイドミラーも大事でっけど、前も見んとあかんわ〜！ なんで車線変わったらまえの車が停車しとるん？？？ サイドと前同時に見とったら「おっ！前車止まっとるやんけ！車線変更危ないわ！」ってなるで〜！ それにやのぉ〜、サイド注視しとるんは「此奴の前に入ったるわ！」の意地汚い心で運転しとったんとちゃうか？ あんさん、安全運転せんとあかんで〜！ 譲り合う心・・・大事でっせ〜！
簡単に、 18きっぷが使えるのは、富山⇔高岡（あいの風とやま鉄道）と金沢⇔津端（IRいしかわ鉄道）のみ。途中下車は不可です。 高岡⇔津端は、正規の運賃をお支払下さい。 ＞青春18きっぷの使用できる1番津幡に近い高岡の駅で１度改札を出て再度津幡までの切符購入し改札を入らなければならないのでしょうか? そのとおり。津幡駅では精算できません。 18きっぷの趣旨から、七尾線に入る場合は金沢方からに限り三セク利用できるのです。 同様に、城端線・氷見線も富山方からのみ18きっぷが利用できるのです。 ※放置スレはマナー違反。そろそろ、先のスレは返事を返しcloseしましょう。
みどりの窓口に行って、ここに書いたことそのまま伝えればよい。 あと、新横浜を何時のに乗りたいかもね。 旅行代理店でも良いね、代理店なら、何時に到着したいかを伝えれば、出発時刻を調べてくれます。 クレジットカード使えなくても現金支払いで問題なし。
検察庁に電話で確認したほうが『良い』か『悪い』かではないでしょう。 通知がまだこないことに対して疑問を抱き、検察庁に『確認したい』のなら 確認すればいいと思います。 3～４ヶ月来ないことが普通のことなのかもその際に聞けばいいと思います。 ぐー03さんも同じようなことをおっしゃっていますが、 結局、自分本位かと思われます。
湘南新宿ラインの発着する10番線ホーム、ホームの幅が拡がりましたので、混んでは居るものの大きな鞄でも待つのに苦労はしません。 相鉄線横浜駅の最前部の2階正面改札からの経路だと、エスカレーターや通路側混雑し、時間が掛かってしまうので、中央部の1階改札（横浜駅で言う相鉄口）からの経路の方が移動しやすく、歩く距離も短くてすみます。 相鉄線は、最前部と、この1階改札に近い車両は大変混みますが、この2ヶ所を外した車z両、 つまり、1階改札に近い車両から1両ほど前よりの車両に乗車するなど、乗車位置を工夫すれば、言われている混雑率程は混まずに乗れます。 湘南新宿ラインは、後ろよりの方が良いです。 新宿駅からの高速バス、多分“バスタ新宿”からだと思うのですが、新南口からですから。
>、最低運行人数がある会社と無い会社があったのと そういうのは、高速バスではなく「ツアーバス」じゃないの？
血液には絶対に直接触らないように。 常にビニールなどの手袋は設置しておき 出来ない事は出来る人にお任せして　手袋をするよう渡してあげてください。 移動も必要な事ではあります。 対応も知識として必要なので（ご自分のご家族の為にも）日頃から調べて目にしておくと 良いですよね。 まずは　救急隊の人は必ず運転者意外にも乗っておりますし 署にもおりますので　今の状態を説明して支持を仰ぎながら行動するべきです。 直接かかわっている人の横で　その支持を伝える役割もとっても重要です。 そっち側に徹すれば連係プレーで対応できると思いますよ。 でも 何より事故が起こりにくい対策を行政と話し合うべきだと思います。
①で渡ります。車を運転していても、いったん停止して確認してから、信号無視で渡ります。 ②まず人間観察をして、その見る価値のない人間ばかりだと渡ります。
お盆の真っ只中でもないし、一人なら何とかなるはずです。 通路に立ってる人がいても、車内をくまなく探せば３列席の真ん中等、 １人ぐらいの席は空いてるはずです。 そんな中途半端な席に座るより立っていた方が良いと思う人が結構いるので、 出入り口付近に立ってる人が多くいても惑わされないように。 １人分ならくまなく探せばほぼあります。 改札から遠い先頭の１号車や２号車まで行けば、空いてる可能性は高くなります。
なんとかなりますよ 怒られますけどね １回ならＯＫ
上野東京ラインの開通により、かなりの列車が東海道線と直通運転しています。 質問の快速ラビットも、始発は国府津です。 快速ということでこれを狙って長距離乗る人もいるでしょうね。 １８きっぷシーズンならなおさら。 私ならその10分後、6:59上野始発の普通列車（これも宇都宮行き）を 迷わず選びますけどね。こちらなら上野始発ですし、ガラガラでしょう。 土日は東京始発になりますが、横浜方面から乗ってくる人がいない分、 快速に比べればガラガラでしょう。 １８きっぷを利用ということであれば、いかに早く行くかより、いかに のんびり座っていくかを重点で考えた方が良いと思いますが。 東京から大阪方面でも、乗り継ぎが良い列車はずーっとラッシュ並み混雑。 １本ずらすだけでガラガラなんて良くあることですよ。 まあ、これは個人的意見なので、安くてそれでいて早く、をめざすのも １８きっぷの使い方なのかな？ネット検索だとそれしか出てこないから 余計にこの傾向は顕著に現れてますね。 ちなみに普通列車のグリーン車であれば、１８きっぷでもグリーン料金追加で 乗れるようになりましたので、長距離を楽に乗る場合としての候補としては ありかも。参考までに。 それを知ってる人たちで意外と混んでるかもしれませんけど。
事故になっていないと大丈夫です。 バスの中で誰か乗客が転倒すると、運転手の交通事故になります。 その時、前方の車が前を横切った為、回避するために急ブレーキを。と言う話になるでしょう。 何もなければ、危険運転なんて気にしなくて大丈夫です。一旦事故になれば、その事故に付いてくる犯罪のようなものですから。合わせ技で１UPしてきます。 今後は気を付けてね。事故になると、お互いの家族が泣くはめになるよ。
せっかくの長距離移動なんだから、スマホつきっきりじゃなくて車窓でも眺めて 過ごすという方法はなし？ 伊吹山、関が原、浜名湖、富士山、相模灘、車窓からでも見所はいろいろ あるんですけどね。ずーっとスマホ画面とにらめっこですか？
JAFでカードを作れば、クレジット機能はありますが、ETCカードだけを作ることができますが。 本来、ETCカード自体が、掛売りのカードです。
ダイヤの妙味です。 堺から急行列車に格上げする事で、堺から普通列車の増発が可能になる。 住之江~岸里玉出の中線を使う事で退避なしで特急・急行列車を先行させる事が可能。 天下茶屋~難波は平行ダイヤです。
2015年3月21日付のダイヤ改正で宝塚線系統の10両編成の通勤特急・通勤準急は、各々、急行・準急に格下げ廃止されましたが・・・
ドライバーさんの性格にもよりますね。 話しかけれたらちゃんと明るく返し、何も言われない人は黙っていて、徐々に人となりを覚えるので良いと思います。 下手にオーライとか言って事故になっても責任は運転手がとらなくてはいけません。 免許証を持っていない以上、その判断は鵜呑みに出来ないと言わざるを得ませんし。 左大丈夫か等聞かれたら、車来ますとか誰もいませんとか具体的に答えればよいのです。 ちなみにバックをみていて、ストップの合図が遅れそうになったり、ぶつかりそうな時は車体を平手でバンバンと叩きます。 声を出しても聞こえないことがありますから。 以上経験からです。
あるね。 http://www.kantobus.co.jp/airport/maronie02.html 調べれば良いのに。
○警察の方は合計８点でも違反者講習を受ければ免停期間は３０日から１日に変更になれると 言っていたと思うのですが本当でしょうか？ 本当です。 そもそも、３０日から１日に短縮するための違反者講習ですから。 9点未満は30日免停、講習受講で1日に短縮、です。 ○違反者講習を受けても試験などがあると言われましたが、受からないと３０日のままになってしまうのでしょうか？ そうです。 受からないと短縮されません。 ただし、ほとんど100%の合格率です。 当日の講習をキチンと受講していれば、まず落ちません。 ○裁判所に出頭することになるのでしょうか？ 交通裁判所だったかな、そういうところの簡易裁判です。 裁判と言いつつ、ぶっちゃけ、窓口で罰金を払うだけです。 え？あれが裁判なの？と首をかしげるレベルです。 ○ハガキなどで今後に通知が来るのでしょうか？ はい、通知が来ます。 通知が来るタイミングは人それぞれですが、 かなり先（数ヶ月先）になると思います。
増毛の気あるなら金あるなら半家駅から増毛駅行くくらい新幹線と特急で行けですよね ちなみに自分はドフサですが半家駅から増毛駅まで今なき寝台特急列車のトワイライトエクスプレスで行きましたよ
＞東京駅丸の内北口ってどこ？ ここ https://goo.gl/maps/UEp8Uivbyf92
先に回答がある通り、100営業キロを超える乗車券の途中下車は有効ですが（有人改札で小判型の「下車印」を捺してもらうか、自動改札で途中下車と印字されます）、特急券は無効です。 さて、JR四国の在来線や山陰方面から岡山で新幹線に乗り継ぐ場合は、特急料金が割引になります。従って、特急券は岡山駅の乗換口で買わずに、松山駅・静岡駅のみどりの窓口で購入することをお勧めします。 【JR四国　きっぷのご利用案内（特急料金等のご案内）】 http://www.jr-shikoku.co.jp/02_information/kippu … 乗継割引 《新幹線と在来線の乗継割引》 岡山駅、坂出駅または高松駅で新幹線と在来線の特急列車を乗り継ぐ場合は、在来線の特急料金が半額になります。特急グリーンをご利用になる場合も、特急料金分が半額になります。なお、10円未満のは数は切り捨てとなります。 ※新幹線から在来線は新幹線の乗車当日、在来線から新幹線は在来線の乗車当日またはその翌日乗り継ぐときに割引になります。 出発前に乗り継ぐ列車双方の特急券などを同時にお求めの場合に限り割引になります。乗車後はこのお取り扱いはいたしません。 新幹線をはさんで、在来線の特急・急行列車を乗り継ぐ場合は、在来線のいずれか高いほうの料金が割引となります。
他の人が回答いるように、浅草橋の方がいいと思います。 少しでも空いた電車がいいのであれば、7:45蔵前発の西馬込行なら、この時間帯では限られた押上始発ですので、これを利用するといいでしょう。
列車を中心にした時刻検索には以下のサイトが便利です。 http://ekitan.com/ 　駅名と時間を指定して実行した次の画面にある「検索条件を指定」というところで指定席優先とか自由席優先とかいった指定も出来ます。 　あと特急列車などの編成については、例えば「特急 つがる 編成」といったキーワードで検索するとJR東日本の説明ページやWikipediaの特急つがるに関する説明ページがヒットして知ることが出来ます。 　こういう方法を知っておくと別の機会に応用も効くはずです。 参考まで。
東武鉄道東上本線の駅でしたら ＞所在地　新座市東北2-38-1 http://railway.tobu.co.jp/guide/station/info/730 …
ルートとしては、「大久保－（中央総武各停）－新宿－（埼京線）－北与野」かと思います。 新大久保乗車の池袋乗換では着席困難でしょうし、新大久保乗車・新宿折り返しは乗車券のルート的にアウトな上、朝ラッシュ時の山手線内回り当該区間は混雑が激烈なので現実問題として乗車困難かと思います。 大久保駅では、中野始発の列車を狙うと乗車が容易でしょう。 埼京線・湘南新宿ラインは池袋・大宮方の車両（大宮方面行だと先頭に近い方）が非常に混雑しますが、渋谷・大崎方（大宮方面行だと後方）の車両は割と空いています。
近くと言うのがどの程度の距離までを言うかですが。。。 　少なくとも駐車場から徒歩で空港外の場所へということだと需要は無いでしょう。 　ご存じとは思いますが旭川空港の周囲を見回すとそういう感じです。 　これもご存じと思いますが旭川空港の駐車場は1日上限500円。使い方にもよりますが1日1回の出し入れなら月1万5千円程度で、回数券を使うとちょっとだけ安く済みます。 https://www.aapb.co.jp/access_car/#parking
我が家の車も車私有地（スーパー）で、車を当てられました。 丁度、買い物が終わり車に向かう途中、あと少しの所で、うちの車の横に男性がバックで駐車しようとして「ガシャーン」 で、逃げちゃマズイと思い、ダッシュ。 で、即警察呼びました。 私有地だろうが、事故証明が無いと保険が出ないので。 なので、「まあまあ…」て介入して来た時点で怪しいですね。 父上が、いいと言うならいいけど、本当なら警察を呼ぶべきですね。 次もやられます。確実に…。
おっと失礼しました。 フィリピン航空一本と決めておられたのですね。 フィリピン航空はフィリピンのフラッグキャリアで、待ったからと言って、値段が安くなったりは少ないです。 旅行会社を通じて2名で申し込むとかなら、少しお得になるかもしれませんが、格安の航空券はフィリピン航空で見た時はないですね
IC乗車券でなくても、券売機で乗車券を買えますよ。 160円です。 11人纏まっているなら、回数券を買っても構いません。11枚で1,600円です。
他の回答者の回答にあるように、モバイルSuicaを使うなら １駅でもJRを使わなければなりません。 なので今回は西日暮里～日暮里を「わざわざ」JRに乗り換え するような定期券にしないとモバイル定期にはできません。 で、当然ですがこの定期券で西日暮里～日暮里を舎人ライナーで 乗りこした場合は毎回別料金(IC利用で片道165円)が必要です。 どうしてもモバイルSuica定期券にしたいのであれば、この片道 165円を毎日払い続けるか、面倒でも毎日西日暮里でJRに乗り換える 必要があります。
歩道も路肩も車両は通れないし停車、駐車も出来ません。 Uターンするのなら中央線に寄って停車する事になるが。 これが判らないようなら免許を返上してはじめから勉強し直した方が良いね。
瀬戸街道の県道の部分は大曽根駅方面からJRバスが走行していたルートでは渋滞は避けれませんが、ゆとりーとの走行ルートに比べれば酷くはありません。小幡駅近くで混みやすいのは女子大の関係ですし、国道に交わる箇所以降（印場駅周辺）からは逃げ道がありません。 　瀬戸街道の裏道は笠寺道と呼ばれる細かい筋ですので走り慣れた営業の者でないと迷い易い道ですし、私も会社の車でも自分の車でもナビがない時には何度も迷いましたので道を憶える際には路線バスの走行ルートを参考にして走っています。バス専用道がないので休日に市バス、名鉄バス等に乗車し、憶えていますので運転手の方の知り合いできましたのでポイントを教えて頂いた事もあります。
トラックは、排気ガスを強制的に止める事でエンジンブレーキを強くする装置が付いてます。それを間近で掛けられると、ジューーーという音の後に大きくブシュッと音が響きます。ジューーブシュって感じかな。それを嫌がらせで音を立てる運転手もいます。車には傷がなければ、大丈夫だったんでしょ。心配しなくて良いと思いますよ
新幹線の特急料金は基本、改札内の乗り継ぎなら１本の列車とみなし通しの料金を適用します。 ただし、東京・博多・大宮で東北新幹線の上りから上越新幹線の下りのように方向の違う列車に乗り継ぐ場合（高崎も同じ）、通しの料金は適用されません。 また、指定席と自由席の乗り継ぎでは、全区間指定席の特急料金になります。 よって、質問のケースでは差額精算になります。
たぶん和光市乗換えで新宿３丁目のほうが楽だと思います。 池袋、新宿、ともに巨大ターミナル駅なので広い構内で迷うこともあるし必然的に移動距離が長くなります。 新宿のどこに行くのか、何しに行くのかで違ってくることでしょうが、人が多いので暑いさなかあまりあちこち回るのは大変だと思いますよ。 ショッピングや食事なら３丁目で降りてマルイや伊勢丹あたりで済ませるのが一番良いのでは。 デパートなら子連れでもベビーカーでも問題ないですからね。 和光市駅での乗り換えは中央付近がエレベーターに近いです。 http://www.tokyometro.jp/station/wakoshi/yardmap/ 新宿三丁目はこちら。副都心線は深いので一回で地上には行けません。 http://www.tokyometro.jp/station/shinjuku-sancho …
現金で買った特急券なら、最寄の近鉄有人きっぷ売り場で払い戻せます。
No4です。 修正です。 >自動改札に入れると、ピポ～ンと鳴ります。 新神戸ではピポ～ンと鳴りませんね。 すみません。
信号の有無にかかわらず、歩行者優先が原則のようです。 「歩行者は動く赤信号」「歩行者を見たら赤信号と思え」などといわれるのはその原則をさしているのだと思います。 運転免許更新手続きのときに配布された「交通教本」には、下記のように書かれています。 －－－－－－－－－－－－－－ 第２部　交通の方法に関する教則 第３章　自転車の運転の方法 ３　歩行者の保護など ３－２　歩行者が横断しているときなど (1) 横断歩道のない交差点やその近くを歩行者が横断しているときは、その進行を妨げてはいけません。 (2) 横断歩道や自転車横断帯に近づいたときは、横断する人や自転車がいないことが明らかな場合のほかは、その手前で停止できるように速度を落として進まなければなりません。また、歩行者や自転車が横断しているときや横断しようとしているときは、横断歩道や自転車横断帯の手前（停止線があるときはその手前）で一時停止をして歩行者や自転車に道をゆずrなければなりません。 (3) 横断歩道や自転車横断帯やその手前で止まっている車があるときは、そのそばを通って前方に出る前に一時停止をしなければなりません。 (4) 横断歩道や自転車横断帯とその手前から30m以内の場所では、ほかの車を追い越したり、追い抜いたりしてはいけません。 －－－－－－－－－－－－－－ 法令の条文 「道路交通法」 　第六節の二　横断歩行者等の保護のための通行方法 （横断歩道等における歩行者等の優先） 第三十八条 　車両等は、横断歩道又は自転車横断帯（以下この条において「横断歩道等」という。）に接近する場合には、当該横断歩道等を通過する際に当該横断歩道等によりその進路の前方を横断しようとする歩行者又は自転車（以下この条において「歩行者等」という。）がないことが明らかな場合を除き、当該横断歩道等の直前（道路標識等による停止線が設けられているときは、その停止線の直前。以下この項において同じ。）で停止することができるような速度で進行しなければならない。この場合において、横断歩道等によりその進路の前方を横断し、又は横断しようとする歩行者等があるときは、当該横断歩道等の直前で一時停止し、かつ、その通行を妨げないようにしなければならない。 ２ 　車両等は、横断歩道等（当該車両等が通過する際に信号機の表示する信号又は警察官等の手信号等により当該横断歩道等による歩行者等の横断が禁止されているものを除く。次項において同じ。）又はその手前の直前で停止している車両等がある場合において、当該停止している車両等の側方を通過してその前方に出ようとするときは、その前方に出る前に一時停止しなければならない。 ３ 　車両等は、横断歩道等及びその手前の側端から前に三十メートル以内の道路の部分においては、第三十条第三号の規定に該当する場合のほか、その前方を進行している他の車両等（軽車両を除く。）の側方を通過してその前方に出てはならない。 　　　（罰則　第百十九条第一項第二号、同条第二項） （横断歩道のない交差点における歩行者の優先） 第三十八条の二 　車両等は、交差点又はその直近で横断歩道の設けられていない場所において歩行者が道路を横断しているときは、その歩行者の通行を妨げてはならない。 　　　（罰則　第百十九条第一項第二号の二） もちろん、歩行者はいつでもどこでも自由に（優先的に）横断できるわけではありません。 　第二章　歩行者の通行方法 （横断の方法） 第十二条 　歩行者は、道路を横断しようとするときは、横断歩道がある場所の附近においては、その横断歩道によつて道路を横断しなければならない。 ２ 　歩行者は、交差点において道路標識等により斜めに道路を横断することができることとされている場合を除き、斜めに道路を横断してはならない。 （横断の禁止の場所） 第十三条 　歩行者は、車両等の直前又は直後で道路を横断してはならない。ただし、横断歩道によつて道路を横断するとき、又は信号機の表示する信号若しくは警察官等の手信号等に従つて道路を横断するときは、この限りでない。 ２ 　歩行者は、道路標識等によりその横断が禁止されている道路の部分においては、道路を横断してはならない。
JR線利用ならば、48.8kmですね。
＞梅田駅にAM8:46発が北千里行なので、乗り換えなしで行きたいのです。 走って5、6分では厳しいでしょうか？ 方向感覚と位置関係が頭に入っていて、IC乗車券でも持っていたら可能ですが、それ以外厳しいですよ。 AM8：39着と言っても、秒は切り捨てですから、８時39分45秒って事もあります。 もう１本早い大阪着の列車か淡路駅で乗り換えでは間に合いませんか？ .
国土地理院の航空写真なんていかがでしょうか？ http://mapps.gsi.go.jp/maplibSearch.do#1
というか大阪にJRの「梅田」駅なんてないですが。 梅田は地下鉄や阪神、阪急等の私鉄駅ですよね？ どうやって「梅田」駅に行ったの？ なんか質問がいろいろあいまいで正確な回答が できないですね。
検算はしていませんが、考え方は合っています。 ６ヶ月定期の割引率が高いのと最後が１０日分か１ヶ月かの違いもあり払戻額は大きく違います。 来月になると単純な払い戻しだと払戻額が無くなります。
あんな狭い空域にＩＴＭ、ＫＩＸ、ＵＫＢと３つも作るから、上空待機時間が長くなるのです。個人的にはＵＫＢを拡張してＩＴＭとＫＩＸを廃止すると航空管制が一番効率的になるように思います。
別に違法じゃないんだから堂々とすれば良いだけのこと。 ただし突っ込まれても跳ね返すことが出来るくらいの 論理武装はきちんとしてね。 いろいろ回答してるんだし、ネット使えるんだから 「大回り」とかで検索すれば、どういうのが良くて どんなまわり方したら違法になるのか判断つくでしょう。 自分の中でちゃんと理解してから乗ってください。
押しボタン式信号機の事と思いますが、何の為の押しボタンなのかを考えましょう。 押したからすぐ変わると言う事はありませんので、どのタイミングで信号が変わるか判りませんしね。 横断歩道で渡りたくて立っていても中々止まってくれませんから、それから見たならば押しボタン式信号は歩行者の味方。 堂々と権利を行使しましょう。
なるほど、方向固定式なら納得。
Ｎｏ．２　　再度、 礼文に有りました、無駄が多すぎる印象、に関しまして、 回答者は決してそのようには思いません、 炎上する・燃え盛る航空機の消火は訓練を積んだプロ集団にしか出来ません、 寄せ集めの要員では前に進みません、 １０数ｔを超える消火剤を積んだ大型の専用の消防車、此れを百六十キロ余りで滑走路を走らせる能力を持つ隊員も居ます、放水銃から泡消火剤を噴射しながらです、誰もが出来る技では有りません、 中には燃える機体内へ要救助者を救出すべく突入する責を負った隊員も、 誰もが命懸けです、 この為の必要経費です、一銭の無駄金も存在しないと思ってます、 ご存知かどうか、 世界的に名を轟かす、青森空港の除雪部隊、愛称はホワイトインパルス、 彼等もまた除雪のエキスパート、３０センチ余りに積雪した３千米ほどの滑走路とエプロンを僅か一時間足らずでアスファルトが出るまでの状態にします、 一糸乱れぬ統率と高めた各人の能力を発揮して、 彼等も２４時間の勤務です、雪の載らない時も有ります。
タイムズがどうなのかは確認していないが 国民生活センターではこういう注意喚起をしている タイトル『「一日最大○○円」…、確認せずに利用すると高額料金になることも！－コインパーキングの「表示」に関するトラブルが増えている－』 http://www.kokusen.go.jp/news/data/n-20131003_1. …
先の回答はすみませんでした。私の誤りです。大回りでも、分岐駅を通過する列車に乗車する場合の特例が適用される区間があるのですね。 http://wikiwiki.jp/omawari/?%C0%DE%A4%EA%CA%D6%A … 　既に指定席券があるということはこの辺も調べた上でのことかと思います。ただ、券売機で経路を指定して買っても券面には経路や経由駅の詳細は記載されないのではないかと思います。説明が必要な場合のために適宜要所で記録をして置くほうが良いかもしれません。 　では無事楽しんできてください。
飛行機の座席レイアウトは航空会社によって変わります。同じ航空会社の同じ機材でも数パターンある場合もあります。 なので最低限航空会社がわからないと何とも言えません。 また、そういったことは航空会社の利用者向けの問い合わせ窓口へ質問する方が的確な回答を得られる可能性が高いです。 参考まで。
始発のこだまで、ぎりぎり間に合うのでは？ ●名古屋 ｜　　6:46発 ｜　　　　こだま630号(自由席)[東京行]2時間40分 ｜　　9:26着 ■東京
試したことはありませんが、函館駅は構造が複雑ではないので急げば間に合うのでは。 改札を出たら正面の中央口を出てバスターミナル方向へ。 http://www.jrhokkaido.co.jp/network/barrier/001/ … バス乗り場１と２のあいだにある横断歩道を渡って11番乗り場へ。 http://map.uu-hokkaido.jp/jp/hakodate_bus_termin … https://goo.gl/maps/CWEG7t4Q2N72 ダメならタクシーだと覚悟していらっしゃるのですし、 ちょっと試してみるのはいいと思います。
おしゃべりする人が少ないので、新幹線の自由席より良いと思います。
新快速でも90分を切る距離。 関東の感覚なら通っている人は大勢居ます。 新幹線が使えて、費用も支給ならどこに辛いことがあるか、という感じです。
ワタシは勉強していました。 電車の中の方が、集中できるんですね。 それで、結構難しい資格をいくつかとることが 出来ました。
幼児が無料になるのは、大人と同伴する場合に限られます。 同伴というのは同一行程で行動するということですから、 B駅で大人が改札を出ない場合は同一行程にはなりませんので、 行きも帰りも幼児はこどものきっぷが必要ということになります。 従って、行きも帰りも、大人2人のうち1人がいったん改札を出る形にしてください。 というのが規則通りの解釈ですが、B駅に自動改札ではない駅員さんがいる改札口がありましたら、 そこで事情を話せば、実際には行きも帰りも幼児をそのまま通してくれるのではないかと思われます。 とりあえず、B駅の改札口で駅員さんに相談してください。 駅員さんに何も言わずに改札を突破するようなことをすればそれは不正乗車ですから、 普通運賃の3倍の増運賃を請求されるかもしれません。
二つ問題が有りそう。 B駅からの通勤が常態にも関わらず、A駅から利用で通勤届を出すと詐欺にあたる可能性があります。 そこまで大げさにならなくても、差額返還、人事評価にも影響しますよ。 次に労災の通勤災害が適用されない可能性が大。 どう言う事かと言うと、B駅の階段で転んだ。（普通列車への乗り換えならホーム対面だから階段を利用する事はない＝トイレに行きたくなったとでも嘘を付くの？） また、B駅と自宅の間で交通事故に遭遇する事もあり得る。 その場合、虚偽の通勤経路を申告した事になるので厄介な問題に進展する事もあります。 何れにせよ、此処で訊かれても会社の規則等知る由もない人が答えられるワケがない。 その為にも人事担当と相談される事が一番です。 研修についても、詳細が分からないので答えようがない。 ただし、IC乗車券の場合、２つ利用駅を指定すれば、その経路上なら何度利用しても上限が定期代を超えない設定があるかも？ 何れにしても、どこの鉄道会社かも１か所での研修期間も分からないでは、これまた答えようがありません。
見える事は見えますが。座っていると見えるのは運転手の後頭部くらいですね。 ６，７号車の場合中央に貫通路の仕切りがあるのでよく見えません。 運転席、前方を見たいのなら１号車の１Ｃ、１０号車の１４Ｂ(最前列の助手籍通路側)にするべきでしょう。
国民宿舎としては日本水郷センターと白帆荘の２軒がありました。 昭和４５年だと８月に国鉄鹿島線が開通しています。 東京方面からだと新宿駅か両国駅から急行水郷号で総武本線、成田線経由で佐原駅にゆきここからバスに乗るか鹿島線普通列車で潮来駅に行くのが順路でした。(45年10月からは潮来まで直通列車も出来ています) 帰りはバスで玉造駅にでて関東鉄道(のちに鹿島鉄道2007年廃止)鉾田線で石岡駅に行き常磐線に乗りかえたものと思います。
法的に乗船義務があるのは大型遠洋船への医師だけです。 船長すら乗船義務は明示的には書かれていない、船長の義務職務が明示されるのでいるのが前提ではあるが。 甲板員、甲板長はオフィサーではない職能、職制です。海技士などの資格もいりません。
ハード・ア・ポート＝取舵いっぱい ハード・ア・スターボード＝面舵いっぱい ＞操舵号令として、左に舵をとることを「ポート（Port）」といい、右に舵をとることを「スターボード（Starboard）」といいます。 Starboardの由来ですが、これは昔、舵が船の右舷側に配置されていたことからSteer（配置、操作する）board（板、舵）がなまって"Starboard"となりました。Portの由来は、舵のついていない側を港に着ける為、左舷側を"Port（港）"と呼ぶようになったそうです。 http://www.idemitsu.co.jp/tanker/know/trivia/ser … まんが「海皇紀」でこの言葉を見て、意味を調べたのが懐かしい。
この中の音ですよね。 https://middle-edge.jp/articles/RnR40 以前乗っていたソアラでもしてました。 (フェンダーミラーからドアミラーに変わった頃の) でも、眠くなるのですよ。 キンコンキンコンって、高速乗るとずっとなっていたような記憶です。 懐かしいです。 ご参考まで。
通勤・通学時間で多くの人が改札を使用しているピーク時とかではないのでしょうか？ ピーク時の場合、前の人のエラーをその後ろの人が引っかかったりする場合もあります。 駅員さんの確認でカードには何も問題は無いとの回答ですが、では何故「定期券を確認してください」になったのかを駅員さんに問わないと解決されないのではないでしょうか？ 今回1回のみですが頻繁に同様の症状が発生する場合であればカードの再発行などを申請してみては如何でしょうか？
＞予約はどのように行うのでしょうか？　インターネットで事前に航空便の予約が取れるのでしょうか？ 通常の予約と同様にインターネットで事前に予約ができます。予約サイトで「株主優待割引」を選択して、 予約すればできます。 ＞支払う運賃は、正規の航空運賃の半額と聞いたことがあります。これも、どこでどのように支払うのでしょうか？ これも通常の予約と同様にクレジットカードやコンビニなどで支払いが可能です。ただその際には優待券に書かれている 「発券用コード」を入力する必要があります。コインでこすると出てきます。 質問とは関係ないですが、株主優待券を利用する際の注意点として ファーストクラス、Jクラス、プレムアムクラスも予約できますが、その料金は半額にはなりません。 路線によっては株主優待券を利用するより、事前割引を利用した方が割安になる場合がありますので よくご検討の上、利用してください。 http://www.jal.com/ja/investor/individual/questi … https://www.ana.co.jp/book-plan/fare/domestic/sf …
窮屈で寝づらいなぁと 思いながら いつの間にか寝てしまう それも夜行バスの楽しみ方のひとつです。
こんにちは。 ＞西日本金沢支社さまからの正式な回答は得られないと思いますが可能性のある回答をお願いします。 JR西日本に聞けばちゃんとした回答が得られるのに、何故ココで訪ねるのでしょうか？ 質問文を拝読したのですが、可能性もなにも、これじゃ精度の低い回答しか得られませんよ。 どうでもいい回答が欲しいのでしょうか？ 却って質問者様にとってデメリットでしかありません。 【ICカード乗車券】 ⚫相互乗り入れなどが活発なエリアでは、運賃が分かりやすく、清算が容易。 ⚫でも、簡便すぎて、運賃を知らずに乗れてしまう懸念。 ⚫そのシステム導入に莫大な費用が掛かる。 ⚫目的駅が使用者の頭の中でしか分からず、輸送契約が結べないので、振替輸送が対象外というデメリット。 何れ、福井県にも導入するのですが、順位が付いてしまったのは上記背景から。 石川県も富山県も、北陸新幹線開通に伴う在来線第三セクター化もあり、JR↔他社、移管在来線同士の相互乗り入れもあり、優先順位が福井県より上になった。 ただそれだけです。騒ぐような事ではありません。 質問者は、何が不安なのでしょうか？ 他の2県で入った新しいモノが、私たちの県には無い。遅れをとっている。 そういう事でしょうか？ 遅れをとっている訳でもありませんし、 新幹線開通⏩並行在来線は分離され第三セクターに⏩運賃は上がり、自治体で補助している⏩その分、住民に負担を強いている。 ……のですから、むしろ住んでいる分には好ましいはずです。 ICカード乗車券は、私が先に書きました通り、運賃が分からなくても使えてしまう恐ろしさがあります。 だから、都市圏の近距離を主眼としている乗車券なのです。 何れ、本当に電子マネーとして、財布が要らなくなる位の普及した社会になったとき、再考する必要がありますが、運賃が分からないのに、長距離で特急でとなったとき、誤使用時の混乱が懸念されます。 まだ、時代がそういう時代ではないのです。
JR東海のぷらっとこだま という手もあります 各停だけど、新幹線なので所要4時間ほど。 座席ゆったりで東京駅発、新大阪着なのでアクセスも良いです 成田と関空、それぞれまでのアクセスとの差を考えると、悪く有りません 値段は普通車で10,300か、11,800 グリーン車でも+1500 http://www.jrtours.co.jp/kodama/
No.3です。 補足で >6月は、違いますよね。 とお書きになってますが、リンク先を再度確認してください。 ◆閑散期…1月16日～2月末日・6月・9月・11月1日～12月20日の期間の月～木曜日 （ただし、祝日及びその前日と振替休日を除きます）。カレンダーの太字の日です。 ですので6月も月～木曜は閑散期、それ以外の週末などが通常期です。 6/4は通常期ですので、同じく通常期にあたる日で調べましょう。
熱海停車は、『ひかり』が２時間に１本の割、『こだま』が１時間に２本の割。 「ひかり」は１～５号車、「こだま」は１～7号車が自由席（博多方から１号車）。 土日祝日でなければ自由席でも、ほぼ着席可能。（着席を保証するものではありません） 指定席券を持っている場合、乗り遅れたらそのままの特急券で、当日最終便までの自由席に乗車可能。 なお、新幹線の窓口でなくても、乗り遅れそうな時は、最寄駅の「みどりの窓口」で後続列車に空席が有れば変更できます。（普通特急券は１回限り。回数券は制限なし）
自分の意見としては電車通学をお勧めします。 バイクのデメリットしては「運転に気を遣う」 電車であれば混んでいても他人に任せて、寝ていても目的地に運んでくれます。 自分で運転するとなれば、その間緊張しっぱなしです。 事故のリスクもあります。 「時間が読めません」 途中の交通事情により学校に遅れることも出てきます。 そのため余裕を持った行動が必要になってきます。 早く着きすぎても待っている時間が無駄なように思いますが。 ただ、自分ならバイクで通学するだろうと思います。 それは「運転が好きだから」 電車・バスにはない「自由」があります。 寄り道も楽しいでしょうし、同じ道といえども常に新しい刺激があると思います。 ある程度自分の中で答えが出ているようなので、誰かに後押しをしてもらいたいんじゃないですか。 多分、自分の思いにかなう回答を求めているんだと思います。
東京メトロの案内図を見ると http://www.tokyometro.jp/station/line_fukutoshin … １,４,５,７,９両目がJR線乗り換えには便利みたいですね。まあどこも変わらないのでしょう。 地下５階からひたすら地上（山手線は２階）に上がるので時間はかかりそうですね。 http://www.tokyometro.jp/station/shibuya/yardmap … こんなの見つけました。乗り換え時間「６分」となってますね。 http://mb.jorudan.co.jp/os/noritxt/shibuya/tokyo …
機内でWiFiが使え、インターネット接続できるサービスですが、かなり前から（10年以上前から）ありました。 JALが国際線で機内WiFiをやり始めた時（10年前くらいかな）、使ってみたことがあります。 成田からロンドン行きのJAL便で、ロシアを航行中に使ったことがありまして、試しにと２時間の接続コースでやってみたところ、（多分２0ドルくらいかと思った）、５０ドル以上の請求が来ました。WiFiのサービス会社に問い合わせをしたところ、ログアウト処理を行っていなかったため、追加料金が発生したとのこと。なんとかお願いして２時間コースの料金で済みましたが。 数年前までは、WiFiの利用者が少ないことと、通信衛星を使ってネット接続を行う会社のトラブルがあったりして、機内のWiFiサービスを止めていまましたが、最近は復活してきましたね。 キャンペーンでWiFi接続が一部無料とかあったりするようです。 料金は、航空会社によって異なり、時間制、容量制があったりして、航空会社のホームページを見て、検討すべきでしょう。 電話に関しては、機内電話サービスはかなり前からやっていますが、もう機内の公衆電話は、無くなっていますね。その代わり各シートのディスプレイの操作パネルに電話が付いているタイプになっています。 また、一部の航空会社では、機内で携帯電話が使えるようになっています。 ドコモやソフトバンクといった携帯電話で国際ローミングができるようにしていると、自分の携帯で航行中に機内で電話を掛けることも受けることもできます。ただし、料金が高額になりますが。
JRの定期乗車券には２種類のものがあります。 一般の磁気定期乗車券とSuica定期乗車券です。 　一般の磁気定期券の場合、運送契約はJRの旅客営業規則に基づき締結されます。 この場合、定期券面に表示された経路通りの乗車が基本となり、特例等で認められた場合は他の経路での乗車が可能となります。 券面経路が赤羽―十条―池袋の場合、規則上特に他の特例等がありませんので、経路通りとなります。 （券面経路が赤羽―田端―池袋の場合、特例により赤羽―十条―池袋が乗車できます。） 　一方いSuica定期乗車券の場合は運送契約はJR東のicカード乗車券取扱規則に基づき締結されます。 この場合、券面表示区間外であっても、同一の取扱区間内にある駅相互間であれば乗車することができます。（同規則第４１条）
離着陸時は禁止ですが、それ以外は利用が可能ですし 電話が付属してる航空会社もありますし
バスではなく電車で５，０１０円。
お父上は運転される様なので、週末にでも郊外の交通量の少ない場所にでも連れて行って貰い、とにかく車に慣れる練習をする。習うより慣れろ。
ＪＲ東日本だったら「えきねっと」に登録することにより「トクだ値」という最大35％の割引切符を 購入できますし、ＪＲ東海の「ＥＸ予約」や「プラスＥＸ」の会員登録をすることにより割引を受けられます。 あと、ＪＲ東海には「ぷらっとこだまエコノミープラン（グリーンプラン）」も会員登録をすることにより こだま号を安く乗れたりします。 ＪＲ西日本やＪＲ九州でも似たようなサービスをして割引切符を発売しています。 金券ショップで購入しなくても受けられる割引サービスはありますよ。 ただ、どのサービスも基本的にはクレジットカードが必要ですがね。（ぷらっとこだまは 店頭での購入なら会員登録なしの現金払いで大丈夫ですけど）
乗車券は、浜松⇔博多の往復でまとめ買いして下さい。 有効期間は、往路復路通しで使用開始日から10日です。 個別に買うと、往復割引の適用はありません。 また、JRの運賃は長距離低減制、分割すると割高になるケースの方が多いです。 11,990円×0.9＝10,790円×2＝21,580円で、個別に買うより2,400円お得。 特急料金は途中下車すると、そこで打ち切り。（改札内の乗り継ぎは通しで計算します。） 一例 往路 浜松⇒（ひかりorこだま指定席）⇒名古屋⇒（改札内乗り継ぎで、のぞみ指定席）⇒博多。 7,430円（通常期）繁忙期は+200円、閑散期はー200円 のぞみ加算（自由席は不要）名古屋⇒博多　520円 復路 博多⇒小倉　自由席　970円（列車種別は問いません。） 小倉⇒浜松　のぞみ指定席、名古屋でひかりorこだま指定席に乗り継ぎで、6,900円±200円とのぞみ指定席加算970円です。
かなりイライラされているようですね。 少し頭を冷やして考えてみてください。 あなたが病院や自転車屋さんの立場だったらどうします。 支払われる確証もないのに只でほいほい治療や、修理をしますか。 そして支払いが滞ったときの保険会社の交渉が有り難いですか。 とにかく一旦はご自分で支払わないと何も前に進まないと思いますよ。
>地方には切符を購入し有人改札を通る所 駅員もいない無人駅がたくさんあって、車内でバスのように 下車するときに運転手横の料金箱に現金入れる列車も 全国各地にたくさん走っているのですがね。 駅にIC端末設置するよりも、ICカードを導入しているバスと 同じように、車内の料金箱にICカード読み取り機が 付く可能性の方が高いですね。
実際に利用した時の感覚でいくと、関空と中部が同一グループといったところに違和感を感じますね。 また、神戸空港ですがスカイマークが拠点空港としているので、評価が低すぎるのでは無いかと思います。かといって、神戸と中部が同じランクというのも、かなり違和感を感じるのですが・・・。 次の米子空港と出雲空港は同率ぐらいですが、今年はスカイマークが撤退した関係で出雲の方が上になるのではと予測しています。 また、奄美空港と宮古空港は同じぐらい、もしくは奄美の方は奄美群島の拠点にもなっているので、利用者数とは違って交通結節点としての役割も大きいかと思います。 あくまで、現地で感じたことなので、評価がバラバラになっちゃうかも知れませんが。 もし、個人的にランキングを付けるならば、 ・国内線旅客数と国際線旅客数で重みを変える。 ・就航路線数も考慮する（ここでも国内線・国際線でわける） ・貨物量も合わせて考える。 といったところを点数化していくといいのかも知れませんね。
道路交通法 （停車及び駐車を禁止する場所） 第四十四条 　車両は、道路標識等により停車及び駐車が禁止されている道路の部分及び次に掲げるその他の道路の部分においては、法令の規定若しくは警察官の命令により、又は危険を防止するため一時停止する場合のほか、停車し、又は駐車してはならない。ただし、乗合自動車又はトロリーバスが、その属する運行系統に係る停留所又は停留場において、乗客の乗降のため停車するとき、又は運行時間を調整するため駐車するときは、この限りでない。 三 　横断歩道又は自転車横断帯の前後の側端からそれぞれ前後に五メートル以内の部分 ↑つまり，「停車及び駐車を禁止」ですから，横断歩道から5m以内には駐車はおろか停車もしてはいけないのです。 (「乗合自動車云々」でバスやタクシーは除外されますが。) 明らかな道路交通法違反ですので，相談先は警察になります。 道路交通法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S35/S35HO105.html
小さな事故だとしても 警察ですよ！！
まともなバランス感覚を持っている人は、貴方のようには考えないと思います。何かが欠落してるのは、貴方だと思います。
自転車で走るときにイヤホンで両耳を塞ぐの違法です。例えオープンエアでもです。片耳は都道府県ごとに条例が異なりますが、止めといた方が良いです。 どうしても自転車に乗りながら音楽を聞きたいなら、以外のような製品があります。 pranadesign/ 音楽も聴けて、タッチ操作も簡単！！　自転車　スマートフォン　ホルダー　携帯　iphone Galaxy等 自転車やバイクのフレームに取付け簡単！　４カラー DOPPELGANGER(ドッペルギャンガー) スピーカーバッグ BS-4 ブラック ハンドルポスト固定型ステレオスピーカー スマートフォンホルダー搭載 [ショルダーベルト付属] 二番目の製品は自分も使用していますが、音質も悪くなく、音量も充分に出ます。小さいながらもフロントバッグですので便利です。簡単に自転車から取り外してショルダーバッグとして使えます。
自分で調べよう。 http://timetable.ekitan.com/shinkansen/time_tabl …
＞女性専用車両は誰のため、何のためにあるのでしょうか？ 国の公式見解などは下記参照。 「女性専用車両 路線拡大モデル調査」報告書の概要について 　　（国土交通省 政策統括官付政策調整官室） 　http://www.mlit.go.jp/kisha/kisha03/15/151209_.h … 「女性専用車両」　（日本民営鉄道協会） 　http://www.mintetsu.or.jp/index.html ＞また女性専用車両は憲法違反では？ 女性専用車両と表示していますが、小学生以下の男子や車椅子利用者とその介助者なども乗車できることになっていますね。 鉄道営業法では婦人専用の待合室や車室の設置を認めています。明治時代に婦人専用車が運行されたことがあるらしい。まあ「男女七歳にして…」の時代ですから。 現在の鉄道各社の「女性専用車両」はこれを根拠にしているわけではないようですが、憲法違反を問うならこの条文についても問う必要があるでしょう。 鉄道営業法（明治33年法律第65号） 第三十四条　制止ヲ肯セスシテ左ノ所為ヲ為シタル者ハ十円以下ノ科料ニ処ス 一 　停車場其ノ他鉄道地内吸煙禁止ノ場所及吸煙禁止ノ車内ニ於テ吸煙シタルトキ 二 　婦人ノ為ニ設ケタル待合室及車室等ニ男子妄ニ立入リタルトキ ちなみに、古い法令の低額の科料や罰金は、「千円以上一万円未満の科料」「一万円以上二万円未満の罰金」と読み替えることになっています。 当初から賛否両論あるようですが、個人的には女性専用車両で迷惑を蒙っているわけでもないので、積極的に賛成も反対もしない立場です。 男性専用車両とか老人専用車両とか行商専用車両(某鉄道会社にあったけど廃止された)とか、いろいろ分けたら輸送効率が悪くなることは確かです。 女性専用車両に反対する会 http://www.eonet.ne.jp/~senyou-mondai/ 鉄道ではありませんが、東京都営バスの「学０３ 渋谷駅 ー 日赤医療センター」の路線は、通学時間帯は事実上「女子中高生専用バス」です。 渋谷駅バス乗場の長蛇の列に男性が並ぶだけでも勇気が要りそうな…。 渋谷駅前→渋谷三丁目→青山学院初等部前→実践女子学園前→国学院大学前→東四丁目→東京女学館前→日赤医療センター前
JR中央東口改札は，JRだけでなく小田急・京王の改札も兼ねています。(JR東口改札はそうではありません。) Suica又はPASMO，小田急の乗車券又は京王の乗車券で入ることができます。 Suica又はPASMOの場合でも，そのまま小田急・京王の連絡改札を通過すれば，JRに対して料金はかかりません。 JR中央東口改札を入ってそのまま直進すると，下記URLの図の「中央地下連絡口」にたどり着きます。 その中央地下連絡口の改札にJR中央東口改札を入った時と同じSuica，PASMO又は小田急の乗車券を通せば，小田急に乗車できます。 http://www.odakyu.jp/station/shinjuku/station_ma …
モノは全く同じです。 ⚫JR東日本で購入するか、りんかい線で購入するか。 ⚫色が違う。 ⚫カードを製造しているメーカー自体は同一で、カードそのものは色が違うだけです。 買いやすい場所で判断されて良いです。 （注意）もし、不要になった場合、JRで購入した場合はJRで、りんかい線で購入した場合はりんかい線でしか返却できません。 質問者様の生活スタイルに合わせて選択することを、お勧めします。
後戻りとは、同じ線路上を戻ってくることです。 東海道線と京浜東北線は、愛称こそ変えていますが、戸籍上はどちらも同じ「東海道本線」なのです。 実際にレールもぴったり並行しているでしょう。 同じ東海道本線上を行ったり来たりしてはいけません。 茅ヶ崎～横浜～本郷台は、同じ線路上を戻るわけではないので、後戻りではなくセーフです。
お母様のお加減はいかがでしょうか？ 携行品の保証については、残念ながら破損した現物がないと保証を受けることは難しいです。 持っていたのに事故った時になくした、とう申し出だけで保証すると、本当はもっていないものまで物損品として計上してくる可能性があるためです。 被害者側にそのような気持ちは一切なくとも、金銭の絡むものですので、そこはどうしても物証が必要となります。 また、破損した眼鏡が見つかったとしても、その眼鏡を購入した価格がそのまま弁償されることはありません。 購入してからの経過年数分が減価償却でどうしても差し引かれます。 また修理できたとしても、修理費用が購入費用より高くなる場合は、全損扱いとなります。 眼鏡については、現在紛失されているならば、新たに購入されるしかないでしょう。 見つかったとしても修理は不可能でしょうし、また保険から保証される金額も購入費用までには至りません。 たとえていうなら、新車を購入して５分後に事故で修理や廃車扱いになっても、新車の購入価格分が補償されないのと同じだと思ってください（車はナンバー登録した時点で中古車扱いとなります） あとは、眼鏡の購入分を補填できるよう、またけがもされているでしょうから、毎日こまめに通院されてください。 けがの補償は自賠責保険から１２０万円を限度にこちらから補償されますが、ここからでる慰謝料は１日4,200円で通院日数や怪我の程度で支払い日数がきまります。 よく、むち打ちなどで通院すればするほど儲かるというのはこれです。 不正にいくのはむろんよろしくないですが、痛みがあるならば遠慮せずに通院されてください。
一日乗車券が使える境目の駅で下車、Suicaで一旦改札を出て 改めて一日乗車券で入場です。 そのまま乗り通したい場合はSuicaの利用はNG。 最初に乗る駅で一日乗車券の使える境目の駅までの紙の切符を 買いましょう。 券売機にSuicaを入れれば、チャージ残高を利用して 紙の切符を買うことができます。 下車駅では２枚通しできる自動改札なら紙の切符と一日乗車券を 重ねて通せばOK。できない自動改札の場合は有人窓口で一日乗車券を 見せて、紙の切符を渡せばOKです。 Suicaで乗ってしまうと一日乗車券の範囲内の駅でも下車駅までの 運賃が引き落とされてしまいます。
代行バスは、道路事情にもよりますが、基本は可能な限り駅前に入ります。 ただ、今回は不通区間限定の代行輸送ではなく、宮古⇔盛岡間の急行バスとあるので、駅から離れているのか、バスが停車するのかその辺りの詳細情報は分かりません。 何れにしろ、先にご案内の宮古駅に問い合わされるのが確実です。 余談ですが、山田線全線を三陸鉄道に移管するような話が出ています。 となると、不通区間の復旧工事は三鉄に委ねられるかも？ また、三鉄側も北リアス線・南リアス線が繋がり久慈⇔盛間や盛岡に乗り換えなしで直通できる可能性もあります。
ワタシ　イッカゲツ　ジュウマン　アルネ
購入場所は次の施設又は機械となります［ネット購入も可能］ 　東京メトロの「定期券売り場」又は「多機能券売機」 　　http://www.tokyometro.jp/ticket/pass/counter/ind … 　　http://www.tokyometro.jp/ticket/pass/ticketmachi … 　ＪＲ東日本の「みどりの窓口」「定期券うりば」「自動定期券発売機」 機械操作が面倒だったら「定期券売り場」または「みどりの窓口」で係員に『北綾瀬から千代田線で西日暮里。西日暮里からは山手線で渋谷まで。１枚の定期券で』と言えば、何とかしてくれますよ。 通勤定期券なのが通学定期券なのかわかりませんが、通勤だとすると１か月定期券１万３３００円。３か月定期券３万７９００円。６か月定期券６万８３２０円。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek …
定期券など乗車券の制度は会社によって違います。 ちゃんと書かないからいい加減な回答しかついていませんね。 名古屋市地下鉄のように通学証明を必要とせず自由な区間で買えたり横浜市営地下鉄のように塾への通学でも可能な鉄道もあります。
「○○から　○○まで　電車」と検索すれば大抵すぐわかりますよ！
何処の電車か書かず、区間も書かず。 此れで、回答出来ると思いますか？
バスは一般的に田舎になると高いです。 それは乗車率が大きく影響していると思います。 ４０人乗れるバスでも数人しか乗っていないことも度々あります。 鉄道も同様で、乗客が少ない→便数を減らす→不便になるので、さらに足が遠のき自家用車を使う→大きな赤字路線となり廃線の話しが出る。 皆が求める利便性と相反する過疎化、高齢化、人口減少が進んで財政が厳しい自治体が増えています。 自治体は交通運営会社に多額の支出を行なっていることがあります。 これにより運賃は抑えられていますが、実際は倍以上の費用という事があります。 鉄道の方がバスより管理経費が掛かります。 最近はバス会社直営でなく、コミュニティーバスとして委託運営されている路線が増えました。
>オンライン金券ショップにて >新神戸→博多間を購入して >JRのサイトで九州ネット早特で購入 これだと、いったん博多駅で下車して改札出て、 JR九州の窓口で改めて「九州ネット早特」のきっぷ購入しないと いけないと思うのですが。 新神戸出発時点で何らかの方法で「九州ネット早特」のきっぷを 手に入れることができているなら問題ないです。 （九州在住の方で、往路は飛行機やバス、スーパー早特で神戸に行き、 　帰りにこのルートなのであれば、九州から出発する前に購入可能ですね） また、新神戸の駅で「九州ネット早特」の切符を投入してもはじかれる だけです（JR九州独自のきっぷのため）。 自動改札に対応していない特殊な乗り方（しかも博多駅での入場記録なし） なので、新神戸駅では博多までの乗車券、特急券のみを投入し、 鹿児島中央駅では自動改札ではなく有人改札に回りましょう。 きっぷ自体は経路がつながっていれば問題ないです。
時間帯にもより、なんとも言えないけど、午前中に関して言えば、連休初日の16日よりは連休真ん中の17日の方がましでしょう。
JR西日本の103系の混色の件で補足をします。 　平成になってからの混色は大阪環状線の車両が阪和線、関西線に応援に出た時に何度もありました。これは転属ではなく、車検時の応援ですから変更はされていませんでした。 　 　奈良線、関西線に関しては同じ黄緑でも初期は黄色の帯の警戒色、黄緑のみ、白の帯の警戒色との編成があり、期間が異なりますが混色編成はありました。阪和線は紀勢線、関空線に対応する意味で水色に色の帯の編成があり、水色の編成との混結はありました。 　他形式では113系が横須賀線から転属してきた時にスカ色と呼ばれる塗装であり、その後の車検時に塗装の変更をしました。春日塗り、新快速塗りと呼ばれる編成になるまでは湘南色、スカ色とのバリエーションがあり、楽しんでいた時代もありました。
>西田辺から中津行きの定期券を購入した場合 動物園前から堺筋線で乗り換えて違う駅で降りても使えますか？ 定期券の場合は、実際に申し込んだ経路でしか使う事が出来ません。大阪市 交通局では、御堂筋線の混雑緩和のため、西田辺⇔中津の定期券をお持ちの 場合、御堂筋線の他、四つ橋線の大国町⇔西梅田も利用する事が出来ますが、 http://www.kotsu.city.osaka.lg.jp/general/eigyou … 動物園前から堺筋線で乗り換えて違う駅（日本橋・堺筋本町など）へ行く場合は 動物園前から堺筋線の駅までの運賃が別途必要になります。なお大阪市営地下鉄には ICカードPitapaを使った利用額割引、（Pitapaプレミアム）と言うのがあり、 http://kensaku.kotsu.city.osaka.lg.jp/pitapa-pre … あらかじめ決めておいた駅（登録駅）から一定の範囲内（対象の区間・駅）であれば、 決められた上限の範囲で使った分だけ支払い、上限を超えた場合は上限額を払えば、 自由に乗り降りする事が出来ます。例えば、akia06様の場合、西田辺→中津の 運賃は3区280円にあたります。ここでカギとなるのが登録駅です。登録駅を 西田辺駅にしてしまうと、本来の目的地である中津駅は対象駅から外れて しまいます。Pitapaプレミアムの場合は本来の目的地が登録駅でなくても 対象の区間内なら、特定の利用（利用額割引）の対象になりますので、今回の 場合、登録駅を（なんば）、適用エリアを中エリア（3区相当）にしますと、 御堂筋線は西田辺⇔中津、堺筋線の全線、谷町線の天神橋筋六丁目⇔田辺などが 利用額割引の対象になります。Pitapaプレミアムを利用する場合は、まず Pitapaカードの申し込みが必要で、申し込んでから実際にカードが届くまで 3週間前後かかりますので、現在磁気定期券を利用中で、仮にPitapaカードを 申し込んだとしても、しばらくの間は磁気定期券を使う事になります。 http://www.osaka-pitapa.com/support/faq/admissio …
それか、京王電鉄にこんな切符あるけど家族なら誰でも使えるか聞いてみてらいいですよ、
ありません。 東北道が不通ならば迂回する可能性はありますが。
相手が怪我しているので、２週間から1カ月以内だと6点で30日免停です。治療が1カ月を超えると9点で60日免停です。先の２点を足しても同じ範囲になるかな。うっかりしてました。人身事故になった時点で、先の２点があるので30日免停になります
住んでる所が姉の家なら通学定期は取得可能です。 学校の学生課に行き住所変更届をだし、学生証の住所を変更して貰えば大丈夫です。 もしかしたら、住民票とか、姉の家に住んでいる事の証明を出すように指示されるかも知れないですが、それは学校に聞いて下さい。
情報の訂正、ありがとうございます。 西九条は、「はるか」は止まらないそうです。 時間帯にもよりますし、メチャクチャ時間がかかってしまいますが、近鉄と言うても有りますよ。 趣味なのか、修行なのかも分からなくなりますが。
申し訳ございません。うまくいきません。 二条駅タクシーでGoogle検索すれば、添付画像のように30件くらいタクシー会社が出てきます。
申請した経路をほとんどの日に利用するのであれば不正とまではならないでしょうが、 Ａの経路を申請しておいて、実際には主にＢの経路を使っている。しかもそれがＡより 安い経路であるならば不正受給と判断されても仕方がないと思われます。 なお、通勤経路の申請というのは交通費の支給だけではなく、通勤災害にあった時の 判断材料にもなるので注意してください。
もし一般道だけで行くなら、 (環2)→(笹下釜利谷道路)→(R16)→(R134) で、各種検索で見ても、1時間40分～2時間程度。 途中事故や工事でもあると、2時間を超えるかも。
ラッシュど真ん中なので避けようがないですね。 入谷→築地（日比谷線）築地三丁目から都営バスで 東京ビックサイトに行けるようです（10分に1本程度ですが） 都05（晴海ふ頭行きと東京ビックサイト行きがあるので注意） 「築地三丁目 バス 時刻表」で検索を。 日比谷線の混雑も尋常ではないですし、バスの混雑状況や 道路の渋滞についてはぜんぜんわかりませんのであくまでも参考まで。
学生時代、国鉄乗り潰しに挑戦したが未だ未貫徹。 矢島線（国鉄時代の線名）は未乗です。
西葛西－東京メトロ東西線－飯田橋－JR中央線－千駄ヶ谷 または 西葛西－東京メトロ東西線－門前仲町－都営大江戸線－国立競技場(時間、運賃は掛かるが乗換で歩く距離は少ない)
そういうトラブルが発生しやすい駐車場には行かないとか時間帯を選んで止めるしかないですね。またはドライブレコーダでも付けておいたらどうでしょう。最近のものはエンジン停止中でも振動があれば録画するようですよ。
あなたの無謀運転が証明されるだけです。 相手にしないでしょうけどね。
そちらの方の道は全くわかりませんが料金表はここです。P.46? 入口と出口が同じ場合には必ず最低料金ということはないですね。 http://www.shutoko.jp/~/media/pdf/customer/fee/f …
スーパービュー踊り子に乗車の場合、駅についても全てのドアが 開くことはありません。 一部のドアだけが開き、そこから添乗員が降りてきて、乗客の チケットを拝見して乗るシステムです。 なので事前に指定券を用意できてない場合は、おそらく車内に 乗り込むことすらできないかと。
#2です。 >アメリカではエアロトレインの両端にジェットエンジンを搭載する計画が施行されようとされています。 どこで？ 聞いた事ないんですけど・・・ 昔、実際にジェットエンジン機関車の実験が行われた事は知ってますけど。 http://gigazine.net/news/20070817_jet_train/ https://ja.wikipedia.org/wiki/M-497 改めて調べてみるとエアロトレインって日本人の提唱の様ですが。 http://next.rikunabi.com/tech/docs/ct_s03600.jsp …
はい。Webチェックインの際の座席指定は無料です。 　以下のオーストリア航空のWebサイトのチェックインに関する説明ページの「オーストリア航空定期運航便 Webチェックイン 」にその旨が明記されています。 http://www.austrian.com/Info/CheckIn_MobileServi … 　参考まで。
機関車はあえて重く作らないと後続に連結する貨車や客車を引っ張れず、車輪が空転してしまいます。 セノハチのような峠の難所では、最後尾に応援用の専用機関車を連結して押します。 動力分散方式の電車や気動車でも同じことが言え、あまりに軽くしすぎるとエンジンやモーターのパワーが勝って空転し、前進しようとするエネルギーをロスします。反対にブレーキ操作では車輪がロックしやすくなって鋼鉄の車輪が削られてフラットスポットができてしまいます。 なので、軽量化には限度があり、ある程度の重量は必要なんです。 車両が重すぎると今度はレールやバラストの磨耗のペースが早まってメンテナンスコストの上昇を招きます。加えて高速通過時の振動や騒音も大きくなり、沿線環境的に望ましくありません。 戦車のことはいいでしょう。
１.あなたは警察に事故として届けましたか？　まず、警察に相談したほうがいいとおもいます。 ２．どういう苦情だったんですかね？　すでに解決したんですか？　タクシーセンターは苦情解決の過程を記録したほうがいいとおもいます。そのための苦情ですので。 ３．示談金の金額を提示？　それだと保険に入っていないのではありませんか？　 個別で示談・裁判をする会社ってこともあるってことです。　 治療費用・後遺症保証・休業補償など考えることができます。 ４．タクシーを利用した場合保険金が下りるのはタクシー会社が任意保険に加入している場合のみです。会社によっては事故は弁護士が処理することにしている会社があります。まずここを確認してから交渉すべきではありませんか？ 保険に入っているなら保険の担当が来ます。 http://xn--o9jl229t0rbc7rfq0cq38aicfzulrre.com/t … 通院時の移動については保険・会社と交渉します。保険があるとタクシー代が出てるようです。 相手の言葉に騙されないようにきちんと基本を守って行動しないといけません。
これの6月26日（日）は乗れませんか？ http://www.tenrikyo.or.jp/yoboku/wp-content/uplo … 回送は分からなかったです・・・
言うまでもなく時間帯と曜日によりますが、それを言い出すと切りがないので凡そで。 大宮区 － 八王子 ： 最短で４５キロ程。２時間。 大宮区 － 大田区 ： 地図上はほぼ真南で４３キロ弱。２時間。 都心に向かう形の大田区の方が普通は時間が掛かるでしょう。
ちょっと変化球ですが、わたしはバイク乗りで近辺を良く走りますが、土日と平日での交通量に雲泥の差があります。また、休日はメインの道路の信号は変わりづらく、微差ですが、同じ様な条件だった場合、休日の方が目的地に早く着ける感覚があります。平日は通勤等で脇道からメインの路線に入る車のために、信号のインターバルを調整している様です。 この信号の件をみても、道路を管理する国土交通省が既にそれを見越して調整している感、有り。
こんにちは、No.4です。 ＞ドアコックの数が基本的に同じならこの間にどういう技術的変化や考え方の変化があって表示が変わったのかか知りたい」　 それを、ちゃんと理解出来るだけの内容で、納得出来るだけの回答をするには、回答内容の上限4,000字ではとても収まりません。 たかが表示一つですが、その変遷はドアコックだけで語れるようなモノではありません。 鉄道の規程や質問者様が思っていらっしゃる“変化”、これは想定しうる事象の他、過去に起こしてしまった事故の反省から、成り立っています。 そして、起きてしまった事故は、原因は一つではなく、複数重なり不運もあって発生しました。 この辺りが参考になるかと思います。⏩https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E5%88%97%E8%BB% … 大まかな流れとしましては、 ⚫桜木町列車火災事故（https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E6%A1%9C%E6%9C% …） ◎ドアコック位置の周知徹底 ◎車両の絶縁性能見直し ◎変電所での事故電流検知 ⏬ ⚫三河島事故（https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%89%E6%B2% …） ◎列車防護（併発事故を防ぐ）体勢の整備。列車無線や信号炎管（今と違い、携帯電話も列車無線も有りませんでしたので、事故が起きた場合は駅まで走って伝えるか、列車が到着しない場合は、駅員が見に来ていた。）を備える。 ◎列車停止が取れていない段階では、線路に降ろさないという規程類整備（非常用ドアコックの注意書の文言は、この事故が契機） ⏬ ⚫北陸トンネル列車火災事故（https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E5%8C%97%E9%99% …） ⚫韓国大邱地下鉄放火事件（https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E9%82% …） ◎列車は直ぐには焼け落ちない。 ◎最寄り駅まで走行する⏩停まってドアコックで避難するという考え方ではなく、そのまま走って駅まで行くという考え方になり、非常時でのドアコックの優先度が下がる。 非常事態でドアコックを扱う場面は上記の通り、優先度は低くなりました。 103系と221系、使用している時期が異なります。 質問者様が思っている違いは、その経験からになります。 過去の事例と反省から、対応方が変わったから、 ……と申せば、良いのかなと思います。
路線バスは優先的に割り込むので、ウインカーが出てないかを確認してから追い越すのがとても大切です。自分が停車していてまだウインカーを出してない路線バスを追い越す為に車線変更してから並んだ時に、突然急発進されて元の車線に戻れずに危ない思いをした事がありました。バスでもボケた運転手もいますが、ぶつかればこちらの割合いが悪くなると思います。運転してるのは同じ人間だから、追い越しは気を付けましょ
＃１で回答した者です。私もモノレールと思ったのですが、乗り換え案内サイトで調べてみると、時刻によっては、京急よりもかなり時間がかかるのですよね。京急の直通を狙っていくか、利便性を優先してモノレールにするか、駅を出る時刻などにもよるでしょう。
新幹線と主要特急を除き、殆ど車内販売は消滅です。主要特急で車内販売がある場合でも区間限定や時間帯限定ですね。 その代り、飲み物は自販機設置の車両が有ったりします。 何れにしろ、車内販売は無いものと思い乗車前に購入して下さい。
２５３系１０００番台特急日光１号の回送でしょう。 新宿発ですが早朝に東大宮の車両基地から回送されます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E5%85%89_(%E5%88%97%E8%BB%8A)
日本橋経由
> 早朝なら駐車場の予約は不要でしょうか？ 　成田空港のサイトにある全出発便のスケジュールを見るとたくさんの便が午前中の早い時間に出発するのがわかります。 　多くの方が海外へ出かける時期の利用できしたら予約は必須です。 　お金を掛けるところと節約するところの見極めをしっかりされるとようでしょう。 参考まで。
前から左側通行しているバイクがきた ↓ 車道の左側をバイクが逆走してきた、と言うことですね？。そうなら、言うまでも無く、一番悪いのは逆走したバイクです。 老人は私に気が付かず、なんと道路の右側によって避けようとした ↓ これは老人が悪いです。右側にいたのが貴方ではなく自動車なら、老人は轢かれていました。右側に出るときは、右後方を確認する義務があります。 三人のうちで、貴方がもっとも悪くありません。では、貴方に落ち度がなかったのか。残念ながらあります。 基本的に左側通行で前走している自転車を追い抜くことは、危険な行為として禁止されています。また、安全な状態で追い抜く場合でも、安全を確保するために、前走者から充分に右側に離れて追い抜く必要があります。さらに、前走者を追い抜くときには、安全性のためにベルを鳴らす必要もあります。 今回は災難でしたね。右側通行したり、いきなり右側にでたり、予想外のことをする人もいます。もらい事故などしたら損なだけです。どうか気を付けてください。
ANA33 / NH33 航空会社コード（ANA/NH）＋便名（数字）です。 その日に飛ぶすべての航空便のユニークな識別記号 航空会社の識別コード 全日本空輸　ANA（3文字コード）、NH（2文字コード） 日本航空　　JAL（3文字コード）、JL（2文字コード） など いま飛んでいる飛行機を便名で確認できます。 フライトレーダー24 （リアルタイム表示） https://www.flightradar24.com/35.21,137.13/8 航空便リアルタイム追跡 （ANA33便の予定・履歴） https://ja.flightaware.com/live/flight/ANA33 ANA時刻表 （2016年7月1日～2016年9月30日）
信号機の近くの空を見てください。 ほとんどのところで、 ラッパのような形のものが道路の中央部に乗り出し、 通行状態をチェックしています。 田舎道では、車を検知して信号がかわりますよ。 ただ、そういう田舎の信号機には バイクとか自転車は検知しないので、 （ぼけーと待っていても）信号は変わらないので 押しボタンを押してくださいなんて注意書きを しているところ結構あります。
>新幹線切符(三島～東京)の切符も一緒に見せるのでしょうか？ 新幹線の乗車区間に変更はないですよね？小田原で降りるとか、 新横浜に立ち寄るとかするなら変更の必要はありますけど 東京までの経路に変更がないなら見せる必要はありません。
> 1.4㎞を自転車でゆっくり走った場合 ゆっくりと時速5kmで走った場合は、16.8分です。 > 1.4㎞を歩いた場合 分速80mで歩いた場合は、17.5分です。 あまり変わりません。
＞クレームを言っても別に平気ですよね？ いいと思いますよ。 ただ、運転手の気持ちも考えてあげてほしいかな。 ＞確かに、アナウンスでも｢バスが止まってから席をお立ちになりますようお願いいたします。｣と 解釈の違いかな。バスが止まってというのは停留所に止まってからであって、赤信号での停止は運行中なのかもしれませんね。 ＞信号が変わって走り始めた時にキューブレーキを運転手さんがかけたので転びそうになりました。 やりすぎですね。「こうなるよ！」と言いたいのでしょうがね。 もし、車内で転ぶと、運転手の責任になるからでしょうね。 そういう思いをしたことがあるのかもね。 でも、座れない時はどうするのでしょうね。その運転手は、乗せないのでしょうかね。 バスの運転手に暴走族で張り切っていた人も多いと思いますよ。 先日、教習所の送迎バスが、踏切の一時停止を、まったくしませんでした。速度も落とさずに。 即、教習所にクレームの電話入れましたよ。 「これから免許を取る人の送迎ですよ。ありえないでしょ」とね。 どんな処分をしたかわかりませんが、ドライブレコーダーを確認しますと言っていました。 そのバスも、ドライブレコーダーを積んでるでしょうから、確認するでしょう。 前方に何もなく急ブレーキ掛けていたらわかりますからね。 もう大分経ったけど・・・。JRの尼崎の脱線事故。 時間が遅れていて無理をしたのでしょ。 バスも。一分遅れてもクレームの電話いる人もいますしね。 なので、荒っぽいに運転になるのかも。 http://www.hanshin-bus.co.jp/files/whatsnew/owab … 自転車もわるかったけど・・・。 バスの走行、無茶苦茶でした。反省していたのはちょっとだけ。運転手によるだろうけど、1か月後は、もとにもどりましたね。 もちろん、電話しましたよ。「お前の会社は、反省がないのか！」ってね。「事故現場に誰か立てろ！」とも言いましたね。 時間に追いまわされて、上から目線で文句言われる運転手の気持ちもわかるのですが・・・。 そういうクレームもバス会社も喜んでると思います。「クレーム買います」という会社あるでしょ。 そいつを、どうにかしろとじゃなく、安全に運行してほしいというクレームでしたらね。
メーカーや機種によって、ルート探索の優先機能や賢さはいろいろ違うようです。 時間優先 距離優先 一般道路/高速道路/有料道路優先 道幅優先（幹線道路/大通り/細街路） 学習優先（よく通るルート） エコロジー優先（距離が短い/信号や右左折が少ない/渋滞が少ないなど） 取扱説明書をよく読んで機能（賢さ）を把握する＆実際に走って個性（クセ）を把握するしかない。 わが家のカーナビも、自宅周辺でしばしば意味不明なルートを案内してくれます。 どうしても遠回りさせたり、再検索でしつこく元のルートに戻らせようとしたり。 「ちっ」とか「さっきのとこ左折」とか言ったりすることはありませんが。
個人的には、必要に応じてチャーターでもファーストクラスでもなんでも利用して構わないと思っていますし、 宿泊に関しても必要があれば「スイート」でもなんでもよいと思います。 最大の問題は必要性の有無と必要十分のサービスを得るためのコストでしょう。 例えば、必要な公務で海外出張中にもしも東京に大地震が発生したなどなれば当然少しでも早く帰国しなくてはならないと思うのですが、 そのときに「すべての便のすべての座席が満席で帰国できません。」などと言えば、「チャーターしてでも帰ってこい」だと思います。 一方で火急の公務もなく帰国日が休日などであれば、「帰ってからゆっくり休む」ということでエコノミーでも十分ではと思います。 さらに言えば、同じエコノミーとかビジネスとかファーストでもそれぞれ割引運賃などはあります。 果たして「少しでも安く済ませる」などという心がけがされているのか否かということでしょう。 （時期や行先やそのほかの条件などによっても違いますが、正規運賃と上のクラスの割引運賃だと上のクラスの割引運賃のほうが安いことも少なくありません）
車の問題が発生した時点で速やかに安全に止められる場所、例えば道路沿いの大きめのお店などの駐車場などに車を止め、車の状況を確認し、ボンネットも閉まらない状況なのであれば運転は無理と判断して保険会社などに連絡してレッカー移動などの処置をしなかったのか、、、というのがあります。 　事故に関しては車の問題の事で動揺していたのかもしれませんが、車の問題が発生してからそれなりの時間が経過してからの事のように読めますので、その辺の考慮はされないでしょう。 　とにかくご自身が加入されている保険会社とよく話しをし、相手方の保険会社と交渉してもらうのがよいでしょう。 　病院の費用の支払いに関しては病院とも話をするとよいです。というかまずはそのことも保険会社と話しましょう。
女性専用車って男がお願いして作ってもらったものです。痴漢対策じゃないです。数人のおブスが集まると、そのしゃべり声がうるさくて耐えれない、それで、お願いの次第になったと。まさかうるさいからなんて言えないので、痴漢対策になりますって表にだしただけ。 それにプラスして、満員の地下鉄でなにかゴソゴソでズボンの前がやられている。このおかまめがってと手を掴んで次の駅でドアが開いたら、ブスのおばはんでした。痴漢って男から女だけじゃないです。その反対もかなりの数がある筈です。男への痴漢対策でも、有効だと確信しています。 うるさいおばはん集団やブス女の痴漢をみつけたら、あっちの車両に行け、て目線合図できますね。
ＳＬ銀河号の車内です。 http://www.jr-morioka.com/noccha/train/slginga/
ddeanaです。補足をありがとうございました。 では、荷物はボストンからスルーで関空までいきます。荷物さえなければ大丈夫。 ボストンーシスコー関空とすべてユナイテッドなので、ターミナル3からターミナルIへの移動ではセキュリティーチェックも出国手続きもなく行けます。ですから1時間50分で十分に乗り継ぎ可能です。ご安心ください。
鉄道事業者は沢山あるのでJR限定で説明します。 そもそも、特定運賃とは他社と競合する区間において、競争上、通常の運賃より安く設定した区間です。 ですから、その区間完結利用で適用される運賃制度。 定期券・回数券は打ち切り計算ですから、B-C間の追加精算。 乗車券の場合、差額精算（100Kmまでと大都市近郊区間内）ですから原券金額（区間ではありません）に対する不足分精算。 従って、質問のケースでは、精算額は600円になります。
左の塀にキズをつけてしまった、という物損事故になります 塀の修理代って高いですよ 警察に行きましたか？ 行かなかったら、当て逃げですよ ミラーは交換しちゃったほうが安上がりです、最近の車は外側のカバーだけが交換できますから
ランク付け基準は？ 「新大阪」は利用者数や停車本数ではトップクラスでしょうが、 「乗り換えの利便性」ではかなりランクを下げる筈ですが。 一旦別のビルに移動しなければなりませんから。 同様に「品川」の方が「東京」よりも移動距離が短い分 「乗り換えの利便性」は上位だと思います。 乗換にＪＲの在来線しかない地方の駅の方が、 「乗り換えの利便性」を上位にランクできますよね。 そもそも、利用価値が違うし、周りの地域環境が違うものを、 「新幹線」と云う同じ言葉だけで同一視する意味が解りません。
外国人が巻き込まれないと、墜落しても報道されない国なんて 中国からはじまり、アジアアフリカに案外あります。 大体お国のメンツを保つためには何でもする国々です。 民主主義体制になっていても、最近アシアナ、大韓と事故が続く韓国や、 相次いで航空機が失踪したマレーシア航空もそうですよね。 マレーシアは航空管制体制の問題、韓国は労使対立が遠因と言うことになっています。 サンフランシスコで落ちたアシアナの事故調査に韓国政府がかなり非協力的だったと 米国ではかなり大きく取り上げられました。労使問題だけが原因とは思えないです。 そういう国々が本気で事故を減らすような政治体制にならないと 世界のどこかで事故は起きると思います。 ジャーマンウィング(ドイツルフトハンザのLCC)が落ちたのも記憶に新しいですが 先進国でもLCCの整備をどこまで各国の国土交通省のような管轄官庁が 口出すかも難しい問題ですね。国際線だと1国の意志で簡単に規制は作れないですし 国内線でも「市場参入障壁だ」などと他国に言われることもあります。 テロ対策には限界もあります。米国の空港から航空機に乗ったことがあれば 相当厳しい手荷物検査があることをご存じだと思うのですが、 あれだけやっても抜け穴を探して起こそうとする人がテロを起こしますので。
No.2です。　巣鴨ー板橋ー池袋のルートで行くのではなく、巣鴨ー池袋もしくは板橋ー池袋のいずれかのルートで行くということですか？　後者ならば、巣鴨からも板橋からも池袋まではほとんど同じ距離です。
簡単に言えば普通免許しかないのに、 中型免許が必要な車に乗っていて捕まったという事ですよね。 これは立派な「無免許運転」として扱われ、 数年前に道交法の改正により罰則の引き上げが行われたので、 「3年以下の懲役又は50万円以下の罰金」が貴方に科せられると思われます。 運が良ければ罰金数十万。 運が悪ければ裁判による実刑判決（執行猶予付きに期待） という感じだと思います。 また、それらをしっかりと確認せず車を貴方に貸した者（会社）も同等に罰せられるので 会社にも相応な処分が科せられるでしょう。 まぁ仕事はクビになると思いますので泣きっ面に蜂というやつですね。 また、今回捕まった際には何点加点されるか聞きましたか？ おそらく、無免許で２５点、＋違反行為の点数が加わっていると思いますが、 １５点で免許取り消しですから、取り消しは確定。 残りの点数によって次の欠格期間（年数）が変わってきます。 大体そんなところだと思いますね・・・ 残念ですが、人生リセット、やり直し・・といった感じですね。
どのぐらいでぶつかったかにもよりますが 今の車はバンパーと本体がぴったりと合わさっていますし、また樹脂バンパーだと弾力がありますから・・・ぶつかった場合、車体の方にも大なり小なり影響があります。 特にバンパーの傷が引っかいたり突き刺さったりしてできた傷ならともかく、折れ目のような感じで付いた傷だったらかなり変形して戻った（戻り切れなかった）ということになります。 代車費用とか高いほうのプランだとは思いますが、ぼったくり、というのは難しそうです。
右側通行だと左ハンドルですね、逆に日本のように左側通行だと右ハンドル。 昔（馬車の時代など）は左側通行が世界的に一般的でした。というか、あまり台数がないから、真ん中を通っていて出会ったらどちらかに寄ってすれ違うって感じでしょうが。 右側通行を世界に広めたのはナポレオンであることは知られていますが、その理由は良く分かっていません。 世界で最初に通行区分を決めたのはイギリスで、どこかの橋を左側通行するようにというものだったらしいです。 フランスとイギリスは仲が悪いので、イギリスが左側ならフランスは右側だ、みたいな感じだったのかも知れませんね。
スペーシアの運用はJRに乗り入れる編成を含め共通であり、「けごん」、「きぬ」の本線特急と違う点はJRに対する無線が対応しているかいないかの違いです。本線の場合は確率が高くなりますが、JR乗入組はスペーシアの編成は2本のみであり、ノーマル1編成、金1編成です。あとはJR側は先代成田エクスプレスの3編成がメンバーであり、これ等が運用に入ります。 　東武の告示される使用車両の件ですが、一般には週毎で案内し、鉄道雑誌や交通新聞等には月毎で案内されますので「レール」、「ダイヤ情報」の臨時列車及び甲種回送の告示を確認してください。「鉄道ジャーナル」、「鉄道ファン」等は皆無に等しく、「鉄道ピクトリアル」に関しては余程の事（お召電車の運用）がない限り記載されません。 　私の後に回答をされた方がJR組が入らないと書かれましたが、これはJR側に以前は予備がない事で使用されていなかっただけであり、189系、185系の対応車がムーンライト等の運用と掛け持ちですから制限がありました。253系に置き換えた事から予備車ができ、解消されました。 　小田急の「あさぎり」の例は特急の新車で出る際には必ず1本は御殿場線の無線に対応しており、JR東海側（371系、現在は富士急に転籍）が車検時にはこれ等が代走をしていました。こちらは完全に予備を持っていませんから依頼しており、そこが違います。
阪神は120は捕まる。
＞合流しようとして車間距離詰めて妨害をよくされます。又、異様に詰めて来ます。 　動画を見ると、首都高ユーザーが培ってきた暗黙のルールを 　度外視し、「交通ルールを守って何が悪い」的に適応出来ていないのが 　それらの原因になっていると思います。 「車間距離を取り過ぎ」 「流れより遅い速度で走行する」 　故に自車の前にドンドン入られるから後ろから煽られることに。 ＞ハイエースやキャラバン、軽トラ、プロボックス、ADバンに多い。 ＞煽り運転された大手プロパア薬屋 　次の目的地（現場）に向かうのに時間的にゆとりが無いのでしょ。 　邪魔をしないように付き合って（流れに合わせて）走行すれば 　減ると思います。 １つ目の動画 15:57　白バイが事故の処理をすることはないので、 　　　　これは何かの違反で捕まっただけだと思います。 　　　　1台しかいないし。 ２つ目の動画 0:10　スッと加速して、黒っぽいセダンの後ろに合流しては？ 0:40　合流するトラックは、妨害されることなく合流していますが 首都高は、都市計画の中で設計された訳では無く 後付けで無理くり作った道路。 でも、無いよりあった方が良く、一般道より首都高の方が良いと 思うから利用する。 多少、不都合な箇所があっても常連ユーザーは スムースな走行が出来るよう 自分たちのルールを身に着けてきたと思います。 それに馴染めないからと、 他車や道路の造りをヤリ玉に上げてはナンセンスだし、 一般道を利用される方が良いかと思います。 浜崎橋ジャンクションの1号上りから飯倉方面に入る時など ２車線のまま左方に90°の侵入するが、 その先では本線２車線の左側に合流する、設計。 ４車線が一気に２車線に減少するという酷い状況ですが、 それでも事故が頻繁に起きないルールを 常連ユーザーは身に付けています。 不慣れなユーザーは、「どうすればスムースに合流が出来るのか」を 「見て覚え、実行して慣れる」のが良いかと思います。 質問者さんも走行スタイルを見直し、 他車のように適応される方が安全な走行が出来ると思います。
先の回答は、上野駅で下車するものと思い回答したので、下記のとおり訂正します。 上野駅の改札内新幹線きっぷ売り場で乗車券特急券を買う前提で、牛久駅をSuicaで入場、新幹線改札を通過する場合、東京都区内の入り口である金町までのIC運賃がSuicaのチャージ残額から自動精算されます。 https://www.jreast.co.jp/suica/use/gate/through0 … 東京まで重複乗車が認めるられるのは、上野駅通過に列車に乗車する場合に限られます。
個人的には以前より減っていると思いますが、現在でもよく見受けられます。 自転車で走っていても、前方から自転車が来ると怖いです。 ただ、好んで右側を走る人はいないと思います。逆走している人も、 前から自動車、自転車が来ると怖いと思うはずですから。 ＞個人責任だけではない何かが背景にあるような気がします。 たまたま、道路の右側のお店に行きたいとか、自宅があるとか、ただそういった理由だけで、 他にはないように思いますが。 一つ思いつくのが、歩道に関しては、自転車可の歩道であれば、通常、右側左側関係なく走行可能なため、 右側の歩道を走っている自転車が、そのまま車道に（一時的に）降りてくるケースが多いんじゃないかと 想像できます。 私は危険なのでまずやりませんが。
元全日本バレーボール選手の大林素子さんの親は小学生の時から身長が高かったかから、切符を買う度に子供ですと言ってた、とは大違いだね。自分も新幹線とかに乗るときはさばよんだことあったけど、普通の電車にばんたびじゃまずいね。お金の問題じゃないよ教育に良くないから親に言いなさいよ。駅員さんが見て見ないふりしてるんですよ。その内に「お母さん切符買いましょうよ、皆さんそうしてるんですから」と言われますよ。
コードシェアとは日本語でいうと「共同運航便」。 簡単に言えば、ひとつの飛行機の座席を複数の航空会社に分割して販売する便ということです。 詳しくは下記を参照してください。 http://www.sora-tabi.com/codesharing.html
管理人様＞連続投稿失礼いたします。 ヒゲ様＞普通回数券等を組み合わせて行くのが一番安上がりでしょうか？ 阪急電鉄のHPで再度、運賃検索をして見た所、総持寺駅から天神橋筋六丁目（天六）駅及び 梅田駅までの普通運賃が同じ（270円）である事が分かりました。ただ週6日間×4週間、普通 回数券で阪急線に乗るとした場合は、4冊＋普通券4枚で、運賃が11,880円となり、阪急線から 堺筋線天下茶屋方面への直通電車に乗る事は出来るものの、前の回答の値段より1,680円 負担増になってしまいます。そして、もう一つ重要なのは土・日に阪急線を使うか否かです。 例えば、一昨日（今週月曜13日）から4週間　月曜→土曜まで阪急線に乗るとします。 この期間中の平日は20回。土曜日は4回あります。平日普通回数券だと3冊購入して　8,100円 それに足りない分は普通券で行くとして1,890円　土曜日は土休日用ハーフ回数券を使い 7回分で1,400円。足りない分を普通券で行くとして270円。合計で平日9,990円＋ 土曜日1,670円＝合計で11,660円となり、ほんのわずかですが安くなります。ヒゲ様が 日曜日に使う事がある。あるいは平日の昼間（10時→16時）に阪急線に乗る事が 多い場合は、また計算式が変わって来ますので何曜日の何時頃よく乗るとか、 土・日に乗るか否か等を教えて頂くと助かります。
Googleマップのルート検索機能を使うとルートと距離と所要時間がわかります。 「徒歩」のマークをクリックします。 距離が出るので、ご自身のペースから時間を割り出すことも可能です。 参考まで。
かかりません。 ここの有効区間の項を参照 http://www.tokyometro.jp/ticket/types/pass/commu …
24歳・男性、なのだから、ご自分で考えなさい。
(1) GoogleMap 徒歩ルート 田園都市線渋谷駅 ハチ公前 8番出口 → マークシティ前２番バスのりば　 地図で [5-1] と書いてあるところが、5番出口( 井の頭線方面)＆１番バスのりば https://goo.gl/maps/Lxn3GWP74DA2 (2) GoogleMap ストリートビュー 5番出口側から見た画像 （表示されるかな？） 画面右側の [KEIO 井の頭線 渋谷駅] の字の真下、赤いコーンが立っているところが「２番のりば」 （画面上部は、東急東横店 → マークシティの２階空中連絡通路。その真下は横断歩道。） https://www.google.co.jp/maps/@35.6590185,139.70 … (3) 東急渋谷駅 構内図 田園都市線 B3Fホームの中央林間寄りから、5番出口(井の頭線方面)または8番出口(ハチ公前)を目指します。 http://www.tokyu.co.jp/railway/station/yardmap/? … (4) 雨天時　デパ地下横断コース 東急東横店B1(フードショ－) → マークシティB1(東横のれん街) の地下連絡通路を渡る方法もあります。 http://www.tokyu-dept.co.jp/toyoko/foodshow/floor/
一応本当です。 Suicaと乗車券の併用は出来ません。 従って改札内で乗車券を購入して使用するのであればその駅まででSuicaを精算して新たに乗車券を発売する事になります。 ただし今のJRでは期待できませんが気の利いた係員ならばこの場合の運賃と牛久－福島の運賃を比較して入場情報を取り消して低額となるSuicaの全区間の乗車券を発売するでしょう。 上野ならOKで東京はNGといったいい加減な回答がありますが常磐線と東北本線の乗車券の場合日暮里－東京間の区間外乗車を認めていますから関係ありません。 事前に都区内発の乗車券を購入所持していて新幹線改札に投入しSuicaをタッチすれば金町までの運賃を精算することになります。
おはようございます。 他社ではありますが、電車運転士をしております。 ＞地元なら、名大工学部で院まで行けば、推薦枠でJR東海入社、新幹線運転士の近道 それは本社勤務の総合職の場合で、 運転士などの現業職ではありません。 信号回路や車両の制御器の研究、軌道などのエンジニアになりたいのなら大学院に行った方が良いですが、運転士に行きたいのでしたら、高卒や大卒で無いと逆に採用されません。 募集要項にも記されているのですが、 高卒、鉄道系の専門学校、大卒で良いのです。 学部は不問で、特に有利不利もありません。 ただ、教習の科目の一つ“鉄道理論”に数学の要素があるので、高校1年生のレベルの、簡単な方程式を解けるくらいの学力が有った方が楽だと思います。 学力云々以前に、適正が重要で、 ⚫視力 ⚫性格（内田クレペリン） これらで不適と出てしまうと、 どんなに勉強ができても、どんなに熱望しても、 運転士にはなれません。 学力より身体を気にされた方がいいです。
＞運転が下手で事故をしそうな人を高速から下ろすにはどうすればよいでしょうか？ 　「下手で事故をしそう」と誰が判断するの？ そもそも、推測だけでは、無理でしょう ＞公的にその車だけを下ろす手立てはありませんか 　運転する資格を持ち、何も法を犯していないのなら出来ません
あなたがその人に１年分の収入を上回る金額を提示して辞めてもらうしか無いでしょうね。 譲渡と言う言葉の意味を理解していますか？
進行方向逆向きが好きなのか ？言わば、変態か？出会いを 求めてるか？貴女が可愛いから！位しかない様な。
＞このような、人を　取り締まる、方法は、ないのでしょうか？ 煽り運転や投げ捨ては明らかな道路交通法違反です。事故がおきた場合は危険運転として厳しく罰せられます。 が、幸いにして事故に至らなかった場合、パトカーや白バイが現認してその場で捕まえる場合以外は立証が難しいと思います。ドライブレコーダーなどの動画があるとよいのですが。 （句読点の使い方や分かち書きが異常で読みにくいです） 　　～～～～ 道路交通法　 （車間距離の保持） 第二十六条 　車両等は、同一の進路を進行している他の車両等の直後を進行するときは、その直前の車両等が急に停止したときにおいてもこれに追突するのを避けることができるため必要な距離を、これから保たなければならない。 （禁止行為） 第七十六条 第４項　何人も、次の各号に掲げる行為は、してはならない。 四 　石、ガラスびん、金属片その他道路上の人若しくは車両等を損傷するおそれのある物件を投げ、又は発射すること。 五 　前号に掲げるもののほか、道路において進行中の車両等から物件を投げること。
埼玉県の宮原駅からさいたま新都心まででしたら 【JR高崎線】宮原→大宮→さいたま新都心で10分ほどです。
換金手段はありません。 　ヤクオフに出してもマニアが1万円のカードを買うかどうか。。。(^^; 　換金期間が10年。使用終了時、換金期間が1年を切った辺りでテレビや新聞のニュースにもなったいたと記憶します。 　また、4万円分ものハイウェイカードをお持ちになっているという事は、それなりの高速道路利用者なのだと推察します。高速道路のサービスエリアやパーキングエリアにはトイレを含めハイウェイカードに関する案内のポスターがあったとも記憶します。 　ということで換金しなかったのは完全に自己責任です。 　いさぎよく諦めましょう。
ほかの乗り換え1回コース 門前仲町駅で大江戸線に乗り換え、新宿駅下車。A1出口から徒歩4～5分。 https://goo.gl/maps/2xNyWjQ5cdL2 高田馬場駅で山手線に乗り換え、新宿駅下車。新南口（バスタ内）から徒歩1～2分。 https://goo.gl/maps/PKV6qVpMoCF2
詳しい状況がわからないのですが、説明だけを見るとあなたに分が悪いように見えます。住宅街だと物陰や駐車している車からの飛び出しもあるので、いつでも止まれる状況で走る義務があります。ただ、住宅街で対向車線を分ける線があるとしたらそれなりに広い道ですよね？制限速度は何マイルでしょう。25マイル以下だったら一般の住宅街と変わらないですね。相手の車の破損部分が助手席側のドアなので、追突でないことは明らかなのでしょうが、それにしてもあなたがいつでも停止できる安全な運転をしていたことを証明することは難しいのではないでしょうか？ウィンカーをこのケースの場合出すべきかですが、そもそもアメリカで律儀にウィンカーを出す人って少ないですよね。道路沿いの駐車場に入るときにウィンカーを出さないといけないんでしたっけ？アメリカでライセンス取るときに、予想問題集で取ってしまったので記憶にありません。反対車線に出るのは、中央を分ける線が黄色の二重線でない限り許されていて、住宅街だと黄色の二重線は無いですね。そうすると、反対車線に出てそれが明らかに後続車に誤解を招き事故を誘発するものであることが証明できない限り決して有利ではないです。結局、警察の調書がすべてになってしまうので、本来であれば警察に判断を聞きながら必要な修正はその場でしておくべきでした。 私はアメリカで３回ほど事故に巻き込まれたことがありますが、いずれも争うまでもなく100%相手の問題だったので処理も楽でした。ただ、ある日、家に弁護士と名乗る男から電話があり、「もっと相手から取れると思うんだけど、やってみるか？」と言われました。人身も何もなく、その時は車もレンタカーだったので断りましたが、どうやら警察から情報を取るか保険会社とつながっているかしたのでしょう。 そう言うことを考えると甘く見ないほうが良いですよ。保険を使いたくないのは、保険料が上がるのを嫌がっているのかも知れませんが、プロに任せたほうが良いですよ。更に言うと、相手が１００％悪いと思っていても、相手が人身をほのめかしたりして、実際には100％にならなかった場合、尾を引きますよ。
ほかの回答者さんもおっしゃっているとおり、ジェットスターは「成田」です。 羽田枠は国際線も含めて就航していませんよ。 で、大分～成田の運賃ですが、ここ数年のジェットスターは年末年始やＧＷ等の運賃は 大手の先得や旅割等の割引運賃と対して変わらない運賃にしている感じです。 （しかもその期間はバーゲンセールからも除外期間にしてたりします） 千葉県に用事がある方ならともかく、都内や神奈川県等に行かれるのなら、成田からの交通費も 考えると大手にしたほうが良いと思います。 なお、３１日～１日の一部の便については毎年恒例になっている、１万円前後の安い割引運賃が 発売されます。 ８月の終わりぐらいにたぶん発売要領が出ると思いますのでそれをチェックして早いうちに お買い求めください。
足が悪いんですか、駅のトイレは利用しません。むしろ、デパートやスーパーなどを利用したらいい。何も買わずに出てこれます。喫茶店やレストランはそうもいかない。 排水には段差（勾配）が必要なので高くしているのです。
鉄道サークルで指導をしていますので回答をします。 　東京都の周辺の県での交通網で運転本数、利便性を考慮して査定をしますと神奈川県、埼玉県、千葉県となり、栃木県、群馬県、茨城県が続きます。これはJR、第三セクター鉄道、私鉄を含めた上での考課であり、東京都は地下鉄を含めての1位です。これはターミナルの意味で相鉄以外の大手私鉄が拠点としており、相互乗入の充実がこの順位に表れています。 　神奈川県の場合はＪＲ、大手私鉄（東急、小田急、京急、相鉄）が充実しており、横浜市の地下鉄がある程度の補助ができている点が考課を良くしています。中小私鉄に関しても伊豆箱根鉄道、箱根登山鉄道、江ノ電の観光路線も其れなりの評価はできます。 　埼玉県は東武、西武の大手私鉄の健闘は評価できますが、秩父鉄道に関しては観光鉄道より貨物鉄道のイメージが強く、残念な点は否めません。さいたま市近郊（大宮駅）は交通便は好ましく、JRの路線乗り入れは京浜東北線、埼京線、川越線の通勤路線は其れなりの評価はできます。
日本発着で6時間の航路というと大体東南アジアだと思います。東南アジア方面は時期に寄ってありえます。 飛行機が揺れる、というのにはいくつか理由があります。 ①台風などの乱気流が近くにあるとき ②クリーンエアタービュランス：晴天乱気流に巻き込まれた時 ③ジェット気流が関係する時 などです。 東南アジアに向かうときやハワイからの帰路はこのジェット気流に逆らって飛行することになります。ハワイ便は日本発は6時間半なのにハワイ発は9時間かかります。それぐらいジェット気流の影響は大きいのです。 そして、東南アジアは方面に向かうときもほぼジェット気流に逆らいながら飛行しますので、比較的ゆれが起こりやすい、といえます。ずっとカタカタテーブルが揺れている、という状態が続くことがあります。 また、飛行機というのは乗る場所によって、揺れが全然違います。一番揺れないのは主翼の上で、先端と後端に向かって揺れが大きくなります。特に後ろは通路が長めになるので、揺れが激しくなりやすいもので、状況によって（気流の状態だけでなく、荷物のバランスなども含めて）揺れが大きくなることもあります。とはいっても、ゆらゆら揺れているだけですけどね。 乗り物に乗る際は揺れはどうしようもありません。はっきり言えば飛行機の揺れは自動車よりもひどくないのが普通です。動いている車の中で、機内食が食べられるかどうか、テーブルにコップを置けるかどうか考えてみれば分かるでしょう。 揺れに弱いなら、主翼の真ん中あたりに乗るのがお勧めです。 また、極端な例では飛行機会社に寄っても違います。 私は一回だけですが、ノースウエストでひどい目に遭いました。サイパンからの帰国時、サイパンと日本の間にできた巨大台風の乱気流に突っ込んで飛んだからです。 　おかげで食事は中止、その代り予定よりも20分ほど早く着きましたが、かなり揺れました。ちなみに同じ時間にグアムを出発するＪＡＬは揺れないように台風のヘリを回って到着したため、30分以上遅れて到着しましたが、食事は出たようです。 こういう風に、米系の航空会社はけっこう無茶をすることがあります。まあ、飛行機の安全性からいったら問題ないのでしょうが、快適性が問題です。日本の航空会社や評判のよいシンガポール航空などはわりと快適性を優先するようです。
5ｋｍだと小型で片道1700円前後かとおもいます。 http://www.taxisite.com/far/info/28.aspx 割引を受けるためには会社の営業に相談すれば会社独自の方法を提示してくれるかもしれませんが、割引は、料金自体がタクシー組合で決めていると思われ難しい会社がほとんどなのが現状かとおもわれます。（バスに値引きを要求するのとかわりませんので回数券（若干の割引がある）などはありますか？というような程度。）
1200人乗りの超巨大バス「巴鉄」 http://withnews.jp/article/f0160602002qq00000000 … 上記ページから抜粋＞ 現在、車両は江蘇省・常州市で製造中で、8月には河北省の秦皇島市で1キロの実地テストをするそうです。テスト時には乗客も乗せる予定です。
横浜市の地下鉄に初めて乗ったけど来た電車が全車両女性専用車、乗っていいのか駄目なのか？みたら男も乗ってるので乗ったら、全席優先席、座っていいのか駄目なのか？空いてたから座ったけど。あのアイデアはいいね。関西の阪急電鉄は優先席廃止したとか、だれかれ座るから意味がない。
北九州空港の展望室は21：30までとなっています。 飛行機の最終着陸はスターフライヤーの羽田から便で0：35着がありますが、それを見るにしても、空港内から見ることができるかと聞かれれば正直厳しいかなと思います。（１階の滑走路側は手荷物受取所になっているため。）
「ツアー」の規則はツアープランごとに違います。旅行会社と質問者さんとの契約ですから、鉄道会社ではどうしようもありません。 そもそもですが、このような単純往復から外れるような行程のときは、 ツアーなどのいわゆる「格安プラン」を利用しないほうが安く仕上がることが多いです。 ことにJRは、そのような場合、「通常の規則通りの買い方が最も安く」なるようにできています。 (だから、割引率が悪く見えることが多い)。 しかももっと言えば、お二人でならば、広島→小倉、博多→広島の乗車券・特急券だけ確保された上で、 小倉で大分まで、大分では博多までの「2枚きっぷ」を購入された方が安かったかも知れません。 ツアーの値段が分からないので確認できませんし、今更の話ですけど。
こんにちは。 首都圏の鉄道会社で電車運転士をしております。 質問者様がイメージしやすい例としては、整備新幹線でいう ⚫フル規格（東海道新幹線のような規格） ⚫ミニ新幹線（山形新幹線のような規格） ⚫スーパー特急（ほくほく線のような規格） ……でいう所の、「スーパー特急」に近い形になります。 在来線の車両でも、JR西日本の“特急サンダーバード”型で時速160キロ運転が出来るように、車両性能だけで見れば1,067mm軌間でも時速200キロに近い速度は出せます。 ただ、日本の場合は平地では住宅が近く、振動、騒音の問題が、 踏切などでの非常停止に必要な距離の問題、 山間部では急曲線、急勾配の問題から、“スーパー特急”というスタイルはあまり有りません。 京成の“スカイライナー”、無くなってしまったのですが、北越急行の“特急はくたか”のような走り装置、気密性と、現地に合わせた接遇設備を備えた車両となります。 英国の“ジャベリン”辺りが一番近いかなと思います。
最寄り駅がどこかで違います。
他の会社ではやっていないと思います。 基本的に素材となるハイエースのようなバンを持ち込んで改造するか全てお任せかのどちらかだと思います。 あのようなレプリカを作るには専用のプレスの型が必要なので他社が一からワンオフで改造するのは費用的にもかなり難しいでしょう。
7-8万円ってところですかね。 凹んだら直す、で良いのでは。
＞皆さんの言う「任意保険は入っているか？」というのを「父の」だと思っていますが、 ＞もし「相手方」という意味なら、すみませんが分かりません。 　この場合　＜任意保険＞は、所有するクルマになります。 そういった保険の仕組み　免許を所有していれば常識です。 　免許の所有もしていなく、未成年でしたら 保険会社に聞くようにアナタから父親に言うべきです。 ＞事前にアポは取っています。(被害者側からの連絡でいつ行くかのやり取り) 　事前のアポの意味を理解しているのかな？ 当事者でないアナタでなく　当事者の父親が 常識で考えて行動すべき事！ 　どうしても、謝罪したいなら 被害者側から連絡後に行くのでなく 加害者が、謝罪に伺いたいので、時間を作って欲しいとお願いするモノ！ 　人身じゃないのだし、普通は、保険屋に交渉を 丸投げして終わりです。加害者が行くと話がややこしくなる！ ＞相手に不快感を与えるから強く言ってはいけないのではないのですか？ 　言うのは、自由！構いません 立場的に損をするのは、アナタの父親なのですから ＞保険屋が間に入ってもらうのが一番ですね。 ＞厄介なことにもなりませんし。 　厄介？ 任意保険に加入しているのに 　何故　素人の当事者が、被害者と交渉をする必要が？ 何の為に任意保険に加入しているのか理解不能です。 　そもそも、任意保険に加入しているのか 何も知らない　事故の当事者の家族のアナタが 質問を書く自体　間違っています。 　当事者の父親は、保険会社に 事故後の相談をするという知識も無いのですか？
＞警察から会社の方に連絡は行くのですか？ 「会社」とは、アナタが加入している自動車保険の会社？それとも、アナタの勤務先の会社？ どちらにしても、事故処理に必要な連絡等をすっぽかしたりしない限り、警察署から「会社」に連絡することは無い。 しかし、既回答にもあるとおり、社有車で事故を起こした場合、保険会社などから事故処理のための連絡が入ることが考えられる。 また、「安全運転管理者」が設置されている事業所の場合、管理者に「運転者の状況把握義務」がある。 安全運転管理者が従業員の反則事実の有無を把握できていない場合、車両の使用制限など事業所がペナルティを受けることもあり、従業員が事故や違反の事実を隠していると懲戒処分を受けるコトもあり得る。 思わぬペナルティがあるかもしれないから、目先のコトだけに囚われずに大局的視点で判断しよう。
「正常に運用」をどうとらえるかですね。 はじめから定期運用には入っていないのだから「ない」とも言えます。 ほぼ毎週一般客扱いで運行していたのは95、６年あたりまでその後はイベントや団体で動く程度。 2000年、2005年の根拠はわかりません。 この間くらいは動かせる状態での休車、その後は車籍のみ存続状態と言う事でしょう。
＞このとき友人は青切符を切られていないのですがこれは点数が引かれたり、反則金は無いという事ですか？ 道交法違反は基本的に現行犯です。証拠がないのでね。オービスとかで撮られたスピード違反とかなら証拠が残ってるので後日切られます。 点数とか反則金は無いと思っていていいです。自分も過去に一時停止無視でぶつけられた経験ありますが相手は切符とかは切られてないと言ってました。
脅しで光る場合も有ります。 また、実際に記録をとっても、半年ほど連絡が遅れる事も有ります。 なお、連絡は車の持ち主に行きますので、運転者が未成年であるかの判別は出来ません。 また、罰金は未成年で有ろうと関係は有りません。 ＞あれからスピード恐怖症です^^;＜ 脅しでの空写しの場合、それが狙いですから、今後は十分に気を付けて下さい。 罰金の問題だけでなく、周りの人の命やご自分の人生を棒に振らない為にも。
非常用の避難階段です。 地下二階の普段は小田急百貨店の荷さばき場になっている広場に出ます。 ホームの延長と車止めが小田原方向へ移動しているので中程にありますが駅の完成時はホーム先端付近でした。
告知ですか？ 何を質問したいのでしょう。
検索能力と、運によります。また、ネットで購入したつもりがお金だけ支払ってチケットを手に入れることができない、倒産したとかのトラブル、ちゃんと回避できるかどうか、最安値狙いほど怖いものです。 大手の旅行代理店の扱う航空券はそれなりに安全なことも多い、値段は店舗購入よりも安いこともある、時期によっては混雑時ほど早い者勝ちの傾向があります。年始の初売りなどの格安のもの、逆にシーズンオフの直前のチケットですと、店舗の方が安いこともあります。 航空会社にもよる、格安航空会社ですと、そもそもネット販売しかしないこともある、外国人向けの海外の航空会社販売の区間の切り売りという日本では通常流通していないものを扱う店も存在します。 そういうようなグレーゾーンの商品を大手の旅行代理店は扱わないので、確実に乗れる、搭乗口で拒否される可能性のある危険なチケットを購入しないことが大事だと思うのですが、チケットもいろいろあるものです。 直前のキャンセルなどの残りチケットが運よく購入できると安いこともある、あるいは、かなり余裕を持った数か月先のチケットですと、比較的安いことが多いみたいです。人気のないものですと、むしろ直前に向かい値下げが目立つこともある、ネットでの購入は運です。
質問の主旨と外れるかもしれませんが、東京駅からの高速バス「アクセス成田」だと、成田空港まで片道1,000円です。 http://accessnarita.jp 東京駅から、第2ターミナルまで65分～第3ターミナルまで80分です。 何度か使ったことがありますが、ほとんど延着はなかったです。 成田空港出発便までの時間がタイトでなければ、こちらも選択肢になると思います。 東京駅での乗換も、上野駅よりずっと楽です。 http://www.jreast.co.jp/estation/stations/1039.h … 新幹線南乗換口→八重洲南口改札を出て、そのまま直進して駅舎を出たら、目の前が「アクセス成田」の乗場です。
相鉄線の駅または京急の駅の定期券取り扱い窓口か自販機で購入できます。 お住いの場所の最寄り駅で購入できるか窓口できいてみてください。 こんな説明ページがあります。 http://www.sotetsu.co.jp/train/tt/ticket/teiki.h … http://www.keikyu.co.jp/train-info/ticket.html 参考まで。
東京メトロで線を乗り換える場合、一旦改札を出て再度入場する駅があります。 乗り換える場合は黄色の乗り換え専用改札機を使います。この改札機を使うときは切符が手元に返ってきます。乗り換え時間は３０分以内です。時間を過ぎると切符は無効になります。
＞このままだと修理も進まず、示談交渉も進まず ＞私はどうすれば良いのか解りません。 　保険会社が弁護士特約を利用して交渉することを申し出ているのなら 　素直に従うべきですね。 0:10のスタンスだと保険会社は示談交渉出来ないし 質問者さん自身、相手に0:10を認めさせることは無理でしょう。 修理代が支払われない状態のまま、時効を迎えることも考えられますよ。
色々お気疲れされたことと思います。私も東北地方に住んでおりますので、車のない不便さは良くわかります。 今回のちょっとしたカーブの道路は厄介なもので、ホント危険ですよね！怒鳴られたとしたら、ちょっと運転に自信なくしたお気持ちも良く理解できます。少し気持ちが落ち着くまで、ご家族に送迎してもらうのも良いでしょう。 少しアドバイスではないですが、危険回避的なものを参考になればと思います。 出口でハザードランプを点灯させ、前進であればヘッドライトも点灯またはパッシングしながら徐行するのはどうでしょうか？私は峠道の狭い道路のカーブなどでも、対向車に気付いてもらうため、パッシングをしています。 あとは、バックランプをLEDなどの明るい物に交換するのも良いかもしれません。 今回の怒鳴られた件は、事故ったわけではないので、会社には報告しなくてもよいのでは？まあ、社内で危険事項として、共有できるのであれば、上司または総務の方に報告してもよいかもしれませんね。 いずれにしても、運転を恐がらず安全運転をしていれば、楽しく運転できる日が来ると思いますよ！
E2系ときは、10両編成のうち１～５号車が自由席。 東海道新幹線と違い、半分が自由席ですから、東京からの乗車なら10分前に並ぶ気ならほぼ間違いなく着席可能です。 ※着席を保証するものではありません。
ICOCAを扱っている定期券売場でも券売機でも通勤定期券を新規購入すればそのまま使えます、券面の印字も書き換えられます。
どこをどう通っても辿り着けますが、地下は出口の階段などで方向を見失ったりするので、 地上の建物を目印にしたほうがわかりやすいと思います。 １．八重洲北口から北自由通路を通って丸ノ内北口へ出る。 以下、GoogleMap　https://goo.gl/maps/iXJSCWJKwTo ２．丸ノ内北口から東京駅の建物沿いに丸ノ内南口へ移動。 ３．左側の横断歩道を渡ってＪＰタワー（東京中央郵便局）前へ。 ４．ＪＰタワー前の歩道を右方向（皇居・日比谷通り方向）に進む。 ５．日比谷通りに突き当たる直前に二重橋前駅の４番出口があります。
任意保険会社が間に入っているのでしょうか？ 入っていれば通常は保険会社と修理工場又は被害者との交渉になります。 保険会社が相場に沿って交渉しますし、レンタカーなどの負担の有無も審査します。 免責額負担の保険契約なら5～10万円を払うことになりますが、免責なしなら貴方の負担はゼロで等級が下るだけです。 等級を下げない方が徳なら保険を使わずに個人負担するときもありますが。
その人を特定して、その人が当たった事を証明する写真や映像を示して、民事で賠償請求してください。
鉄道サークルで指導をしていますので回答をします。 　京阪の経緯から話をしますと失敗続きで一時は阪急の傘下に入り、独立した事がある大手私鉄です。その一例が名古屋駅までの延長計画であり、鈴鹿峠の測量ができずに断念しました。淀屋橋駅までは開業しても京阪線は大阪城の土盤の関係から先へは伸ばせない条件があり、JR大阪環状線との接続駅である京橋駅から先の駅はトイレも汲み取りで水洗トイレにする事が遅れた事が物語っています。 　関西の大手私鉄5社（阪神、阪急、京阪、南海、近鉄）は現在のJRのターミナルである大阪駅（梅田駅）に乗り入れる考えで延長を考えていましたが、実現したのは阪神、阪急のみであり、南海、近鉄は難波駅、京阪は別ルートで大阪駅の対岸にある中之島駅まで開業をさせました。 　JR桜島線の桜島駅及び天保山駅への計画ですが、これは阪神西大阪線が西九条駅から近鉄難波線との乗り入れが決まった時にこの話は出ましたが、中之島線の利用客が少なく立ち消えました。西九条駅への延長はこの話と混同しているのだと思いますし、インターネットでは投稿者が勝手に書き込みをしていますので鵜呑みにしては駄目です。
残念ながらそういう理由なら駐車してもいい…ということではないので、駐車違反は覆りません。 今後は、敷地内の邪魔にならないところに停めないといけないということですね。
鉄道友の会の会員の投票によるブルーリボン、ロレールの各賞について回答をします。 　ブルーリボン賞は小田急のSEが無投票で採択され、これからでる車両に対し、未来永劫に渡り誇れる車両を表彰する意味で会員の投票で決まる様になりました。投票が僅差の場合や組織票が見受けられる場合にのみ2位以下の物が対象になる場合もありますが、50票以内を上限とし、それ以外の場合には該当なしになります。 　ローレル賞は上記で国鉄（JR）に匹敵する特急に人気が偏り、通勤型、私鉄型の車両に対し、評価されない事からブルーリボン賞の車両以外から採択されたのが始まりです。こちらは一般ではなく、会の見識者が投票し、正当に評価する事から複数の受賞もあります。 　以前は改造車等も対象でしたので200以上のノミネートがありましたし、E7系、W7系の様な所属が違うだけで内容が同じ車両や番台違いで同形式も対象になっていました。これ等をシリーズ、姉妹車として整理し、会で相応しくない車両を投票から排除し、告示する方式になりました。 　他の質問サイトで鉄道会社が対象になる車両を受賞させる為に会員に全線パス、乗り放題チケットをばら撒いている事が書かれていますが、これ等は間違いですし、会員でない者が想像で回答をしているので間に受けないでください。
目安程度ですから、過度の期待をしてはいけない。 信号機や渋滞はある程度加味しているだろうが、 街中での基本は時速30km。 それがどの程度遅くなるかで時間を計算しているに過ぎないので、 予測がずれることは良くあることです。 事故や工事など道路状況によってはさらに遅れが生じることもある。 心配であれば十分な余裕を持った運転計画を立てよう。 （早く到着しそうならそのまま到着するか、目的地の近くで時間をつぶせばよい）
成田エキスプレス（ＮＥＸ）は総武線快速、横須賀線の乗り場から発着をしますから在来線の乗換時間は東海道線、中央線快速、山手線、京浜東北線等よりも5分は余計に計算しないと駄目です。基本乗換時間は若い層の者での時間ですし、ある程度の余裕を持って移動してください。 　これが某テーマパークがある京葉線、房総線（外房線、内房線）の乗換は有楽町駅に近く、こちら30分以上の時間が必要となります。
私も振替輸送の切符をもらっての対応が良いと思いますが、ルートが違います。 指扇駅は、埼京線の川越線ですから、それが利用できない場合には、 ➡指扇駅前から、大宮駅まで、バスで移動します。約２４分ほどの乗車時間。ラッシュ時などはもう少しかかるでしょう。 しかもこうした振替時には、倍近く見ておいた方が良いと思います。なんせ、利用人数が違いますから。 さらに、大宮に出たら、湘南新宿線に乗りましょう。そして新宿まで行きます。乗車時間は約30分ほどです。待ち時間入れて、倍は見ておけば余裕です。 後は新宿乗り換えにしたら、如何ですか？ ➡但し、湘南新宿線も止まることがあります。 　その場合には、まず、指扇駅前からバスで川越駅　乗車時間30分　→東武東上線の快速急行で池袋→山手線で新宿　所要時間約30～40分 　池袋～新宿　約10分程　従って、川越から小一時間　指扇からは1時間半以上はかかるでしょう。 ➡バスも利用不可　東武東上線も利用不可　湘南新宿ラインも利用不可の場合 　でかけるのを諦めるか、乗用車等をご利用ください。
No.1です。罰金もなにもありませんでした。警察でも、”これは避けられんね”みたいに言ってましたし・・・。 相手の過失が大きかった、と判断されたのかもしれません。
ＪＲ　 新大阪⇒京橋　180円 京阪　 京橋⇒御殿山　330円　計510円 京橋から特急（K特急除く）・急行で枚方駅乗り換えです。
親が入らないととんでもないことになります。最悪の場合ヤクザが出てきて１００万円単位で要求してきます。 わざとぶつかってスマホが壊れたと行って、大事なデータがダメになって１００万の損害が出たとかの詐欺もあっています。 　事故あったら警察に行く、怪我しているのなら救急車を呼ぶ。常識です。
レール交換直後だということでは？？ 新幹線 レール( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E6%9 … )のように通常は衷心より内側が摩耗するので、定期的に左右を交換( https://www.google.co.jp/search?q=%E9%89%84%E9%8 … )します。 　新幹線のレールは、1500mというスーパーロングレールですから。
＞適用されますか？ 大丈夫です。適用されます。 https://www.jreast.co.jp/equipment/waribiki/ 但、割引になるのは「乗車券」のみ 5割引(半額)で、 新幹線に乗るための「特急券」は割引にはなりません。 大雑把に言うと、乗車券のみ半額で、 仙台市内(仙台)→東京都区内(東京)なら、3000円弱 (自由席or指定席)特急券が、4400-5100円程なので、 片道7400円～8000円程です。(列車、座席種別による) (※購入時、乗車時共に「障害者手帳」の携行は忘れずに) 乗車券区間が伸びれば、もう少し高くなります。(後述) 指定席(特急)券は、既に発売しています。(座席指定) (対象列車：はやぶさ、はやて、やまびこ) 自由席(特急)券は、当日でも買えます。 (着席は早い者勝ち) (対象列車：やまびこ) 時刻表： (各発車時刻クリックで詳細) http://www.jreast-timetable.jp/1606/timetable/tt … (最速は「はやぶさ」。秋田新幹線の「こまち」併結も含む) 購入は、新幹線の停車する「仙台駅」でなくとも買えます。 「みどりの窓口」の有るJR駅なら、どこでも買えます。 http://www.jreast.co.jp/estation/midori/ (※電話/FAX、Eメールで予約や購入は出来ません) (※地下鉄の駅は「JR」ではないので買えません) どこから仙台駅に行くのか判りませんが、仙台駅以外の JR(在来線の)駅から乗車して新幹線に乗り換えるのなら、 乗車駅から東京の下車駅(JR駅に限る)を指定して下さい。 【例1】宮城野原 → 新宿(東京都新宿区) (乗車券は[仙台市内→東京都区内]表記となる) 【例2】多賀城 → 新宿(東京都新宿区) (乗車券は[多賀城→東京都区内]表記となる) 【例3】長町 → 海浜幕張(千葉県) (乗車券は[仙台市内→海浜幕張]表記となる) その他、わからない事は駅員に訊いて下さい。 ----------------------------------------------------- https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
運転手は話す事は、車掌とだけですから、それぞれフォローしないとね！ 脚光等と本人らは言ってられませんし、こちらも大変多くの人の命を預かっている仕事と理解すれば、遊び半分な事は控えましょう！ましてや先程このような事故あったわけですから、もし怪我人等いたらあなたのこの質問どう思います！乗り合わせた乗客、車掌、そして当然何らかの処分をされる運転手の気持ちになる、気づかいできませんか！
料金というのは特急料金のことです。（新幹線も特急） 身体障害者でも知的障害者でも、この料金部分は割引はありません。 別に本来鉄道利用には、特急に乗らなくても乗車券が必要です。これは運賃といいます。この運賃は半額になります。 一種とか二種とか、100kmがどうのこうのとかありますが、仙台から東京であれば運賃は半額。そして先に書いたように特急料金は割引がありません。 仙台〜東京、本来運賃は5940円。これが半額になります。 新幹線特急券（指定席とか自由席とか、繁忙期とか通常期とか閑散期とか。またグリーン車やグランクラスなどいろいろありますが）いずれにしてもこの料金は割引になりません。 まあ今日だとした場合、指定席の特急料金は5060円です。したがって半額の運賃2970円と合計して8030円です。
ドーハで乗り継いだ人のブログ、乗り換え方法が説明されています。 http://greecehoneymoon.info/%E3%83%89%E3%83%BC%E … 以下はどこの空港でも言える事ですので、覚えておくと世界中でトランジットできます。 ・乗り継ぎを含めて最終目的地まで１回の予約でチケットを取ったなら、普通は最低乗り継ぎ時間は考慮されている。 ・最初の空港でのチェックイン時に、荷物が最終目的地まで行くか確認する。 　タグを荷物につけるので、そこに書いてある3レター（成田ならＮＲＴ、羽田ならＨＮＤなど）を確認する ・最初の空港で乗り換え便のチケットをもらえるか、もらえなければ乗り継ぎ空港のどこに乗り継ぎチケットカウンターがあるか、確認しておく。 ・荷物に問題が無ければ、乗り継ぎ空港ではTransferの案内に従う。 　Transferじゃなければどこに行くか、といえばその国の入国審査場に行って外に出てしまう。入国審査場まで行ったら、審査を受けずに係員にTransferと告げると教えてくれる。 ・Transferの指示に従って移動したら、必ず出発掲示板（テレビ画面など）で乗り換えの便名と搭乗口(GATE）、出発時間を確認する。 ・搭乗口についたら、必ず便名と出発時間を確認する 　けっこう間違える人が多くて、乗れなくなるときがあります。 乗り遅れたとき、 １回で出発地から最終目的地までチケットを購入しているのであれば、航空会社の理由による乗り遅れなら、すぐに別の便を手配してくれます。また時間がやたらに空く場合は、ミールクーポンなどももらえるでしょう。 外国にいるならご存知だと思いますが、外国では「主張したもの勝ち」です。ドーハならひとりぐらい日本語話者がいるでしょうから、助けを求めるのもいいですし、つたない英語でも「早く日本に着きたい！」といい続ければ何とかしてくれるでしょう。 では、気をつけてお帰りください。
結論から言うとお得だと思います。 航空会社も満席が見込めないような路線は、値段を下げて客を引っ張って来れそうな旅行代理店に丸投げします。収益は減りますが空席で飛ばすよりは良いという判断です。 代理店側は安い航空代金を武器に安いツアーを組めるというWinｰWinの関係になります。 あと、大型機の場合、ファーストとビシネスが全て埋まっていればエコノミークラスは全て空席でも採算はとれると聞いたことがあります。 なにぶん南国ですので梅雨時如何にかかわらず不意の一雨は来ますので天候は気にしない方が良いでしょう。
改札を出たら左へ。 すると左手にタクシープールが見えます。 左手に信号機の無い横断歩道がありますので、これを渡ってください。
便利も何も、その沿線に行くにはその路線しか ないじゃないですか？ しいて言えばJRの並行路線と比べて便利かどうか、 ってとこでしょうか？ 昔と比べて便利になったかどうか、であれば 東横線はたしかに特急の登場や副都心線直通等で 昔よりは便利になったし（でも横浜の地下化はかなり 不便）、小田急も複々線化でだいぶ楽になったですかね。 京急は昔からずっとライバル東海道線と競ってますし。 田園都市線はいまだに最混雑路線のイメージ。 京王は沿線住民になったことないので良く知りませんが 調布の平面交差が改称されて便利になった？ んなところです。
>明日警察に連絡しても訂正してもらえないですか？ 出来ません。 供述内容を変更する供述調書を別に作るしかありませんが警察は応じないでしょう。 供述調書はあなたの供述をまとめた物であって事実を記した物ではありません。 それを訂正したところで裁判に影響する事はありませんね。 それどころか後から自分に有利に訂正しても裁判官の心証は悪くなるだけでしょう。
私も降下中はよくつまります。でも飛行機からでるといつの間にか治っています。緊張も影響しているのでしょうね。
廃車手続き　廃車必要書類などでネットで検索すれば色々なサイトが出てきますよ。 https://haishall.jp/syorui.html　 引っ越しされているとのことですが、何回引っ越しされているかで必要な書類はかわります。 一回だけの引っ越しであれば住民票でいけることが多いです。 二回以上の場合は戸籍の附票などが必要になります。 (本籍地が変わっている場合は更に必要な書類が出てきます。) 電話でわからない場合は陸運局に足を運んで窓口で教えて頂くことも可能ですよ。 書類の手続きだけをお願いするのであれば行政書士さんに相談するということもできます。 費用はそれなりにかかります。 http://www.hirota-office.com/jidousya3.html　　 車の処分も考えているなら廃車買取業者などにお願いすれば無料でやってくれるところもあるようです。
「えきねっと」はIphpneでは使えないのですか？ えきねっとの登録がもちろん必要ですが、 公式アプリで無いのならあるようです。 えきねっとヘルパーLITE https://itunes.apple.com/jp/app/ekinettoherupali …
30分以上の遅れは、めったにありません
それは妻も連れて、話しのつじつまを確認しないと、信号無視で80%程悪くされてしまうだろ。署名は妻の怪我で混乱していた時で、とにかく右折矢印信号はまだ出てなかったとはっきり言うしかないでしょ。進入した時に黄色にはなったけど、右折矢印信号は絶対に出てなかったと言い切り、実況検分お願いしたほうが良いと思います。
日本に滞在している知人から電話するようにお願いしてみたらどうですか。
こんなサイトがあります。 http://www.driveplaza.com/ 参考まで。
№1です。 1つだけ加えておきますと近鉄の区間指定割引は地下鉄のマイスタイルと違って1ヶ月定期の料金が基準ですので当然6ヶ月定期の方がお得になります。ただ、近鉄ではPiTaPaでは定期を作れませんので6ヶ月定期にするなら普通の磁気式定期にしなければなりません。そうすると下車駅でICカードと磁気式定期券を合わせては使えませんので長田でいったん改札の出入りが必要となります。 あとICOCAなら近鉄の6ヶ月定期を作ることはできますが今度は地下鉄の方のマイスタイルの登録ができません。 従って1枚で済ますなら先ほどの回答通りにするか、磁気定期券で地下鉄と近鉄の連絡定期が作れるならこれでも1枚で済みます
自分の場合ですが、ANAのマイルを貯めてマイルをスカイコインに変えて航空券を購入しています。国内線でしたらスカイコインでほぼ賄えます。50,000マイルで最大85,000円分のスカイコインになります。スカイコインで購入した航空券でマイルが貯まります。ご参考まで
どっちも ＞・親がサイクリングの時に使う ＞・遊びに行くときなどに使う この用途があるなら向かないでしょ。 BMXもトライアルも専用バイクだからね。 ＞親が言うにはサドルがあるほうがいい、などと言っています。 そりゃそうだ。 だったらトライアルはほぼ候補から外れるじゃん。 しいて言ったら、BMXの24クルーザーじゃないかな。
連投すいません あとは、「デビットカード」を取得すればそれをクレジットカードとして登録できますよ。 楽天のデビットカードなら１６歳以上から持てます。もちろん楽天銀行の口座も持つことになりますが。 楽天デビットカード http://www.rakuten-bank.co.jp/card/debit/ ほかの銀行でもデビットカードを取り扱っている銀行はありますのでお好きな銀行で手続きされては いかがでしょう？ もし、直近でほしいのであれば、回数券やＪＲ東日本の株主優待券を使って幾分か安くする程度しか できないと思いますが・・・
朝霧からは、ほとんど大学方面にはバスはないです。 直通で行けるのは朝でも１本か２本だったと思います。 神陵台や伊川谷高校方面行きの神陵台で下車しても 徒歩で３０分かかります。 みんな、明石駅から通学してますよ。本数もかなり多いです。
このきっぷを使うことになりそうですが・・・ 乗車券往復割引きっぷ http://www.jrhokkaido.co.jp/CM/Otoku/005539/ Ａ　札幌－東室蘭の切符を使用する場合 　①乗車券１，０７０円（指定席Ｕシート使わず） 　②割引切符使用３，９１０円＋指定席２，３２０円 　③南千歳で割引切符を使用中止して新千歳まで別に乗車券追加（新千歳空港で清算でＯＫ） 　　指定席１，６５０円＋乗車券３１０円（南千歳～新千歳は指定席使わず） 　合計　９，２６０円 Ｂ新千歳－東室蘭の同切符を使用する場合 　①乗車券１，０７０円（指定席Ｕシート使わず） 　②南千歳まで乗車券８４０円＋割引切符２，８００円＋特急券は札幌から指定席２，３２０円 　③南千歳まで特急券１，６５０円 　合計　８，６８０円 比べてみるとＢの新千歳－東室蘭の割引切符を購入した方が安くなりますね。 ただし、Ａの札幌－東室蘭の特急で「すずらんの普通車自由席」を使うのであればこのオプション券を 使うことで安くできます。南千歳（新千歳）からの券は売っていないようです。 すずらんオプション特急券　３６０円 http://www.jrhokkaido.co.jp/CM/Otoku/005541/ これを使うと自由席にはなりますが結構安くなります。 往復の利用で６，０１０円になります。（帰りについても「前途無効」なので南千歳まで使えます）
これでどうだ http://mb.jorudan.co.jp/os/noritxt/shinjuku/oedo …
怖いので運転しないでください、お願いします。
運転は しないと上達はしません。 が あなたは その状態で免許を取得した後 ペーパードライバーとのことですので 出来れば 運転しない方がいいです。危険です。 とは言っても 運転しなければならなく可能性がある というので あれば 教習でしっかり学ぶしかありません。 ただ 教習で 運転するのと 実際に運転するのとでは かなり違いがありますから あとは危険を察知する能力を身につけ 地道に安全運転して行くしかないと思います。 気をつけて 運転して下さい。 ちなみに 私は 運転歴30年 無事故です。自転車は 中学生以来乗っていませんでしたが 去年 乗ってみたら 乗れました。やはり 車と自転車は違いますし 夜中の交通量の少ない時に練習してみては いかがでしょう？
>長野まで北陸新幹線で１時間半・松本までスーパーあずさで２時間半 じゃあなんで、新宿駅を大改装までして高速バスターミナルを造ったのでしょうかね？ 新幹線や特急でいける長野や北陸、東北、名古屋大阪方面へ、ひっきりなしに 高速バスが走っているのですけど。 時間がかかっても安いほうが良いという需要は無視できないほどの数がある という証拠ではないですか？
使ったことが無いので憶測ではありますが まだ質問者さんご本人も使用はされていないのですよね？ フルムーンパスは使用する際にその氏名欄に記載をしないと使えないのではないでしょうか？ それだと、改札員や車掌がうっかりしない限り「記名をお願いします」と言われると思われます。 ちなみにシルバー用の購入の際には年齢の確認できる証明が必要ですのですが、これも必ずしも 本人が「購入」しなくても代理での購入は可能だと思われます。同じように普通のフルムーンパスも 購入自体は誰でもできると思われますし、購入の際に年齢の解る証明は提示を求められていなかったのでは ないでしょうか？ ということで、使用するときに氏名を書かされなければ質問者さんの考えていることは不正ですが可能ですね。 なので、それを防ぐために使用時にちゃんと書かされると思われますよ。
JR東日本でいえば 今でも高卒を採用する場合も有ったり、 中途採用枠も毎年とっています 高卒採用だからといっても、車掌⇒運転手と 成る人もいらっしゃいます ただ、それと採用試験および、入社後の労力 は、人の命をあずかるお仕事ですので、相当 厳しいと思われます
＞要するに相鉄の西谷～東急の日吉までをつなぐための路線ですか？ 「相鉄・ＪＲ直通線（西谷～羽沢）」と 「相鉄・東急直通線（羽沢～日吉）」を併せて、 「神奈川東部方面線（西谷～羽沢～日吉）」の整備計画になります。 相鉄線～ＪＲ線の相互直通運転、相鉄線～東急線の相互直通運転が予定されています。 【相鉄・ＪＲ直通線】 　営業主体：　相鉄 　建設延長：　約2.7km 　駅の位置：　西谷駅、羽沢駅（仮称） 　運行区間：　相鉄本線海老名駅・相鉄いずみ野線湘南台駅 　　　　　　　　～ 西谷駅 ～ 羽沢駅（仮称） 　　　　　　　　～ JR東海道貨物線羽沢駅付近～横須賀線～埼京線経由 新宿方面 　車両編成：　10両 　運行頻度：　朝最混雑時間帯 4本程度、その他の時間帯 2～3本程度 　開業時期：　平成30年度内（予定）　＜当初 平成27年4月（予定）＞ 　総事業費：　約782億円　＜当初 約683億円＞ 【相鉄・東急直通線】 　営業主体：　相鉄・東急 　建設延長：　約10.0km 　駅の位置：　羽沢駅（仮称）、新横浜駅（仮称）、新綱島駅（仮称）、日吉駅 　運行区間：　相鉄本線海老名駅・相鉄いずみ野線湘南台駅 　　　　　　　　～ 西谷駅 ～ 羽沢駅（仮称） 　　　　　　　　～ 東急東横線日吉駅～東横線渋谷方面・目黒線目黒方面 　車両編成：　8両、10両 　運行頻度：　朝最混雑時間帯 10～14本程度、その他の時間帯 4～ 6本程度 　開業時期：　平成31年4月（予定） 　総事業費：　約1,957億円
自分の席に座っている奴がいたら　→　断固抗議してどかす。 そいつの移動先については？　→　そんなことは自分には関係ないが、あまりにも目に余るようなら 車掌に通告。 そいつが自分の前の席に座って嫌がらせ？してきたら　→　まず、座席蹴ってしまうでしょうねｗ 蹴らなくても徹底抗戦します。当然車掌が来たら通告しますよ。 ですが、「リクライニング」については、どちらかというと「倒すの賛成派」なのでうるさく言いません。 基本的にはシートは最大限倒しても後ろの席のテーブル等の使用には差し支えないようにできていると 思われますから。近頃はパソコンを使用している方が多くなっていて、そういう方にはシートを 倒されると迷惑になると思いますが、テーブルはそもそもパソコンの使用を目的に設置されたものでは ないのですから。 シートを倒されると困るのは窓側の席の人が廊下に出るときや、トランクを足元に置いているときでしょうか？ 廊下に出るときは確かに困ると思いますが、トランクに着いては「ちゃんと棚に上げろよこの野郎」と 思っているので、それを理由にもし自分がシートを倒した時に言われたらキレるかもしれませんねｗ
E26系客車は「こまち」のように自走できません。 よって、函館ー青森間は、客車牽引対応可能な改造を施したEH800を充て、その運行はJR貨物に委託する事になると思われます。
＞一緒に食べませんか？おごりますよ笑 じゃあ、AM1:00に駒沢本店で。笑
＞中国じゃないんですけど　あなたは中国と台湾の区別がつかないのですか 中国国内の事故がまともに報道されていると思っているのでしょうか。
交通機動隊のPCなどには採証装置としてビデオカメラが搭載されていますが、 これは「対暴走族取締り用」としての利用だと思います。 つまり、速度超過等の後日検挙としては運用してない。 一般車両への追尾でも録画しているようですけど、 PC追尾での速度取締では一般的に現行犯をトッ捕まえるので 質問者さんが「集団で暴走していた」とかではない限り 後になって「出頭しろ」はないでしょう。 赤いランプとは、屋根の上の派手な回転灯？ それとも、フロントグリルに付いている赤灯？ フロントグリルの赤灯だけ点灯させている場合、 追尾計測をしている場合があります。 これは、こちらが正規の「緊急車両を示す赤灯」であって 屋根のクルクルは本来、緊急車両を意味するわけではないから。 よって、相手に計測されているのを悟らせないように 回転灯は点灯せずこっそり追いかけてくる。 今回ケースで意図して回転灯をつけて追いかけて来たのなら それは「警告」の意味だと思いますよ。 追いかけて来たPCが普通の白黒PC前提で回答しますけど、 そんな「派手なクルマ」を追い越しても気づかないという事は 当時の質問者さんは極めて注意力が散漫になっている状態だったわけで 事故を起こす可能性が非常に高かったという事。 （だいたい速度どんだけ出ていたかも覚えてないのでしょ？） だから、回転灯つけて威嚇してきた。 速度抑えろってね。 今回は、交通取り締まり任務のPCではなく 防犯パトロールでのPCだったのでしょう。 もちろん警邏PCでも速度取締はできますが、 質問者さんが大人しくなった時点で「任務達成」として そのままにしただけだと思いますよ。 もし追跡専用の交機PCなどだったら今頃、 質問者さんは免許証の代わりに赤い紙を持っていたと思いますよ。
回答為された方に間違いが有りますので補足的に書きます。 ３０日免停の場合、講習を受けたからと言って２９日短縮とはなりません。 講習の最後に熟知度を見るテストが行われ、その点数によって短縮期間が決まります。 正答率５０％未満で短縮０日、５０％以上で短縮２０日、７０％以上で短縮２５日、８５％以上で短縮２９日です。 ６０日免停も９０日免停も同じ様に正答率で短縮日が決まります。（詳細は割愛します。）
結局のところ、今日(通常期)であれば、運賃は5080円+特急券が4070円=合計9150円です。 夏休み期間(７／21～８／31)等の繁忙期だと、特急券は+210円になります。 また、全区間自由席であれば、期間を問わず自由席特急券は3340円です。
公式サイトは以下です。 http://www.holiday-you.co.jp/ 　ここのホームペーに上部にあるメニューの「> 交通」をクリックしてください。 　クリックして表示されたページの「所要時間」という項目を見ると、ここまでの公共交通機関の無いことがわります。そして「電車」のところに送迎案内があります。 　ちなみに公式ページは「ほりでーゆ」というキーワードで検索すると検索結果の先頭に表示されます。 参考まで。
補足読みました。 所謂、一般サラリーマンの平均からしたら過酷かもしれないですが、バス業界の中では他社と比べて、安全への教育や訓練などの取り組みもされてるようですし、コンプライアンス強化もされてるみたいです。 運転士に疲れを溜めさせないような勤務にも配慮してるみたいです。 厳しく指導したり待遇良くしたりしてる会社は他にもありますが、総合的に安全に取り組んでるのはJRバスを含め数社ぐらいなものでしょうね。 JRバスも事故はありますが、他社と比べると自車から起こす事故は少なく殆どが貰い事故です。 昔はJRバスも酷かったです。しかし、現在は一番安全に取り組んでいる会社と言えるでしょうね。
＞駅の窓口で指定解除した時に、無印の回数券を再発行してもらうことは可能なのでしょうか？ 出来ません。 ただ、回数券の効力が変わるわけではありませんが、矢張り、金券ショップは、そう言うキズモノの回数券買い取りは嫌う傾向にあります。
ココ、あなたの自転車を撤去した関係者への問い合わせ先じゃないので…。 ネットでそこまで調べているのなら、その取りに行くところや撤去したところ（自治体かな？）に電話で事情を説明すれば、どうすればいいか案内してくれると思います。 あなたのような方についても何度も対応してるでしょうからね。
そもそも、車検切れギリギリに引き取り依頼するのもどうかと思います。 車検が切れたら、積車で引き取りに行く。それだけのことです。 あなたが言う世界のトヨタは製造メーカー。あなたが依頼したのはトヨタの車を売るだけの販売店で。両者は全くの別会社です。
使えないみたいですよ ツイッターの感じだと
＃２です。 自動改札機が確認するのは有効な切符かどうかです。 岡山駅で確認するのは、新幹線区間が有効であったかどうか、岡山から先も有効かどうかです。 質問者様が今治まで行くとして、岡山から先、快速や普通を乗り継いでいっても問題ないわけですから、特急券が有効かどうかを確認する意味がないということ。 だから、通しても通さなくても良い、ということです。 特急に乗れば車内改札で有効かどうかを確認します。 3枚入れてもいいですよ。ちゃんと出てきますから。 違う駅の話ですが、関西空港駅では大半の人が特急に乗るにもかかわらず、自動改札機には乗車券だけを通すように掲示されています。
伊豆箱根鉄道の観光についてですが、鉄道サークルの研修で学生を連れて行っていますので回答をします。 　小田急と大雄山線は小田急足柄駅を挟み井細田駅が小田原寄り、五百羅漢駅は新宿寄りにあり、並走をしています。ロマンスカーの撮影でしたら五百羅漢駅が適しており、すぐ脇を小田急小田原線が走っています。この先も川の対岸の離れた位置を並走していますが、距離があるのでお勧めできません。 　選択肢に入れられていない駿豆線ですが、こちらは旧型の国鉄の機関車が見学可能ですし、場所は大場駅にあります。ここはJR東日本の特急踊り子の修善寺編成が入りますし、電車の撮影には飽きる事はありません。
サンデン交通の経路検索で「香川学園前」から「サンパークおのだ前」を調べてみてください。 乗り換えなしなら17分、運賃は350円です。 http://www.sunpark.co.jp/news/uploads/bus06.pdf http://www.sunpark.co.jp/news/detail.html?id=3 （ちなみに船鉄のほうのバス停は「サンパーク小野田」なのだそうです。ややこしいですね）
まぁ、とことん安くなら豊橋か名古屋行きの高速バスだね。 名古屋だと新宿・東京から５時間弱。1800～2400円で行ける便もあるよ。
泉区になんか恨みでもあるの？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9266848.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9286144.html 嫌なら中区あたりに引っ越せば？
＞信号待ちの順番的には左側車線の二台の方が先でこちらの方が後でしたが、合流の時の優先順位に関係してきますか？ 関係無いよ。 右折とかなんだとか関係無く、本線と合流車線では本線が優先で、合流側はそれを妨害しちゃいけない。 これは道路交通法 第75条の6で規定されている。 あなたは譲る必要はない。 もちろんこれは決まりだから守られるべきだし守るべき。 だけど私は危険な事態が発生するのなら、多少ルールは曲げてしまっても良いんじゃないかと考えてる。 今回の件は、２台目の合流車がちょっと頭の悪い奴で、「オラオラ！俺が先じゃボケ～！」というたちの悪い輩だと予想される。 そんな奴が後ろに付いたら、無駄に煽ってきたりなど自分に危険が及ぶ可能性が高い。 従って私ならばそういう頭悪そうな輩にはこちらが優先でも先に行かせて、自身の危険を回避する。 交通ルールはみんなが安全に走行する為に作られたものであって、その本質が「安全」である限り、「安全」を取るのが大事だと思う。
松本駅のみどりの窓口や駅の券売機などで購入できますよ。 また、suicaでも記名式、無記名、定期券、連絡定期券など種類もたくさんあるので問い合わせてみてはいかがでしょうか。 参考として下記にＪＲ東日本のＵＲＬを貼っておきます。 http://www.jreast.co.jp/suica/howtoget/index.html 以下のサイトでも詳しく説明していますからアクセスしてください。 http://sirundous.com/lifemto/sucard/
https://www.jreast.co.jp/estation/stations/img/m … これで解りますか？
列車名が無くなったのはなぜか、という点で言えば、オランダ村自体が廃業したから。 使ってた車両が走っていないのか、という意味なら今はこれ↓になっています(からかつての列車のままでは走っていないだけ、といえる)。 https://www.jrkyushu.co.jp/trains/asoboy/ http://nihonkai.exp.jp/hm/a/asoboy.html
まずはエクスペディアの利用規約等をよく読みましょう。 　エクスペディアを介して購入した航空券の変更・キャンセルはエクスペディアを介さなければならないとはありません。 　一般論として旅行代理店（エクスペディアのようなネット専門業者を含む）から購入した航空券も該当航空会社でキャンセル出来ます。これは航空会社側だけの話です。 　ただし、「そういった行為によって旅行代理店が何らかの不利益を被った場合、その額を請求できる」と旅行代理店の利用規約でうたっていれば請求される可能性が有ります。実際に請求が有るか無いかは旅行代理店がその航空券がどのように仕入れたかにもよりますので一概には言えません。 　それよりも旅行代理店で購入した航空券の変更をそのお店に依頼すると86万円掛かり、航空会社に直接依頼すると半分以下の30万円で済むという違いの理由の方が気になります。:-) 参考まで。
券売機の押しボタンで駅員を呼び出せば・・・ 始発には、駅員が勤務に就いているので、フリーパスは販売して貰えると思いますが。 ※電話等で要確認
乗り継ぎ　大丈夫 地方の空港は規模も小さいのでマズ迷いません。
＃３の回答でも書いたように、南浦和で乗り換えの武蔵野線の列車が 京葉線直通東京行きだったら、そのまま終点まで乗ってしまった方が 楽かも。東京駅での移動が大変ですが。
自転車自体は正常と仮定。 仮に一定期間乗らなかったとしても、子供の頃から慣れ親しんだ運動なり、動きは脳に擦り込まれていて、たまにしても直ぐに体が反応するものです。たまにしかしなくても、泳げたり、野球が出来たり、踊れたり、等。これらの動きは小脳が司っています。 同器官に何某かの悪影響があると、上記の擦りこまれた動きが出来なく成ったり、ひいてはもっと基本的な動作、お箸を持ったりといったもっと基本的な動きにも支障を来たす場合が有ります。 自転車に乗れなくなった以外に、これらの昔から出来ていた事が出来なくなっていたりはしませんでしょうか？ 経年で一度恐い思いをしたためにトラウマと成って体が拒否反応を起こしているだけでしたら、格好悪いですけど、子供の頃した自転車の乗り始めの練習をもう一度する。
大周りの意味わかってる？ １はちゃんと最短運賃の133円って出てるし。 ２は途中で私鉄（東急東横線）使ってるからそもそも大周りでもなんでもないし。 ３は大宮で折り返すからちゃんと運賃打ち切り計算してるので大周りじゃないし。
満員電車は席が空けば座るのが常識です！一人でも立ってる空間が空きますから！座るのは空いた席の前に立っている人！これも常識！常識ないおばはーんは相手にせず、いやがらせされたなら、押すぐらいは当たり前！これも満員電車の常識！
阪神、近鉄の直通が全てロングシートではありませんし、クロスシートの車両も入ります。JRの方も快速の場合はロングシートとクロスシートがあり、使用される形式により異なります。 　近鉄特急の様な仕様の車両（リクライニング、20ｍ）は阪神、山陽等の車両と長さが（18m）違うので入りませんし、現在は快速急行に使用する車両しか入りません。将来は近鉄の特急が名古屋、伊勢方面との乗り入れの計画がありますが現在は阪神、山陽の駅のホームの関係から乗り入れはされていません。
1660円以上の切符が買えない自販機の駅があります。 しかしそんな場合は窓口(みどりの窓口を含む)で大阪駅までの切符を買うか、または自販機で適当に 切符を購入し、電車内または下車する駅(大阪駅など)で不足運賃額を精算すればいいだけです。 南彦根以北または近江今津以北の駅では大阪駅まで1660円以上かかりますので、乗車券を自販機で 買えない可能性がありますが、上記の方法で電車に乗ってください。 JR西日本最大の駅である大阪駅へ行けないなんて事はありませんので安心してください。 また切符(普通乗車券)は特別な場合を除いて当日発売・当日有効です。 ※特急券などと一緒に普通乗車券を購入する場合は、その特急に乗車する日の乗車券が前売(？)されます。
近距離範囲を越えているということですね。新旭や河瀬、油日よりも大阪駅から離れていると、券売機では購入できませんね。 みどりの窓口は、乗車券の販売窓口ですので、例え券売機で購入できる範囲であっても、購入することが可能です。JR西日本管内だけでなく、全国のJR線と一部の民間鉄道や第三セクターの乗車券も購入することができます。もちろ、駅の乗車券販売窓口なので、当日でも問題ありません。 なお、券売機と違って、みどりの窓口は営業時間がありますので、早朝や深夜に利用される場合は、事前に購入してもらった方がいいかと思います。 窓口が閉まっている時間は、とりあえず京都駅まで乗車券を購入し、大阪駅で清算するという方法もありますので、あまり気を揉まなくても大丈夫ですよ。 あと、大阪駅まで行く場合ですが、大抵の場合、乗車駅から大阪駅までの乗車券を購入されるよりも、乗車駅から京都駅と京都駅～大阪駅に分割して購入されると、安くなります。 例えば、米原駅から大阪駅までは片道1940円ですが、米原駅～京都駅が1140円、京都駅～大阪駅が560円ですので合計1700円になります。 みどりの窓口で、『京都駅までの切符と、京都駅から大阪駅までの切符をください』と告げられると、ちゃんと分けて発行してくれます。乗車時に、京都までの切符で入場し、下車時に京都までの切符と大阪までの切符の2枚を重ねて自動改札に入れればちゃんと出場できますよ。 分割の方が安くなるかに関しては、乗車駅から大阪駅までの料金と、京都駅までの料金+560円でどちらが安いかを比べればわかりますので、駅の運賃表やインターネットなどで調べられるといいですよ。 老婆心ながら、往復利用する場合、大阪駅のみどりの窓口を使うことになると思いますので、手間を省くために、乗車駅で往復分購入される方がいいと思いますよ。
http://tabelog.com/tokyo/A1324/A132402/13131668/ 北千住のカレー。 http://r.gnavi.co.jp/mecicolle/report/detail/5767/ 東京駅のパン屋。 http://ashraf.web.fc2.com/00index2.html 駅そば選手権。 お気に入りは南浦和のカレーだけど、あれは別に食わなくてもいいかも。確か安い。 あと春日部にもカレー屋があった。 相鉄横浜駅のキャリオカは、ツナサンドなくなったけどＢＬＴとかで良ければ。
こんにちは。 首都圏の私鉄で電車運転士をしております。 Suicaにせよ、TOICAにせよ、そのエリアの中だけで使う物です。 エリアを越えての利用は、従来通り乗車券を購入して下さい。 因みに、SuicaなどのICカードは1円単位の計算、 従来の乗車券は10円単位での計算ですが、 今回のような場合は、ICカードの方が却って高い場合があります。 ICカードでは行けないですし、金額的にも却って高い場合もあり、使う理由はありません。 従来の乗車券を御利用下さい。
スカイマークはよく使いますが、機材（つまり飛行機）に予備が少ないので、那覇空港に到着した飛行機が機内清掃や給油などを急ぎ済ませてすぐに次の便として飛び立つ場合があります。何かの事情で那覇空港への到着が遅れると、そのまま出発も遅れ、その他の遅れの要素も加わって目的空港への到着がさらに遅れることがあります。那覇空港への到着遅れというのはときどきあります。その遅れは15分もあれば30分以上もあります。 予定どおり飛び立てば、スカイマークでも他社便でも遅れるか予定どおりに到着するか、可能性は同じでしょうね。予定どおりに出発しても到着が10分くらい遅れるのはごくフツーにあり、福岡空港に夜の９時頃に到着する便だとおそらく着陸する飛行機で混雑し（羽田などからの便で混む時間帯です）、着陸の順番待ちをすることになるとさらに10分くらいは遅れる可能性があります。予定どおりに飛び立ったも20分くらいの遅れは覚悟しておいたほうが無難です。 もし最終の広島行き新幹線に間に合わず、翌日はいつもどおりの時間に出社したいのなら、博多から行けるだけの新幹線の駅まで行ってそこで途中下車し、そこで泊まって翌朝のいちばんの新幹線で広島まで戻ることですね。
トラベルコちゃん　と検索し サイトで検索をすると　空席から一番安い航空会社の席がわかり簡単に取れます。 5000円くらい差が出ると思うよ
いくつかの場所で公演はあるから、まずは、家から近いところで行けそうなところを探してみたらよいと思います。 http://kageki.hankyu.co.jp/revue/other.html
ちょっと、状況は違いますが わたしが質問した時の、回答を参考願います。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9125503.html
No１ 済みません。運賃と特急料金は反対です。 通常期の2,360円から520円引きの1,840円です。
豊中キャンパスということは、阪急電車の石橋駅から徒歩圏内です。 経路としては、 松江～大阪のくにびき号で、大阪梅田阪急三番街ターミナルで降ります。 そのまま直上にある阪急電車の梅田駅の4～6号線の宝塚行の急行もしくは雲雀丘花屋敷行の普通に乗ってください（土日や日中は、先に出発する電車が先に到着します）。 急行だと４駅目、普通だと10駅目の石橋駅で下車します。 後ろから３両目あたりに西改札口がありますので、改札口を出て、左にまがりアーケードの中を通ります。アーケードを抜けると、左手に踏み切りがありますので、踏み切りをわたり、右側の歩道を歩き、次の信号をわたった先に坂があります。その坂の先が大阪大学となります。 大阪モノレールを使う経路もありますが、こちらの経路の方が乗換が少なく、分かりやすいかと思います。
JR西日本の近畿圏では、情報伝達はメールで行えるようになっています。乗務員は業務用携帯電話かiPadを持っており、そこに、質問者散のおっしゃっているような情報が配信されていますので、たとえ無線伝達を聞きそびれても、それを見れば大丈夫なようにはなっています。（近畿圏以外も同じだと思いますが、住んでいないので見たことがなく自信がありません） ただし、No.4さんもおっしゃっているようなことにくわえ、そもそもメールは必ず到着することが保証されているわけでも、リアルタイムに送受信できることが保証されているわけでもありません。なので指示・命令についてはどうしても電話や対面といった直接のやりとりが現状では必要となっています。 いずれ、より大規模の通信ネットワークが構築されれば、指令所と各列車を確実につなぐことができる通信システムによって口頭によらない指示・命令が可能になるかとは思いますが…まだまだ当分先の話ですね。
都営バスのサイトは以下です。 　路線図もありますので、これとGoogleマップを見比べると運行範囲をしっかり把握できます。 http://www.kotsu.metro.tokyo.jp/bus/ 参考まで。
> ＨＰを見ると、「身の回りのもの（ハンドバックなど）」と書いてあったのでリュックほどの大きさはダメなのかと不安になりました。 　参照されたのだとは思いますがAIR DOのWebサイトにある手荷物説明のページは以下です。 http://www.airdo.jp/flight/baggage/carry.html 　ここに以下のようにあります。 『機内持ち込み手荷物は身の回り品（ハンドバッグ、カメラ、かさなど）のほか、手荷物の3辺の和が115cm以内（55cm×40cm×25cm以内）で重量が10kg以内のもの1個です。』 　つまり客室に持って入れる荷物は２個です。 　１個はハンドバッグなどの身の回りの物 　もう１個は3辺の和が115cm以内（55cm×40cm×25cm以内）で重量が10kg以内のものです。 > またその手荷物で５５cm以内とあるのですが、トートバックは中身が入ってても折りたためるところを折りたたんで５５cm以内にするのはダメなのでしょうか。。。？ 　ということで、55cmというのは3辺の合計が115cm以内の機内持ち込み手荷物の一番大きな辺の長さです。 　こちらがリュックに相当するでしょう。 　よってもう一つのトートバッグの方はハンドバックやカメラといった身の回りの小さな荷物相当ならＯＫということになります。 　で。実際のところですが、リュックが機内上部の荷物入れに入る大きさの場合、もう１個が自席の足元（全席の下）に入る大きさならまず問題ありません。 　特に！　それが空港売店の紙袋だったりすると。。。 参考まで。
そういった場合はまず富士急行のWebサイトをチェックされるとよいです。 http://www.fujikyu.co.jp/ 　「富士急行」で検索すると簡単に見つかります。 参考まで。
私もなんの興味もありません。「ふ〜ん」というくらい。いやそれもないか。 特急利用したからといって、わずか数キロ乗った人も、何百キロ利用した人もいるのに、どうやって算出するのかも怪しい。 同様に海外旅行に行った人何万人とか、成田空港に到着何万人。 そんなのもどうでもよいと思っています。だからどうだというのでしょうかねえ。 マスコミの話題づくりでしょうか。
＞東海道新幹線のとある駅で東京駅経由で東北新幹線の指定席の購入 実績からですが どうも東海は東の切符を積極的に売ろうとしないようです。 そんな感じがします。 仕事の都合で東海道新幹線の車内で東北新幹線の切符を車掌に 申しでたことがありますが、ちょっと待って下さいといわれ 数分して、販売できます的なことをいわれたことがあります。 鉄道は事前に目的地まで購入が基本ですので販売できますは 少しおかしいと感じました（指定席は別ですが） 東海道新幹線から東北新幹線の乗り換えは 実質２分あれば可能です。 何回か経験しています。 窓口で乗り換えが５分ということであれば 無理と判断しても仕方ありませんが 『あくまで現場判断でしょう』 東海道新幹線は終点が東京ですが、直前で遅延することがあります。 東北新幹線も同じです（東北の方が傾向が多い） 何回か悔しい思いをしたことがあります。
基本的に自動車は死角が多いです みえないからと行って いちいち降りて見に行っては 動きようもないですから ゆっくり交差点に入ったりするわけです 他の車両や歩行者が気づいて 止まってくれれば 事故になりませんからね どちらが優先だとしても 気付いた方が避けてあげる 努力が必要だと思います しかしながら暴言はいけませんね
車社会では、交通弱者をいたわり保護しなければなりませんので、悪いのは、貴方ではなく車を運転していた、ドライバーです。万が一事故になった場合、ドライバーの責任が重いです。 ただその場所が車優先か歩行者優先によっても話は、変わりますが、一般的には、車の運転手がより注意を払うことでしょう。
SuicaとPASMOしか使えない路線がしっかりあります。 (中には、ICカード導入「予定」のまま、まだ使えないところもあったりします。それでもICCOCAとPiTaPaしか使えない路線に比べたらかなり少ないです。) でも「ちょっとした用事で東京に行きます」の方はおよそ使いそうも無い路線です。 質問者が挙げた路線なら全部okです。
やはり8時前後でしょうね。 電車の本数も一番多い時間帯ですから。 http://www.tokyometro.jp/station/ogikubo/timetab …
長年利用していましたが、出会った事はない。空いていて、よほど不審でない限り「なし」でしょう。
No.1です。 　明治学院大から車で10分と言うとかなり離れますよね？ 　とはいってもこの辺はどこも住宅街があるので市営地下鉄の駅からバスとか、大船駅や本郷台駅からバスという可能性もあるのではありませんか？ 　具体的に何区の何町へ行かれるのはわからないので何とも言えませんが。。。 　例えばGoogleマップのルート案内機能を使って目的地から戸塚駅などへのルート検索はされてみましたか？ 参考まで。
どちらの列車も一般の指定席として発売する分は通常の列車と同じく全国のＪＲみどりの窓口や旅行会社で買えます。 びゅうの旅行商品として発売する分は原則びゅうプラザのみの発売です。 えきねっとで申し込んで当日受け取りかびゅう予約センターでの電話申し込みになります。 １０月以降分は通常８月下旬に発表されます。
雨晴駅から越中国分寄りに600ｍ程の地点です。 https://www.google.co.jp/maps/dir/36.8144956,137 …
阪急バスも、 http://www.j-bus.co.jp/annai/hankyu2.htm 「各種割引料金（学生割引・身障者割引等）で購入された場合は、乗車時に証明書（学生証・ 　　　身障者手帳等）を提示して頂くことがありますのでご持参ください。」
質問者さんは間違っていません。年齢問わず疲れているときはあります。自分も同じような経験をしたことがありとても不愉快な気持ちでした。それから座った時は大体寝るか目をつぶっているようにします。
ネットで切符は買えません。 買えるのは特急券だけです。
人身事故だから必ず減点と罰金があるとは言えません 相手が自転車だろうが歩行者だろうが 過失責任が無いと判断されれば何も処分はありませんね
北陸新幹線は，東京駅でも上野駅でも乗車可能です。 成田エクスプレスだと成田空港(第1ターミナル)駅→東京駅が60分程度。 京成スカイライナーだと成田空港(第1ターミナル)駅→京成上野駅が45分程度，JR上野駅までの移動を含めても50分程度です。 北陸新幹線は(通常期の)指定席を利用するとすると， 成田空港(第1ターミナル)駅→(京成スカイライナー)→京成上野駅/JR上野駅→(北陸新幹線)→軽井沢　が，2時間20分程度で7,650円。 成田空港(第1ターミナル)駅→(成田エクスプレス)→東京駅→(北陸新幹線)→軽井沢　が，2時間30～40分程度で8,500円。
空路は無い。 となると公共交通機関はバスか鉄道。 バスと鉄道を比較すると早いのは鉄道。東京/軽井沢は新幹線もありますし。 その場合、以下のようなサイトで検索すると分かります。 http://ekitan.com/
追記 ＞質問2 ＞この切符だと。大阪→富山間の往復はできないんでしょうか。 信濃大町⇒糸魚川⇒金沢⇒大阪のルートも可です。 富山での乗降は、富山地鉄に乗り継ぐ或いは地鉄から新幹線に乗り継ぐ時の１回のみだと思われます。（企画きっぷは制約があるので詳細は要確認） つまり、富山を起点終点とし宇奈月・欅平・魚津方面は自己負担なら立山黒部アルペンきっぷも有効活用できるでしょう。
1.新宿駅で乗り換える場合 各駅が使う西口地下改札を出て、「丸ノ内線」の表記に従っていくのが一番わかりやすいと思います。 改札を出てJR新宿西口を右に見ながら、ハルクを左に見ながら階段を下ると、丸ノ内線改札が見えます。 改札手前右手に自動券売機があります。SuicaやPASMOをお持ちでない場合はそこで切符買ってください。 小田急新宿駅構内図 http://www.odakyu.jp/station/shinjuku/station_ma … JR新宿駅構内図 https://www.jreast.co.jp/estation/stations/866.h … ↑「小田急線改札」とは小田急bの西口地下改札です。 地上改札(急行や特急が出るホームの方)で出てしまったら、地下に降りることを忘れずに。 2.代々木上原乗り換えルート 他の回答者さんも推奨されていますが、新宿駅はJRの埼京/湘南新宿ラインでない線のホーム (電車10~11両分)を端から端まで歩く以上の移動距離があります。 代々木上原から千代田線に乗り、 A.明治神宮前で副都心線に乗り換え新宿三丁目へ→丸ノ内線へ乗り換え四谷三丁目:乗り換え2回 B.国会議事堂前で丸ノ内線に乗り換え四谷三丁目：乗り換え1回 所用時間はA,B大差ありません。1回で済むけど上下移動が長い国会議事堂乗り換え 2回乗り換えないといけないけど移動距離がさほどない明治神宮前+新宿三丁目乗り換え お好きな方でどうぞ
近所なら歩いていく 遠くなら地下鉄かバス＋徒歩でいく もっと遠くなら新幹線か飛行機＋地下鉄かバス＋徒歩でいく
＞あずさ号はJRパスが使えますか？ 「あずさ号」が「特急あずさ/スーパーあずさ(*1)」の事で、 https://www.jreast.co.jp/train/express/azusa_kai … JRパスが "Japan Rail Pass(*2)"を意味するなら、全列車に 使える。(「普通車」用で「グリーン車」は不可。逆は可) *1) 車輌形式(E351系は「振り子」式)・停車駅などに違いが有る。 座席種別(自由・指定・指定グリーン)は、どちらも同じだが 組成(上記3種の配置、車輌数＝編成)は同じではない。 「特急あずさ/スーパーあずさ」を「あずさ号」とは略さず、 「あずさ/スーパーあずさ」だけで通じる。「号」を付けるなら 「あずさ/スーパーあずさ(数字)号」とするのが普通 *2) 「JRパス」と言う名のパスは無く、JR各社が独自に発行する 利用エリア限定版のみ「JR○○パス」と言う形で名が付くので "Japan Rail Pass(全国版のみ)"を「JRパス」と略すのは間違い。 http://www.japanrailpass.net/ 質問にある特急の走行区間は「JR東日本」のみだが、 同社の外国人旅行者向けパスの一部は、パスの利用範囲を 飛び出してしまうもの(も)有る。＝乗越精算・別払い http://www.jreast.co.jp/e/pass/index.html ＞ほか この質問が本人利用のためか、そうでないかは不明だが、 回答日現在、海外からオンライン予約で座席指定可能なのは 上記「JR東日本」と「JR北海道」の一部列車に限られる http://www.jreast.co.jp/e/ticket/reservation.html https://www3.jrhokkaido.co.jp/rail-en/asp/RWY010 … 但、細かい条件が有るので要注意 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
製造技術、品質、耐久性、すべてにおいて日本が上だと思いますよ。 国内メーカーに注文がこないだけです。
＞つまり車に乗ったらすぐに出発すれば大丈夫ということでしょうか？ 簡単にいえば、そうです。 道路交通法令や規制標識によって駐車が禁止されている場所でも、 「貨物の積卸しのための停止で五分を超えない時間内のもの及び人の乗降のための停止」 は認められています。 ただし、他の交通の妨害とならないような適切な方法でなければなりません。 パトカーに警告されたのは、「貨物の積卸しのための停止で五分を超えない時間内のもの及び人の乗降のための停止ではない」と判断されたか、「他の交通の妨害となる」とみなされたのでしょう。 通りがかりのパトカーは、どんな理由で何分くらい停車していたのかまでは分からないので、その時その場で見た範囲で警告しただけでしょう。 正当な範囲の停車であるにもかかわらず反則切符を切られそうになったのなら、抗弁の余地はあるかもしれません（抗弁が認められるかは別ですが）。 ちなみに、「駐車禁止」ではなく「駐停車禁止」の場合は「停車」も不可です（緊急時などは別）。 「駐車」「停車」の詳しいルールは、運転免許取得時や更新時にもらう交通教本（最新版）を参照してください。 道路交通法 （定義） 第二条 　この法律において、次の各号に掲げる用語の意義は、それぞれ当該各号に定めるところによる。 十八　駐車　　車両等が客待ち、荷待ち、貨物の積卸し、故障その他の理由により継続的に停止すること（貨物の積卸しのための停止で五分を超えない時間内のもの及び人の乗降のための停止を除く。）、又は車両等が停止し、かつ、当該車両等の運転をする者（以下「運転者」という。）がその車両等を離れて直ちに運転することができない状態にあることをいう。 十九　停車　　車両等が停止することで駐車以外のものをいう。 （停車及び駐車を禁止する場所） 第四十四条 　車両は、道路標識等により停車及び駐車が禁止されている道路の部分及び次に掲げるその他の道路の部分においては、法令の規定若しくは警察官の命令により、又は危険を防止するため一時停止する場合のほか、停車し、又は駐車してはならない。ただし、＜以下略＞ （駐車を禁止する場所） 第四十五条 　車両は、道路標識等により駐車が禁止されている道路の部分及び次に掲げるその他の道路の部分においては、駐車してはならない。ただし、＜以下略＞ （停車又は駐車の方法） 第四十七条 　車両は、人の乗降又は貨物の積卸しのため停車するときは、できる限り道路の左側端に沿い、かつ、他の交通の妨害とならないようにしなければならない。 ２　車両は、駐車するときは、道路の左側端に沿い、かつ、他の交通の妨害とならないようにしなければならない。 ３　車両は、車道の左側端に接して路側帯（当該路側帯における停車及び駐車を禁止することを表示する道路標示によつて区画されたもの及び政令で定めるものを除く。）が設けられている場所において、停車し、又は駐車するときは、前二項の規定にかかわらず、政令で定めるところにより、当該路側帯に入り、かつ、他の交通の妨害とならないようにしなければならない。
おすすめです！ 『JPタワー屋上庭園』に東京駅の夜景を見に行ってきた！
怖いな。 直進時、 そういう、こちらを見ていない右折車がいるのだと思い、 注意しながら、交差点に入ろうと思います。 あなたは、冷静に、自己分析ができるのですから、 その冷静さを運転に生かし、 信号ばかりを見るのではなく、 前方、対向車を目視することをメインにしましょう。 信号はあくまでも、補助です。 右折信号に変わっても、強引に直進してくる対向車もあります。 早く右折しないと、後続車に迷惑、なんて思わずに、 確実に対向車が来なくなってから、 ゆっくり右折しましょう。 指差し確認ではないですが、 「対向車、よし（なし）」 （右折後の）「歩行者、よし（いない）」 と声を出すのもいいかもしれません。 気をつけてね。
禁止されてない事は 何をやってもいいと思ってしまう 社会のモラルを守れないアホのせいで 自転車に乗るのにこんな悩みまで しなければならないのは 本当に世も末ですね 危険を侵してまで左側通行や 車道通行をする必要は無いと思いますよ 危険を回避する為のルールですからね
それがそうだとは言い切れませんが 地面に埋め込んであるタイプの ループコイル式だと反応しませんね
何度も違う相手から煽られるなら 何か煽られるような理由があるはずです 軽だからと言うだけで煽られたりしません よく考えて見て下さい よっぽどじゃない限り煽るようなマネはしませんし 車から降りて文句を言いにいったりもしません 強引な割り込みや ここはこちらが優先だと思い 相手を危険な状態に落とし入れる ような運転をしたりしませんか？ 相手がスピード出し過ぎてるから 違反車に進路を譲る必要なんて 無いとか思っていませんか？ 信号赤になったのに交差点に入ってきたから 相手に急ブレーキ踏ませて構わず右折したとか 自分が悪いことをしていないからと 自分の優先度を相手に押し付けている 自己中心的な運転をしているかもしれませんよ
あのオービスは今も現役です、 現在は管制センターで何時でも任意に稼動させるか停止させるかが自由自在に出来ます、 当然どれ位の速度超過をすれば作動するのかも含めてです、 試しに１５０Ｋｍほどで走ってみれば？、稼動してれば確実に捕捉して御用にしてくれます。
乗車券は「[阪]大阪市内→[区]東京都区内」で購入し、名古屋駅で途中下車できます。 特急券は途中下車制度がありませんので、「新大阪→名古屋」「名古屋→東京」の2枚に分割して購入する必要があります。
皆様仰せの通り、代理店によって異なると思います。 営業妨害になりそうですが、ロマンスカーは小田急のですよね？ 小田急のサイトで取ってしまえば手数料かからないですよ。 ※代理店受け取りの場合一部手数料がかかります ※オンライン予約の場合決済はクレジットカードです http://www.odakyu.jp/romancecar/booking/
東京都(警視庁)の場合、 「変更の必要な方は、事前に下記の違反者講習事務局まで連絡してください。（当日変更不可）」 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/menkyo/koshu … とあるので、前日までに連絡すれば変更可能ですが、当日ではだめです。 他の道府県であれば、そこの道府県警のHPを確認してください。
No.2 の回答で見ると、指定でも入場時刻は記載せれていませんね。
四条通りを東へ（八坂神社の方向）鴨川に架かる四条大橋を渡り、京阪の祇園四条。 京橋か淀屋橋まで出れば、大阪のどこにでも行けますが。 四条河原町と祇園四条は、200～300ｍの距離です。
初めまして。 過去に中央線と東西線で通勤していた経験があります。 （但し、朝の大手町駅は利用したことがありません） 乗車時間帯や霞ヶ関からの目的地までの時間差がわからないので何ともなところがありますが… 私的には文面だけを見るとアかウの2択という気がします。 ======================== ウ（JR中央線利用）についてのメリットについて。他の方の回答にもありますが、この場合はオレンジの快速ではなく黄色の各駅停車利用を薦めます。 ・乗車が8時台半ば以降であれば、始発狙いなら車両を選べば待たなくても座れる可能性あり ・8時台以降であれば、始発がおおむね10分間隔で出ている ・座れなくても、中野始発の混雑はつり革が少々埋まる程度で大したことはない （但し新宿→代々木の1駅間は混雑します） ・中野→四ツ谷の所要時間は快速と3分程度しか違わず、各駅停車利用でもタイムロスは小さい ・乗り遅れたなどで急ぐ場合、快速利用でカバーできる可能性がある ・朝の霞ヶ関駅までの所要時間が、東西線利用の経路よりも短い （中央各停経由は約26分、東西線・メトロ線経由は約33分） ・帰宅時は四ツ谷からの着席は保障できないものの、混雑はそれほどでもない ちなみにメトロ東西線利用の場合の思いつくメリットは ・乗車が8時台半ば以降であれば、こちらも始発狙いなら車両を選べば待たなくても座れるはず ・始発の本数が中央線各停よりも多い ・帰宅時間帯の混雑は中央線各停よりもやや落ち着いている。大手町からの着席は難しいか。 (但し前方中野寄りの車両は、高田馬場までかなり混みます) もし朝の乗車時間が7時台の場合は、中央線各停の中野始発の本数が8時台の半分以下にまで減ってしまうので、その場合は東西線・千代田線経由の利用を薦めます。 霞ヶ関駅で丸ノ内線と千代田線での目的地までの時間差や乗換駅内での混雑、好みによっても違ってくる面があると思うので、余力あれば両方の経路を1度試してみてはどうでしょうか。 以上、参考になれば幸いです。
Ｎｏ．５　　　再度、 礼文有り難うございました、 お尋ねの当方の解釈の法的な根拠は有りません、 添付の画像での解釈です、 限りなく偉そうな記述になりますが、 こと運転免許を所持した日本人で有る限り、これくらいの規制表示を読み解けなければ車を運転しながら道路は走れません、 旧い町並みで細い道路が入り組んだ場所ならこんなのは未だ標識の数は少ないほうです、 回答者が経験したのは７個付けられたのが有りました、流石にこの時は最寄の警察の交通係で通行方法について確認をしました、 親切に教えてくれます、 皆さんも判らない時はこの手に限ります、手間隙を惜しまずに、安全運行の為にも、 簡単な事です。
以下で日にちと時間を指定してチェックされるとわかります。 http://www.driveplaza.com/ 参考まで。
特にこれといった危険区間の無い普通の道です。 Googleマップのストリートビューで実際の様子を確認できます。 参考まで。
>三島駅から新大阪まで乗り換えなしで行ける新幹線はありますか? 日中の時間帯でしたら1時間に1本の割合で新大阪行きの（こだま号）が出ています。 また、1日数本だけですが、岡山行きの（ひかり号）が三島駅に停車します。 東海道新幹線時刻表　http://railway.jr-central.co.jp/jikoku/index.html ＞三島駅から乗って、名古屋止まりだった場合、名古屋駅で降りて、また新大阪行きのに 乗るときに、切符ってどうしたらいいんですか？ 三島駅から出る新幹線こだま号は日中の時間帯の場合、新大阪行きと名古屋行きが1本ずつ 運転されています。新幹線の特急料金は改札を出なければ、通しの料金で計算されますので 三島→新大阪の新幹線自由席（のぞみ特定）特急券で、名古屋行きの（こだま号）に乗車し、 終点の名古屋駅で（のぞみ号）に乗り換える事も可能です。 （例）三島8時24分発→（こだま635号名古屋行き）→名古屋10時15分着 　　　名古屋（注）10時33分発→（のぞみ103号）→新大阪11時23分着 （注）名古屋10時33分発の（のぞみ号）は毎日運転の定期列車です。曜日や時期によっては 　　　これより前に発車する（のぞみ号）に乗継ぎが出来る場合があります。
No4です ちなみに朝の半蔵門線は押上発が数分おきにあります。 0900大手町着はやや混みですが並べば座れる程度です 1000大手町着はガラガラで途中駅からでも座れるくらいです 大手町から丸の内線はそこそこ混むので歩きですかね10分位です
私も経験あります。片道は返って来ます。 払い戻しは空港で並ばなくてもネットでできます。
タクシー代を支払った時に領収書をもらっていますよね。その領収書に書いてあるタクシー会社の電話番号にかけて、確認すればいいと思いますよ。
二種免許が必要ですよ 技能試験と学科試験に合格しないと、タクシーの運転はできません http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/menkyo/menky …
直接の回答ではありませんが。。。(_ _) 　オービスが設置されている場合、その手前に最低2箇所「自動速度取締機設置路線」という表示が大きくされていますのでわかります。 　これは肖像権に配慮するためのもので、撮影した写真を速度違反の証拠とするには「取り締まりのための撮影の事前告知」と「犯罪行為の瞬間の撮影」が必要という判例があり、これに対処したものです。 　ですからこの標識を見落とさなければオービスによる取り締まりに掛かることはありません。 参考まで。
稼動してて、捕捉されたなら早くて１ヶ月、遅ければ２～３ヶ月もすれば確実に出頭命令が送られてきます、 そうなれば、行政処分は免停です、多分３０日、 反則金は判りません、 反則金を支払って、違反者講習を受講して（費用が要ります）、事後の試験に合格すれば２９日間の短縮、免許が返還されて、日付が変わればまた乗れます、 それだけの事です、 警察庁のデータベースに道交法違反（速度超過）が記録されて一生消えません。
まず、京阪、ＪＲともＰｉＴａＰａカードによる定期券は設定されていません。 また、ＪＲではＰｉＴａＰａカードの利用では割引は一切ありません。 お得に利用するならＩＣＯＣＡカードに定期券をのせるのが一番です。 ＪＲと京阪の連絡定期を１枚のＩＣＯＣＡカードにのせることができます。 ＪＲ、京阪どちらの社局でも購入することができます。 どうしてもＰｉＴａＰａにしたい場合、ｅ－ｋｅｎｅｔカードの場合、必ずクレジット カードがついてきます。 クレジットなしが希望なら、ＯＳＡＫＡＰｉＴａＰａのライトカードを申し込むと 良いでしょう。但しこのカードでは運賃の割引はｅ－ｋｅｎｅｔと同様に受けられますが、 ポイント等の還元は地下鉄の利用に対してのみ付加され、京阪の利用に対しては付加され ませんので注意して下さい。 別の視点からの回答になりますが、京阪から乗り換えてＪＲ、地下鉄の両方が使える場合、 会社から見れば定期代の安い方の経路しか認めないことが多いです。 ＪＲと地下鉄を比べた場合、ＪＲの方が定期代が安いことが多いので、最寄駅からの距離が 極端に異なる場合でもなければ、ＪＲの方を使うように指示されると思います。 よって、どうしても地下鉄を使わねばならないのでない限り、ＩＣＯＣＡで京阪＋ＪＲの 定期券の購入をお勧めします。
ラッシュのピークの少し後程度です。ただ、20分おきにしかない 東京方面の列車ですので、混雑はまだまだあるかと思われます。 まあ、近隣に大きなテーマパークを抱えている沿線ですので 乗りなれない客も多く、無理して乗ってしまっても問題ないと思いますが。
駅近くであれば保谷駅南口から少し歩いた所に下保谷支店があります。 http://www.ja-tokyomirai.or.jp/shop/14.html
Googleマップの衛星写真とストリートビューをチェックし、ご自身の感性で判断されるとよいです。 https://www.google.co.jp/maps/@35.7603244,139.53 … 参考まで。
JR中央線各駅停車で市谷駅に着き、地下鉄有楽町線に乗り換えるのでしたらホームにある「有楽町線」の案内表示にしたがって進むと改札に着きます。 ホーム中央付近の地下鉄乗り換え専用階段を下り、最初にあるの改札が有楽町線の改札です。 http://www.jreast.co.jp/estation/stations/135.html 参考まで。
表８，９，１０とその下の文書を読みましょう。
そういった疑問を持たれた場合は、まず最初にご利用予定の航空会社のWebサイトで機内持ち込み手荷物ならびに預け入れ手荷物に関する情報を確認されるとよいです。 　高圧ガス、引火性のガスを含むヘアスプレー等は機内持ち込みも預け入れも可能ですが、1容器当たりの制限（500cc以下、500g以下）と1人当たりの総量制限（2リットル以下、2Kg以下）があります。 http://www.ana.co.jp/ http://www.jal.co.jp/ http://www.skymark.co.jp/ http://www.airdo21.com/ http://www.starflyer.jp/ http://www.skynetasia.co.jp/ http://www.flypeach.com/ http://www.vanilla-air.com/ http://www.jetstar.com/jp/ja/home http://jp.ch.com/ 等々 ちなみに国土交通省のWebサイトにもあります。 http://www.mlit.go.jp/koku/koku_fr2_000007.html 参考まで。
家族がJR（国鉄）職員でしたので回答をします。 　採用には本社採用（総合職、特殊職）と支社採用（一般職）があり、乗務員は一般職ですので支社採用です。本人が希望する場合以外では居住する地区の勤務になり、例えばエリアが違う大宮支社勤務から仙台支社、高崎支社から新潟支社等に転勤になる事はありません。 　　 　JR以外の大手私鉄、第三セクターでもそうですが、基本として鉄道マニア、御宅と呼ばれる輩は殆ど採用しませんし、これ等を採用する事で鉄道会社に影響が出るのを防止する為です。東北、甲信越に居住する者で関東周辺の支社に希望するならば最初から本社採用を選択しますし、支社採用に応募はしません。
別に国鉄→JRに限らず、普通の会社だって分割したり 合併したりなんて日常茶飯事ですけどね。 銀行や石油会社なんてどんだけまとまってしまったことか。 逆に鉄道会社が運営してたバス部門なんかはことごとく分社化 されてますよね。 結局その時点で自分がいる部署、やってる仕事に連携して 動かざるを得ないのが現状でしょう。ある程度の猶予や どうしても異動したい人に対しては情状酌量の余地もあるで しょうけど、それには自分から申し出て、上司を説得して その上司がさらに上の人へ通達して、それで役員会等で 認められて、初めて異動でしょうね。
新八柱駅と八柱駅は隣接してますので、新八柱に行くなら、 東京から京葉線で、武蔵野線直通（基本的に府中本町行き）の列車に乗れば １本でいけますよ。 東京駅での乗換えが大変（京葉線ホームは新幹線ホームからだと歩いて 15分程度）なのと、武蔵野線直通列車が20分に１本程度しかないのが ネックですが。 慣れない東京なら、乗り換えは最低限の方が結果的には楽なのではないで しょうか？ 乗車券は三島→新八柱（新幹線、京葉線、武蔵野線経由）で購入しましょう。
年齢や速度とは関係なく危ないです。 ６０歳なら、１００km/hなら安全という物ではありません。 自動車の運転は常に危険です。
道路交通法には、すり抜け行為そのものを禁止する条文はありません。 但し、以下の条文を見てみて下さい。 （追越しの方法）　第18条 第28条　車両は、他の車両を追い越そうとするときは、その追い越されようとする車両（以下この節において「前車」という。）の右側を通行しなければならない。 ２　車両は、他の車両を追い越そうとする場合において、前車が第25条第２項又は第34条第２項若しくは第４項の規定により道路の中央又は右側端に寄つて通行しているときは、前項の規定にかかわらず、その左側を通行しなければならない。 ここで大事なことは、意外なことに、バイクのすり抜けに関しては特に明文化されていないのですが、実際の取締に関しては「追越し」がキーワードになります。それは、バイク用レーンがあったり、「追い抜き」するのに十分な道幅があれば大丈夫なのですが、「追い越し」する場合は、右側から行わなければいけないので左側からの追い越しは違反になります。基本右側から抜かなければ平気みたいです。気をつけなければならないのは、自分が右車線を走っていて交差点手前３０ｍ（大抵黄線が引いてある）で先頭に出るために前車の間をすり抜けをした場合、どうしても黄線を踏んでしまうことがありますよね？その場合、違反切符を切られることが結構あるので信号停止ですり抜けをする時は、一番左側の車線から前に出るのが無難ですね。
安く行くには、ＪＲ八高線を利用するのがいいでしょう。 ①所沢→(西武)→本川越…川越市→(東武)→寄居→(ＪＲ)→高崎→(ＪＲ)→渋川　　ＩＣ運賃計1,825円 ②所沢→(西武)→東飯能→(ＪＲ)→高崎→(ＪＲ)→渋川　　ＩＣ運賃計1,930円
>当方としては一方的に請求書だけ送付されて困惑しているのですが、 いったい何を期待しているのでしょう？ 怖いお兄さん方に呼び出される事でも期待していたのかな？ >相手も大丈夫じゃない？ 相手も大丈夫じゃない! かもしれませんね。 >100:0の過失で当方が全額負担しなければならないものなのでしょうか？ 相手の車が完全に停止していない限り100:0はありません。 タクシー会社の事故係はとうていあなたの太刀打ちできる相手ではありません。 あなたがアクションを起こせば増額される事はあっても減額など絶対にない。 保険会社に任せる事です。
ＪＲのサイトにて申し込み状況を確認した結果、GW明けの平日10時～11時の時間帯であればまだ空席がありますので、安心して下さい。ただ、ＰＭ０２：００時点の状況を確認したので、購入する際には空席がないかもしれません。
No1の方もNo2の方も間違いです。 敦賀まで行く場合、区間外乗車の特例が適用されますが、この場合は大都市近郊区間相互完結にはなりません。（乗車経路が大都市近郊区間を越えているため。区間外乗車は、重複する区間の営業キロは含めないで運賃を計算するという特例であって、乗車経路はあくまでも敦賀経由となります。そして敦賀は大都市近郊区間の駅ではありません） そのため、京都～近江塩津～余呉の乗車券でなければそもそも敦賀までの区間外乗車ができません。（米原周りの乗車券では敦賀への区間外乗車はできません） さて、京都～近江塩津～余呉のきっぷで虎姫まで乗り越す場合は、100km以下のきっぷの乗車変更となりますので発駅計算で精算されます。つまり京都～近江塩津～虎姫の運賃と京都～近江塩津～余呉の運賃の差額を支払うことになります。 参考 http://okwave.jp/qa/q4590702.html
引き込み線って貨物ヤードの事ですかね？ 行先別に貨車を再編成していたところの事です。 １番線は東京行き、２番線は大阪行き、というように線路ごとに行先をわけ その駅にやってきた貨物列車を分解して仕分けていたんです。 大きな駅ではこれは何十本もありましたが 荷扱いしていた駅でも小さなところでは数本だけでした。 やってきた貨物列車から自分の駅で止める車両だけを抜けばいいのでね。 今はこれをトラックがやっていますね。 トラックターミナルで小荷物ごとに仕分けするので素早い。 貨車の組み換えでは何日もかかっていた輸送が トラックでは一晩で目的地に着くので貨物列車は廃れた。 内陸地へのガソリン輸送と、特急扱いの高速コンテナ列車以外は ほとんど無くなってしまいましたので 大都市の貨物ヤードは都市再開発で超高層ビル群に、 再開発するだけの価値のない地方都市では 草ボーボーの線路が残っているだけになっています。
今回の質問者さんの旅行にハウステンボスアクセスきっぷは不適です。 上記きっぷには肥前山口―諫早(またはハウステンボス―諫早)が含まれておらず、この区間の運賃・料金を別途支払う必要があります。
初めてのことで、驚かれたことでしょう。 しかし、自業自得なのです。いまどき原付と言えども、安易な場所への駐車は、後が怖いものですからね。 ただ、契約済み駐車場ということですので、警察による処罰対象の道路交通法の適用場所ではないはずです。違反切符も切られていないようですので、罰金も違反点数もないのでしょう。逃げたりしたわけでなければ、あなた本人がいれば当然あなたに違反切符をその場で渡すべきものがないわけですので、その点は心配不要でしょう。 しかし、会社所有の業務用の車両でのそのような行為ですので、会社へ報告すべきです。場合によっては、警察が所有者情報を調べる際に会社へ連絡が行っているかもしれません。会社に連絡があったにも関わらずに報告をしなければ、あなたは会社から処罰を受けかねません。報告しての処罰より当然重くもなることでしょう。 警察からの連絡などがなくても、駐車場の契約者が損害賠償請求をしようとした場合には、利用していたあなたと所有者であり業務の指揮命令者である会社の両方に請求が可能だと思われます。後にそんなことになった際にばれることとなれば、さらに重い処分と会社に居づらくなることでしょう。 私はバイクも運転する会社経営者ですが、従業員が会社所有の車両でそのような行為をし黙っていたことを知ることとなれば、処罰の対象とします。 場合によっては、迷惑をかけた相手の方やその周りの方などがあなたの勤務先の関係者かもしれません。そうなれば賠償請求などとまでいかなくても、あとからばれることもあるかもしれませんよ。 自分の処罰を気にする以上に、勤務中の社有車でのトラブルについて、会社へ報告して判断を仰ぎましょう。
JR東日本の公式サイトに路線図が載っています。 http://www.jreast.co.jp/map/ この中のPDFファイルから「MAP3 東京近郊エリア拡大図」か「東京近郊路線図（社内掲出版）」を見て、おおよその位置関係をつかんでください。 会場の場所が確定しているJR武蔵境駅とJR松戸駅は、どちらもJR水道橋駅から390円です。 川口の会場がJR川口駅やJR西川口駅付近ならいいのでしょうけど、川口市は結構面積が広く、JRの駅からバスを使わないといけない場所だったり埼玉高速鉄道（東京メトロ南北線の先にあり、相互乗入れをしている）の沿線だったりすると困りものでしょう。
回答出揃っているので、いいサイトを紹介します。 乗り換え案内サイトはジョルダンでもナビタイムでもYahoo乗り換えでも好きなのを使ってください。 バスは都営バス圏内のようなので、都バスのサイトを使ってください。 http://www.kotsu.metro.tokyo.jp/bus/
>そうなると電車と変わらないですかね？ 新幹線も電車ですが。 新幹線はすべて特急電車なので、特急券は必須です。 新幹線の特急券を既に持っている場合は乗車券だけ買えばよい。 ＞一番安い値段だといくらですか？ 在来線（普通）　計 1,490円 ＝ 運賃(乗車券) 1,490円 新幹線・自由席　計 3,220円 ＝ 運賃(乗車券) 1,490円 ＋ 特急券(自由席) 1,730円 新幹線・指定席　計 3,740円 ＝ 運賃(乗車券) 1,490円 ＋ 特急券(指定席) 2,250円
適当に英語表示にするとわかります。 https://www.hainanairlines.com/GB/GB/Home 上記の英語表示のホームページ左側にある「Online Check-in」をクリックです。
加害者自身に対する部分は免責となります。 つまり飲酒運転で自分が怪我したり物損したりしても保険は下りないということです。 ただし自賠責自体がそもそも「被害者救済の為の制度」ですので、 人身事故であれば物損事故であれ、被害者側には保険が下ります。
いずれにしても、捕捉されたんなら１月ほどで結果は判ります、何色が光ろう共です、首を洗って待ちましょう、 最近はＨシステムにＮシステムが併装されてるところも有るようです、白色なら此方の可能性も。
追加 ＞10キロ コールセンター2000円、インターネット1500円カウンター3000円（ただし「特別運賃,割引運賃」を利用の場合などチケットの料金で違う）
バレなければよいというものではありません。 たとえば、東京から横浜までのきっぷを買って、小田原まで行って改札出ずに横浜に戻って、横浜の改札を出る。電車に乗るのが目的。 これは横浜〜小田原の往復運賃が必要です。 同じことをタクシーでやって、東京〜横浜だけタクシー代を払うというのがダメなのと同じ。 ただ、すでに回答があるように、眠ってしまって乗り過ごした、質問者さんのように乗り間違えたなど、悪意が無いと駅員などが判断した場合は無賃で目的駅へ戻ることが認められます。特に寝過ごしなどは多くの人が経験していることです。 ただで電車旅行をしようなどと、バカなことを考える者はわかりますよ。 ＞罪悪感がすごいです まあその気持ちは忘れずに、誰でも間違ったりはするものです。それほど自分を責めることはないでしょう。 ＞駅員さんに事情を説明した方が良かった そうした方がよかったのでしょうが、今後気をつければよいことです。
お水・お茶やコーヒー、コンソメスープがペットボトルというかピッチャーで入れていますが、 キゥイジュースやリンゴジュースもピッチャーにすると色だけでは間違うことがあるからではないかと。 環境のためとしても逆に紙パックを増やすのはどうなのかと思います。 なぜなら、お水・お茶・コーヒー・コンソメスープは「まとめて作る」ことが可能なので、 紙パックのジュース類より経費を抑えられるのではないでしょうか？ 要望の多いと思われるお茶・コーヒーを紙パックで揃えるとなると個数を多く使用しないといけない からだと思いますが・・・
過剰に構われると落ち着かないビンボー症なので、 静かにゆったり過ごせるだけで充分。 そっとしておいてもらえるのが一番です。 「致され尽され」ではなく「至れり尽くせり」ですね。
向き、不向きが大いに関係します。混んだ電車が苦痛。しかし、意外に同じ様に通っている同級生が居た、と成ると感覚は真逆に成る事も。 その電車に乗らないと間に合わないと成ると、案外規則正しい生活の基礎に成り、時間の使い方も上手くなったりするものです。往復の約３時間、有効に使える様になればしめたもの。
No１氏と同じ。 線区毎に無料配布です。 中身は、交通新聞社発行の全国携帯時刻表のダイジェスト版です。
なんか荒れてる？まあ、いいか・・ 電車との違いは「何でも持ち込めるわけではない」ということ。国内線なら保安検査前に買ったものでほとんど持ち込めますが、国際線は液体に規制があるので、弁当でもひっかっかる場合がないとはいえません。だから、国際線は持ち来ない人のほうが多いと思います。 　あと、国際線というのは「一定時間を越えるフライトは食事を出すこと」というのがＩＡＴＡで決まっています。 たしか3時間だか4時間以上のフライトは時間(朝昼晩）に合わせた食事の提供が必要だったはずです。深夜便23時ぐらいの出発で「要らないよ」と思っても機内食が出てくるのはそういう理由です。 国内線で持ち込み弁当がブレイクしたのは「焼き鯖寿司」のおかげだといわれています。機内に持ち込んでちょっとつまむのにちょうどいい、しかも焼き鯖寿司が羽田空港でやたらに売れたことから「機内で食べる弁当」というニーズが広まり、空弁という名前までついて、ちょっとしたブームになったのです。 この空弁ブームで機内に持ち込むのがおおっぴらになりましたし、航空会社も力を入れて売るようになりました。 ちなみに、東南アジアに行くと、ＬＣＣなどの機内でカップラーメンを売っていて、安定高度になるとつぎつぎ食べ始めるので、機内がカップラーメン臭くなります。あれは苦手です。。
どっからかな？因みに格安チケットだと昼安とかあるよ
原付をおすすめします。 自転車よりはお金がかかるかもしれませんが学生の方でも充分まかなえる金額で済みますし、 単純に自転車より便利です。荷物も運べて速く移動出来ます。 あと、ちょっと変わった目線かもしれませんがバイクや車などの「車道を走る乗り物」に 慣れておくと社会に出てから助かることがあるかもしれません。 私はペーパードライバーにも関わらず運転必須な仕事に就いてしまい大変苦労しました。
逆に冬だからこそ、数ｍも積もってる雪を見に 新潟がよさそうですが。 上越周り、東北、奥羽周りで一周するのが良いかな？ １日数本の路線もあり、本数は限られてますが、 きちんと計画立てれば何とかなりそうですけどね。 よっぽどの大雪にならない限り、意外と鉄道は雪に強い （バスや飛行機に比べれば）交通機関だと思いますけど。
都営大江戸線は地下深くを走っているのでホームにたどり着くのが大変ですし、車両も小型で狭いのでお勧めできません。 新宿駅から中央総武緩行線で市ヶ谷駅に行き、東京メトロ有楽町線に乗り換えて月島に向かうというのはどうでしょうか。
JR高田馬場駅でしたら、以下のサイトにアクセスして下さい。 http://www.jreast.co.jp/estation/stations/938.html
一番近いルート 東京メトロ 東西線・高田馬場駅→早稲田駅　2分 　　　＋ 東京メトロ 東西線・早稲田駅から徒歩5～6分 https://www.google.co.jp/maps/dir/%E6%97%A9%E7%A …
私は、横須賀線から東横線への乗り換えをよくするので、 南武線ホーム経由のルートは回り道なのではないかと思って、外へ出るルートを試して みたりもしましたが、結局南武線ホーム経由がベストと結論しています。 ①約６分 ②約４分
初心者マークを付けていれば、相手がゆずる、回避してあげると言うのが基本ですが、 しかし、不安もありますよ、この場合、警察を呼ばなかったでしょう。 相手の人が、当て逃げされたといえばあなたは、＊ＯＵＴですよ。 今後は，急がれていても警察を呼んで下さい。 ＊最悪書類送検が有ります、裁判所に呼び出されて罪状認否をして最悪免停、反則金支払いを命じられるかしれません。　今後はご注意を。
飛行機の乗り方、どれくらい前までに空港へ行って搭乗手続きを終えなければならないかといった事については予約した航空会社のWebサイトを確認しましょう。 搭乗手続きの方法も掲載されていますから何を持って行けばよいかもわかります。 参考まで。
その区間内の駅から入場し列車に乗車して、区間内の他の駅で列車を降りその改札口から出場する。 これが一般的なパターンで、これなら１日に何度でも可能です。 　その区間内の駅で入場し、列車に乗車せずそのまま改札口を出る。 この場合、出口の自動改札機ではピンポーンと鳴り遮断バーが降ります。窓口に行き、入場料金相当額を支払い、suicaの出場処理を受ける必要があります。そうしないと次回入場時に改札口を通れません。 　その区間内の駅で入場し列車に乗車して、他の駅で列車を降り、その駅の改札口を出ずにまた入場駅に戻り改札口を出る。 この場合も、出口の自動改札機ではピンポーンと鳴り遮断バーが降ります。窓口に行き、入場駅からの実際乗車区間分(定期券の表示区間内なら不要)のIC運賃を支払い、suicaの出場処理を受ける必要があります。 　区間内乗降り自由といっても制約されるケースもあるのです。
名古屋市内某駅から乗る時は、乗車券のみ改札機に投入。 名古屋駅の新幹線中間改札では、乗車券と名古屋→東京までの特急券の２枚を重ねて投入、２枚とも排出されるので取り忘れに注意。 東京駅では、東海道新幹線中間改札で、名古屋駅同様に２枚を投入。特急券は回収、乗車券が排出されます。 次に、東北新幹線中間改札で乗車券と東京→那須塩原までの特急券の２枚を投入。 那須塩原でも同様。乗車券のみ排出。この乗車券を在来線改札に投入で乗車券が回収され構外に出ます。 なお、名古屋駅では、お弁当お土産を買うため構外に出る事はできません。 東京駅では、構外に出る事もできます（途中下車）。
免許取得時に習うのは、手信号ぐらいなので、旗信号は基本的に知らないでしょうね。 まあ、赤は止まれ、白は進めぐらいは感覚的に知ってる程度でしょうか？ レースなどをやってるなら、黄旗＝減速･追い越し禁止　って知ってるかも知れませんね。
国内線では60分以上の乗り継ぎ時間を確保してくださいとのこと。到着時間も経験的に遅れる（15分程度）ことが多いので55分では無理でしょう。 荷物を預けるとさらに時間の余裕必要（30分程度） 15（遅延）＋30（預け）＋60（乗り継ぎ所要）＋15（チェックイン前集合）＝2時間
貨物なら、台車が数十台でその上にコンテナが６個乗ってるだけ、なんて事はありますね。 最初６個で１０数台開いてて、またコンテナが乗ったのが続くとか
神戸ジャンクションあたりで渋滞が発生しています。 http://c-ihighway.jp/web/map_kinki.html
こんにちは。 他社ではありますが、以前車掌をしていました。 ＞なぜ金沢駅だけ他社線への案内をしないのでしょうか？やはり、乗換案内は他社から他社から案内料をもらって行っていて、北陸鉄道は広告費をケチっているのでしょうか？ 放送文面は長すぎるとうるさく感じたり、最初に案内した内容を忘れてしまうといった意見が、多く寄せられます。 簡潔にして明瞭というのが大事です。 浅野川線乗り換えの放送されないのは優先順位の関係で、それ以上でもそれ以下でもありません。 金沢駅到着の時の放送で大事なのは、大阪方面や名古屋方面への乗り換え旅客が多いことから、特急“サンダーバード”や“しらさぎ”への接続案内が、まず第一です。 次に、能登方面、 そしてその他路線となります。 浅野川線は駅が離れているという事もありますが、沿線は住宅地であり、知っている人は放送があろうがなかろうが知っている路線。 放送文面で優先順位が一番下だから、放送していないのです。 広告料や案内料といったモノは、そもそもありません。 連絡運輸云々も関係ありません。 ただただ優先順位の問題です。 接続駅でも、相手側路線の列車本数が少ないなどの理由で、敢えて案内しないケースもあります。 案内されたものの、相手側路線の電車が1時間待ちとかで他路線を迂回した方が速いのなら、余計な案内でしかありません。 乗り換え案内をしない駅など、数多あります。 今回の御質問の内容は、実は大した理由は無いのです。
窓口の混雑次第です。そんなに広い駅ではないので、切符さえ買えれば、改札を入ると、すぐ前に踊り子号が止まっています。1番線と2番線しかありません。
”一通”は、一方通行ですか？ 基本はほかの車等に影響がないように速やかに出る、となると思います。わき道で方向転換、わき道に出る、バックする・・・。その場の状況によって最適な答えは違ってくるでしょう。 ご質問の状況が分かりませんが、バックで広い幹線道路に出るのは危険なので、最短のわき道に出るのがよさそうな気がします。
>東武バスなのですが使えませんと言われてしまいました 東武バスなのが分かっていながらなぜ都営の券を使おうとしたのでしょうか。 共通利用の進む電子マネーならわかりにくいかも知れませんが、 ローソンのからあげクン無料券(というものがあるとして)をファミマに持ってってファミチキがもらえなかった、と嘆くくらい不思議な話です。
私は特に気になりません。 理由もわかりませんけど、どうでもよいです。逆に、急停止でもないのに停止線を越える車がいると”なにやっているのだろう”と考えてしまうことがありますが。 なお、No.4氏の回答、私も状況によってあります。 ”片側２車線なので中央分離帯があるような大きな道路ですので大型トラックやバスの迷惑になる状況は考えられません。” と書かれていますが、実際狭い片側2車線も結構ありますから。一応、停止線前であれば通れるはずですが、うっかり寄りすぎることもあるでしょうから。
「頭端式(とうたんしき)」です。 https://ja.wikipedia.org/w/index.php?title=%E9%A … 目次 4 頭端式ホーム一覧 4.1 日本 4.1.1 北海道地方 4.1.2 東北地方 4.1.3 関東地方 (←クリックでページ内ジャンプ) こっちの方が判り易いかも… http://matome.naver.jp/odai/2142043218487903901/ … → 「このまとめを見る」で他駅の記事(写真・解説)を表示 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
クレジットカード購入という事で使用すれば、券売機でもえきねっとでも利用可能です。 ただし、必要金額はチャージしてあることが前提です。 単にSuicaと同じように使えないだけです。
千代田線に関しては、かなりの人数が大手町で降り、車内に余裕が生まれます。 丸の内線についてはわかりません。 大手町に向かう電車は混んでいるのだと思います。
御参考まで。 http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon …
こんにちは。 首都圏の私鉄で電車運転士をしております。 昭和40年代の整備計画には記されております。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E5%B1%B1%E9%99% … （注）ただ、計画があるのと実際に作るのは別です。 新幹線を作る目的として、在来線のバイパスという性格があります。 バイパス線を作るのなら、在来線とは異なるモノをと、なります。 高速で専用線で、旅客輸送をメインで、 在来線は地域輸送や貨物輸送がメインとなります。 逆の見方をすると、新幹線が新幹線たる所以は、専用の高速別線で、完全立体交差化された高規格路線でなければなりません。 だから、新幹線⏩バイパスとしての性格と高速で高規格の別線が必要となるのです。 さて、山陰本線ですが実際の所どうでしょう？ 複線で輸送力が逼迫していますか？ 単線で輸送力が間に合っています。 だから、現時点では在来線の高速化という選択なのです。 今の状態で新幹線を作るとなると、在来線は切り捨てざるを得ないのです。 輸送力がある在来線は第三セクター化されていませんが、最近開業した新幹線に並走する在来線は、概ね第三セクター化されているのです。 無理して新幹線を引いているのです。 そんな現実ゆえ、山陰に新幹線は無いのです。 普通にやっていたら、東海道山陽新幹線と、東北新幹線の仙台以南位でしか採算がとれないモノなのです。
新大阪から名古屋まで友人と一緒でなくてはなりませんか。 遅い時間との事ですが、何時ですか。 例えば、新大阪を20：４８発の「のぞみ」を利用し、 名古屋で「こだま」に乗り換えて浜松に22：28着をお考えならば、 あなただけ約10分早く20：37発の「ひかり」の乗車すれば 浜松には約30分早く21：57に着きますが。 新大阪を21：23発の「のぞみ」ならば、名古屋からは「こだま」の最終便になります。 新大阪・名古屋間の約50分が重要ならば、 他の回答の様に二人の座席指定券は同時に窓口で購入して下さい。 尚、乗車券は事前に購入してあっても構いません。 座席指定時に提示すれば良いのですから。
Yahoo の路線等を使えば、すぐに分かりますよ。 http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon …
>岐阜に住んでいます。ここから、宝塚市へ行きたいのですが電車等の調べ方とか よくわからないです。一番安く行ける方法はなんですか？ 岐阜→宝塚へ安く行く方法は一言で言えば、JRの在来線を乗り継いで行く事です。 日中の時間帯でしたら、岐阜→（（注）大垣行き）→大垣→（米原行き）→米原 米原→（新快速電車（主に姫路行き））→大阪→（JR宝塚線（福知山線）快速 （一部電車は丹波路快速として運転））→宝塚と言う行程が一般的です。 （注）岐阜駅から各駅に停車する、名古屋方面からの東海道線の快速電車の 　　　大半は大垣行きですが、曜日（平日又は土・休日）や時間帯によっては 　　　米原行きの電車もあり、大垣駅での乗り換えが不要になる場合があります。 岐阜→宝塚の運賃は3350円になります。
私鉄の連絡改札は東京都区内なわけですよね？ そうであれば、帰りは、私鉄の連絡改札までは、新幹線の東京都区内の乗車券で乗車になるので、私鉄の連絡改札に乗車券を挿入した後にSuicaをタッチすれば通過できるはずです。 行きの場合は、連絡改札から新幹線乗換口までは、東京都区内の乗車券で乗車した事になります。（私鉄→JR乗換改札ではSuicaのみのタッチで、新幹線乗換改札に乗車券を挿入した後にSuicaをタッチすれば、私鉄のJR乗車駅までの運賃が精算されます） https://www.jreast.co.jp/suica/use/gate/through0 …
＞戦いのように走るのですか　かっこわるいね なぜ、この表現になるのかトンと理解できません。 ２車線の原則は走行車線、追い越し車線、遅い車は走行車線を走れば、速い車は空いている車線を走ることができる、ただそれだけのことです。 戦う意思も、かっこ良い、悪いも無関係です。
Wikipediaからの抜粋です。 「列車密度の低い地域では、振替輸送を行う代替交通機関が存在しない場合もあり、バスやタクシーによる代行輸送で対応されることが多い。」です。 例えば、東京の都心部ではタクシーへの振替は、あり得ません。 東日本大震災の時も、タクシーへの振替はありませんでした。
乗車時間が短いのは、山手線で大崎まで行って、埼京線もしくは湘南新宿ラインで池袋まで行くルートです。 ただし、乗換時間によっては、山手線で池袋まで行く時間と大差無いですから、そのまま山手線で行ってもかまわないと思います。
鉄道ならＪＲ山手線で行くと、乗り換えなしで行けます。
高い安いは比較の問題で、個人の価値観で変わります。 具体的に金額を書いた方がより良い回答が期待できるでしょう。 ４日間留め置きですか？　不審車と勘違いされませんか。 値段だけの問題では無いと思いますが。
特に定期券での特急乗車について「乗継割引の扱いをしない」といった規程は存在しないものと思われます。 (普通列車の)指定席券の途中で座席を換えてのの発売は可能です。 ただし特急券などと違いいわゆる０円券の発行操作が特殊なものになるのでスキルの低い係員だと出来ない事が多々あります。 いずれの件も駅ではなくJR西日本本社の問い合わせ窓口や本社営業本部などに問い合わせるべきですね。
博多－小倉間の新幹線ならば、土・日・祝日限定の日帰り用「よかよか切符」があります。おとな一人３，０９０円（往復）です。博多－小倉間のすべての新幹線の、普通車自由席が利用可能です。 小倉－門司港間は乗車券購入かICカード利用でいいと思います。 「ソニック５号」は博多－小倉間では在来線の鹿児島本線経由になります。新幹線ではありません。 在来線利用の場合は博多－門司港間の２枚切符３，０８０円（往復・１か月有効・特急列車普通車自由席利用）が発売されています。
大丈夫でっせ〜！ 反応してたら、ボッ！って感じの光有りまっせ！ ってか…なんで制限でオービス気にしてるんでっか？ 実は…で、書いてる以外の情報あるんとちゃう？
分割することで安くなることは、他の回答者さんの回答に あるようにいろいろなケースで起こり得ます。 ちなみに「京都で下車」は単に電車を降りるだけではなく 改札を出て、改めて切符を買いなおす必要があります。 ホームに降りて次の電車に乗り換えただけでは無意味です。 この場合は下車駅（名古屋）での乗り越し精算となるため、 １の運賃（と京都までの切符との差額）が必要です （切符のパターンにより精算方法は異なりますが）。 逆に事前にすべてつながっている切符を用意できるのであれば 切符の切れる駅でいちいち下車する必要はなく、そのまま直通 列車に乗り続けても問題ありません。
国鉄型の場合操作は共通ですし４８５系などに乗務経験のある運転士はまだたくさんいるでしょう。 形式毎の違いが出るのは異常時の取り扱いです、そのための講習を受けるのがその形式の乗務資格になりますがJR化当初は団臨で使用されていたので講習を受けている乗務員が残っていたか新たに講習を受けたものと思われます。 通常の乗務区間と異なる区間を線路指導員を付けて運転する事は可能ですがよほど特殊な車両でない限り乗務員がいやがるのでありませんしまして会社が異なると何かあった場合の責任問題になるのであり得ません。 >現在高運転台の車両は、JR西日本の車両681系・683系を使う特急しらさぎ ぐらいしかなさそう。 ２８５系をお忘れですか。
基本的に、友人が級は関係なく一種の認定なんですかね、それなら貴方ともに全て半額なのはご存知なんですかね！、 もともと何処を通っても全て半額なんだから更に安くいける方法じゃなくても好きにルートを決めて回ればよいのではないのでしょうか？、 回答者はそのように考えます。
日本人がいない環境での１００％日本人の長期海外在住者ですが、いつも日本行きのに乗ると、私が話す日本語を無視されて英語で返事がきます。それも１２時間の間。これ、日本のホテルのフロントでも同じなんですが。多分、日本語で聞かれたことに、瞬時で返事なしで、０．何秒ほどの遅れがあるので、この人は日本語を理解しないと判断する感じです。何年も日本語を使っていない、日本語を使いたいからＪＡＬかＡＮＡを選んだのに。Oh, you understand Japanese!って、その後も私、日本語、日本人ＣＡさんは英語でと。 海外で日本語使う機会がない長期在住者は、同じような経験していますね。それから、朝食でミルクじゃなしにＭＩＬＫとお願いしたら、ビールが来ることが多いです。なんで？ いつも、荒っぽいサービスに慣れ切っているので、ＪＡＬとかＡＮＡのサービスは過剰で気持悪いです。日本発の時は、これから当分の間日本食とはお別れと、かなりの日本食を暴食しているので、出発そうそうの食事はとりたくないのに、何度も聞かれます。二度目に聞かれるとさっき言ったよ、３度目になると、ひつこいと。飲み物だけでいいんじゃいと。 ＪＡＬですが、一度、使い方が激しいのでパスポートの裏表紙が剥がれてしまい、補修で貼り付けるにガム・テープをお願いしたら、茶色のしかなくて。透明のも準備してくれないでしょうか。
音楽サービスのイヤホンジャックを市中で出回っているのと同じステレオタイプの イヤホンにしてほしい。 自分の普段使っているのを持っていけば済む話ではあるのですがね・・・・
お互い連絡先を交換してますか？ 人身事故の場合、届け出義務があり それを怠っていると ひき逃げ事件になる可能性があるため とりあえず警察にこれこれという人といついつどこそこで事故を起こしました でも相手が大丈夫だというので別れたのですが と警察に届けている可能性はあります そうしておけば万一相手方が（この場合はあなたですが） ひき逃げされたと言っても いやどこそこの警察に届けてますといえますから この場合届けていても相手方が警察で事情聴取されていないので 現時点では人身事故扱いにはなっていません
リニアを引く時代に不要です。 米原でつなげてしまうのがコスト的に安いのではないでしょうか？
「日本の航空券サイト」というのは航空会社のサイトではなく様々な会社の航空券を取り扱ている航空券販売サイトという意味でいらっしゃいますか？ 　でしたらそのサイトの支払いに関する説明ページを参照してみて下さい。「日本で発行されたクレジットカードに限る」などと書かれていればNGですが、そうでなければOKのはずです。 　スペインの鉄道会社や南米の航空会社のサイトではじかれた経験がありますが、前者は時々起きる一時的なもので、後者は今は大丈夫なのかな？　航空券、鉄道、バス、ホテルの予約で海外サイトを利用することがありますが、上記のように交通機関のサイトではじかれた経験はありますが、取り扱いサイトではじかれた経験はありません。 参考まで。
駅そのものを知っているわけではありませんが、 自動アナウンスはあらかじめの録音内容で、事故対策上マンネリ化の懸念があります。 マイクでの肉声は、その方が見た状況に応じられ、危険状況にもすぐに対応できます。 より利用客に近いところで見守っていてくれる、のではないでしょうか。 朝の混雑時であればなおさらでしょう。
こんにちは、初めまして。 いつも東海道線を利用しています。 土日のグリーン車は、質問者様と同じように思っている方が多く、下りはとても混んでいます。 窓框に飲み物をおいて、座席は向かい合わせにして。 ……そんな状況です。 今回のように、東京駅からで5人一緒では難しいです。 バラバラになってしまうかと思います。 普通列車のグリーン車を使うのでしたら、素直に特急踊り子（スーパービューではない方）の指定席を取った方が懸命です。 座席の不安も解消しますし、 デビュー時のとは異なり座席を取り換えましたので、普通列車のグリーン車と幅や前後間隔は大して変わりません。 せっかくの楽しい旅ですから、指定席を取ることをお勧めします。
新潟駅、9:14着から11:26発まで14番線に停車したままです。 実際に行って確認しましたので。
運転のことだけで話しますね。 まず大事なのは「車の運転は、基本はすべて同じ」ということです。 軽自動車でも、ベンツでも、抑える場所は一緒だということ。 車によっての違いは当然あります。 長さも幅も馬力も違います。 高さの違いも、運転には影響しやすいです。 しかし「四角の箱にタイヤが四つ」なのは変わりありません。 まず「ミラー類を確実に調整する」ことから始めてください。 その前にシートポジションを調整します。 教習所で習った通りですね。 ポジションが決まってから、ミラーを調整する。 そしてやはり、教習の通りに確認をし、発進させてください。 車が車線のセンターを通っているかどうかは、サイドミラーで確認できます。 ずっと見てると危ないので、時々見る習慣をつけておいてください。 危険を察知したら、確実に減速をする。 路肩の歩行者や、自転車に十分気を付けること。 最初はオーバーアクションで良いですから、確認は確実に行うこと。 あとはもう「根性」で、煽られても慌てず、制限速度で走って下さい。 「私が先頭よ！文句あるの！？」くらいの開き直りで結構です。 最初はこれくらいで良いんです。 慣れれば自然と早く、確実に運転が出来ます。 今は一日500円とかでの自動車保険もあるそうです。 http://www.tokiomarine-nichido.co.jp/service/aut … 運転させてあげるよ、という方がいたならば、一緒にどこかにドライブに行くのも良いと思います。 その際に保険に入っていれば安全です。 運転は「慣れ」の要素が大きいので、なるべくなら教習からあまり日数を開けないで運転した方がいいのですけどね。
なんで、山手線がダメなのかな？ 時間も費用も関係ないなら、、、成田エクスプレス（本数少ないので時間に注意）で東京に出て、新幹線で品川とか
あ、言い忘れたけど新幹線は「こだま号」です。 きっぷ購入時に障害がある旨伝えておきましょう。 必要とあらば、車椅子とホームと車両のデッキ渡しのスロープを準備。 駅構内移動の介助サービスもして貰えます。
可能ですよ。
http://www.pasmo.co.jp/area/transport/
１０駅先に行くのに１つ目から乗ろうが９つ目から乗ろうが、区間内が有効な切符なら購入者の勝手。
＞今回のケースならJRにプラスマイナスは一切ないと思うのですが、個別のケースに対応するのを可とすると人件費がかさむので一律NOにしているということですかね。 ちょっと違うのではないかと。 輸送契約は、JRと旅行社。旅行社と利用者の関係。 JRと利用者の間には何らの契約関係は存在しないのです。
移動時間で近い順 1.新宿(メトロ丸の内線で1本:所要約16分) 2.池袋(メトロ丸の内線で1本:所要約19分) 3.巣鴨(メトロ日比谷線で日比谷→都営三田線乗り換え:約20分ちょっと) 4.三軒茶屋(メトロ丸の内線で赤坂見附→メトロ銀座線で表参道→メトロ半蔵門線がそのまま東急田園都市線直通:約25分) 5.荻窪(メトロ丸の内線で1本:約31分) 6.吉祥寺(メトロ丸の内線で四ツ谷→JR中央線乗り換え:約30分ちょっと) ※このルートで荻窪は数分早く到着するので荻窪を5位にしています。吉祥寺は中央線で平日だと2駅、土日祝だと1駅先 7.調布(メトロ丸の内線で新宿→京王線乗り換え:京王線に特急がある時間帯だと約35分) 道のりで近い順(タクシー利用想定で一般道のみ利用) 1.新宿(約6.7km) 2.巣鴨(約8.3km) 3.三軒茶屋(約10.0km) 4.池袋(約10.5km) 5.荻窪(約14.5km) 6.吉祥寺(約20km) 7.調布(約22.5km)
日に寄るので何とも言えないです。 観光シーズンのリターンラッシュ(今年のGWで言えば5月7～8あたり)なら、 到着便の多い時間帯でもあるので混んでいるでしょうし、 その手のシーズンでなければガラガラではないですが乗れます(座れるかは保証しかねます)。 ラッシュと逆方向と回答している人がいますけど、あの界隈の最大の雇用施設は成田空港です。 ただ成田空港勤務の方は比較的近場で降りられるので、途中から座れるかもしれません。 成田空港の第1ターミナルの駅は始発なので、本数少ないですが座りたければ1本待てば座れます。 第2ターミナルの駅では座れるかどうかは分からないですね。 他の回答者さんが仰るよう、スカイアクセス経由(千葉ニュータウン経由)なら空いてる傾向を見ます。 ＞スカイライナーは、時間的に無い為 上りはありますけど、青砥に停まらないという意味ですよね。 http://www.keisei.co.jp/keisei/tetudou/skyliner/ … 押上が最終目的地なら選択肢にないですが、リムジンバス利用だと劇的に楽ですよ。 http://www.limousinebus.co.jp/route/list.html
バスのみで行く場合 四条通りの川端～烏丸を通る事になります ニュースや新聞等でご存じと思いますが 昨年四条通りのこの間の歩道を拡幅したため 車道が片側1車線に減ってしまい 昨年のゴールデンウィークではバス停１つ移動するのに 20分以上かかった事もありました 最近は周知されてきたのか避けて通る車が増えてきたので そこまでの渋滞になる事はありませんが うまくいっても乗り換えの時間を入れて30分くらいはかかるでしょう 祇園から北上するバスに乗り三条通りでバスを降り 地下鉄の東山駅から地下鉄を利用すると 20分くらいで行けます
定時出社はあなたと会社の契約での義務です。 寝坊だろうと遅延でも天変地異だろうと遅刻理由など関係ありません。 本来なら懲戒理由になり損害賠償も可能な契約違反を「すいません」と遅延証明でチャラに出来るのだから安いものだね。 いやなら謝らずに懲戒を受ければよいだけ、それで鉄道に損害賠償を求めればよい。 ただしあなたと鉄道との契約で賠償には応じませんが。
青色灯(せいしょくとう) 黄色灯(おうしょくとう) で正しいです。 ただ、商品名としては青色防犯灯(あおいろぼうはんとう)・黄色防犯灯(きいろぼうはんとう)とされていることも多く、明確な指針は今のところないようです。
定期の料金は同じですが、チャージして定期券以外の区間を乗る場合の1円単位の 割引がありますので、便利です。特にコンビニでの商品小額購入とか の小銭の心配がありません。スイカにしろパスモにしろ、今まで チャージ金額の使用ミス（不可）の経験はありません。 改札を出れない場合には駅員のいる出口で、スイカを出して 理由確認が可能です。心配はありません。
>みすです とは？ ちなみに電車に乗るときは文庫本を持参します。青春18きっぷで一日5時間くらい電車に乗ります。（快適とは言えませんが苦にならない）
マイスタイルで「登録駅１を平野」「登録駅２を動物園前」に指定すると、２区で１カ月の上限が8,390円。 「登録駅２を心斎橋」に指定すると３区で9,410円。差額1,020円 対象駅は此方から確認して下さい。 http://kensaku.kotsu.city.osaka.lg.jp/pitapa-mys … 利用状況にもよると思いますが、多分に登録駅２心斎橋の方がお得だと思います。
＞１） 　・15両編成 　・（上野）1－2－3－4－5－6－7－8－9－10、11－12－13－14－15（勝田）→進行方向 ＞２）、３） 　・土浦で上記の、11－15の5両切り離し 　・1－10の10両が勝田まで運行（友部停車ならこちらに・・9:46着）
乗車駅は、弁天島駅なんでしょうか？新幹線は、並行する在来線を乗車したと見なすため、弁天島駅からであれば、弁天島～豊田町の単純な乗り継ぎですので、乗車可能なはずです（ただし、自動改札は通れない可能性がありますが）。 豊田町から乗車で、浜松折り返しの場合は、新幹線は並行する在来線に乗車したものとなり、同一区間を二度通ることは出来ないという原則があるので、豊田町～弁天島の乗車券ではなく、豊田町～浜松までの往復乗車券が必要になります。 あと、新幹線に乗る場合は、新幹線特急券は必要ですので、その際に、乗車券を見せて、豊田町～浜松までの往復乗車券を購入されるといいと思いますよ。
＞トルコ航空のマイルをANAに移行することは可能ですか？？ 　どこのエアー会社でもそれは不可と思われます。 　できない代わりに、アライアンスがあり、同じグループ内であれば貯めたり利用することが可能になります。 　（ご存知とは思いますが。） ＞クレジットカードを駆使してマイルをためて、上手に海外に行ってらっしゃる方がおられましたら～～～ 　質問者様のクレジット利用額、飛行機の利用頻度がわからないので何とも言えませんが、 　相応の利用額、搭乗回数・距離がないと、海外旅行へ行けるほどのマイルって貯まりそうで貯まらないと思います。 　そして、海外旅行へ行くのなら、貯めたマイルを利用するよりも普通に旅行会社でチケットを購入した方が断然安いです。 　オフシーズンですと、少ないマイルで購入できることもありますが。 ＞ANAと連携したAMEXのほうがいいのでしょうか？　 　はい、そうですね。 　恐らくゴールド以上であれば、クレジット分のポイントも手数料なしでマイルに移行できると思いますし。 　　　　 私も、質問者と同様「マイルで海外旅行へ行きたい」と思い、日常の買い物、光熱費等、ほとんどクレジット決済にしており、飛行機もANAもしくはスターアライアンスを利用している（年に数回程度）のですが、私程度の利用額・搭乗回数では、ヨーロッパやアメリカへ行けるほどのマイルは簡単には貯まりません。 アジア圏なら何とか、ってくらいです。 なので、貯めたマイルはカードと提携しているポイントサイトに移行して、ショッピングに利用しています。 旅行へ行く時は、旅行サイトでチケット購入しています^^;; 　 ちなみに、私はANAカードですので、AMEXとは多少違うこともあるかもしれませんが、ご参考になれば幸いです。
『とき309号』は2階建て16両編成で、１～４号車と９～12号車が自由席。 20分ほど並ぶ心算なら大丈夫かとは思いますが、こればかりは時の運。確約は致しかねます。 復路の『とき342号』も同様。 幼児の運賃料金を節約する心算なら、指定席自由席ともに座席の占有はできないので、膝に座らせる心算でいて下さい。 まぁ、自由席で空席が目立つ時は、お目溢しで煩い事を言わない車掌もいますが、その辺りは周囲の空気を読んで節度を守ってください。
乗車日の１ヶ月と１日前の午前10時に発売されます。 一部、２ヶ月前や１ヶ月前から販売の路線があります。 ＞ご乗車日の1ヶ月1日前午前10時から発売しています。 http://www.jrbuskanto.co.jp/ticket_info/sale.html ＞いつから発売が開始されるのでしょうか？ ＞ご乗車日の1ヵ月1日前の10時からの発売となります。ただし、路線によっては1ヵ月前の発売となります。 http://www.nishinihonjrbus.co.jp/qa.html
安全確認行動の定義は今一つ判らないのだけれど： 詰まるところ、一番事故に合う可能性のある場面を如何に回避出来るか、という事だろうか。 普通に乗っていて一番恐いのは不意の飛び出し。相手が車であっても、歩行者であっても。ブラインドに成りそうな場所に差しかかったら普段以上に注意する。出来れば減速。 挙げ出したら切りなしではなるが、あと一点。バイクはこけたらヘタすると一貫の終わり。乗る前には空気圧の確認を。
普段ほとんど列車で旅行をしたことが無い方には青春１８きっぷよりも 「北海道＆東日本パス」のほうが良いと思います。 http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?t0=t0& … 東日本パスだと東北本線の盛岡駅から青森に向かう「ＩＧＲいわて銀河鉄道線」＆「青い森鉄道線」を 利用できるので、別に料金を支払う必要が無いですし、新青森から新函館北斗の新幹線を特急券の購入を することにより乗れますので、その日のうちに函館まで行けます。１８きっぷだと、ほかの方が回答されている 「青春18きっぷ北海道新幹線オプション券」を購入しても、通常の行き方（大宮からの道中に新幹線や特急等を 使って時間を稼がない）だと１日目に北海道まで渡るのは無理だからです。 どちらの切符も一長一短があるのでその辺をご自身で調べてみて、それでも行きたいのであれば使ってみるのが 良いと思います。日程についても、何が何でも１日や２日で北海道に渡るのではなく、東北地方で２～３泊して 日程にゆとりを持たせて北海道に渡るのが良いと思いますよ。それに往復で使用するのではなく、片道だけ使用して もう片道は新千歳から成田までのＬＣＣの安い飛行機を使うようにすれば良いとも思いますし。 まだ、夏の使用時期には間がありますので、それまでに下準備？をしておくと良いでしょうね。
> 信号待ちをして停止している車に時速１５~２０㎞で追突し、相手に全治２週間の怪我を負わせ後日 徐行じゃないので過失運転となりますね。 それに相手が30日未満とは言えケガをしてますので過失運転障害と言う所でしょうか。 その後にシートベルトで検挙された訳ですから、最初の警察が言った5点と合わせて累積6点で免許停止30日。 短縮講習の案内（兼受講証）が公安委員会から郵送されてくると思いますので、短縮講習を受ければ最短で1日免停で済みます。 No.2の方が講習終了後に免許は返して貰えると回答為されていますが、チョット違います。 講習の熟知度を見る為に修了試験の様な事が最後に行われ、その点数が一定基準を満たせば免許はその日のうちに戻って 来ますが、その日1日は免停ですので運転出来ません。 点数によって免停日数が変わりますが、確かポロポロの点数でも30日免停にはならずに何日か短縮とはなったと思います。
平成24年の道交法改正により、Uターン禁止でない交差点では、「青の右矢印」が出ている間はUターンが可能になりました。 改正前の規定ではUターンは信号無視の違反行為でしたが、「青の右矢印」が出ている間は対向車が来ないのでむしろ安全にUターンできるということで、渋滞要因を減らせるとして改正されたものです。 運転免許更新時に配布される「交通教本」に、最新改正内容の説明が載っています。 →画像参照 しかし、政府の法令データ提供システムの最新政令条文には転回に関する記述はありません。 道路交通法施行令 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S35/S35SE270.html 第二条（信号の意味等） 　青色の灯火の矢印　　車両は、黄色の灯火又は赤色の灯火の信号にかかわらず、矢印の方向に進行することができること。この場合において、交差点において右折する多通行帯道路等通行原動機付自転車及び軽車両は、直進する多通行帯道路等通行原動機付自転車及び軽車両とみなす。
名古屋→豊橋は名鉄の特割を金券ショップで買う。 豊橋→草薙 草薙→蒲原 蒲原→吉原 吉原→小田原とJRを分割購入。 小田原から小田急で新宿へ。金券で小田急株主優待券 売ってたらそれを買う。 休日であればJR東海部分は休日乗り放題切符で 沼津から御殿場線経由で松田に出て、そこから 新松田へ移動して小田急で新宿へ。
濁酒（どぶろく）と同類。 手巻きたばこは、個人で楽しむのは御目溢しでも、販売するのは禁止じゃないの？
回転数だけが問題、でまず考えられるのは、点火系統。 CDIなら、放電用コンデンサーの不良、最近はほとんどないと思うがバッテリー昇圧タイプならその回路の不良。 回転数が上がると、火花の回数が多くなるが、その電気エネルギーが供給不足になり失火。 コンデンサー充電用発電機タイプなら、その回路の異常があるかも。
3路線でも、ICカードの定期は作れます。 東京メトロ・東武鉄道・JR東日本の３社ですが、PASMOでもSuicaでもどちらでも可能です。
全然大丈夫です。 本来であれば、事前に荷物がサイズオーバーしていないかしっかり調べるべきですが、LLCの場合は、多少のオーバーでもスルーすることがあります。 万が一、チェックインでNG食らっても、その場で超過料金支払えば載せてもらえます。
ほかの方も回答されているように、「北海道」といっても広いのです。 函館新幹線で行ける函館地区は北海道の端っこといってもいい感じのごく一部の地域です。 なので、あまり行動範囲を広げずに江差・松前～函館～大沼国定公園ぐらいまでの観光にされたほうが 良いと思います。 温泉好きなら宿は函館の湯の川温泉にして、あとは谷地頭温泉等の函館地区の温泉を回られるのが良いと思います。 谷地頭温泉 http://www.hakobura.jp/db/db-onsen/2010/07/post- … その他の函館地区の温泉 http://www.hakobura.jp/db/db-onsen/cat01/ それと、秘湯として有名な「水無海浜温泉」とかはどうでしょう？ http://www.city.hakodate.hokkaido.jp/docs/201404 … 甘いもの（和菓子）好きでしたらこれらをどうぞ 五勝手屋本舗の羊羹 http://www.gokatteya.co.jp/index.html 柳屋のイカようかん http://ikayokan.lar.jp/ika.htm 大沼公園駅そばの沼の家の大沼だんご http://www.hakonavi.ne.jp/oonuma/numanoya.html
https://www.jreast.co.jp/suica/use/auto_pay/comm … いろんなケースが考えられるのでこちらを参照に。 ただ、この例はSUICAなので。 A→B→CでA→B間の定期を持っている場合、B→Cの料金を払うことになると思います。ようするにB駅からC駅の切符代ってことです。 　八王子→町田は310円ですが、八王子→橋本が170円、橋本→町田が220円なので、310円－170円の140円の差額を払うということではなく、橋本町田間の220円を払うという事になると思います。 　ただまぁ実際には八王子橋本間は定期を持っているので、橋本で改札を出て、橋本町田間の切符を買うということです。
品川駅の方がシンプルで移動距離も短いですよ。 常磐線特急は、9・10番線です。 https://www.jreast.co.jp/estation/stations/788.h …
東京発の最終新大阪行きは、２１：２３発のぞみ２６５号で新大阪２３：４５着です。ご自宅などさらに電車に乗り継いがれる場合は最終電車の確認をお願します。一般的には金券ショップなどで新幹線の回数券を買えば数百円程度安くなると思います。東京ドームのJRの最寄駅は水道橋です。所要時間は時間帯等によりますので、ご自身でご検索下さい。お話によると終了してから、５０分程度しかありませんので、少し急ぎ目がよいのでは？と思います。
時刻表はこちら。 仙台行きと相馬・新地行をクリックで切り替えて確認してください。 http://www.fukushima-koutu.co.jp/highway/tempora … ただ、新地駅前に停留所はないようですから、そこは質問者さん自身でどうにかしてください。
＞特急券は車内で回収された覚えがあるのですが、 一部の私鉄ではあるかも知れませんが（私は知りません）、 ＪＲでは車内で回収することはありません。 目的地の改札機で乗車券と共に自動回収されます。 勿論東京駅から新幹線に乗車する時に双方の切符が必要です。 尚、乗車時も改札機にキップを通すのですが、 乗車券と特急券2枚を重ねて通す事になります。 （どちらが上でも構いません。機械が適切に読み取ってくれます。） 取り忘れに注意して下さい。 お気を付けて　行ってらっしゃい。
あなたの年齢によって条件が異なりますが、いずれの場合でも道交法違反が一切問われないということはありません。
残念ながら、人身でもなく物損なら車の修理代しか出ないでしょうね。 仮に相手の指定した工場で修理したら色がどうのこうのと言う人も出て来るでしょうが、自分が指定した 工場で直した場合は文句を言っても始まりません。 裁判になっても、家庭裁判所は、家族出廷で済みますが、揉めて地裁に行くと弁護士、又は御主人が出廷する事になります。 提出する書類も記載するのも難しく、検察に持って行っても検察が納得するまで訂正させられます。 印紙代も確か５千円～１万円位かかります。 書類対応する人も裁判官か補佐役の人でその時点で勝てない無理と言うでしょう。 弁護士に相談しても多分負けるから相手にしないか訴訟を辞める様に促すと思います。 泣き寝入りするしかないのが現状で、修理代が出るだけまし思って下さい。
ICカード乗車券・ICカード定期乗車券は、入場券としては使えない決まりになっています。どの鉄道会社も同じはずです。 ICカード定期乗車券の場合、通用区間外の駅で入場して（乗車せずに）そのまま同じ駅で出場しようとすると、自動改札のゲートが閉まります。係員のいる窓口で（入場料相当額を支払って）出場処理を受ける必要があります。結果的には入場券として使ったのと同じことになります。 ICカード定期乗車券の通用区間内の駅であればゲートが閉まることはない（何度でも出入りできる）ので、事実上は入場券として使えることになります。 ただし時間制限はあるようです。一度、通用区間内の私鉄駅改札内で立食い蕎麦屋と書店に寄って時間を潰し1時間後くらいに出ようとしたらゲートが閉まりました。 また、JRと私鉄の連絡駅や東京メトロと都営地下鉄の連絡駅で、通用区間外の改札内に間違って入ったときも、引き返すときにゲートが閉まりました。 いずれも窓口で事情を説明して出場処理をしてもらいましたが、特に咎め立てされたことはありません。入場料相当額を差し引かれたかどうかは未確認です。 ●東日本旅客鉄道株式会社　ICカード乗車券取扱規則 　第2編 旅客営業　第7章 特殊取扱い https://www.jreast.co.jp/suica/etc/rule/02.html# … （入場駅と同一駅で出場する場合の取扱方） 第54条 Suica乗車券又はSuica定期乗車券を使用して入場した後、任意の駅まで乗車し、出場することなく再び入場駅まで乗車して出場する場合は、第38条の規定にかかわらず、実際乗車区間（券面表示区間内での乗車を除きます。）に対するIC運賃を支払い、当該Suica乗車券又はSuica定期乗車券の出場処理を受けなければなりません。 2. Suica乗車券を使用して入場した後、乗車することなく旅行を中止した場合は、旅客規則第300条の規定に基づき当該入場駅の入場料金相当額を支払い、当該Suica乗車券に対する出場処理を受けなければなりません。 3. Suica定期乗車券を使用して当該券面表示区間外の駅で入場した後、乗車することなく旅行を中止した場合は、前項の規定に準じて取り扱います。 ●東日本旅客鉄道株式会社　旅客営業規則 　第2編 旅客営業　第8章 入場券 http://www.jreast.co.jp/ryokaku/02_hen/08_syo/01 … （無札入場者） 第300条 乗車以外の目的によつて、入場券を所持しないで入場した場合又は第297条第1項第1号から第4号及び第6号の規定により入場券（定期入場券を除く。）を無効として回収した場合は、当該入場者から第295条の規定による普通入場料金を収受する。また、第297条第1項第5号に該当する場合（同項第1号から第4号まで及び第6号とあわせて該当する場合も含む。）は、超過使用時間を制限使用時間で除したもの（小数点以下切り上げ）に、第295条の規定による普通入場料金を乗じた額を収受する。
乗車券部分については、和倉温泉からか七尾からでは、運賃が異なるので乗車区間の変更をしてください。 きっぷ類は、同種のきっぷに限り手数料なしで変更できます。 指定席特急券に関しては、恐らく和倉温泉ー七尾の指定席を押さえる客はまずいないと思いますし、和倉温泉・七尾何れから乗っても料金は変わらないので、乗車券の変更時にみどりの窓口で相談して下さい。多分、便宜を図って貰えると思います。
初めまして。 それは、目の錯覚を利用し立体的に見させ減速を促すための標示です。 つまり、車の運転席からみると　まるで立体的な縁石のように見え、道路の幅が狭く感じるトリックアートですね。 目の錯覚　道路標示　　で検索すると出てきますので参考までに。
0570-064-731 ※ナビダイヤルのガイダンス以降の通話料はお客様負担となります。
バイクが、指示器を点滅させて左折中のあなたの自動車の左側を、後方よりすり抜けようとして転倒したのなら、その行為は違法です。 なので、単独事故にされたのでは？ 単独事故である以上は、あなたは関係ありません。あなたの保険も使えませんのであなたは保険で賠償できませんから、相手がどうしても。。というなら、まず、”事故内容を警察側で訂正できるかどうか相談してみてください”と答えてみては？　（事故内容は現場検証が済みなので訂正はできないでしょうが。。）同時に保険屋に相談しておいては？
１、どこからか、「悪知恵を吹き込まれた」と思います。 ２、よって皆様の回答例を参考に、警察での対応・及び証拠。＋保険屋の対応＋弁護士特約がいいと思います。 ３、それ以上に「賠償請求」と◆言う言葉◆を使った金品の要求は、 「強要罪・脅迫罪」に当たるのかどうかも、今のうちに弁護士に相談願います。 相談と言う証拠を残す為です。 ４、既に事故から2週間が経過しているとは思いますが下記をお勧めします。 陳述書＝時系列で事の顛末を文書化した物です。 裁判ではA4を使いますので下記でいいです。 ○月○日：事故発生、上記詳細＋単独事故の警察の見解。別紙事故証明書あり ○月○日：保険屋の回答 ○月○日：先方単独事故のA氏より、「口頭？文章？での賠償請求」の一方的告知発生 4月22日：ネット質問サイトにて上記の実際の例の質問 ○月○日：区、市民課での無料弁護士相談にて、 「口頭にての賠償請求の告知」は強要罪、脅迫罪に抵触するものか確認 ーーーー このような感じでいいです。 ーーーー その上で、保険屋に改めて上記を伝えて、対応を促します。 恐らく平行線の可能線もあるため、裁判に出てもいいような時系列の状況をまとめておきます＝陳述書です。 ーーーー 「てめーが、悪いんじゃー、だから、金払え！」＝脅迫ですよね？ 「事故が発生して、証拠のA,B、C」もありますので裁判をおこします。＝これが普通の流れです。 お大事に＾＾
貴方のおっしゃる事故であれば　通常は相手に100％責任のある出来事になります その際　貴方はどれくらいの時間停車していたかがポイントで 通常5秒~10秒以上停車していた場合は大丈夫です 今回のような事故は逆追といいます またクラクションも鳴らしているので　チキンと状況説明していれば大丈夫です 人身事故として　警察へ連絡をした際　物損と違うので もう一度双方がそろっている状況で現場検証が必要な場合があるので その場合は警察から連絡が来るので　行ってきちんと説明すれば大丈夫ですよ。 貴方に責任のない0：100の事故の場合 貴方の入っている保険会社の人は相手と示談交渉することは法律上できません。 なので　相手の保険会社の人と貴方が直接対応するのですが　 わからないことや納得いかないことは　自分の保険会社の人が 相談に乗ってくれます。 それでも困りごとがある場合　弁護士特約を使うといいですよ また　貴方の保険に人傷　搭傷がついていたら保険請求できるので 自分の保険会社の方に伝えてください 等級は変わらないので　安心していいです。
健在です。 http://www.chitetsu.co.jp/?page_id=660
湘南新宿ライン 及び横須賀線の各駅 池袋 新宿 渋谷 恵比寿 大崎 西大井 武蔵小杉 新川崎 横浜 山手線各駅 池袋 目白 高田馬場 新大久保 新宿 代々木 原宿 渋谷 恵比寿 目黒 五反田 大崎 品川 京浜東北線各駅 品川 大井町 大森 蒲田 川崎 鶴見 新子安 東神奈川 横浜 といった所でしょうか？
それそれ、友達もマツダ車を乗ってて燃費が良くないと文句言ってたし、燃費を測るのが実際はエンジンだけを板に貼り付けてクルマを走らせるとかではなくて、全く違う方法で燃費を測定してたらしい(T . T) 日本ではそれが普通にやられてたね、馬鹿にされてる話。 それよりも、どのクルマを運転してて亡くなったかを公表する方が大事だと思うよ。 アメリカでは公表するから、キケンなクルマを買わないようにしてるよ(^ ^)
気にしない気にしない。 法廷速度や実際の速度、周囲の車の混雑状況などわかりませんが、実際それで事故が起きたわけではないですし。 訴えるといっても、害がないのに訴える事は出来ません。というかそのご老人、車を道路端に寄せて後続者を先に行かせるという事も出来たはずです。通勤時間とのことなので、タクシーがゆっくり走っていたんではないかと。売り上げがままならず、後ろにはくっつく車で苛立って…のような気がします。 でも事故防止のため車間距離はある程度開けておきましょう。
事故が起こると目立つ。何しろ客商売だから。タクシー等は全国津々浦々、何処かで毎日の様に事故していると思いますが、コツンといった位ではニュースに成らない。列車事故も最近かなり多いですが、大事に至っていないので目の仇には成らない。 事が起こると大惨事に繋がるバス、特に高速バスは大分イメージで損していると思います。
関空快速からJR京都線への乗り換えですね。 >大阪駅についたら改札を出なくとも乗り換えできますか？ むしろ、改札を出たら乗り換えできません。 どちらも同じ改札内に乗り場がありますから。 新大阪も同様に改札内に乗り場があるのは同じですが、新幹線だけの乗り場と在来線だけの乗り場の間にも改札があります。 >内回り線、快速、新幹線それぞれ駅で買わないといけないですか？ そうしても構いませんけど、ぜひとも鶴橋で全て購入してください。 鶴橋→広島も、新大阪→広島も運賃は同額です。 鶴橋→大阪、大阪→新大阪の２枚の乗車券のぶんだけ無駄金です。 同じ鉄道会社を利用する場合、通しできっぷを買うのが原則です。 大阪から新大阪までは新快速に拘る必要は全くありません。 どうせ一駅間で、各駅停車でも快速でも所要時間は分未満の差です。 新大阪・京都方面へ行く列車に乗ればどれに乗っても構いません。 なお、新快速は全時間帯混雑する傾向にあります。 ・おなじ鉄道会社の場合、乗り換えのたびにきっぷを購入する必要はありません。 ・乗り換えのたびに改札を出る＝下車する必要はありません。 ・今回は大阪市内→広島市内の乗車券となるので、大阪市内と広島市内の以外の途中駅では途中下車(一旦改札を出たのち、同じきっぷで残区間を旅行すること)ができます。
何時行くの？ 不通の新幹線博多ー熊本間、早ければ23日にも試験走行。 問題なければ、運転再開の見通し。 ただし、徐行区間と間引き運転があるので、時間にゆとりを見ておく事。 こう言う場合、特急料金は、列車が遅れても払い戻しない事を条件に販売されると思う。（遅延承諾）
こんばんは。 他社ではありますが、首都圏の私鉄で電車運転士をしております。 表示していないのは、推奨しない乗り換えだから ……になります。 乗り換えできる⏩全て記載しているとは限りません。 乗り換え先の電車の本数が少なかったり、乗り換え不便な場合は、不案内な旅客が表示を信じたばっかりに却って不便を被る場合があるので、敢えて案内しない場合があります。 （例）八丁畷駅の京急線↔JR南武線（支線） 田園都市線↔銀座線の乗り換えは、渋谷駅より表参道駅の方が容易です。 だから敢えて書かなかったのですし、銀座線（01系）のドア上の位置表示には、「半蔵門線は田園都市線と直通運転」と書いてあるのです。 田園都市線乗るなら、表参道駅で乗り換えてください、 ……と。
そのバスは山梨交通ですね。 PASMOは使えます。 http://yamanashikotsu.co.jp/
甲府市の遊亀公園のことでしょうか？ http://busmap.info/busstop/113839/ ここを通る山梨交通のバスは、PASMOが使えるそうです。 http://yamanashikotsu.co.jp/noriai/20150805pasmo … http://yamanashikotsu.co.jp/PASMO/pasmo1.htm
こんばんは。 他社ではありますが、電車運転士をしております。 東長崎駅での通過待ちの理由は、 ⚫“急行”などの優等列車のスジ（池袋～練馬駅間の所要時間短縮） ⏩通過待ちを行わないと、後続の優等列車は各駅停車の後を追う接近運転となり、速度が上げられません。 結果的に電車の渋滞となり、後続の各駅停車も信号の現示が低いなかで運転せざるを得ず、速度の上昇ができなくなってしまいます。 各停も優等列車もノロノロ運転となり、今以上に所要期間が延びてしまうのです。 ⚫混雑の平準化 ⏩西武池袋線の場合、池袋に近づくにつれて旅客が増えていきます。 種別ごとに、乗る乗客を想定して分けており、結果として遠距離旅客の速達性向上と混雑の平準化を図っています。 今の西武池袋線の停車駅は、そういう事を考慮して決めています。 東長崎駅での通過待ちが無いと、練馬駅以遠の旅客も率先して各停に乗車する為、質問者様が利用している列車が更に混雑する事が考えられます。 各停の始発駅が豊島園駅や石神井公園駅、保谷駅なのは、上記理由があるのです。 各停を使っている近距離旅客からすると、遠近分離が出来ていないために更に混雑し、遠距離旅客からすると所要時間が延びてしまう。 これでは、両者とも不利益でしかありません。 池袋駅の在線云々は関係ありません。 私が書いた上記2点が理由です。
> グランドてなんですか http://ejje.weblio.jp/content/grand 　グランクラスの紹介は以下にあります。 http://granclass.jp/ 　Wikipediaにも説明がありますね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B0%E3%83%A9 … 　で、以下がJR東日本としての紹介なのかな？ http://jreast-shinkansen.com/granclass/ 　JR東日本はファーストクラスと言っています。グリーン車が旧2等車なので、その上の1等車ということでそう言っているのだと思いますが、乗ってみての1座席のスペースや設備的な感想は飛行機のビジネスクラス相当です。かつ最新のビジネスクラスではないなぁという印象です。 参考まで。
ANAのサイトで検索できます。 ここの下の方　https://www.ana.co.jp/book-plan/fare/domestic/sf … あるいは片っ端から入れてみれば使用済みならはねられるだけです。
「払い戻し」ではなく「変更」の場合は、新しい区間の定期を購入したうえで、 古い区間の定期を１０日を1旬として計算した金額を差し引いて差額を返すとのことです。 あと、使用開始日から7日以内に限り、発売額からすでに経過した日数分の往復普通運賃と 手数料220円を差し引いた残額を払いもどすことがあります。 ８日目からは変更なら１０日ごとの区切りで差し引いて、払い戻しだけなら１か月単位での区切りで 差し引いて返金ということのようですね。 ＪＲ東日本　Ｑ＆Ａより http://jreast.okbiz.okwave.jp/EokpControl?&tid=1 … しっかり手数料等は取られるので気兼ねなく手続きされれば良いかと思いますが・・・
地震がなかったとしても、水俣には普通電車が走っていませんね(定番回答)。 (肥薩おれんじ鉄道の車両は全車ディーゼルエンジンを動力としています。電気を動力とする電車ではありません。) 明日から熊本―八代間も本数を減らしてですが運行再開です。 市販の時刻表通りの運行はしておりませんので、「教えてください」と言われても一般人はそんなもの知るよしもありません。 JR九州に問い合わせていただきたく思いますが、復旧対応でJRさんも忙しいでしょうねえ。 もし本日出発なら次のルートでした。 鹿児島・宮崎・大分廻りをする必要があり、ネックになるのが延岡→佐伯の宗太郎越えで、この区間普通列車は一日３本のみ。 水俣から福岡まで、途中下車をせず乗り換えられるのは延岡16:49発(南延岡16:43始発)しかありません。 乗り換え回数が少なく所要時間が短くなるように、主要駅での乗り換えるように行程を設定すると、 水俣8:14発→川内9:44着//川内10:26発→都城12:42着//都城13:23発→宮崎14:23着// 宮崎14:50→延岡16:22着//延岡16:49発→佐伯18:06着//佐伯18:09発→別府19:47着(この列車は中山香行き)// 別府20:31発→西小倉22:55着//西小倉22:56発→博多0:22着(この列車は原田行き) となり、所要時間16時間8分、11100円かかります。なお、JR線内は途中下車が可能ですので、別府の乗り換え時間でちょっと風呂に入るくらいはできますね。 ただしこちらも、時刻表通りに動くとは限りませんが。
それって裏技ではなく間違った行為です。
こんばんは。 No.3です。 鉄道の信号システムは、 列車長がどのくらいで、運行本数は最大で1時間辺り何本走らせ、 想定する運転を緻密に練り上げて、組まれています。 ＞朝の通勤時間帯に6両編成では千葉寺駅で満員で乗れなかったり、遅延が発生する列車があります。 その解決策に朝の一部を8両編成にしてやむを得ず快速にするという案を挙げるのでこちらについてもコメントしていただけると嬉しいです。 2両増やすには、信号機と信号機の間隔（閉塞）の見直しや、現示の変更、信号機の建植位置の変更など、大掛かりな工事が必要であり、質問者様が思っているほど簡単なモノではありません。 ＞経営状況はよく存じております。 祖父が近くに住んでいて私自身は若いのですが、千葉急行などの話もよく聞いているので全然知識がないわけではないです。 いえいえ。 ( ´△｀) 全然分かっていらっしゃらないですよ。 余りに簡単に考えていらっしゃいます。 8両編成を入れるより、 ⚫6両組成の列車を増便する。 ⚫単線ではあるものの用地は確保できている千原線の複線化や、交換可能駅を増やす。 これらを行った方がハナシが早いのです。
私は、正月に初もうでの時に、駐車場にクルマを止めておいたら、ぶつけられた経験があります。 ぶつけた人は、私たちがクルマに戻るまで、待っていて、連絡先と「保険を使うから」と言って去っていきました。 私は、特に気分を害することなく、クルマを修理に出し、加害者の保険で代金を支払ってもらいました。 ですので、謝るのであれば、時期は早ければ早いほどいいです。 そして、保険は適用されます。その後のあなたの払う自動車保険料は高くなりますが、修理代は出るはずです。 また、罪に問われることはありません。減点も免許停止もありませんから、安心して、一刻も早く謝罪に行って下さい。
30分近くかかる距離なら歩けばよろしいのでは。乗り遅れた時は。 歩きなれれば25分足らずで歩けるようになると思いますし 学生さんならそれぐらい歩いてもいいと思いますよ 雨の日だけバスでもいいかもしれませんし 乗り遅れた日だけ歩く、とか 帰りみたいにちょうどいい乗り合わせがない場合は歩く、とか 風邪も引きにくくなりますし 乗り遅れは1分おくれれば30分次になりますが その間に歩いて、途中で早あるきや小走りで微調整すれば それぐらいは調整できますから
延岡まで高速道路（東九州道）を行き、その先は一般道＋東九州自動車道で臼杵へ。臼杵から四国の八幡浜へフェリーで渡り、一般道＋高速で今治から尾道へ渡りそのまま北上して島根へという方法があります。これだと大分の被害が出ている地域の混雑を回避出来ます。 http://www.94ferry.co.jp/ 　同様に佐賀関/三崎という航路もあります。 http://www.koku94.jp/ 　以下のサイトとGoogleマップ（ルート検索機能もあります）を使えばかなり詳しく調べることが出来ます。臼杵から四国（八幡浜）へ渡り、一般道＋高速を使って目的地へとう方法も。 http://www.driveplaza.com/ 参考まで。
甲府駅南口3番のりばから敷島営業所、昇仙峡口ゆきなどで塩部で下車。(通らないバスもあります) pasmoはつかえます。
府立三国丘高校の最寄駅は高野線の堺東。 わざわざ、遠い三国ヶ丘から難波・天王寺方面に帰る生徒さんは居ないですよ。 学区も大和川以南ですし。
新幹線のグランクラスを 利用したがって…　これって、利用した方って…という意味でしょうか。
JRのサイトにある京都駅のバリアフリー情報です。 https://www.jr-odekake.net/eki/barrierfree.php?i … 同サイトにある構内図は以下です。 13番線14番線（下り）の下、1階まで行くと改札の外なので、このホームのエレベーターは2階止まりだったはずです。2階で降りたら11番線12番線（上り）用のエレベーターに乗り換えて1階です。 https://www.jr-odekake.net/eki/premises.php?id=0 …
日本の追跡ページでは無理です。日本に到着しない限り追跡できません。 www.ems.com.cn/mailtracking/e_you_jian_cha_xun.html 中国の追跡ページです。 広東から何十回もems送っていますがそれほどひどい遅れは私は一度も経験したことがありません。中国では国外発送が多すぎて他国より遅れ気味ではあります。それはdhl等クーリエを使っても同じでした。 追跡したところ以下の通りです。中国税関に入ってますから後は日本の郵便局追跡ページで追跡してください。 2016-03-19 19:04:00 JiangSuShengSuZhouShi wujiangsonglingfenbu Posting 2016-03-19 21:51:05 SUZHOU Handed over to Customs
往復割引は無くなっています。以下のページの下の方に割引に関する説明項目があります。 https://www.alpico.co.jp/access/express/nagano_n … 松本/名古屋間の交通手段は高速バスかJR中央本線のみですのでその範囲での選択しかありません。 バスの料金体系と割引に関しても同じ路線を走る名鉄バスと同じになっており、その意味で選択肢は無いというのが実際です。 参考まで。
Googleマップのルート検索機能は大阪も京都も地下鉄までは対応していたと思います。バスは未対応。 なので、JRと地下鉄での移動でしたらGoogleマップで移動ルートと所要時間、料金をチェックできます。 あとは入場するのにどれくらい並ぶかと鑑賞時間ですね。 参考まで。
こんにちは、No.2です。 訂正です。 連絡通路があるのは、 東西線日本橋駅↔東京駅ではなく、 東西線大手町駅↔東京駅です。
鉄道会社が違うからダメと言うのは理由になりません。 東京近郊区間にはJR東の東北・上越・北陸新幹線も含まれますがこれもNGです。 何れにせよ、選択乗車を拡大解釈した常識外れの迂回乗車はきちんと運賃を払った乗客から見れば迷惑千万です。
横浜線の電車は普通は東京寄りの隣駅である東神奈川までですが、一定本数の電車がそのまま京浜東北線に乗り入れていますので、これを利用すれば乗り換えなしで横浜駅まで来ることが出来ます。 　東神奈川で京浜東北線へ乗り換えるにしろ、直通の電車を利用するにしろ横浜到着は京浜東北線の下り（南行）のホームである3番線です。 　東海道線への乗り換えという事ですから恐らく下りなのだと思いますが、東海道線下りは5番線6番線。この場合、3番線に着いたら手近にある階段を下り、隣のホームへ上がるだけです。 　東海道線の上りはもう一つ隣の7番線8番線です。 　いずれにしろホーム1本、2本の移動ですから移動自体は2分掛からずに出来ます。 　ちなみにJR東日本のWebサイトにある横浜駅の構内図は以下です。 https://www.jreast.co.jp/estation/stations/1638. … 参考まで。
「長野駅から岡谷駅乗り換えで飯田方面へ行きたいが乗り継ぎ時間は2分で間に合うか？」と言う『ご質問ですね。 　以下のサイトで出発駅と到着駅、出発または到着日時を指定して検索すると乗り継ぎ可能なものが出てきます。 http://ekitan.com/ 　検索結果画面の上部の「検索」ボタンの横にある「検索条件を指定」をクリックして表示された画面で、乗り換え時間を「ふつう」とか「ゆっくり」など変更してみるとゆっくりだと間に合いそうにないとか、大丈夫そうだとかがわかります。 　時間が時間ですし、列車本数が本数ですから連絡しているはずです。その場合、多少の遅れは待ってくれるでしょう。長野駅で駅員さんに確認されるとよいです。 参考まで。
約７５－７７キロ。路線によって数キロの差有り。
各鉄道会社のサイトの他、電車の時間は以下で調べることが出来ます。 往路、復路の両方を考えどちらが便利かというのもあるでしょう。 http://ekitan.com/ あとは降りた駅からの距離などを地図を見て判断されればよいでしょう。 参考まで。
新幹線自由席回数券かつ自動券売機限定となると三島駅でしか購入できません。
北東５００ｍ程にスーパーの「オリンピック」があります。何処の店舗も通常は駐輪場を備え、普通は無料ですが、何か買い物をして停めさせて貰っては如何でしょうか。営業時間が9:30-21:30なので、朝早く、夜遅くだとアウト。
LCCの場合は預け入れ荷物が別料金だったり、座席予約が別料金だったりするのは普通です。 　ジェットスターについてはジェットスターのWebサイトに具体的に説明されています。 　通常料金で機内に持ち込める荷物の案内はとりあえずこれです。預入荷物は無しで別料金です。 http://www.jetstar.com/jp/ja/help/articles/carry … 　ジェットスターの予約番号はもらっていますよね？ 　でしたら以下から入って預入荷物の追加などが出来たと記憶します。 https://booknow.jetstar.com/retrievebooking.aspx 　なお、以下のオプションを確認されるとよいです。 http://www.jetstar.com/jp/ja/about-us/welcome/op … 　蛇足ですが、LCCの予約を各種予約サイトや代理店を介して行うご利益は無いと思います。まとめて料金をチェックするなどには便利ですが、会社を決めたら一度該当会社のサイトでも料金をチェックし、変わりが無ければ公式サイトで予約された方が後々何かあった場合に話が早いです。 　参考まで。
＞人と車で接触事故を起こした場合 ＞人身事故扱いは決定ですか？ マツコデラックスとかウルトラマンで無い限りは、そうです ＞被害者側が、起訴する←というのと 起訴できるのは検察 ＞人身事故扱いになる←というのは ＞意味合いが違うのですか？ はい、違います
過失割合となると、少し取られるかも。１００：０が９５：５ぐらいかな。 人身事故となり、治療費も慰謝料も他葉、きちんと払ってもらえます。 ただ、自賠責の範囲を超えると、過失分減額されるかもしれません。 物損もそう。 相手のバイクの修理代はまずこないかと。過失が５％としても。 あなたの自転車は、５％減額されて修理代が支払われると思いますよ。 あまり無茶な要求をすると、相手も保険屋も人間ですからね。 その5％を請求してくるかも。 実質１００：０と言う事です。 人身事故の場合、警察の調書で「相手の処罰はどうしてほしい？」と聞かれます。 加害者は、人身事故にして欲しくないので、被害者を怒らすような事はしないのです。 例えば、修理代が100万円となると、5万円が請求されます。 人身事故で検挙となると、罰金は5万円ですまないからね。
＞事故のことでもう無理だと感じているのですが、公務員には絶対受からないのでしょうか？ 　それは、人事担当に聞かないとわからない事なのでは？ ＞企業を受けても事故のことを言わないと後々落とされたりするのでしょうか？ 　世の中の全ての企業が　事故に対して同じ基準なの？ 人事に問い合わせれば済む話なのでは？ ＞それは被害届けもだされるということなのでしょうか？ 　被害届？？？ 人身事故なんだから当然　調書を取りますが・・・ ＞被害届けをだされなくても、就活や何かに影響することが残りますか？ 　被害届と　何度も書かれてますが アナタは、被害者に故意に車で轢いたのでしょうか？ ＞示談と決定したら教えて連絡がきたり何かあるのでしょうか？ 　任意保険に加入しているのですよね？ 保険屋の担当者が被害者と示談に向け話し合う事になります 　なので、示談に関しては　保険屋さんに聞けば教えてくれます。 ＞被害届けと罰金と減点は全てセットなのでしょうか？ 　故意に轢いたのなら　殺人未遂で逮捕！！ 単なる交通事故なら　行政処分＋刑事処分（罰金） https://rjq.jp/rules/jinshin.html ＞精一杯反省の意を伝える為、謝罪をしたつもりです。 ＞なので、流れに身を任せるつもりですし、した事の責任をきちんと取ろうと罰もつける覚悟です。 　なのに、就活の事、罰金と減点、意味不明な「被害届」を 異常に気にしてますよね？　この質問文を読んだら被害者の人は 「被害者の心配より自分の事しか考えていない」 「反省しているのだろうか？」と 思うのでは、ないかな？？？ ＞私は相手の判断によってどう処罰されるのか、処罰が変わるのか ＞わかりやすく教えて頂けるとありがたいです。 　相手の判断で処分は変わりません 死亡、怪我の程度等を検察官が起訴するか判断します。 詳細は下記URLを！ https://rjq.jp/rules/jinshin.html ※自身の就活、今後の事より　表面的にでも！ 被害者の怪我の事のみ心配をしましょうね！
時刻は決まっていないと思います。今の状態では特定の時刻を決めて運行させることは無理。走らせることができる状態になったときに適宜運行していると思われます。
光軸ずれてるとまぶしいですね　でもずれてると車検通らないので整備不良です 調整で直ります。 後付けでバルブ変えたり、HID化したりすると　ちゃんと合わせてない車が多いですね まぁ　そんなことより　視辛いなら　ディラーでもやってくれるので相談しましょう。 ディラーなら当然、光軸も合わせてくれますし車検に対応した物でやってくれます。 唯、若干金額はそれ以外に比べて高いかもしれませんが　安心です。 後は、他の方も書かれているように　色味でも見え方が違うのでそこらへんも 判らなければ相談しましょう。 後、自分でも出来ます　交換や軸あわせも　まぁ面倒ですけど難しくは無い 部品買って自分でやれば安上がりです。
使えます。 山梨交通のWebサイトのホームページに「2015年12月7日サービス開始　山梨交通バスでPASMOが使えます！」と大きく出ています。 http://yamanashikotsu.co.jp/ 参考まで。
ここも便利ですよ。 http://ekitan.com/ のぞみ自由席利用で10,660円（JR分10,360円、名鉄分300円）のようです。
覆面パトカーによる速度違反検挙は現行犯でなければ捕まえることができませんので、後日スピード違反の書面は送られてきません。 なぜなら、車のナンバーだけでは実際乗っている 運転手が特定できないからです。 質問者様が追い抜いた後スピード落としませんでしたか？警告後も速度を落とさなかった場合は現行犯で取り締まりを受けたと思いますが、今回は覆面 パトカーのランプでの警告だけで済んだということ です。 今後は速度に気をつけて運転してくださいね。
はじめまして 「全国新幹線鉄道整備法」により、新幹線施設貸付料充当分を除く額を、国が3分の2、地方（原則として都道府県）が3分の1を負担することになっています。地方負担分については青森県も一部負担しているはずです。 なお地方負担分は原則として都道府県なのですが、札幌市内の建設については札幌市が半額負担をするそうですね。 新幹線に関するQ&A（札幌市ＨＰ） http://www.city.sapporo.jp/shimin/SHINKANSEN/qa/ …
到着時間に制限がなければ，東京駅まで出て並ぶのが一番ではないかと思います。
出雲市役所前までバスに乗ればいくらか歩く距離は短くなります。 といっても１２、３分はあるく。 一畑電車の出雲科学館パークタウン前駅から歩くのが最短です。
他の方の回答にあるように、行きと帰りでルートを変えるような 定期券は通常販売されません。 また、帰りのルートをざっと調べたところ、行きに比べて 20分以上時間がかかり、乗り換えも多く合理的なルートとは思えません。 通学定期券は自宅から学校までの合理的ルートと定められているので このルートで申請しても却下されるでしょう。 行きのルートで定期券を作り、どうしても帰りにそのルートにしたい のであれば、定期券にチャージをして正規運賃で乗るしかないですね。 ちなみに定期券は東急か東京メトロで作ることになるため、 JRが発行しているSuicaではなくPASMO定期になります。
詳しい状況を確認しなければ、すぐに再開出来るのか、一日程度で可能なのか、当分無理なのか 簡単に決められないでしょ？ それに人の命を預かる以上実際に路線を確認しなければならないのだから、確認作業にも時間が掛かる 当然その間は、明確な事は言えないので見合わせという現状の説明をする その上で、脱線もありしかも単純ものではなく重症であること、更に各地で地盤のズレも起きるようなレベルなので前回確認した箇所も再度確認しなければならない 中国の様に、乗客の命を軽視して安全確認も適当で運行した方が良いの？ 軽視しても文句を言われ、安全を確認しても文句を言われ、JR九州に同情しちゃう
定期券の区間内で乗車し、区間外で下車する場合、 途中で降りずに下車駅で精算するのが最善の方法です。 ・ 定期券の区間（K駅⇔F駅） ・ K駅で乗車 ⇒ F駅を通過 ⇒ X駅で下車 精算金額は、F駅⇒X駅 の運賃になります。 つまり、F駅でいったん降りて、X駅までの切符を買うのと同じ金額です。 もしF駅⇒X駅間を乗車中に車内検札が来た場合は、車内で精算してください。 一般に乗り越し精算と言いますが、厳密にいうと乗り越し精算ではなく、 定期券で乗れない区間の切符を新たに買うのと同じことになります。 乗り越し精算は、K駅⇒F駅の切符でX駅まで乗り越した場合に、 K駅⇒F駅の運賃と、K駅⇒X駅の運賃の「差額を精算」するものです。
貴方は今幾つなのか判りませんが、 無事故・無違反の証明書なら取得時からの全ての記録ですから何かの違反が有れば必ず記載されます、 何年か経てば記録がなくなるなどという事は１００％有りません、 一方、運転記録証明書は一定の年限(例えば３年とか５年とか）の期間に対しての証明ですからその間に何も無ければ記載される事は有りません、。
連続乗車券は２葉が上限。３葉の場合は連続にはできません。 また、宇都宮⇒東京は近郊区間ですから、通常は最短経路運賃計算。 経路は選択できますが途中下車は不可。 そこで、新幹線を利用するしないに関わらず、高崎⇒東京を新幹線指定します。 （乗車券に（幹）と経路の表示が入る） つまり、２葉の連続乗車券です。 ＜連続２＞は101Km超えになるので、高崎に関わらず経路の途中で下車可能になります。 で、連続乗車券は、各々に購入しても同じ額ですからお得にはなりません。 １葉の乗車券として扱われます。運賃と有効日数は各葉の合計です。 ですから、１葉の学割証明書で乗車券を購入する場合や払い戻し、有効日数を延長したい時にメリットがあるぐらいです。
どのあたりで、キャリーバッグを預けたいのでしょうか。 新大阪駅や大阪駅などのターミナルで預けて、本町に向かわれるのか、それともキャリーバッグを持って本町駅周辺に向かわれるのかですね。 大阪駅では、海外からの旅行客が急増した関係で、荷物預かり所が満杯になってしまい、これ以上受け付けができないと案内されることが多いです。 大阪のコインロッカーの位置情報はこちら http://www.coinlocker-navi.com/osaka/ 阪急梅田駅ですと、コインロッカーの空き状況がわかります。 http://www.coinlocker-navi.com/areamap/hankyu-um … 少し歩きますが、グランフロント大阪の北館２階のエレベーターの横（appbankというお店の隣ぐらい)に、コインロッカーがありますので、そちらはあまり知られていないので、比較的利用しやすいかと思います。ただし、6:00～24:00の利用です。 老婆心ながら、キャリーバッグを持ち歩かれるということであれば、宿泊なのでしょうか？ もし、宿泊先が近くであれば、先にそちらに立ち寄り、荷物を預かってもらうというのも、ひとつの手だと思いますよ。
御堂筋南改札口を出て、すぐの横断歩道を渡ったところが、阪急百貨店、その横の通路を進むと広場に出ますがから（この道をまっすぐ進めば、ヘップファイブです）、右斜め前にあるのが、阪急グランドビルです、一回に三井住友銀行があります。
すでに回答があるとおりなのですが、画像がわかりにくいかも知れないですね。 こんなのがあるので貼ります http://www.keifuku.co.jp/cablecar/structure.html 2台の車両が行き違うわけですが、たとえばAの車両はすれ違うところでは右なら右ばかり。Bの車両は左ばかりで一定です。Aの車両が右側を通過したり、左側を通過したりということはありません。 これは説明にある溝型車輪が外側のレールを挟んで進むからで、この外側のレールに誘導されているのです。だから右側なら右側ばかり。 平型車輪は単にレールに乗っかっているだけなので、ポイントのところではレールとレールの隙間とは関係なく通過していけます。隙間に落ちない太さ（幅）があればよいのです。地点によりレールとレールの間にケーブルがある場合がありますが、平らな型の車輪なのでケーブルも邪魔にはなりません。（上を踏んで行く感じ）
郡山駅の上り新幹線の時刻表です。 http://ekikara.jp/newdata/ekijikoku/1301011/up1_ … 路線時刻表の方が見やすい場合はこちらです。 http://ekikara.jp/newdata/line/1301011/up1_1.htm 郡山の発車時間や東京の到着時間を指定して適当な列車を探したい場合は以下が便利です。料金も出ます。 http://ekitan.com/ 列車編成の案内は以下です。 http://www.jreast.co.jp/train/shinkan/tohoku.html
私が知ってるのは ネット上に、 名前と、電話番号がアップされて、ここに電話かけてねーみたいな感じのなら知ってる
津から青山町までの切符を購入した上で近鉄電車に乗車して、そのまま大和八木駅まで進んでください 大和八木駅で駅員に津ー青山町間の切符と3days切符を見せて、入場記録を付けてもらいます。
>当初は、遅刻扱いにならないと言われてましたが >後日タイムカードの偽装となりコンプライアンス違反になるため >遅刻扱いになりますと言われました。 この意味がわかりません。 コンプライアンス違反は会社がしたとも考えられますね。 タイムカードが遅刻した事実になっていないとか。 タイムカードは、まずは遅刻してもきちっと打刻する。 会社が打刻するな、打刻忘れにしろ、とでもいったなら これは会社が違反しています。 勤怠の証拠となる書類偽造となりますからね。 ですから、遅刻は遅刻として扱い 勤務時間としては所定内労働時間不足として処理。 賃金については、他責による時短分を減額しない処置をする。 勤務の査定には評価することとしない。 労務の詳細はわかりませんが、おおよそこんなことも考えられます。 さて、本題です。 遅刻は遅刻とすべきです。 これは間違いありません。 その後の処理で実質的な、なかったことにする処理を 会社がすると思いますが、そこのところは会社によります。 定時に出勤して、台風のため、早くかえれといった処置も同じで タイムカードを打刻させて早退扱いすると思います。 会社は早退をした事実をタイムカードで確認し 早退指示は自宅待機させたとしたといったような処理を あとで行うと考えられます。 遅刻の事実とそれを補うこととは違いますので 会社に聞くことをおすすめします。
「のぞみ」の場合、一人だと、どこでも割り込めると思うが、２席並んでとなると望み薄。 かつ、立客が出るような状況だと、幼児は保護者の膝に座るよう車掌に促されます。 何れにしろ、この手の質問はよく出ますが、誰も確約できる人は居ません。 時間が掛かってもなら「ひかり」の方が確度は高いと思いますが・・・
どの看板が認識しにくいのでしょうか？ そもそも運転中に看板を認識する必要があるのでしょうか？
80キロオーバー！人身事故？ 悪いことは言わない、運転辞めましょう。 大変なことになったら、あなたの一生が台無しになる。
午後23時～午前4時までは補導されますよ。
東京方面からであれば、山梨市～甲府～韮崎の間の各駅での 利用であれば使えます。それ以遠の駅からは使える駅が 限られます。 詳しくはSuica利用範囲を参照に（PASMOも使える範囲は同じです） https://www.jreast.co.jp/suica/area/tokyo/map.html https://www.jreast.co.jp/suica/area/tokyo/map2.h … また、＃１さんの回答にあるようにJR東海である身延線の甲府口での 利用はできません。 コンビニ、自販機等は使える店や機械にはステッカーが貼ってあるので それをみて判断してください。
私は山梨交通のバスを毎日ＰＡＳＭＯで利用しています。
東京の場合ですわ！ 2キロまで730円 280mごと90円 730円＋5040円＝5770円
相反する回答が出ていますが、普通乗車券で途中下車できないのは、 1. 100km 以下 2. 大都市近郊区間内で終結する のどちらかです。 http://www.jreast.co.jp/kippu/05.html 渋川-東京間は 126.1km あるので 1.番はクリアできますが、水上までは大都市近郊区間 http://www.jreast.co.jp/kippu/1103.html#05 なので 2.番で引っかかり、途中下車できないことになります。 ただ、新幹線は大都市近郊区間に含まれませんので、乗車券を買う際に 「高崎-東京間新幹線経由」 とはっきり告げれば、途中下車できる乗車券が発行されます。 新幹線の特急券と同時に買ったとしても、特に言わなければ在来線経由で発行されることがありますのでご注意ください。 ＞途中下車の場合は自動改札でなく… JR 東管内は途中下車に対応した機械が設置されているはずですが、有人改札へ回ってもかまいません。
この前に日光線、烏山線の車両の事で質問をされた方ですね。 　臨時以外の定期運用の列車は最初の方の内容で間違いはありませんし、東武鉄道側はスペーシアを使用しますが、セレクト版のスペーシアは5月発売の時刻表（6月号）やその辺りの週末に東武鉄道から発表されます。JR側の車両は先代の成田エクスプレスに使用されていた車両であり、塗装や内装は一部改造されていますが当時の面影はあります。 　子供さんからすればスペーシアと先代成田エクスプレスでは雲泥の差があり、この事を言ったのだと思います。「とちぎスイーツベリー」は4月に2回の運転ですし、嫌だから乗らないと言った先代成田エクスプレスを使用しています。 　私共は会報での編集で早期に知る事はできますが、一般の方には無理ですので関連のJR東日本の支社のホームページ（横浜支社以外は利用は可能です）、一部の情報が有料でも構わないのでしたら「鉄道コム」で知る事も可能です。 　https://www.tetsudo.com/ 　鉄道雑誌では「ダイヤ情報」、「レール」等には同様な内容がでており、「ジャーナル」、「ファン」は事後発表が多く、「ピクトリアル」は鉄道職員のテキストや私共のサークルのテキストでもありますので内容の掲示はされません。
上野までの混雑は覚悟してるということで、 上野で東京上野ライン（東海道線直通）に乗換えが良いと思います。 上野→東京は混雑してますが、東京で結構降ります。 新橋でどっと降ります。品川でさらに降ります。 上野から乗り込めば、早くて東京、遅くても品川までの間に 座れる可能性が高いです。品川から先はラッシュと逆方向です。 品川まで直通の常磐線がありますが、品川まで出て、そこから 東海道線に乗換えだと、下手すると座れない可能性はあります。 帰りはうまく品川始発の常磐線の時間に合えば品川乗換え、 無理なら逆に上野始発の常磐線を狙って上野乗換えが良いと 思います。
＞金券ショップの自販機にて名古屋→東京(東京→名古屋)の新幹線の指定席のチケット この指定席チケットというのは指定席回数券のバラ売りなのではじめから特定の日とか席は決まっておらず、このチケットを使って自動券売機やみどりの窓口であなたが乗る列車の日付、座席指定されたチケットの引き換えるものです。従ってもともと決まってないのですから日付や時間の変更という概念はなく、希望列車へのチケットへの引き換えという手続きがあるということになります。希望列車の指定席が空いてる限り当日でも引き換え可能です（さすがに乗車寸前は無理！最低でも５分以上前でホームにたどり着けるまでの時間が必要です）が、どうしてもその列車に乗りたいという場合は早めに引き換えた方がいいです。
遭遇率を減らすなら、一般的に二次会が終わる時間より前に乗るしかないですね。 一次会だけで吐く人はあまりいませんので。 新宿発21時台なら滅多に遭いませんよ。 お友達に被害にあった時間を聞いて、その時間を避けるとより安心できると思います。
こんばんは。 通勤で東海道線を利用しています。 ＞辻堂駅での通勤ラッシュの時間帯は何時から何時まででしょうか？ 6:30頃～9:00過ぎまで。 ＞通勤ラッシュ時はどれくらい混んでいるのでしょうか 乗車効率170％位で圧迫感ある混雑です。 ただ、隣駅の藤沢始発が朝2本あり、藤沢始発列車は100％程度と空いておりますので、つり革掴まれます。 ＞座れる確率が高くなるのは何時頃からでしょうか？ これは10両編成か15両編成かで変わってくるのですが、10両編成の列車は昼過ぎでも座れない混雑。グリーン車の前後は朝ラッシュ時さながらの光景です。 15両編成の列車ならば、昼前には座れると思います。 昔は3ドアでしたが、今の車両は4ドア車。 ドアが増え乗り降りがしやすく、混雑に偏りがなくなった反面、その分座席が減りました。
>臨時列車ですが快速なら「SL人吉」号でしょうか？ と書いておきながら申し訳ない。よくよく見ると人吉号も「快速」表記 ありませんでした（JR東や西のSLとは扱いが違うみたいです）。 ということで、久々に時刻表のJR九州のページをざざざっと 斜め読みして調べてみたものの、JR九州で快速の指定席連結列車は 見当たりませんでした。（見落としがあるかもしれませんが） 第三セクターの肥薩おれんじ鉄道では「おれんじ食堂」ってのが 走ってるのですけどね。南阿蘇やくま川鉄道には快速でないですが 名称だけの指定席列車は走ってます。 過去には指宿枕崎線の快速「なのはな」号にDX指定席があった気がしますが 指宿のたまて箱という特急と引き換えになくなったみたいですね。
あんさん、もしかして匿名で苦情してまへんか？ 匿名やから電鉄会社の対応こうなんとちゃう？ ＞苦情の連絡をしても返事がありません、 ＞何回もです、 ちゃんとあんさん情報公開して苦情してみ！ きちんと返事してくれるで〜！
一部上場企業で40歳位なら７００万から８００万くらい？５０歳以上で役職についてたら１５００万くらいかなぁ。職種によっても違うと思いますけど。
さすがに「めったに使う土地じゃないんだからいいじゃないか」は無理だ。 同じことを自分の土地でやられて　いつの間にか勝手に道路が敷かれて　排気ガスやらゴミやらが捨てられてたら　いい気はしないはず。 囲繞地通行権で　その道しか出られる道がない場合は　その道を塞ぐことは許されないが　大回りすれば行けるのであるから　これは適用されない。 通行地役権は当事者同士の合意が必要だから　この場合は地主が反対しているわけでダメだ。 時効取得も可能ではあるが　その道を整地した誰かが権利を主張しない限りは難しいから　貴方が整地した道路でないなら　少なくとも貴方に通行権はない。 ただし　通行者の交渉として地主に通行料を支払うという方法もある。 施工図はあくまで業者による土地の現状からの家の設計図だから　法的な権利は生じないな。
こんにちは。 通勤で東海道線を使っております。 品川駅付近で18時～19時位の列車は、横浜まで乗車効率150％位の酷い混雑。 東海道線の場合、下り“通勤快速”（品川～大船駅間、ノンストップ）が混雑率が低めです。 通勤快速と“湘南ライナー”が走る時間帯は、普通列車の間隔が開くので吊革に掴まれる位の混雑で、本を読むにはちょっと大変です。 列車の中程ほど混むので、前後の車両に乗車すると良いですよ。
こんばんは。 No.3です。 ＞下北沢→渋谷(井の頭線)→十条 やっぱり…… (´д｀|||) この経路では発券できません。 普通なら、 十条 ⏬JR埼京線 新宿 ⏬小田急線 下北沢 ……の経路ですから。 質問者様が仰る経路を駅で申告しても、常識的な経路ではないので売れません。 1枚に出来る出来ない以前の問題として、 これは窓口でも、駅員が自動券売機で売る形でも変わりません。
私も現在新高校3年生ですが、学生証が間に合わず、それを駅員に言ったら、継続であれば学割で購入できますよと言われました。
最近は窓口での確認が厳しいので、新年度有効の学生証が無い限り無理です。
学生証以外にも、在学証明書が使えたはず 学校側は長年の経験があるので、学校に相談すれば済む話だと思うのだが ココで聞くよりも
基本的には東京に近づいて行く方向が「上り」で、東京から離れて行く方向が「下り」になります。 なので関西方面から東京に向かうのと、東北方面から東京に向かうのはどちらも「上り」となるのです。 昔は全ての起点が東京だったのですが、現在は東京以外にも重要都市や空港が起点となっている場合があるのです。 ただ「基本的に」と書いてある通り、必ず東京に向かうのが「上り」となっている訳ではありません 国道の路線を指定する際には、まず、起点と終点が定められます。国道の始まりの地点を「起点」、終わりの地点を「終点」とし、「上り」は起点に向かっていくこと、「下り」はその逆の終点に向かっていくことを言います。 国道の決まりと同じように、高速道路や鉄道でも起点に向かうのが「上り」終点に向かうのが「下り」となっています。 上記の引用にもあるように、昔は全ての起点が東京だったのですが、現在は東京以外にも重要都市や空港が起点となっている場合があるのです。それによって少しややこしく感じますが、「上り」「下り」が分からないときは、どこが起点となっているのか調べれば大丈夫です。
以前は主要な道路は市街地を通るように作られていました。 主要国道などいい例です。そのまま続けた結果、市街地は渋滞と排気ガスに覆われたのです。 光化学スモッグといって健康被害が続出しました。今の中国に似た感じですね。 その打開策として市街地を通らずに郊外へと迂回する道路が建設されました。 それがバイパスの始まりですね。今ではバイパス沿いにショッピングセンターや住宅が出来ていますが、どこも出来始めは車は速く走れるがお店も少ない道路でした。 交通緩和策としてのバイパス建設ですが、副産物として生まれた１つがガレージ商店街ですね。
＞不愉快なことというのは・・・痴漢などが発生するという事でしょうか？ 田園都市線やJRを使って通勤していたこともありますが、特に小田急で痴漢が多いという感じはありません。 が、混んでいるのに人によりかかっている輩、鞄の管理ができない輩が他線よりは多い気がします。 激混みなのにを背負っている輩、鞄を前に抱えていれば免罪符確保と勘違いしている輩、鞄を人の股に入れて平気な顔をしている輩、夜逃げでもしているのではないかと思われる大量の鞄で２人分、３人分の場所を占有する女性などからは日常的に迷惑を蒙っています。 ＃２の方が仰ったように向ヶ丘遊園に停車するロマンスカーは０９：３９が最も早い時間のものでした。新宿着が１０：００頃になりますから、重役出勤でもない限り普通は会社を遅刻しますね。でも、９：４０頃でもあのあたりはそれなりに混んでますので、その時間帯でもロマンスカーはそれなりに魅力的だったりします。
バックで駐車するのが当たり前の人からすると突っ込んでる車ってださいですか？(笑) >どっちでもおなじですが、出るときはバックからいれたほうが楽です。 バックでいれて傾いてる車とどっちがマシですか？ ＞傾いていると左右の駐車がやりにくいですので迷惑です。 まず、サイドミラーを駐車場でも運転中でも使える位置に調整してください。それが本来の使い方です。運転席に座って誰かに頼んで動かしてもらうのがいいです。 斜めにならないように止めるコツは、駐車場の運転席側のラインを見れば真っすぐかどうかわかりますのできちんと止めたほうがいいとおもいます。
http://www.jrhokkaido.co.jp/CM/Otoku/005566/ 下車前途無効の記載はありますが、旭川からの途中乗車には触れらていません。 途中乗車可能でも、旭川⇒士別は特急の自由席さえも利用不可。普通列車のみの利用に限定されます。 つまり、貴方の利用形態ではお得なきっぷではなさそうですね。
エアークリーナーのフィルターは最近、いつ替えましたか？
こんにちは。 6:05戸塚発の電車は、上野行きではなく宇都宮行きですね。 15両編成で座席は満席、立っている人が目立つくらいの混雑です。 混雑率にすると60％位です。 端の1号車や15号車の方にいけば、もしかしたら空いている座席があるかもしれませんが、座っての通学は厳しいです。 横浜か品川辺りでの旅客の入れ替わりで、座れてラッキー位で考えておいた方がいいです。 品川辺りになると上野まで3駅。 立っていても座っていても変わりませんね。 始発でも小田原始発で長距離走って戸塚に到着します。 座席は既に埋まっているので、始発だから座れるというものでもありません。 どうしてもとの事でしたら、あとはグリーン車を使うしかありません。
ttp://www.ube-ind.co.jp/japanese/products/cement/cement_02.htm 建設資材 【地盤改良用固化材】 充填剤？シーリングマシンメーカーで工夫しているのでしょうね？ フレコンバック１トンの輸送でも中身はわからないので？ 水で押し流されての空間が怖いですから、土質改良の部材が多いのでは？
近鉄奈良線奈良駅から西大寺駅まで２駅間は普通・急行で、西大寺駅から大和八木駅まで樫原線の急行利用、大和八木駅から、鳥羽行き急行か快速急行で伊勢市駅まで。クロスシートかロングシートかよりも座れるかどうかは、あなたの運しだいです。乗り換え時間を含め時間かけていきますか。鉄ちゃんなら乗るでしょうが、ふつうは西大寺駅まで行って、西大寺駅から伊勢志摩方面の近鉄京都駅からの有料特急（クロスシート）で伊勢市駅まで行かれるのが、関西では一般的ですが。（乗り継ぎ等は近鉄のホームページでご自身でお調べになってください。）
国道16号はトラック街道としても名高く，深夜～早朝以外はあちこちで渋滞ですね。 とくに有名なのは，常磐道柏IC→呼塚(国道6号との交差点)や東関道千葉北IC→京葉道路穴川ICです。 日中に国道16号を使うなら，心していく必要があります。 普通にはNo.3の行き方か， 国道294号→(谷和原IC)→常磐道→(三郷JCT)→首都高速→京葉道路 or 東関道 でしょう。 でなければ， 新国道4号→(春日部市下間久里)→国道4号[草加バイパス]→(草加市新善町)→国道298号[有料の外環道でなく下道]→(松戸市中矢切)→千葉県道1号[松戸街道]→(市川市市川)→千葉県道283号[千葉県道1号から道なり直進]→(市川IC)→京葉道路 あたりでしょう。
チャージも切符を買うのも時間は変わらないんじゃないの？ 文句があるのなら本人に言ったらいかがですか？ たぶん、その方にしてみれば、なんでお前ごときのために前もって駅に来てチャージしなけりゃならねんだと思うのではないでしょうか。
参考までに 2014年3月8日頃、マレーシア航空370便が南シナ海で消息を絶った ときの「フライトレーダー24」の航跡。 その後インド洋で残骸の一部が見つかったという報道がありましたが、 どこに墜落したかは、いまだに不明のままです。
ゴールド免許でも講習はありますよ、30分ですが ５年間の無事故無違反が条件となりますので、次の次の免許の更新の時にゴールド免許になります。 早くて10年後ですね。 次もブルーのままです がんばって安全運転を続けてください
非公開情報だと思いますので知っている方はいてもオープンなこのようなサイトではおそらく回答はつかないと思います。直接心斎橋オーパに問い合わせるしか方法はないと思いますが。そもそも採用決定の時に教えてもらってないのでしょうか？従業員には雇い入れ時に教えるのが普通だと思うのですが。 従業員としてではなく何かの用事で行く場合ならお店の案内カウンターで聞けば教えてもらえると思いますが、先に電話で問い合わせた方が段取りがいいと思います。
ゴメン 特急、急行、普通とも団体専用ではなく、臨時増発です。
ニコニコレンタカーと同じようなもんですよ、ガソリンスタンドや駐車場などが経営しています、フランチャイズの一種です。 車種は、あまり豊富ではありません、ファミリーカーと商業車が主体。 とびきりの新車もありませんが、あまりにも古い車種もありません。 安く、数時間の利用に特化したレンタル屋さんですね。
＞ぶっちぎって直進すると逮捕されますか？ 逮捕はされないけど、取り締まられる。 あまりに悪質だったら逮捕もありうるのかもしれないけど。 ＞（屁理屈でいえば黄色信号は注意をしながら進行することができるだと思うのですが） これが屁理屈でも違うよ。 黄色は基本は「止まれ」。 ただし、交差点内にいる場合や、交差点内に入りかかっていて安全に停止できない場合は、まわりの交通に気をつけながらすみやかに交差点外に出なければいけませんよって事だよ。 ちなみに青も「進め」じゃなくて、「進んでも良い」だからね。
可能です。 高槻市交通部企画運輸課　高槻市芝生町４丁目３－１ または pitapa倶楽部から　http://www.pitapa.com/
私が子どもの頃は距離だけでした。しかし、東京で渋滞したら１時間かかっても５ｋｍも走れない、収入が増えないと言う問題が起こったので時間も計算に入れるようになりました。
まぁ基本的には経験としか言いようがありません。 あとは定期的に運転をすることくらいでしょうか。 また免許を取って何年も経ってから、身に付く技術や習慣もあると思いますよ。 瞬時の判断も大概、過去からの経験と反省がもとですよ。 僕が最近注意している習慣は、エンジンの始動直後と、切る直前、警告灯の種類と数をよりちゃんと確認するようにしました。 （主にライトとサイドブレーキの確認） 今までも特に問題なかったですが、“ちゃんと”見ることで安心と落ち着きが出たように思えます。 ご自身でも「こうしたらもっと良さそう」と思うものを取り入れてみるといいでしょう。 若葉マークのある今なら、みんなが気を遣ってくれます。 とにかく練習です。
買ってからは、過ぎた期間で計算されるので使わなくても使ったとみなされます。そのうえ、土日休みの分を外すなんてことしません。なお、クレジットカードで買った場合は、その場で現金でもらえません。基本的にひと月以上残っていれば払い戻しできます。１か月定期券だと手数料も取られるので、払い戻しすると損となります。
同じ会社の、他のバスでいいですよ。 （別の経営のバスじゃだめですが） バスセンターや営業所の近くを通るならそこでもいいでしょうけど。 その路線のバスに良く乗るなら、そこで「前回乗った時の不足分です」 って言えばいいと思います まあ「払わなくていい」とは言えないし どうしようもない状況での、苦肉の言葉、優しさ、だと思います 払うほうもまあ逃げてもわからないですが 人としてきちんと返さないとですね 私はウッカリ1万円しかもっていなくて、両替できず… そのように言っていただいたことがあります
画像、右上／フェンダーのキズが直線的ではなく「～状」になっていることから 原付スクーターが倒れ掛かりながら（カウル部分が）接触したのかと。
楽器など高価な物で預入荷物にすると破損も心配、、、といった場合は席をもう一つとってその足元などに置くことが許される場合があります。 詳しいことは物によるのでPeachに問い合わせてください。
春分の日に伯備線・津山線・姫新線と乗ってみました。タラコ色の列車は、鳥取・島根で出会うことが多かったですが、岡山県内では記憶にありません。確信はありませんが、以下の様な感じだと思います。 吉備線が、キハ４０での運用が中心でタラコ色の車両も見た記憶があります。 伯備線は、新見より北側で時折、ディーゼルが入線してきますが、最近は電車に置き換わりつつあり、希少になってきたと思います。この列車がたしかキハ40のタラコ色だった様に記憶していますが、3/26のダイヤ改正でどうなったか定かではありません。新見より南側は電車ばかりの運用になっています。 姫新線や芸備線の岡山県内は、キハ１２０での運用が中心で、キハ４０系はなかった様に思います。 因美線もたしかキハ１２０に置き換わった様に思います。 津山線はキハ４０だったかと思いますが、タラコ色ではなかったかと。ただ、たまたまタラコ色を見なかっただけかも知れません。 赤穂線は電車なので、望めません。 なので、吉備線・伯備線（新見以北）・津山線が可能性があるのでは無いかなと思います。可能性のレベルで申し訳ありません。
220円です。乗車時間は８分程度です。 http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon …
＞土曜日の朝7:30～8:00までの上野東京ラインの混雑度を教えてください！ 平日ほどの混雑はありませんが、座れるかどうかはその時次第ってところでしょうか。 品川で降りる人が多いと思いますので、前の方に並んでいれば普通に座れそうな気がします。 ＞宇都宮･高崎線に直通する列車よりも、上野止まりの列車の方が空いているもんですか？？ 直通列車の方が気持ち空いているくらいですが、そこまで変わらない気がします。 (上野止まりの人でも、上野で乗り換えればいいやと考えてそのまま乗ってる人とかもしますし)
HPに出ているので確認してください。 https://www.vanilla-air.com/jp/service/checked-b … ※空港でのお預かり時に超過分が発生した場合は、上記の料金に加え、別途手数料2,000円がかかります。
>新宿を出る小田急は前方が小田原または箱根湯本行きで、後方が江の島または 藤沢行きです。江の島行きの場合は藤沢で降りずそのまま乗っていれば 江ノ島まで行きます。 以前、小田急線の急行電車は相模大野で前6両が本厚木・小田原・箱根湯本方面行き 後ろ4両が江ノ島線の藤沢・片瀬江ノ島方面行きに分かれて運転していましたが 現在は、一部の特急ロマンスカーのみで行われていて、乗車券のみで乗れる 急行電車では実施していません。また、新宿から箱根湯本まで直通の急行電車の運転も 現在は行っておらず、小田原駅で乗り換えとなります。 ＞西武鷺ノ宮⇒片瀬江ノ島の最短のルート　基本的には 鷺ノ宮→（西武新宿線）→西武新宿→（徒歩）→小田急新宿→（小田原方面急行）→ 相模大野→（小田急江ノ島線　各停又は急行）→片瀬江ノ島　と言うのが最短に なりますが、江ノ島線は日中、快速急行と各停のみの時間帯があり、快速急行は藤沢まで しか行かない為、新宿→（快速急行藤沢行き）→藤沢→（片瀬江ノ島行き）→ 片瀬江ノ島と言うパターンもあります。
横浜在住、というより二俣川の近くです。仕事は毎日車です。 タクシーに乗るなら、横浜駅西口です。駅はホームから中央口（中央南・中央北改札）を出てください。西口に向かい、階段を上がると目の前にダイヤモンド地下街に下る階段、左手にタクシー乗り場が見えるでしょう。その奥が高島屋の入り口です。 東横線で来ると、地上に上がるのに苦労します。その分安いかもしれませんが・・ タクシーはすぐに乗れるはずです。ものすごい台数が待っていますので、日中並んで時間がかかるということはまずありません。 免許センターまで距離は13キロ程度ですが、横浜市内はおそろしく移動時間がかかります。午前中10時ぐらいまでは朝のラッシュの影響が残っているため、1時間かかっても驚かないぐらいです。 ちなみに、一般道だと国道16号は西谷のあたりで大渋滞、保土ヶ谷バイパスも東名に向かってまだまだ渋滞が残っています。10時を越えて、15時ぐらいまでは比較的スムーズに行けるのですが、30分では着けないだろうとおもいます。 また、有料道路を使ってもほとんど意味はありません。 したがって、料金的には5000円ではいけないと思います。6000円までは行かないでしょう。 ところで、なんでタクシーなんでしょう？転居後初めてということですが、いままで関東ではなかったのでしょうか？ 関東でも東京や横浜はかなり道路が渋滞しています。都心の山手線の内側は1時間に10キロ程度、横浜市内も1時間に20キロ程度しか進めません。ですから14キロ程度の距離が40分というのが妥当になるわけです。 地方都市なら、20分もあればついてしまうでしょうし、金額も3000円ぐらいですむ場所です。 こういう場所をタクシーで移動しているとお金がハネが生えたように飛んでいきます。お金持ちならいいのですが、鉄道をうまく使うほうがお勧めです。僭越ですが、バスも上手に利用するほうがいいと思います。 今回の行き方なら、お勧めは ・湘南新宿ラインで横浜駅に、なるべく先頭寄りに乗る ・横浜駅で下りたら、先頭側に歩き、南改札を出て、すぐ右側のエスカレーターに乗る ・エスカレーターを降りると目の前が相鉄線改札、ホームはどこでも二俣川に行くが、急行が一番早い ・二俣川に着いたら、バス・タクシー乗り場におり免許センターまで行く 　バス220円、所要時間10分ぐらい 　タクシー初乗りで行けるはず、所要時間10分弱 　歩いても15分ぐらい、みんな同じ方向に歩くので迷うことはない。 です。ではお気をつけて 蛇足・・ 不便でしょう。でも、あそこぐらいしか広い土地が取れなかったんですよ。それでも相鉄線の駅から歩いても15分程度ですから、ましなほうだと思います。千葉県なんて昔はバスでしか行けませんでしたし、今でも幕張なのに不便、東京だって府中はまだましですが、鮫洲はおそろしく不便な場所にあります。 ちなみに、二俣川は横浜市の中核都市という扱いなので、移転することは無いでしょう。
7:13か7:45って…。池袋発ならその間に3～4分おきに10本近く走ってるのに なぜその時間限定で示したのかな？てっきり直通列車に乗るものかと。。。 その時間の池袋なら、たとえ乗れなくても１本待てば数分おきにすぐに 次の電車が来ますので心配しないで大丈夫でしょう。 ちなみに１本遅い7:47発は池袋駅始発らしいですよ。これならまず 乗れないことはないでしょう。 http://www.tokyometro.jp/station/ikebukuro/timet …
大手町のどこに行くかで違います。 大手町駅は500m四方くらいありますから。 まあ2,3は通常ありませんね。無駄に遠回りするだけです。 1か中央線の東京駅の2托です。
相当熟睡しちゃうんですね。 電車の揺れって妙に眠気誘いますしね…。 田舎ならボックス席とかあるのでそこまで気を使いませんが、都会は余個並びの席が多いので大変ですね； できるだけ入口近くの席に座るようにする。入口近くの席が空いていなければ座らない… 雨の日なら傘にもたれかかる… 大きめのリュック等の手荷物があれば膝の上に載せて、そこに頭を載せて眠る… 本やゲーム等をして、眠らない努力をしてみるとか… そのくらいしか思いつきませんでした。。
＞１枚の特急券を２枚の特急券に変更することはできません。 東京→広島の特急券を、東京→熱海の特急券に変更し、熱海→広島の特急券を新規購入とすればOKです。 正解です。 が、旅客はそこまで知らなくても、差額を払えば２分割の特急券に変更して貰えます。 なお、熱海⇒広島だと多分、名古屋で「のぞみ」への乗り継ぎになると思いますが、ラッチ内乗り継ぎは通しの特急料金です。これに名古屋⇒広島の「のぞみ」加算料金です。
＞秩父鉄道が事故で不通になると、JRで大宮経由なら出社できるのですが この場合でも、振替輸送は可能でしょうか？ 多分、不可。 基本的には、不通区間に代替となる他社路線が存在する場合で、決められた迂回経路に従う事になるので、勝手な判断は自己負担です。
#1さんのおっしゃるとおり、完成予定も着工はおろかルートさえ決まっていない状態です。 また、北陸新幹線の現在の開業区間は高崎―金沢です。 東京―大宮は東北新幹線、大宮―高崎は上越新幹線に乗り入れをしています。
あんさん、労災でもアウトでっせ〜！ 会社に「通勤経路」申請しとるんとちゃうん？？？ 逸脱で会社も「迷惑千万！」でっせ〜！
No.3です。 No.1の方、回答を書かれたあとで訂正なさっていたのですね。気が付かず失礼しました。 今回のような特別企画乗車券の取り扱いについては、個々に定めることができます。なのでJR東海の案内の最後にあるように 『※なお、本ページにのみ記載されているこのきっぷ特有のルールは、「お得なきっぷのルール」より優先されます。』 ということで、JR西日本のサイトの一般的な「お得なきっぷのルール」を示すことは、（今回はセーフでも）ミスリードを誘発する可能性があることを記しておきます。 この乗車券、平日/休日、発駅によって発売額が異なりますので、払い戻し可能額は『発売額－220円（運賃の手数料）－「往路」の無割引運賃』によって質問者ご自身が計算なさってください。
それよりも、電車と喧嘩して、怪我で済んだことのほうがすごいと思いました。
区間によって扱いが違います。 ひたち野うしく－つくばセンター、土浦－筑波センタ-、土浦－江戸崎などでは共通定期券、回数券が有ります。 定期券は区間指定なので共同運行区間内ならば通常は共通定期になります。 回数券は金券式なので共通券以外は発売して会社のバスでしか使えません。
平日なら大丈夫です！タクシーが、客待ちしてますし、西大路通りなら流しも多いです！
減量中で超おなかへってたのかな? そんな極限状態じゃないかぎり、チョコレートって匂わないでしょうね～ ま～、あまり気にする必要は無いと思います。
岩国基地からの戦闘機と比べたらましでしょう。 「爆音で寝た子が起きた。日本死ね」って、あっちこっちへメールを。
＞Nシステムではスピード違反を取り締まることが可能なのでしょうか？ Nシステム単体では無理。 速度を計測する装置が搭載されていないから。 正確に言えばおおよそでは速度計測可能だけど、証拠能力として担保されていないってこと。 逆に言えばレーダーやループコイルさえ仕込めばいつでもオービスに変身。 ＞法律でオービスが設置されている地点の手前で警告看板を必ず設置することが義務づけられていると聞いたことがありますが、本当なのでしょうか？ 本当。 ＞またNシステムはスピード違反を取り締まる目的で使わない、使ってはいけないというを話も聞いたことがありますが、これも本当なのでしょうか？ これはちょっと解らないけど、速度超過の証拠能力として弱いから、速度超過の取り締まりでは使えないし使わないってことだと思うよ。
広島方面から岩国方面への下り線でしたら新井口、五日市の順です。 地図や時刻表を見ると簡単にわかりますよ。 参考まで。
ドイツ在住です。 昼はあったかいです。 ですが朝晩はまだ寒いです... 今朝も最低気温4度でした。 日中も太陽が隠れると一気に寒いので、春服＋折りたためるダウンがオススメです。 スプリングコートの下に着込んだり、とにかく体温調節できるような服装だとカフェに寄ったときなどもテラス席を楽しめていいと思います。 飛行機にはTシャツに薄手ジャケットかパーカーなどで乗って、乗り継ぎのときに暑ければ上一枚脱ぐ感じで大丈夫だと思います。荷物は少ないほうがラクチンですからね。
着席を優先するならのぞみではなく、自由席車両が多いひかりかこだま。
念のため、上限割引を受けるには、登録駅のどちらかを必ず利用しなければいけません。（登録駅ー登録駅、登録駅ー対象駅のみが対象で、対象駅ー対象駅のみの利用は、上限割引の対象にはなりません）
新線になり線路敷設免許に膨大労力と経費を要するから。 ⇒新線になり線路敷設免許に膨大な労力と経費を要するから。 一旦廃止された可部線の可部以北を１Kmほど復活延伸するについて ⇒一旦廃止された可部線の可部以北を1.6Kmほど復活延伸するのについて
高いと言えば高いですが，高井戸から先中央道を利用する車両には軽減料金となっています。 2016/4/1からの料金は，普通車300円(但し，ETC)。 http://www.jehdra.go.jp/searchmap/detail_shutoko … 高井戸・八王子間の普通車ECTは，こちら。(均一でなくなった) http://www.jehdra.go.jp/searchmap/img/chuo_price … 永福・高井戸間の移動なら，国道20号で十分では。 多少渋滞しても，距離はたかが知れているし。
ぎゅうぎゅうの定義がどのくらいか分からないですが、そのルートで混雑は不可避です。 本気で避けたければ、時間はかかりますが、比較的 東武東上線の下赤塚か成増まで歩く ↓ 東武東上線各駅で池袋 ↓ 湘南新宿ラインか埼京線(の進行方向寄りの車両は想像より混んでない)で新宿 ↓ 中央線各駅停車(快速は四ツ谷まで激混みなので各駅)で秋葉原 辺りが一番混んでいないとは思いますが、何しろ時間がかかります。 上野東京ラインで完成でどのくらい上野以降の混雑が緩和したか知らないですが、 東上線の成増/下赤塚から各駅で池袋→山手線で秋葉原あたりが一番現実的だと思いますが。 国道254号一本なので、自転車通勤も悪くないかもしれません。夏場は大変そうですが。
＞使うのは群馬県と埼玉県の交通機関 それだけでは複数の会社が有るので無理。 バス会社サイト見て、こんな風に書いてなかったら、 (例) http://www.kyusanko.co.jp/sankobus/pass/ http://5931bus.com/routebus/pass/detail/fare.html 直接電話で問い合わせするしかないので、 この時期は混むから明日早めに電話してとしか言えない。 運行路線によって「営業所(管轄。管理区域)」異なるけど それ位の事はバス会社サイトで見られる。(PDFファイル) 予め運賃が判ってるなら、概ね(大体)↑のと変わらない筈 学生用は、学校で書類(通学証明)貰わないと買えないので、 定期券発売所に「学生証」だけ持って行っても買えない。 (どこで買えるかもバス会社のサイトに書いて有る) まぁすぐ行ける所なら、金額だけ教えて貰えばいいけど、 「6ヶ月」用が無い所もあるので、一応それも。 (「1ヶ月・3ヶ月」用は、どこでも有る。) https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
こんばんは。 No.3です。 他社ではありますが、首都圏の私鉄で電車運転士をしております。 東海道線も、高崎線も、宇都宮線も、上野東京ラインで繋がる常磐線も、基本は10両編成です。 勿論、ラッシュ時では大変な混雑になってしまうので増結用の5両編成を繋げて15両編成にしているのです。 基本が10両という認識は、その通りになります。 ただ、電車の切り離し作業、5分近い時間がかかってしまいます。 その為、日中でも15両編成のままで走る列車が居たりしているのです。 日中でも15両編成が居ること。 東海道線区間では、確かに10両編成列車の混雑は酷く、私も普段は利用しているので、質問者様の思いは分かります。 ただ、要望はココではなく、JR東日本のお客様センターに言うのが最善です。 また、先日のダイヤ改正で僅かながらも改善しようと動いていますので、事態そのものは理解しています。 状況や利用客の声は届いている。しかし、設備面や車輌が足りなくて、実現できていない。 ……そんな状況になります。 もう少し時間が必要かなと思います。 東海道線↔宇都宮線＆高崎線の直通で、1本の列車の運行時間が伸びましたので、結果として編成両数とニーズのズレがあるのは否めない事です。 No.5の方も仰っていますが、No.4の方の回答は誤りが多くて酷いですね。 御殿場行き、アタマの10両は国府津折り返しではなく小田原方面に流していましたし、いつの時代の話でしょう？ 昔話する為のサイトではありません。 昨今、鉄道マニアの方のマナーが酷く、迷惑に感じているのですが、こんな方が指導しているのでしたらマナー低下も道理です。
基本的には利用できます。カードが著しく破損しない限り、繰り返し使用するためのカードですので。期限ぎりぎりまでその定期を使って、切り替えてもらうように窓口で説明してください。 ただし、ＴＯＩＣＡ利用区間とその他の区間をまたがっての定期については連絡定期券という手段もありますが、追加できない路線や事業者もあります。
使えません。ゆうちょ銀行と言っても独自のデビットですから。
定期券は、乗車区間内で「経由路線・経由駅」を通るルートであれば、どの駅でも何回でも乗り降りできます。 複数のルートがある場合は、経由ルート・駅が指定されています。 荻窪－田町間で大崎経由となっている場合、以下の路線・駅で乗り降りできます。 中央線　荻窪・阿佐ヶ谷・高円寺・中野・新宿 総武線　荻窪・阿佐ヶ谷・高円寺・中野・東中野・大久保・新宿・代々木 山手線　新宿・渋谷・恵比寿・目黒・五反田・大崎・品川・田町 埼京線　新宿・渋谷・恵比寿・大崎　（湘南新宿ラインも同じ） 京浜東北線　品川・田町 上記区間以外の駅で乗り降りすることはできますが、区間外乗車になる区間の運賃が別途必要です。 ICカード定期券の場合は自動改札を通ったときにチャージ額から自動的に精算されるので、そういう意味では「どこでも乗り降り可能」です。チャージ額が不足して精算できない場合はゲートが閉まります。オートチャージならチャージ不足の心配もありません。 上記区間以外のルートを乗車して、区間外の駅の改札を通らない（乗り降りしない）で、区間内の駅で乗り降りすることは不正乗車になります。
１時間あれば問題ないですね。 石垣島行きなんて，そんなに乗らないでしょうし，飛行機出発に手続きで間に合わないようだと 優先して手続きして貰えますから。 「○○行ご搭乗の方はいらっしゃいませんか」なんて。電車とかでこんな事しませんけどね。
私鉄とJRは、1枚で行けます。JRなどに聞かれたら確実かと！
こんばんは。 No.1です。 東武動物公園方面ですか。 それならば上野駅では、常磐線使うより地下鉄日比谷線を使うのが定石です。 ただ、費用面が理由なら致し方ありません。 上野駅では、常磐線は着発するホームが多く、乗り換えの通路も入り組んでいて、数字も10何番線と大きいので、慣れないと面喰らってしまうかも知れません。 上野駅構内の確認をしておいた方が良いと思います。 ネットでは、⚫番線到着、⚫番線発車と分かりますから。
こんばんは、No.1です。 駅の発車案内表示でしか分からないですね。 私も普段は、発車案内表示見て判断しています。 ちょっと調べたのですが、運用のサイトから引っ張り出してきました。 辻堂駅6:19発の高崎行きが10両編成です。
湖西線なら京都駅の3番か、6番、7番のりばに、琵琶湖線なら5番のりばに到着すると思いますが、前寄りにある階段を上がると6番のりばの階段前に当日分のきっぷ発売用のみどりの窓口がありますので、そこで申告するときっぷの変更・購入ができます。 または湖西線・琵琶湖線の列車の車内で車掌に申告することで丹波口までのきっぷに変更してくれます。 または丹波口駅で下車する際に改札口にある精算機で精算しても問題ありません。 さらにいうなら、最初に乗る駅のみどりの窓口でいまあるきっぷを見せて「これからこのきっぷで丹波口まで行きたいので、足りない分をください」とでもいえば、丹波口までのきっぷに替えてくれます。 お好きな方法をどうぞ。
特急以外の電車は停車するようです。 http://trainbus.meitetsu.co.jp/pc/N1?_ga=1.83379 …
こんなブログを見つけました。 122号からミエル川口に向かう一方通行に注意 http://www.toyocp-karadagenki.com/m/blog/2014/07 … 同じ場所だと思うのですがどうでしょうか？
大阪市交通局の地下鉄・バスを使うのであれば、Pitapaの割引はいつでも適用されるので、Pitapaを使うのが良いでしょう。 近鉄がPitapaに定期を入れられれば良いんですが、ICOCAしか出来ないですよね？（Pitapaの区間指定割引は、1ヶ月定期の額が上限なので、割引率が低いです） 質問文の使い方が無難なんでは無いでしょうか？
お互い大丈夫か確認し謝罪してその場は離れました。 怪我、破損がなかったし、お互い急いでいたので、警察に通報はしていません。 ＞これで終わりかと思います。
株式会社や企業健保組合で病院（病床数20床以上）を持つ大企業はいくつもありますが、 航空関係で病院を持っている企業はないと思います。少なくともJALとANAは病院を持っていません。交通関係まで広げても、JR各社の鉄道病院（JR四国以外）と東急病院くらいでしょうか。 あとは、製鉄・重工業・自動車・電機・電力関係、NTT・日本郵政などが病院を持っています。 診療所（病床数0～19床以下）を持つ企業は相当あります。 しかし、そういう診療施設を持つ企業でも、企業健保の被保険者と扶養家族の全員がそこを利用できるわけではありません。 全従業員が同じ都市にまとまって住んでいるわけではないので、ほとんどは住所地の医療機関を利用するでしょう。企業が行う定期健康診断や人間ドックなどの提携医療機関は別として、ふつうの診療は職場の近くなり自宅の近くなり都合のよいところを利用すればよいわけですから。 常時50人以上の従業者がいる事業所は産業医を置かなければいけないので、事業所内の医務室とか健康管理室などに非常勤の産業医がいることは普通です。産業医に医療機関への紹介状（診療情報提供書）を書いてもらうときも、特定の専門医とか自宅に近いといった希望があれば普通はどこでも書いてくれます。 とりあえず、JALグループ/ANAグループの健保の被保険者なら、健保組合か総務担当部署に問い合わせることです。 日本航空健康保険組合　http://www.nikkokenpo.jp/ 全日本空輸健康保険組合　http://www.ana-kenpo.jp/
No５氏仰せのとおりクレジットで買った商品はキャンセルや変更の差額を現金で払い戻す事はありません。 そもそも、クレジットで切符を購入した場合、鉄道会社には手数料を引かれた上に鉄道会社に支払われるのは後日です。 仮にも、現金化できるのであれば、高額きっぷを買ってキャンセルし現金化する輩は後を絶たないでしょう。
椅子の間隔は A－B－－Cくらい違います。 個人的には、C列最前列を狙います。 確かに、足を前に伸ばせませんが、どの席にも足置きをおこすので同じでしょう。 前列の背もたれがない分広く感じます。 最前列は、降車時に一番早く降りられる。 途中休憩で乗る降りる時も楽です。 次は、B列最前列、走行中であれば、横に足を延ばします。 空間的には最も広く感じられると思います。 友達や家族二人ならA列、B列ですね。 A列、C列はカーテンで区切れますが、B列にはカーテンがないので 女性でのぞかれるのが（特に前方は乗車、降車時）・・ と思われるのであればやめた方が良いでしょう。 走行中にトイレを使用する方も多くはないので、 トイレの前後もあまり気にしなくて良いと思います。 私が使用しているバスには、充電用だと思いますが 全ての席にコンセントがありました。
「公益社団法人日本バス協会」という組織があり、この中に「貸切バス安全性評価認定制度」があって、安全性の高さに応じて一ツ星から三ツ星まで認定する制度があります。 http://www.bus.or.jp/safety/nintei.html もちろん「三ツ星」だから絶対事故を起こさない、という保証はありませんが、少なくともお金をかけて様々な安全対策を講じていることは間違いないので、一つの目安にはなると思います。
ゆめタウン8店舗→JR豊肥線三里木駅　徒歩約5分。メガドンキ菊陽町店。 http://www.donki.com/store/shop_detail.php?shop_ …
連投スイマセン ちなみにSきっぷを利用すると 新千歳－札幌　普通乗車券　１，０７０円×２　２，１４０円 札幌－旭川　　Sきっぷ　　 ５，０８０円　で合計７，２２０円ですが、 Sきっぷを使わずに行くと 新千歳－旭川　普通乗車券　３，３８０円 札幌－旭川　自由席特急券　１，８００円 の計５，１８０円が片道なので往復分は１０，３６０円になってしまいますから 新千歳空港駅のみどりの窓口でSきっぷを購入したほうが安上がりです。
なぜ「多磨駅」に行きたいのに「多摩駅」で検索？
>東成田駅ほど栄枯盛衰という言葉が似合う駅はないですよね? 残念ながら「はずれ」。 空港関係者が結構使っています。 乗降客数も大佐倉、新千葉、成田湯川駅より多いですね。 ここで変な質問ともつかない投稿をするより実地に見てくることですね。
何から投稿してるの？、PC、スマホ？ そんなこと調べるためにインターネットはあるのです。 さあ、検索検索 宿毛フェリー料金 http://www.sukumoferry.com/price.htm 因みに ＞車わウィシュです 車はウィシュです、の間違いだろ！
ＪＲ西日本に入社した人（総合職）の出身を調べると、一流大学（どこまで指すかは不明）が25.6％でうち東大と京大で8.2％になっています。ですが意外と産近甲龍が31.9％、関関同立が20.8％を占めています。 別のデータでは東大10名、京大22名、阪大16名、神大11名、東北大5名、名古屋大5名、九州大5名、一橋大3名、北海道大2名、東工大5名、広島大12名他ですね（2014年度）。やはり地元の関西勢が強いみたいです。 ＪＲ西日本は技術系では輸送戦略、鉄道設備のメンテナンス、車両設計、技術開発、建設工事、システム開発などに携わっているようです。なのでこれには土木系、機械系、電気系もいいのでしょうが、どうしても競争が激しくなるでしょう。ですからシステム系、情報系、環境系、都市計画系などが穴場になるかもね。そして大学院卒も視野に入れるとか。 またＪＲ西日本は鉄道以外に不動産、物販・飲食、ショッピングセンター、ホテルでも事業を展開していますから、必ずしも鉄道がらみの部署に配属されるかどうか分かりませんよ。
首都高速都心環状線内回り神田橋入り口までは一般道で。 https://www.google.co.jp/maps/dir/%E3%80%92101-0 … 神田橋入口→(首都高速都心環状線内回り)→三宅坂JCT[右側車線から分岐]→(首都高速4号新宿線下り)→高井戸IC[道なり直進]→(中央道下り)→八王子IC出口[左側車線から分岐] 首都高料金・ルート案内 http://search.shutoko.jp/ の「出入口を入力」のところへ， 　出発地　神田橋 　到着地　八王子IC と入力して検索すると，走行ルートを動画で見ることができます。
コンビニエンスストア（きっぷ券面に「高速バス乗車券BW」または「高速バス乗車券W」と記載されたもの）で購入されたきっぷ と記載されていました。 http://www.jrbuskanto.co.jp/ticket_info/refundme … お持ちのバス乗車券BWでバスに乗れますよ。 払戻す場合は　http://www.bus-con.info/refund/
鉄道会社向け自動機器のメンテナンスをしていた者です。 現在使われている乗車券には入場時間が記録されます。 自動改札の設定で「設定時間（入場時間から＊＊時間）を超えるとランプが点く」や「（同）ドアが閉まる」という風になっていると、駅員から事情を尋ねられるでしょう。
支払期日はおおむね予約から3日以内ですが、「7日前割引」の運賃は7日前までに支払まで 済ませないといけません。 ですが、３日前の割引率なんてたいして割引になってないのでは? (7日前や羽田から大阪や札幌等の利用客の多い路線とか、深夜・早朝便なら3日前でも 安いところはありますが) 学生や65才以上の方専用の割引運賃を発売している航空会社もありますが、 JALやANAなら給料日(前日)になったらチケットショップ等で4～6千円程度で売られている 「株主優待券」を購入して株主割引の航空券を買うのが一番お得だと思いますがね。 給料日前でも6千円(往復だと1万2千円)程度無いですか?あるなら株主優待券だけ今のうちに 購入しておくとよいでしょう。 株主優待割引について(ANA) https://www.ana.co.jp/book-plan/fare/domestic/gu …
No.2です。 　先の投稿ではお金に関する項目をあがました。 　お金は使うにしても頂くにしても企業にとって経営上最も重要な判断材料です。 　ちなみにA320の価格は1機1億ドル前後と言われています。仕様や発注機数にもよりますが。 　同様にA320neoは1億1,000万ドル前後と言われています。 　購入するだけで1機約1,000万ドル（約11億3,000万円）の差です。 　実際は整備などの運用して行くための費用もあります。A320の知識だけではA320neoは整備出来ないでしょう。新たな治具も必要かもしれない。様々なものに影響があるはずです。 　従来のA320を全路線をA320neoに換装した方が得策なのか、一部路線にとどめた方がよいのか、最終的には全路線を換装するが段階的に行た方が得策なのか、、、企業を維持・成長させるために利益を出しながら古くなった機材を更新して行くにはどういう方法が得策かを考えて決めた結果がA320を何機、A320neoを何機という結果なのだと考えます。 　従来機より燃費を含めた性能のよい新しい機種にドンドン切り替えようという単純なものではないでしょう。 　最新型機と比べても致命的な性能の差は無い、製造開始から十分時間がたって開発費の回収も終わり根がこなれた、しかも製造にも十分慣れて初期故障の少ない機種を使うというのは企業にとって十分魅力的な選択肢だと考えますが。
ついにコノコラボが達成しましたね
思いません。
青函トンネルの輸送主体は、あくまで貨物列車優先。 約50本/日の貨物列車が設定され、輸送量は海峡を挟むフェリーのトラック輸送と拮抗します。 ですから、五稜郭⇔新青森間に新幹線架線電圧（25000V・50HZ）にも対応の複電圧機関車（EH800）を配備運用します。（共用区間は、新中小国信号場⇔木古内間） 一方、新幹線は新中小国信号場⇔木古内間を140Km/hに落として運行。トンネル内で新幹線と貨物列車がすれ違わないようなダイヤ編成としています。 ただ、新幹線と貨物列車を共用する事には様々な問題があり、問題は積み残したままの見切り発車の感は否めません。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160115-00000 …
私も毎朝中央線快速に乗っています。中央線歴２年目のベテラン？ですが他の方がおっしゃるように座るどころか立つのも大変なぐらい混雑しています。各駅停車に乗るなど工夫すれば少しはマシになります。 通勤頑張ってください。
迷わずに行けるという前提ならば、小田急の改札まで5分もかからないと思います。 ちなみに丸の内線新宿駅ですが、銀座方面から来るのであれば進行方向前側の階段を上ってすぐ左側が丸の内線改札です。 そのまま直進していくと上っていく階段がいくつかあって、その先が小田急線の改札です。
大学教授になるのが手っ取り早いですかね http://www.mlit.go.jp/policy/shingikai/s204_koku … http://www.mlit.go.jp/road/ir/ir-council/hw_arik … パブリックコメントも募集してましたが ただし、「高い(怒）」くらいの安易な意見では方針に影響を与えることは出来ないでしょうね
ベース車両のＥ5系にグランクラスが有ったから。 もし、Ｈ５系にグランクラスが無かったら、Ｅ５系と共通運用できません。 ＪＲ北海道独自の車両で運行したら、ＪＲ西日本の５００系と同じ運命になるでしょう。共通運用できないから東日本から締め出され北海道内のみの運行となる。
平日、朝の通勤時間帯、京王線下りの込み具合は？　ということであれば、 ラッシュというほどではありません。 座れるかどうかは微妙なところ、という込み具合です。
鉄道サークルで指導をしています。 　「鉄道白地図」で検索するとJR以外にも私鉄、第三セクター、公営の鉄道等の鉄道地図があり、他には都道府県別の物まであります。鉄道の全線踏破をした者はこれ等を使用しており、手帳タイプ、書籍タイプ等があります。中には時刻表での消し込みをしている者もおり、やり方は様々ですし、年度別、路線別、エリア別等でカラーサインペンで塗り分けをしている例が大半です。 　自作の者はエクセルで作成したり、ビジオと呼ばれるマイクロソフトのソフトでダイヤグラム（線で表す時刻表）を作成し、同様な事をしている者もいます。 　私はJR全線踏破の達成者で時刻表に消し込みをしましたが、教え子達はエクセルで作成をしている者が多く、そちらの方が憶え易いからが意見の大半を占めています。
通しで購入した場合、別々で購入するよりも高くなるケースは多くありますよ。
通しの方が安いのが普通ですけど，たまにこんな事あります。 ＪＲ運賃は基本は乗車キロ数で料金が設定されています。 （ＪＲ各社毎，各社またがりなどで料金設定が違いますので，ちょいややこしい） ＪＲ九州内の料金設定ですと 肥後大津から熊本　22.6kmなので，21~25km　460円が適用 熊本から博多　118.4kmなので，101~120km　2130円が適用 通しだと，141.0kmなので，141~160km　2810円が適用となります。 今回の場合，トータルで141kmなので2810円。 つまりは，141km~160kmの範囲内で一番損（割高）ともいえるでしょうね。 通しなら，同じ値段であと20km近く乗れる（目的なければ意味ないけど）。 近いところは細かく，遠くなると大雑把（言い方悪いけど）に設定されているので こういった事が起こる。 昔は「駅すぱあと」ってアプリで，分割計算ありましたね。 ただし，必ずしも得な分割があるとは限りません。
平日も土休日も「京葉線(1番)ホーム」です。 ↓(JR東日本 公式サイト)では [京1]表記 http://www.jreast-timetable.jp/1604/train/095/09 … http://www.jreast-timetable.jp/1604/train/095/09 … 但、強風などダイヤに大きな乱れが生じた場合には、 1番線にならない事も有りますが、総武線の方になる事は 余程の大事故でも起きない限りは有りませんよ。 http://www.jreast-app.jp/ http://www.jorudan.co.jp/unk/live.html http://realtime.search.yahoo.co.jp/search?p=%E4% …
都営(大江戸線ほか)のサイトより、 http://www.kotsu.metro.tokyo.jp/subway/stations/ … http://www.kotsu.metro.tokyo.jp/subway/stations/ … メトロ(有楽町線ほか)のサイトの方が判り易いですよ。 http://www.tokyometro.jp/station/iidabashi/yardm … 東京の地下鉄は「都営」と「メトロ」(共に略称)の2社が有り 地理or鉄道に詳しくない人は、この段階で困惑しますからね。 http://tokyo.businesshotel-map.jp/images/tokyo_r … また、大江戸線は少し特殊で、横倒しの「6」の字で、 ○(まる)部分が繋がっておらず、折り返し運行なので、 どこから乗るか判りませんが、もし「都庁前」経由なら 別ホームへの乗換が必要になるので、一応念のため http://2.bp.blogspot.com/-zppSJxRR-rw/Vg_SIo3SMA …
不思議と言う程の物ではないですよ。レール幅問題は 「三線軌条（さんせんきじょう）」を採用しました。 http://i.imgsafe.org/0d3b355.jpg つまり、幅広レールが必要な新幹線のために片側だけを レール1本増やして、どちらも使える様にしていますが、 三線軌条自体は「北海道新幹線」だけの新技術ではなく 国内の新幹線用では「秋田新幹線(奥羽本線の一部)」でも 現在普通に使っていますし、新幹線以外だけのものも。 http://dd.hokkaido-np.co.jp/cont/bullet_train_en … 北海道新幹線区間で三線軌条となるのは「青函トンネル」含む 前後区間だけで、それ以外は既存の並行在来線を走ります。 http://i.imgsafe.org/bf6e823.png ※下記添付動画(開業前)の 01:30～と、03:05～ 参照 在来線と共用の三線軌条区間との入出(合流・分離)が判ります。 只、北海道新幹線開業に伴う問題は「線路幅」だけではなく、 共用区間は電圧や保安装置が全て新幹線用しかないので、 在来線用の電圧・保安装置にしか対応してない電気機関車は 使えなくなったので「EH800」と言う新型車を新造しました。 これは従来の機関車を(大)改造するよりも早いためです。 http://rail.hobidas.com/blog/natori/archives/201 … EH800自体は、JR北海道でも JR東日本の機関車でもなく 「JR貨物」で有り旅客輸送を行わない別会社の所属です。 また、五稜郭駅(新幹線は停車しない)以南の在来線区間は、 JR北海道から分離され『道南いさりび鉄道線』と言う新会社に なりましたが[木古内<->五稜郭]の貨物列車はここを通ります。 青森県側は新会社にならず、そのままJR津軽線(JR東日本)に 新中小国信号場を経由し新幹線との共用区間へ入出します。 https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/8 … https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
北陸新幹線は、JR東日本運営路線（東京ー上越妙高）とJR西日本運営路線（上越妙高ー金沢）がありますが、名前を変えなければいけないんですか？ JR東日本北陸新幹線やJR西日本北陸新幹線で、どの部分かわかりますか？ 一般的に、新幹線の場合は、運営会社の名前は前につけないですよ。（JR以外の鉄道会社が新幹線の名称を使う事はないからです）
全日空61便ハイジャック事件でしょうか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%A8%E6%97%A5 …
①　 ・新大阪で入場改札と新幹線中間改札で姫路行きの新幹線回数券を通します。 ・姫路駅で新幹線中間改札を抜ける時、排出された回数券を持って在来線に移動。 ・網干駅の有人改札で回数券２枚とも渡します。（自動改札が対応しているかは分かりませんので） ② FREX（フレックス）は、平行する区間の在来線でも利用できるし、途中下車も可能です。 在来線では、特急の自由席も利用できます。
鉄道サークルで鉄道産業考古学を教えていますので回答をします。 　これは飯田線が豊川鉄道時代から線路を共有し、名鉄名古屋線と乗り入れて豊橋駅へ向かっていました。ここは平井信号場と呼ばれ、高架線は名古屋方面からの名鉄名古屋線の線路であり、左カーブの線路は名古屋方面に向かう線路です。 　名鉄の扱いは枇杷島橋信号場（以前は駅であり、勾配が急で廃止になった）と同じ扱いであり、分岐点として機能しています。過去には伊奈駅（名古屋線）から小坂井駅に乗り入れる路線（小坂井線）があり、豊川駅まで直通運転をしていました。名鉄豊川線は貨物線を兼ねた路面電車で営業しており、これを延長し、鉄道線にして豊川稲荷駅に達した事で小坂井線は廃止になりました。 　JR東海の扱いは小坂井駅の構内の扱いであり、現在は正式な信号場として扱われていません。飯田線の途中にある駅は以前は名鉄の電車が本数限定で停車をしていましたが、これも名鉄小坂井線の廃止で停車をしなくなりました。
その時間帯なので、降雪、大雨強風、人身事故でもない限り時刻表通りに動いている可能性は高いですね。 ※ご存じの通り東横線は地下鉄経由で埼玉県までつながっているのでどこかで何かが起きると遅延します 武蔵小杉の乗り換えは、湘南新宿ライン/横須賀線からならまず5分では無理ですが、南武線なら 1.電車が定刻で動いている 2.迷わない(乗り換え経路を叩き込んでおく) 3.SuicaやPasmo、または府中本町で東横線直通の切符を買っておいて、小杉で切符を買わないで済む状態にしておく 4.南武線は階段横の両(6号車)に乗って置く 5.小杉で乗り換え中トイレに行かないでいい状況にしておく(府中本町で済ましておく) 6.急ぎめに乗り換える 7.大きな荷物がない これらをすべてクリアすればいける可能性は高いと思います。 日頃武蔵小杉駅を利用している方には「全然大丈夫ですよ」と言うと思いますが 初見の駅はもう少し余裕を持った方がいいと思います。 その時間帯なら、乗り換え案内の看板が見えないほど人が多い状況ではないでしょう。 南武線改札を出たら左方向へ進む→階段を下りる→右斜め前を見る東横の改札がある →1番ホーム(東横の改札を通ったら左)が横浜方面 と覚えておけば、恐らく迷いようはないと思います。 Good Luck!
地図で線形を辿ってみましょう。 これでも、極力函館に寄せた線形で、新函館北斗（渡島大野）の前後でほぼ直角に曲線を描いているのが解る筈。 北海道新幹線の最終目的は、東京⇔札幌を乗り換えなしで結ぶ事にある事から、スイッチバックを必要とする線形を考える余地はありません。
確かな記憶ではありませんが、九州新幹線の各駅（博多を除く？）と博多駅在来線ホームでは発車メロディーを聞けると思います。 他の回答のとおり熊本駅・鹿児島中央駅の新幹線ホームではおてもやん風・おはら節風のメロディーが、新鳥栖－新玉名間、新八代－川内間では「The Journey」が流れます。 なお、九州新幹線部分開業の頃は「風は南から」が流れていました。
こんばんは。 電車運転士をしております。 そのままトイレから出てくるまで待つ。 ……というのが答えになります。 遅延が発生すると思います。 着線変更して、出来る限り遅延発生しないように努力します。 しかし、それでも遅延してしまう状況になったら仕方ない事ですから、それはそのまま受け止めるしかありません。 そのままクルマごと車庫に動かして、トイレの旅客は車庫から歩いて帰すなどありません。 安全上も、接客上も。
世間で文句ばかり言ってるおっさんにかまっている暇は無い人が、何でわざとかどうかもわからない事象を、勝手に自分への嫌がらせだと解釈を決め込んで、仕返しなんか考える必要があるのでしょうか？ 他人の行いにかまってる暇ないんですよね？ それでも他人を｢かまいたい」ようなので一応説明。 トラックの「プシュー」はおそらく ブレーキの装置が圧縮空気を使った機構になっていて、ブレーキから足を離すと装置で使われた分の圧縮空気が大気開放される時の音。 信号待ち、混雑、渋滞時にブレーキを掛けてるトラックの横に居ればトラックがブレーキ解除したときに横でその音が鳴ることになります。 わざわざその装置を使って「嫌がらせ」をするのなら、ブレーキをパカパカ何度も踏み放しして鳴らしまくっているような状態でしょう。 単発で鳴ってるのならただの走行中の一連の行為です。 ブレーキから足を離した感じでないのに「プシャッ」や「キューン」という場合は、圧縮空気を作るコンプレッサーが一定の空気圧でタンクが満たされた時、余分な空気を大気開放している音です。 減速状態で排気音がこもっていて、加速に転じるときに当然アクセルを踏むので、その時に「ボファア」っと鳴っているなら排気ブレーキがオフになった時の音です。 むしろ嫌がらせという事ならマフラー側に居る他車に対して、この装置で排気ガスを「ボワッ」っと黒煙が若干濃い排気を吐きかけるのがアホトラックのセオリーです。 もし本当に仕返しをするに値する｢嫌がらせ｣だと判断できるなら、会う度に録画して証拠を固めて警察に持ち込んでみてください。 ま、トラックがわざわざエアブレーキのオフ時大気開放の音で嫌がらせなんて面倒なことやるくらいなら、手っ取り早い”幅寄せ”すると思いますけどね。
SUICAなどＩＣカード定期券などでは無理でしょうね。 たまにやりました。出張の為に切符で乗るべきところ，ついつい癖で通勤時の様にＳＵＩＣＡ定期券で改札に入って。 （もちろん，正規の乗車券と特急券を持って）。 磁気（いわゆる裏が黒い）切符なので，行き先では出られる。かならずしも出発地が自動改札ではないですから。 ただ，この時にＳＵＩＣＡは初めの駅の入場記録しかない。ＳＵＩＣＡは対応する駅でないと使えない。 入場記録があって，出場記録がないはイカサマ（いや，正規の料金は払ってるて。ここでは疑似イカサマ状態としますか？）となる。 それで，ＳＵＩＣＡ使える東京モノレール（かなり以前からＳＵＩＣＡ対応）とか東京私鉄の改札でエラー起こすなんて。疑似イカサマ状態のＳＵＩＣＡなんでエラーだったのでしょうね。（確か私は大江戸線の時だったな。） その時はＳＵＩＣＡのチャージ不足かなと思い，現金で切符買って乗車しましたが，地元に戻って引っかかりました。 日帰りだったので，そのまま東京から普通に切符買って切符で最寄り駅降りて・・・前日に駅の入場記録あるまま。 　翌日通勤で定期タッチしたらエラー。前日会社の最寄り駅で入ったままだったので。 　訳を話したらすぐにリセットしてもらえましたけど。 　これから，そんな事はなくなると思います。
＃４です。 ＞運送会社例、仕事有ったら全車毎日仕事してますよ、後は年一回車検で２．３日全面点検する位で、まして基地の全ての機種は常に即動ける状態でないと有事.災害緊急時如何するんですか？ 運送会社の例を出されても困りますね。会社というのは「利益」のために動くものですから、トラック一台余っていても利益に直結しますから、そもそも「無駄」なものを持ちませんし、整備中以外全車動くのは当然です。 それと、車と飛行機の「整備」の違いは前回も書きました。 基地司令の判断としては＃６が正しいでしょう。高額とはいえ、再度購入整備できる機械よりも、人命を尊重したのは素晴らしい判断であると思います。 大戦中のラバウルの例を出されていますが、平時の基地と前線基地を比べられても困ります。 仙台空港の規模で前線基地と同じことをしたら、平時でも今の３倍の人員が必要ですし、消費する物量の３倍以上になります。そうなると自衛隊の予算も跳ね上がりますが、国民が負担してくれるのでしょうか。 そもそもの問題は、地震直後には津波警報が発令されたことです。 仙台空港は海のすぐ横、標高もほとんど０ｍに近い場所です。津波は発令から何分でやってくるのか分かりません。したがってたとえ５分で発進させられる状態だったとしても、滑走路などが使えたとしても、発進時に津波が滑走路に到達していれば間に合わないし、整備員も格納庫から高い建物に避難する時間は無くなった可能性もあります。 「津波まで３０分以上あったはず」というのは、後からだから言えることです。３０分未満で来るかもしれないし、１時間以上遅れるかもしれないし、そもそも津波の規模があれほど大きくなると予想した人は皆無だったわけです。 ちなみに、気象庁が観測した津波の第１波は地震の数十秒後です。引き波だったので被害はありませんでしたが、押し波が発生していれば１分以内に津波が到達したことでしょう。規模は分かりませんが「津波が何分でどの程度の規模で来る」というのは、まったく分からないのです。 それでも津波被害で人命の損失は０、ゼロです。これを決断した基地司令は称賛に値します。
↓などの「乗換検索」使えば簡単に調べられるよ。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/ http://www.navitime.co.jp/transfer/ 駅名の入力に「駅」は書かなくていいよ。(例)木更津→渋谷 JR(千葉駅で乗換)→錦糸町(きんしちょう)まで 錦糸町から地下鉄に乗り換えて渋谷が一番安くはなるんだけど、 迷いにくい＋切符の購入が1回で済むのは JRだけで行く方法かな (これを機会に「Suica：スイカ」買ったら？) https://www.jreast.co.jp/suica/whats/ 時間的には、新宿(西口)まで高速バスだね (アクアライン経由) http://www.odakyubus.co.jp/highway/line/aqualine … スマホ持ちなら音声検索でも出るよ (↓添付動画参照) https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
＞これも仕方ない事なのでしょうか。 　普通、３分程度なら検挙しないと思います。 　異議があるなら、反則金を納付しないで 　「裁判で白黒はっきりさせる」という方法があります。 ＞迷惑にならない場所ですが、駐禁場所らしい 　何らかの事由があって駐禁になっているのでしょう。
＞はやぶさの朝一って6:32なんですか？ 定期(毎日運行)のはそう。時刻表に載ってる。 http://www.jreast-timetable.jp/timetable/list103 … ＞昔 6:00発のはやぶさがあったような気がするんですが ＞今は ないんですか？ ＞GWも 6:00発のはやぶさはなしですか？ 臨時列車(運行日限定)なら有る(有った)よ。 今年のGWも毎日ではないけど有るよ。 http://www.jreast-timetable.jp/1604/timetable/tt … http://www.jreast-timetable.jp/1604/train/135/13 …
No.2 です。 × 2016/03/06　→　○ 2016/03/26 GoogleMapの情報です。
現実的に「二輪のものを除く」という補助標識が存在するとは思えませんが、 何処かに現存するのなら最寄の警察署の交通課で確認される事をお薦めします、 補助標識の一覧の中にも有りませんよ、 この質問は、単なる質問者さんの言葉の捏ね繰り回しなのではないですかね？。
２輪、二輪、今まで気付かなかったが表記も２通りある。また、確かに「～を除く」、と、「～のものを除く」と有る様だ。「二輪のものを除く」と「２輪のものを除く」もある。 標識であるので、走行中に一瞬で読み取れないと意味を為さない。しかもメインでないサブ的（下部）に補助的に掲げられているという点を加味すれば、違いを問うのは酷。走行車を迷わせる様な深い意味は持たないと考えるのが自然。 違いはなく、２輪であればどれも通って良いと解釈したい。
＞それを見たドライバーは自分に向けた何らかの警告だとわかるでしょうか？ 　アブナイ!! と合図されて、 　それが何のキケンや異常が 　瞬間的に解る人はマレだと思います。 　別なキケン（キケンを見落とす）を生むリスクもあるので 　余計なことだと判断します。
いい加減な回答ですが・・・。 スピードメーターの表示が180km/hが多かったからじゃないのでしょうか？ リミッターって、速度で決めるのでしょ。 そう考えれば、箱根の坂は意味がなさそうですけどね。 そのころのリミッターは、そういう設定だったのかな。
>モバイルSuicaで乗換え(JR+私鉄)通学定期を購入する事は可能でしょうか？ Suicaの連絡定期発売区間内ならば可能です。 ダウンロード出来るのは申込書ですね、 通学証明書はダウンロード出来ません、用紙の調製は学校が行う物ですから。
していた、じゃなくて指定したですね　(^_^;
池袋駅でJR線から東京メトロ丸ノ内線へ乗り継ぐルートであれば、1枚の定期券として発券してくれると思います。 他のルートをお考えの場合は、窓口で問い合わせた方が良いでしょう。 また、通勤定期券ではなく通学定期券の場合、学校で通学証明を出してくれるかの問題もあるので、学校側へも確認すべきでしょう。
http://ekitan.com
昔（２０数年前）はカーナビなんかは無かったですよ、 全てにおいて、使える人は手で捲るカーナビ（＝地図）です、 日本の国内です、行き着く先の都道府県並びに市区町村が判れば確実に到達できます、 個人宅などは、郵便さん、宅配さん、目に付いたお米屋さん、酒屋さんなどで尋ねると直ぐに判ります、 太陽を見れば方角も、雲が有っても衛星放送のパラボラアンテナの向きで分かります、 ある意味カーナビよりも優秀です、自身の判断で道路は選択できます、 一々入力する必要も有りませんしね、 機械のお世話に成る必要は無いのでは？、 マダマダ、カーナビ無しで到達できる方は沢山おいでに成りますよ、ドライバーなら当然かもです。
ギアが降りているのでドアは閉まっていてもロックが掛かっていない状態ですね。
雀宮駅で切符を買います。久喜駅乗り換えで東武スカイツリーライン伊勢崎駅までという販売機があったらそこで連絡切符(￥1,780)を、なかったら久喜駅までの切符(￥970)です。JRにも伊勢崎駅がありますので、そこで間違わないように。 宇都宮線に乗車して久喜駅に到着。 連絡切符なら、連絡改札口があるのでそこを通せばその先は東武線の敷地です。 久喜駅までの切符なら、連絡改札の前に東武線の切符が買えるところがあるはずで、そこで伊勢崎までの切符(￥810)を買って連絡改札口を通ります。売り場が無かったら（わからなかったら）JRの改札口を出て、あらためて東武線の切符(￥810)を買って東武線の改札口を通ります。 あとは東武線に乗車して伊勢崎駅まで。 帰りはその逆です。
大原則として新年度に有効な通学定期券は、新年度の通学証明書がないと窓口で販売できません。新年度の通学証明書を大学が3月中に発行してくれるかなぁ・・・？と私は懸念します。 （これは、切り替え云々にかかわらず、有効期間が4/1を超える定期券の販売はするものの、厳密には新年度の通学証明書がないと無効、という意味なのです） >変更したとしても、今までの定期の期現が切れるまでは、今までの定期の区間で定期と使えるのでしょうか 変更の場合は、従来の通学定期券は窓口で回収されてしまいますので、今までの区間は乗車できません。 PS. ちなみに、区間変更は（解約＋新規契約）ではありません。（解約＋新規契約）より有利な条件で手続き可能です。
JRのチケットで深夜まで粘っても何も意味ありません。 （指定席発売機械は夜間は止まってますので） 飛行機か何かと間違えてるのかな？ >時間を選ばなければ ホテルとセットのパックツアーなどであれば、ホテルがついて 正規往復だけの値段と同等かそれより安いものもあります。 上越新幹線であれば＃２さんの「えきねっとトクだ値」「お先にトクだ値」 https://www.eki-net.com/top/tokudane/ もしくは、モバイルSuica専用ですが「スーパーモバトク」 http://www.jreast.co.jp/mobilesuica/use/super-mo … がお得でしょう。 いずれも会員（無料）にならないといけないとか、クレジットカードは 必須とか、えきねっとの場合はJR東日本の駅でないと受け取れないとか いろいろ制限はありますが、安いことは安いです。 「お先にトクだ値」（35％引）は席数限定のため、事前受付 ・発売開始日のさらに1週間前の同曜日の午前5：30から、事前のお申込みを 　することができます を使わないと取るのは難しいかも。 先日の３連休初日、3/19朝の上越新幹線東京→新潟の35％引の 「お先にトクだ値」は発売直後には売り切れてました。 私は事前受付をして無事に取れました。35％引は大きかったですね。
各駅停車はすべての駅に止まりますよ。 各駅停車とは、「各駅に停まる」という意味です。
まず原則として、定期券の場合は一部の例外区間を除いて 経由地に示されたルートでしか乗ることができません。 普通の切符や定期でないSuicaの場合は、（東京圏内であれば） 乗車駅から下車駅まで重複しなければ好きなルートを選べて、 実際の乗車経路にかかわらず最短経路の値段となりますが、 定期券にはこの制度は適用されません。 三河島～新宿でも経路の違いで定期の値段が変わります。 日暮里から山手線周りの場合：大学生1ヶ月 5,470 円 神田、中央線経由の場合　　：大学生1ヶ月 5,610 円 日暮里から山手線経由の安い定期で、神田や東京から中央線に乗ることは ルール違反です。 さらに、神田～東京は山手線と中央線で区間が重複しているため、 東京まで行って折り返すこと自体が不正です。 神田で下車して乗り換える必要があります。 （普通乗車券やSuica乗車券の場合で、かつ、東京上野ラインで (神田に止まらずに)東京まで行って中央線に乗り換える場合はOK。 ただしこの特例も定期券には適用されません） そういうわけなので、東京駅で中央線の始発を狙う案は定期券の ルール上できません。 ということで、日暮里から山手線で新宿までの一択かと思います。
時間帯によります。 6:57発武蔵小杉ー稲毛7:52着　横須賀線・君津行 4番線発 920円 7:49発ー8:45着　エアポート成田・成田空港行 4番線発 8:05発ー9:03着　横須賀線・千葉行 4番線発 など（乗り換えは駄目ですか？6～7分おきにあるので）
貴方が調べたのは、民事保全法の規定。 事故調査委委員会の鉄道事故・航空機事故・船舶事故に出される保全命令とは、事故現場の現状保存や事故を起こした車両等の現状保存、関係書類の廃棄や改ざんを禁止する命令です。 つまり、事故に至った直接の原因や事故の背景を詳細に調べ、事後の事故未然防止に努める目的で出される命令です。
仙台市交通局のサイトは以下です。 ここにある乗車券案内が全てかつ正でしょう。 http://www.kotsu.city.sendai.jp/index.html 参考まで。
近くの人に聞けばいい。日本人は親切ですから。
空港にもよりますが自動荷物預け機やタグ発行機が使える、チェックインと別の荷物預かりカウンターがある事も有ります。この場合だと時間短縮になります。 あとはオーバーブッキングで搭乗できなくなったり座席の変更の可能性が低くなるくらいですね。
こんにちは。 その時間帯の東海道線を使っています。 空いていますが、今の4ドア車は昔の車両（3ドア）よりドア数が増えた代わりに座席数が減ってしまったので、座れるかは微妙です。 ベビーカーは広げても大丈夫な状況ですので、お子様の事を思うと、ベビーカーを用意した方が賢明です。
私もNo.2,3さんと同意見です。 土曜日のその時間帯(新宿17時発位)は買い物帰りの人で案外乗客が多いです。 相武台前は快速急行や急行が停まらないので、いずれにせよ乗り換えが必要になります。 (その時間帯に新宿からずーっと各駅というのはあまり現実的な選択肢ではないと思います) 快速急行にしろ、急行にしろ、トッププライオリティは大きな荷物を置く場所キープ。 新宿駅は進行方向最後尾車両、JR乗り換え階段横あたりのドアが極端に混むので 比較的進行方向前方の車両の広めなスペースに荷物を置く+あわよくば近くの席に座れたらラッキー。 町田からお買いもの帰りに乗ってくる人も案外いるので、個人的には(快速)急行からの乗り換えは 町田や相模大野ではなく、新百合ヶ丘(快速急行や急行では町田の1つ手前)でして、 荷物の場所(とご自身の席)をキープして町田から乗車する客をやり過ごすのがお勧めです。
↓のNO.3です。 他の回答者さんの補足で発見してしまいました。マルペンサで時間的余裕あるんですね。 私だったらマルペンサで一旦荷物受取るかもしれません。ロストバゲージ防止の観点です。 TGもAZもTerminal1のようなので、そんな大きなターミナルではないですし。 http://www.milanomalpensa-airport.com/en/airport … 勿論関西で交渉の末、FCOとタグをつけてくれたらローマまで荷物はスルーになるはずです。
＃２さんの回答先にも記載してあるけど残高220円以下の場合は チャージ分は戻ってきません。 きっぷ券売機でもICカードは使えますので、定期以外の利用で 切符を購入して150円を使い切るか（足りない場合は現金追加で 購入可能。チャージ分から先に引かれる）、コンビニやジュースの 自販機等で買い物をして、残高０円にしてから返却したほうが損はしません。 いずれにしても最初に払った500円（デポジット料）は戻ってきます。
昭和50年代までではなく、昭和54年3月5日から 全ての急行が停車するようになりました だから、それ以前は臨時列車を除き、全ての急行は停車しませんでした
確かに蒲田のバスの降車場って駅から少し遠いですよね。 ＪＲ蒲田から京浜東北線に乗るのであれば、京急で品川に行ってしまうほうが簡単なのではと思います。
まず、川西から河内長野やったら、21、2回使うんやったら、回数券より定期にした方がお得です。 ・回数券：\2,100×4=\8,400（22往復分） ・定期１ヶ月：\7,550 そのあとはけっこう微妙ですが、河内長野⇒関空行きバスの回数券使えば、多少は安くなるかも？ http://www.nankaibus.jp/kanku/01.html 問題は、バスの時間帯とあなたの都合が合うかどうかですが・・・
鉄道サークルで指導をしており、知る範囲で回答をします。 　労働災害（労災）が通勤途上で対象となるのは指定経路を利用し、往路、復路を利用した場合は対象になり、休日の利用の場合は休日出勤の時のみです。例えば違う路線で労災になる場合は振替輸送でJR、私鉄等の他路線に鉄道会社が振替票を渡した時のみであり、それがない場合は対象にはなりません。 　定期券、回数券で正規区間を利用した場合のみ会社は労災を認定しますし、それ以外の場合は認めないのが大半です。遊び等で例えば上野駅までの定期を品川駅まで購入し、利用して起きた場合は自己理由ですから対象にはなりませんし、認めません。労災の認定は会社や経営に対して労働基準局の指導が入り、会社や経営が今までの事全てが対象になり、指導を受けますので疾しい事をしている場合はそれも対象になります。 　疾しい事をしている場合は労災にさせたくはありませんから会社が医療費の全額を負担し、対象者を診療をさせます。基準局の指導は疾しい事をしている会社は特に嫌いますし、それならば治療費の全額負担を選択しても構わないから一切の事知られたくないのが本音であり、会社は労働基準局との関わりを持ちたくはありません。
①休日の学校の校庭。 ②はたけべの森公園 ③北沢川緑道 | 世田谷区 http://www.city.setagaya.lg.jp/kurashi/106/157/6 … ④客室露天風呂から眺める夜桜　角屋旅館　http://kadoyasan.com/
マニュアル車で変速できないことは故障であっても事故につながることは通常有り得ません。 事故の具体的内容とどのような因果関係があると思っているのかを詳細に書かないと只のクレーマーですね。 >スバルに責任は問えないものでしょうか？ 因果関係とあなたの無過失を立証し富士重工以上に信憑性のある評価が出来れば出来るかも知れませんね。
地下鉄空港線の天神駅から西鉄天神駅への移動ルートですね？ 徒歩4～5分です。 地下街でつながっていますので改札（中央口が一番簡単だったように思います）を出たら天井に下がっている案内板にある「西鉄福岡（天神）駅」の表示にしたがって行けばＯＫです。 確か駅を出てすぐインフォメーション・カウンターもあったはずです。 そのすぐ先を右に曲がってまっすぐです。 確かGoogleマップのストリートビューで地下街も見れたと思いますので参照してみてください。 参考まで。
このような解説もありました。 http://president.jp/articles/-/5126
>京都→東京が東海道新幹線の自由席。東京→青森は東北新幹線の自由席。 京都駅から東海道新幹線の自由席に乗る場合は、新大阪始発の列車を なら、座れる可能性は多少は高くなります。お時間に余裕がある場合は こだま号を使うと言う手もあり、特に新大阪始発のこだま号の自由席は 狙い目ですが、何せ東京まで4時間近くかかりますので、4号車と5号車も 自由席の（ひかり号）を使われると良いと思います。一方で、東北新幹線の 方ですが、東京と新青森を結ぶ、はやぶさ号は全車指定席です。仙台あるいは 盛岡で下車する場合は、やまびこ号の自由席を使って行く事も可能ですが 特急料金が区間毎に必要になるので注意が必要です。 乗車券　京都市内→青森　片道14,150円　往復25,470円 東海道新幹線　京都⇔東京　往復とも自由席の場合　9,740円 東北新幹線はやぶさ号（全車指定席）東京⇔新青森　通常期に往復　14,400円 合計　49,610円　春休み中は繁忙期の為、400円UPの　50,010円
カウンターは出発時間の30分前に締め切られたと思います。 早朝到着なので定刻に到着できれば余裕時間が2時間ありますから間に合いますが、30分＋α遅れるとちょっと心配になって来ます。 たぶん早めに着くようになる気はしますが。 しか、別切り航空券の場合は出来ればもう少し余裕を持たせた方が安心かと思います。 遅れもせず入国審査もすんなりの場合かなり待つことになるのでイヤはイヤですが、安全側に倒しておきたいかなぁと。。。はい。
日本で観光事業をするのなら日本の許可、事業免許が必要です。 日本国内に既に観光用の航空機のサービスはありますから、今からそこに参入するのは、ちょっと　(^_^; 日本人で、単発、双発機で世界一周した人は、まだ居ません
http://orbis-guide.com/pref/?pk=09 そんなに出していないつもりでも３０キロオーバーなんてのはよくある事ですから、覚悟してください
こんばんは、No.1です。 ＞学校の許可が出ている ？？ その経路は、通常では通学定期では発券出来ません。 通学定期券は割引率が高いので、学校の最寄り駅～自宅の最寄り駅の間で、常識的な経路でしか買えません。 その範囲を越える区間に関しては、大人用の通勤定期券を購入するか、バイト先へ行く頻度によっては回数券など適宜使って行くようになります。 バイト先に寄るので経由地を変えたいと言うことなのでしょうか？ それは出来ません。 通勤定期券を買うしかありません。 学校側の事務担当の方も気付かず、後々鉄道会社から指摘されて気付く事例が時々あります。 今回の質問文しかり、説明が不十分で誤って許可が出てしまっているように思います。 このままだと、場合によっては質問者様が通われている学校が、通学定期券の不正認可を理由に指定校を外され、他の学生さんに迷惑を掛けてしまう可能性が出てきます。 通学定期券は学生だから買えるという訳ではないのです。 あくまで学校と自宅との往復用。 だから、あの割引率なのですよ。
市バスに近鉄十条というバス停もありませんし、駅前にバス停もありません。最寄りバス停は、十条油小路(じゅうじょうあぶらのこうじ)か、十条大宮(じゅうじょうおおみや)になります。そこから徒歩です。もう一度この二つのバス停から調べてください。JR京都駅乗り換えです。普通でも乗車時間約60分はゆうにかかります。そこに待ち時間や移動時間をたすと約90分はかかるかと。また土日、祝日は、市内中心部はほとんど渋滞状態が延々とい続いてますから、所要時間など全くあてになりません！ただ京都駅から十条方面はそれほどでもありません。
河口湖駅から新富士駅（南口）までは、６番線で富士急山梨バス（特急）にお乗りになれ乗車時間が約６時間になります。
17日、始発には全線復旧のめどが立ちますから動くと思います。 ちなみにバスで行く場合は、上尾駅東口から乗ります。 地図と時刻表はこちらに載っています。 http://www.navitime.co.jp/bus/route/00021547/%E5 …
一区間で１０万程度です。
マイルを航空券にする特典航空券以外にマイルをスカイコインにして航空券を購入する方法があります。
京成日暮里から乗り換えて上野に行くなら、常磐線で行けば良いと思います。 京成線からは、隣のホームですから、山手線に乗り換えるより、よっぽど近いです。 京成乗換口から、常磐線ホームに降りたすぐの場所で乗れば、上野駅で降りたときに橋上コンコースへ上がれるはずですから、そこから入谷口へ向かえば良いと思います。（ただし、入谷口は入谷改札から出て入谷通路をかなり歩かないと、地上出口へ降りられません） リンクの構内図で、エキュート上野のある橋上コンコースから、入谷改札→入谷通路→エスカレーターで降りて入谷口です。 https://www.jreast.co.jp/estation/stations/204.h … 京成上野から入谷口まで歩くとなると、600m近くありますから、スーツケースなどを持っていると15分以上かかるのではないでしょうか？ 入谷口から徒歩５分だと、上野ホテルもしくは、ホテルマイステイズ（こちらはむしろ稲荷町と言った方が良いですが）あたりですかね？ ホテルマイステイズならば、まだ京成上野には近いですね。（それでも、600m位はありますけど）
東京の通勤電車で、ラッシュ時と非ラッシュ時に所要時間が変わらない路線など無いのでは? 京王線も例外なく朝は時間がかかります。井の頭線から大量の乗り換え客が乗りこむ 明大前駅を先頭に詰まるのがお約束ですね。傍から見るとこんな感じです 八幡山→曙橋だと新宿ではなく笹塚乗り換えか、都営新宿線直通利用になると思います。 10分程度は遅延のうちに入らないのと、人身事故や京王線、都営新宿線で人身事故や 車両故障が起きると大変なことになるので、朝各線の運行状況を確認しておくこと推奨です。 乗車中停まってしまった際、勤務先?に遅延の連絡をどうするか確認しておいた方がいいですね。 小田急は複々線区間が伸びるにつれてかなり通勤楽になってきましたが、 元が酷過ぎるので、殺人的混雑→かなり混雑になったくらいです。
>>曙橋へは笹塚経由で新宿は経由しないと言ってたのが気になったのです。 笹塚⇒初台⇒新宿（南口）⇒新宿3丁目⇒曙橋・・・・ 同じ新宿でも、終着駅とは場所が違いますケド・・・・。
今はeチケットの時代だよ。　なんか時代錯誤の質問だね。　eチケットを知らないようだけど、eチケットはコンピュータの中のデータでしかない。コピーはプリントアウトできるけど、それは何の価値もない参考書類でしかない。　よって他人が支払った航空運賃をどうやって換金できるというの？　あなたが航空運賃をカードで支払って、座席も予約してやって、eチケットのコピーを相手にメールで送れば、何の問題もない。　質問の意味も、No.1さんの回答に対するお礼の内容も良く分からない。
・現在６＋４の分割編成になっているもののうち、基本編成の方（６両＋グリーン車２両）だけで緩行線乗り入れを行う ・緩行線乗り入れは１２両で行い、ホーム有効長が足りない駅では２両ドア締め切り対応にする というのも考えられますね。 その辺も含め、基本設計中なのでしょう。
こんにちは。 No.1です。 ＞総武線→錦糸町ルートはあまり良くないですか？ 朝の時間帯、総武緩行線も東西線も大変な混雑で、誰もが始発で座っていきたいと考えています。 事前に待っていなければ着席はできません。 質問者様と同じことを考えている人は、他にも大勢居るのです。 人それぞれかも知れませんが、 10分歩いて、西船橋駅で待って各駅停車で行く時間と、乗り換え回数が1回増える事やその距離、所要時間などメリット、デメリットを天秤をかけて、総合的に考慮して回答しています。 西船橋駅で待って、時間は幾ら掛かっても構わないのでしたら、総武緩行線でも良いと思いますが、私がNo.1で回答した経路なら、同じ効果をもう少し短い時間で叶えられます。 その分、朝は自宅でゆっくり出来ます。 九段下駅での乗り換えは、上下動伴いますが、見えている反対側のホームへの移動。 錦糸町駅よりも容易で、そこからの半蔵門線も錦糸町駅発車段階よりも空いている。 そういう事を考慮して、都営新宿線経路を回答しました。 実際の所、質問者様が掛かれた東中山駅7:55発の各駅停車に乗ると、 ⚫都営新宿線経路⏩1時間17分 ⚫京成線経路⏩1時間22分 ……です。経路的にみても遠回りという訳ではありません。 西船橋駅まで10分掛けて、駅で始発列車を待って、時間を幾ら掛けても良いというのでしたら別ですが、 そうでないのでしたら、本八幡駅乗り換えの方が意に叶います。 本八幡駅からの都営新宿線は100％始発列車なのですから。
>上記の様な、○○線何番ホーム→○○の表示のある階段を下る→○○口から出る……という感じで、駅内の移動ルートを解説していたサイト 正直ないと思います。 京浜東北線とあるので恐らく首都圏想定だと思います。特に新宿駅や渋谷駅など ターミナル駅では駅改良工事などで構内の移動導線や表記がしょっちゅう変わります。 例え質問者さんがお望みのサイトがあったと仮定しても、情報が更新されていない可能性があり 実際現地でその通りの表記があるとは限らないので、「そのようなサイトは作れない」というほうが正確かも。 ご質問文を拝見したところ日本語が第1言語の方ですよね。 どんなに複雑な駅でも、日本語で構内図や表記はあるし、駅員に聞けば教えてくれます。 大きな駅にはインフォメーションもあります。サイトに頼り切る必然性を感じません。 人身事故、車両故障等々で予定した電車に乗れず、振替乗車する際なんて その手のサイトだと対応しきれていないのも現状です。 一応代替ルートは検索すると出てきますが、それが最速ルートとも限らないです。 運転再開を待った方が早いかはなぜ停まっているかの理由にもよります。 iPhone片手に各ターミナル駅で固まっている人が多いので、スマホのアプリも充てにならないでしょう。 首都圏各地初めて利用するルートで移動する人はたくさんいて、皆さん目的地へ行けていると思います。 「○○駅で乗り換えが分からず○時間後に衰弱した人を保護」なんてニュース聞いたことありません。
うちの母を轢き殺した相手は、目撃者が居らず禁錮さえなかったよ。罰金だけかな。今の司法は生きる者優先だ。停職ってのは、むしろ重く思う。仕事のミスではないからね。
↓No.7です。　川崎を勧めない理由4つでした。。。
中途半端に聞いて、中途半端にはしょって、何を聞きたいのかわからないよ。
一応計算してみました。 正規の値段（片道）。 運賃：新見→別府　8960円 料金：新見→岡山(乗割指)850円 　　　岡山→小倉(ひかりさくら指)4610円 　　　小倉→別府(特急指)1740円 合計：16160円(のぞみみずほ利用だともっと割高) 「おとなび」3割引 運賃：新見→小倉　7020円×0.7=4910円 料金：新見→岡山(指)1700円×0.7=1190円 　　　岡山→小倉(ひかりさくら指)4610円×0.7=3220円 JR九州：4枚きっぷ(運賃・特急券込み) 　　　小倉→別府(10800円)1枚あたり2520円 合計：11840円(のぞみみずほ利用はWeb早得等以外は不可） 片道分なので往復は単純に２倍してください。 計算間違いあるかもしれませんので参考程度に。 やはり「おとなび」が使えるのであれば小倉まではそれで行き、 小倉で下車してJR九州の小倉駅でお得な切符を買い求めるのが 安い方法かと思います。
廃止されないように頑張って乗ってください。 あなたの乗車収入が頼りです。
個人的には中央線で東京(神田)経由かな。 行きは大変な混雑でしょうけど、慣れてくれば 新宿で降りる人を見つけて、うまくいけば新宿→(神田)東京 は座れるかも。（大抵の人は同じ時間の同じ列車の同じ号車の 同じドアから乗り込みますので、座ってる方々もだいたい 同じ面子であることが多いです。新宿で降りる人を見つけて その人の前に立てば、新宿で座ることも可能） 帰りの中央線は東京始発なので確実に座れるのも魅力ですね。
No.6です。 連投ご無礼します。 私道は管理者に標識設置義務があります。 そういう道路に面した、駐車場などもそうですね。
角館を境に行きの乗車券と帰りの乗車券を分けて考えておられますが、角館にお泊りなのでしょう。 ですが、乗車券は名古屋を出発から到着まで一連のものとして考えたほうがいいと思えます。 　「名古屋⇒東京⇒北上⇒ほっとゆだ⇒角館、角館⇒東京⇒名古屋」の片道券２枚とする場合、行きは12,310円、帰りも12,310円、計24,620円になります。 ご質問にある金額と異なるのは、北上―横手間、大曲―角館間が地方交通線のために換算キロを用いて運賃が算出されるため少し異なります。 　これ以外の買い方として、 「名古屋⇒東京⇒北上⇒ほっとゆだ⇒角館⇒北上、北上⇒東京⇒名古屋」と連続乗車券とすることも出来ます。もっともこれが一般的な買い方でもありますが。 この場合、計24,300円となります。 　また、往復割引を活用する買い方として、 「名古屋⇒東京⇒北上(往復）、北上⇒ほっとゆだ⇒角館⇒北上」と往復乗車券と片道乗車券の組合わせすることも出来ます。名古屋⇔北上間が854kmもあり、１割引きの往復割引が適用されるのを利用できます。 この場合、計24,080円となります。 　どれにするのかあれこれ考えるのも、旅の楽しみの内でしょう。
車のタイヤはガラス片等ではパンクしないように出来ています。 （ゴムの表皮が厚いです） 鏡の上を走行しても鏡が粉々になり、タイヤの表面にガラス片が刺さったとしても 空気が抜けるまでには至りません。 （勿論、例外はありますが） ご心配には至りません。 ご参考まで
あ、は、は、は ＹｏｕＴｕｂｅ、聞きづらいですね。 「はっきり口を開けろよ」と言いたくなります。 いやいや感が伝わってきます。
移動自体はそんなにかからないと思いますし、最初の沖縄で搭乗受付するときに 乗り継ぎの申し出をすれば、成田で乗り継ぎの方のルートを案内されると思います。 ところで、成田到着と出発の時間の間隔は６０分有りますか？ ピーチのサイトの「よくあるご質問」の「1．新規予約・ご購入に関するご質問」の 所の５項目目に乗り継ぎ時間に着いて書いてあり、「国内線は６０分」となっています。 最初の便が遅れたら乗れなくなる可能性が高いです。 最初の沖縄での搭乗受付のときに乗り継ぐ旨の届け出をしても６０分無いと断られる恐れが 有ります。 また、ＬＣＣだと、オプション料金を払わない限り一切の保障が無いとみて 良いですから、遅れた場合、新たに当日の普通料金で買い直ししないといけませんよ。
武蔵小山駅か西小山駅まで歩けませんか？ 目黒郵便局からなら１５分位でしょう。(通勤手当は出ない距離だと思いますがバスもあります) あるいは自転車ですね。 電車は乗り換え無しだし武蔵小山の方が駅上にスーパーもあるし商店街も充実していて物価も安いので生活するにはこっちの方が便利。
> 預け入れの荷物は2個まで、3辺158cm以下、重量23kgなどと書かれており、 > そして機内持ち込みは1個、10kg、3辺115cm以下などと書かれていました。 > 私はアエロフロートで行くことになると思うのですが、こちらにもそう書いてありました。 > http://www.aeroflot.com/cms/ja/before_and_after_ … > つまり1個の小さな機内持ち込み用のスーツケースと、 > 空港で預ける大きなスーツケースの2つの、 > 合計3個のスーツケースを持っていけるということでいいのでしょうか？ 　チェックインカウンター（荷物預けカウンター）で貨物室へ入れる荷物を預ける際、「ビジネスクラス、コンフォートクラスに搭乗する場合は3辺158cm以下、重量23kgの荷物2個までは無料」という意味です。 > 「荷物の総重量(機内持込手荷物を含む)が10kg以下の場合、個数の制限はございません。」 > と書かれていますが、これは機内持ち込み用の3辺合計115cmのスーツケースを買って、 > 無理やり荷物を押し込めなくても、複数個のバッグで持っていくことも可能なのでしょうか？ > （この場合は、3辺合計115cm以内というのを明確に測るのは不可能となると思いますが） 　加えて「3辺115cm以下、10kg以下の荷物1個または総重量10Kg以下の複数個の手荷物の機内（＝客室）への持ち込みは無料」ということです。「総重量10Kg以下の複数個の手荷物」の場合3辺の合計サイズの規定はありません。しかし、4個も5個もというと指摘を受けるでしょう。まとめてラッピングして機内預け荷物にしてください、、、となる可能性があります。常識的には機内持ち込みサイズの手荷物とちょっとした身の回りの物（貴重品や機内で使う物）を入れたバッグです。あとは空港で買った物を入れるなどした紙袋とかです。 　なお、無料の範囲を超えた荷物は荷物預けの際に超過料金を支払うことになります。よほど多量でない限り「載せられません」にはなりません。 参考まで。
連続乗車券というのは、片道でもなく往復でもない。でも行程はつながっているというものです。 例　大阪〜東京〜横浜（すべて東海道線）とか、岡山〜京都〜福知山〜尼崎〜岡山といった経路。 質問者さんの2）のばあい、突然京都〜山科が現れて（経路途中から枝分かれ）、しかも山科で途切れているので連続は成立しません。 なのでNo.4の回答ような経路だと繋がっているので連続乗車券ということが可能です。 または1）のように片道と、京都〜山科は別途購入です。 あと、福知山からあとの行程が不明です。その後の行程がわかれば、また異なった購入方法があると思います。
手数料の案内はJetstarのWebサイトの以下にあります。 http://www.jetstar.com/jp/ja/help/articles/fees- … また、クレジットカード番号を入力して確認画面でOKするまで支払いは生じませんから、予約を進めてみるのも一つの方法です。その中で手数料などが逐次表示されます。 参考まで。
そうすると、あれこれ言い訳してJR九州が西九州新幹線？長崎新幹線？を運行する必要が無くなる もしくは少なくとも株式上場以降に先延ばしできる可能性が高くなるからでは？と邪推しています。 国からの経営安定化基金を全額返済どころか活用したまま、九州旅客鉄道株式会社は株式上場しようとしてますよね。 鉄道部門は九州新幹線ができて順調な利用状況と報道されながら赤字です。昨年度は140億円。 主に不動産部門で比較的安定した黒字が出てるので、株式上場なんて話ができるように損益計算書上はなっています。 ここで佐賀県VS長崎県のいさかい？がさっさと解決して、西九州ルートが本格着工してできてしまうと、 新幹線運行をせざるを得なくなり、経営基盤が弱体化する恐れが出てきます。 本来は株式上場して、マーケットからの資金調達して企業投資＝西九州ルート資金とつなぎたいところでしょうが、 正直西九州新幹線？長崎新幹線？が黒字になって事業費を回収できる見込みがあまり高く思えません。 新幹線事業は国や県もからんでいるので、鉄道事業者がタッチできない部分が多いです。 好例が北陸新幹線の敦賀以西ルート問題や、金沢延伸前の新潟泉田知事による一連の発言ですね。 自治体同士の軋轢に加え、改軌問題という不確定要素をぶち込んでもめ続けている間に さっさと株式上場してしまい、願わくば政府でも自治体でもない将来の九州旅客株式会社の民間大株主に 「そんな訳わからない計画やめちまえ」と言ってほしいのでは？ 本当に必要があれば、さっさと秋田/山形新幹線方式で作ればいい気がします。 大して金もかからず良いと思うのですが、諫早湾干拓事業もありますし、佐賀VS長崎因縁の対決なのでしょうか。
今のところはドバイーミラノーニューヨーク路線だけです。 エミレーツのA380は日本路線から撤退していますし（2013年5月）、現在運行再開予定もないということで、日本への就航はかなり期待薄です。
１．東京近郊区間が大幅に拡大されたのは2014年4月1日のことでした。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E9%83%BD …(JR)#.E6.AD.B4.E5.8F.B2 　質問の件はおそらくそれからあまり時間が経過していない時のことではないでしょうか。係員もきちんとその辺を把握しておらず、素直に村井（以前私の親戚がこの近くに住んでいました）までの乗車券を発行しただけのことでしょう。 　購入の際に「一度甲府で降りる」と告げれば、通して買うことに意味が無いため、分割して発券されたものと思います。 　この部分を良く読むと、発券を担当したのは駅ではなくて、代理店だったように感じられます。 　２．この二重線による訂正はおそらく誤解によるトラブルを防止するための措置です。 　既に越後川口と小千谷の間には駅が一つもないことが言及されています。この場合「下車前途無効」が記されていると返って無用の誤解を生じさせる原因となります。通常ならばこれは記載されない文言です。 　ただし同種のミスはしばしば起きています。私の近所の蒲田－大森間の乗車券にも下車前途無効となっていたものがありましたが、この間に駅はありません。 　こちらにも実例が出ています。 http://www.izu.co.jp/~echigo/miss/miss_goki.htm 常陸大子と袋田は説明にもあるように一駅区間のみですから、下車前途無効表記は本来不要です。 　ただし訂正しなくとも実害は無いとは思いますが。 　３．この場合近畿日本ツーリストという代理店発行である点に鍵があるでしょう。 　ミューチケットは使用日時特定の座席指定券であり、通用はその1回限りです。ですから専用用紙ならば途中下車の事項の記載は無いだろうと思われます。結論としてはどちらにも印を付けない、で正しいでしょう。 　多分乗車券とも共用の用紙を使用していたと考えます。現在では名鉄社内の路線のみではいかなる区間であっても途中下車は認められないようです。ところがこれがJRや、場合によってはそのほかの会社の路線との連絡乗車券になると条件が変わってきます。 　以下の回答の方が詳しいのでそちらを参照してください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ただし回答が少々古いので、その後規約が変更されているかもしれません。ともあれそのような場合に備えて「途中下車（可・不可）」の項が設けてあるのでしょう。
基本的には、オレンジ色の連絡自動改札の場合はその駅までの運賃以上であれば通過可能です。 乗換駅扱いの自動改札であれば、再入場が可能です。 東京メトロの場合は、連絡通路や地下連絡路が長い場合があるので、実際に乗換可能であっても、乗換駅は限定される場合があります。（同一駅名の場合は、基本的に乗換駅となっています） 一例としては、日比谷線・東西線茅場町駅から日本橋駅（東西線・銀座線・都営浅草線）は地下通路で乗換可能ですが、乗換駅ではありません。 逆に、日比谷線秋葉原駅と都営新宿線岩本町は、以前は乗換駅ではありませんでしたが、現在は乗換駅となっています。 九段下の場合は、東京メトロと都営線がありますが、半蔵門線・都営新宿線はホーム内で乗換可能になったので、どちらでも再入場は可能だと思われます。（半蔵門線・東西線は問題無く可能です） オレンジ色の自動改札の場合は、乗換で無い人が間違って通って、切符を取らないで行ってしまうトラブルが結構ありましたが、現在は一定時間で切符を回収する機械に変更されています。
東海道・山陽新幹線の会員制ネット予約サービス（エクスプレス予約）には http://www.jr-odekake.net/goyoyaku/express/　IC早特と言うのが一部の 区間で設定されていて、博多駅からの場合、新大阪駅まで、通常期の正規運賃だと 15,310円かかる所11,780円で乗る事ができます。香川県の宇多津まで行く場合、 岡山駅で特急しおかぜ号又は南風号に乗り換えとなりますが、博多→岡山では IC早特は設定されていませんので、エクスプレス予約の会員になっている場合は、 （これから入会する場合は）発車直前まで予約できる通常のEX-IC運賃で 利用する事になります。 博多→宇多津の運賃・料金は以下の通りです。 通常のきっぷの場合　乗車券　福岡市内→宇多津　8,020円 新幹線のぞみ号　博多→岡山　通常期の指定席特急料金　5,370円 しおかぜ号・南風号自由席特急券　岡山→宇多津　乗継割引適用270円 EX-ICの場合　山陽新幹線のぞみ号　博多→岡山　10,970円 しおかぜ号・南風号自由席　岡山→宇多津　乗車券＋特急券　1,430円
幅2.5M　高さ3.8M　長さ　12M 高さと長さはこの中で色々だけど、幅は2.49Mがほとんど。 付帯条件で例外もあるけど、大体これ。
距離に、よります！
3/26までに乗車するのならば、ムーンライトながら（東京23:10～大垣05:50）→大垣05:56～米原06:29→新快速米原06:31～大阪08:02も利用できますね。
法律では、「記載内容の変更後は15日以内に届出を出さないといけない」となっています。罰則はありませんが、 何とか罰則を！と思えば(警察が）車庫飛ばし等で罰金刑に問えます。そもそもあなたはシールを貼られた時点で何故警察に出向き、 シールを取ってもらわなかったのですか。この場合にシールを貼られたのに、期日までに違反者が出頭しない場合、陸運局でナンバー照会し、車検証の所有者の住所に、違反金の督促状を送ります。しかし質問者の場合には住所変更をしていないので、「督促状は、引っ越し前の住所に送られ、貴方の手元に届かなかった」ということで、「違反者の罰則逃れ」として、６０日間の「車両使用禁止命令」が出ます。 過去に一回、車両使用禁止命令が出ている車両の場合は、所有者の代理払い２回で、車両使用禁止命令が出ます。 過去に二回、車両使用禁止命令が出ている車両の場合は、所有者の代理払い１回で、一発で車両使用禁止命令が出ます。 なので「点数付かないから」と、この手を使い続けると、車両使用禁止命令が出て、車が使えない状態になります。 ★参考 平成16年に公布された改正道路交通法により、違法駐車対策関係として、放置車両に係る使用者責任の拡充、放置駐車取締り関係事務の民間委託、その他違法駐車対策の推進を図るための規定が整備され、平成18年6月1日から施行されました。 　このうち、「放置車両に係る使用者責任の拡充」の一つとして、放置違反金を滞納して公安委員会による督促を受けた者は、車検時に、放置違反金を納付したこと又は徴収されたことを証する書面を提示しなければ自動車検査証の返付を受けることができないこととされました。これをいわゆる「車検拒否制度」といいます。
知恵袋で同様な質問がありました。（阪急、大阪市営地下鉄乗り継ぎ） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
プレミアムポイントは，搭乗券の名義に人に対して付与されるものですから，家族との合算はできません。 マイルなら，家族合算の方法はありますが。
地下鉄ではないですが今日乗っていた電車が緊急停車しました。 線路に人が立ち入ったということで、その人を安全な場所に 移動させるまで、10分停車しました。帰りのラッシュ時だったため それだけで何千人もの足に影響を与えています。 こう言う身勝手な行動は厳しく罰せられるべきかと。
整備不良事故の問題など、内部の役員や従業員に怠慢などの問題がある企業を、外資でも買いませんよ！
＞JR東海はJR東海の範囲だけ、JR西日本の範囲だけの割引、というのが ほとんどで、JR全線の割引というのもありますが、年齢が gugutto3様が言っている切符はフルムーン夫婦グリーンパスと言う 切符で。年齢がお二人合わせて88歳以上の場合に使う事が出来ますが ゴールデンウィーク中（4月27日→5月6日）は使う事が出来ません。 また、小田原・静岡⇔博多と言う設定はありませんが、新幹線回数券も 使う事ができません。 ＞年間1000円程度の会員になることで割引が利用できるなら、会員になっても 良いんですが、JR東海とJR東日本でサービスも違い、何が最適なのか 東海道・山陽新幹線には会員制割引サービス（エクスプレス予約）がありますが サービスを利用する場合は、JR東海のエクスプレスカードを作る必要があります。 同カードの年会費は1,080円でインターネットでも入会申し込みができます。 http://www.cedyna.co.jp/card/lineup/detail/expre … 一方で、JR東日本が行っているのは（えきねっと）と言う会員制度で、今月26日に 開業する北海道新幹線や北陸新幹線が正規運賃より安い運賃で乗れる、（えきねっと トクだ値）と言うのを利用する事ができます。 小田原に停車する（ひかり）の時間を要確認 静岡駅には日中の時間帯、ひかり号が毎時1本停まりますが、小田原駅には 日中に2時間に1回しか停まりません。連休期間中は大変混雑しますが、 午前中の時間帯は特に混み合うと思いますので、何時頃に博多駅に着きたいのか 分かりませんが、午後の時間帯（小田原駅なら12時08分か14時08分）の列車の 方が幾分、席が取りやすいと思いますので、そこら辺も考慮してご検討下さい。 JR東海アクセス検索　http://railway.jr-central.co.jp/timetable/nr_doc …
同じ質問 既に有るよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 10分位と考えておけばいいよ。 http://www.meitetsu-bus.co.jp/rosen/meibc/ http://railway.jr-central.co.jp/station-guide/sh … https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
No.1の方、No.2の方が殆ど答えていますので補足的に。 講習については公安委員会から案内状兼受講票が届きます。 ３０日免停の場合は１日の短期講習（６時間）を受講し最後に修了試験がありますので、その点数によって短縮期間が決まります。 講習に於いては有料（13,200円で受講する都道県の収入証紙で受付時に購入できる）となります。 詳細は以下のＵＲＬを覧て下さい。 http://1license.com/teishi-syobunsya-kousyuu/
>ディズニーからお台場→スカイツリー→浅草→新宿です。 フリーきっぷも種類が多くどれを買っていいのかわかりません… ゆきろん様ご一家はどちらから東京へ遊びに来るの知りませんが、 JR東日本管内では甲信越と東北の一部で東京週末フリー乗車券と 言うのが売られていて、上記の行程ですと、ディズニー→お台場へ 向かうのに使う、京葉線と（りんかい線）も使う事が出来ます。 http://www.jreast.co.jp/tickets/ 東京週末フリー乗車券以外で来られる場合、行程途中の新橋→ 押上（スカイツリー前）→浅草→新宿で都営地下鉄の1日券が使えると 思いますが、過去に期間限定で発売のあった、都営地下鉄ワンコインパス （！？・正式な名前は忘れましたが500円で都営地下鉄全線が1日乗り放題に なるきっぷです。）と言うのが通年発売にならない限り、元は取れません。 参考までに各交通機関の値段を切符で購入した場合の値段でご案内しますと 下記のようになります。お台場を通る、ゆりかもめ・りんかい線は他の 路線に比べて割高です。 ディズニーからお台場　 舞浜→（京葉線）→新木場　160円 新木場→（りんかい線）→東京テレポート　270円 お台場→スカイツリー 台場・お台場海浜公園→（ゆりかもめ）→新橋　320円 新橋→（都営浅草線）→押上（スカイツリー前）220円 スカイツリー→浅草→新宿 東武スカイツリーライン　とうきょうスカイツリー→浅草　150円 銀座線・丸ノ内線　浅草→赤坂見附→新宿　240円
中央環状線がナビの検索に出て来ないのは、ナビのデータが古いからではないですか。 (大橋JCT～大井JCTの開通は、2015/3) 友人の人が言う通り、中央環状線経由が最も分岐・合流が少く、分かりやすいでしょう。 (東名高速)→東京IC→(首都高速3号渋谷線)→大橋JCT→(首都高速中央環状線)→大井JCT→(首都高速湾岸線)→葛西出口 大橋JCTはカーブがきついので、スピード控えめに、慎重な運転で。 大橋JCT以外には、特に難所は無いでしょう。時間帯によって、大井JCT→東京港トンネルが渋滞するくらい。
あなたの調書に疑問がなければ約１か月で出頭要請の通知がきます。
音楽も良いけど、スピードなんちゃらとかいう 英語の教材や、お金掛けたくないなら NHKラジオ講座などを録音して聞くのも 勉強になるのでは？4月からだとちょうど新講座の時期ですしね。 などとえらそうに言ってる私は実践してませんが。。。
秩父線の混雑は分かりません。 その時間の久喜から大宮は大変というほどでもありませんが、混雑します。 しかし、大宮から岡部までは逆方向になりますので、空いていますよ。 その方向に通勤客は少なく学生が多いのですが、まだ時間は早いですし。 帰り道に大宮に立ち寄れる方が利便性あるかもしれません。 大宮から久喜は混雑しますけど。
>>朝７時前後に大宮駅発で北に行く 高崎線でも湘南新宿ラインでも、経験上、先ず座れます。 込んでいたとしても、大宮の次「宮原」で、ドッと降ります。
中央線はご指摘の通り(新宿にフレックスやシフト業務の企業が多い関係で)その時間帯も 容赦なく混んでいます。西武線利用大推奨です。 その時間帯の新井薬師は急行か準急で通過したことしかないですが 正直「座れはしないけどぎゅーぎゅーではない」程度です。 拝島からだったら、下手すると急行を利用してもしなくても10分変わる位では。 急行と準急は高田馬場で出口がある最後尾の車両を中心にそれなりに混んでいます。 明日で検索したのですが、急行は小平~拝島ですよね。途中で各駅を抜くのは井荻位では？ 沼袋でも抜かされますが、新井薬師前で降りたい人は我慢しないといけない駅です。 ■拝島 6･7番線発 ｜ 　西武拝島線(西武新宿行) 14.3km 中後 ｜ 　08:40-09:00［20分］ ｜ 　370円 ◇小平 3番線着・4番線発 ［1分待ち］ ｜ 　西武新宿線急行(西武新宿行) 17.4km ｜ 　09:01-09:17［16分］ ｜ 　 ↓ ◇鷺ノ宮 3番線着・3番線発 ［3分待ち］ ｜ 　西武新宿線(西武新宿行) ↓ ｜ 　09:20-09:27［7分］ ｜ 　 ↓ ■新井薬師前 2番線着 帰りは鷺ノ宮で急行に乗り換えても、鷺ノ宮である程度人が降りるので 普通に急行の方が早ければ急行を利用すればいいと思います。 中央線の混雑を知ってる方なら混んでるうちに入りません（当然ガラガラではないです）
http://loo-ool.com/rail/e233.cgi?guid=ON&a=TM　このページで７０００と投稿されている奴を見て下さい。あくまでも参加者の投稿によって成り立つので、登校時には情報が不足しているかも知れません。
乗れる状況にならなければ、営業しません。
>2.新大阪で乗換口で乗り換えをする・・・ >切符が三枚になってしまうのですが 新幹線の乗換え改札で、その３枚すべてをまとめて入れればOKです。 ユニバーサル→新大阪の乗車券は回収され、松山→名古屋の切符と 新幹線特急券が出てきます。 万が一自動改札が閉まったとしても、駅員に全部の切符を見せれば 問題ないです。
Ａ１．有楽町線に乗るのは市ヶ谷じゃないの？　真ん中よりやや新木場寄りと覚えておけばいいんじゃないかと。5両目から6両目あたり。ちょうど参考になる動画があったので事前に予習しておくと吉→ Ａ２．真ん中あたりにエスカレーター、やや豊洲寄りの方に階段がある。豊洲からなら真ん中か1両後ろぐらいでちょうどいいけど、そこで降りる人は大抵同じ目的の人だろうから少々急いでも大した差にはなりません。人の流れに沿って移動することだけを心がけるように。
続けての投稿スイマセン 単純に「王寺」から大阪でしたら分割購入で安くなります。 「東部市場前」で分割すれば、 王寺－東部市場前　３００円 東部市場前－大阪　２２０円の計５２０円です。
精算は可能です。 >精算分の切符も含めて全て無効切符にしてもらって持ち帰ることはできるのでしょうか？ 約款上使用済み、無効の乗車券は回収することになっています。 無効印を押して持ち帰るのはあくまで便宜的措置ですから出来るかどうかはその時にならないと解りません。 精算額の領収書は貰えます。 >交通費請求に伴って切符の証跡が必要なのですが 本来手元に残らない物を証憑とするのは制度自体に欠陥がありますね。
鉄道サークルで指導をしていますので回答をします。 　他の乗り放題乗車券とは違い、日付を指定してからの購入ですので利用開始日から3日の有効期間になります。以前の発売では松阪駅からがエリアではなく、伊勢市駅でしたので往路、復路の日程の調整は必要でした。私は鉄道サークルの教え子と共に利用した事があり、教え子の一人が近鉄の乗務員でしたので彼に購入と同時に引換をする様に指示をしました。 　引換は当日でも構いませんが、近鉄は全指定ですから近鉄名古屋行、大阪難波行の場合は本数が多く可能ですが、近鉄奈良行、近鉄京都行は他の便と違い本数は少ないのでその列車に乗れる保証はできません。 　名古屋方面、大阪方面でも「しまかぜ」を指定する場合や伊勢志摩ライナーを指定する場合は希望に添えない場合があり、その為教え子に手配をさせました。それでも参加した者が多く、指導者4名、教え子12名でしたのでしたので全員が希望する便には乗れず、往路8名、復路8名で班を決めて乗車しました。
すでに回答が出ておりますが、そのとおりです。 理由は、 １．いつ借りるのか ２．どんなタイプのバスなのか ３．何時間借りるのか ４．利用距離はどのくらいなのか ５．ドライバーおよびアシスタントは何人必要なのか ざっと、これらがわからなければ、利用料金はわかりません。 だから直接バス会社に問い合わせる必要がある…ということです。
いつも待機していますが、台数は少ないです 大安の日はよく止まっています あと、駅から離れた場所にあるので、結婚される方が送迎バスなどを用意してるはずですから、聞いてみましょう あと、歩いて8分です https://www.google.co.jp/maps/dir/%E5%AE%AE%E5%B …
適切に設計されたテーパー翼と性能的な差はほぼ無く、テーパー翼の方が設計・製造（特に後者）が容易でかつ、補助翼の面積確保と取り付けも容易だからです。 更に、ここ20年ほどの商用機の翼にみられるように主翼の形状と翼端処理をより適切化することで性能的に楕円翼を採用する必要性がほぼ無くなっています。 つまり今日の翼設定技術・性能解析技術をもってすると、より製造が容易（＝低コストでより生産性が高い。メンテナンスも容易）なテーパー翼を用いた方が利点が大きいわけです。 ただし、小型・低速で主に商用以外の分野で使われる機体には採用される場合もあるようです。
普通乗車券は新幹線、在来線は関係有りません。 名古屋から京都駅まで146.6km運賃は160kmまで同じですから。 通しで買えば京都駅から13.4kmかつ折返しにならない駅が同運賃です。 西大路～長岡京、丹波口～嵯峨嵐山、東福寺～黄檗が該当します。 指定席新幹線回数券の場合は京都市内になるので山科～桂川、丹波口～保津峡、東福寺～桃山が該当します。 ぷらっとこだまの様な企画券の場合は京都単駅なので該当無しになります。
JR東日本のえきねっとで予約だけしておいて、 オークションで落札したのを確認してから発券すれば、 落札当日発効のきっぷの発券は可能です。 えきねっとでの予約は発券しない限り列車の変更は 何度でも可能ですので、落札されなかったら別の列車に 変更するようなことをしてるのかな？ 具体的な列車名や駅名が記載されてないので推測ですが。
NEXCOが「プラットパーク」と呼んでいるところが，堂々と外から入れるSA/PAです。 中井PAもプラットパークです。 http://sapa.c-nexco.co.jp/guide/platpark?sapainf … 関越道→(鶴ヶ島JCT)→圏央道→(海老名JCT)→東名 と来たとき，東名下り線に入った後の最初のSA/PAです。 新宿あたりから来る人なら，小田急で秦野駅まで来て，秦野駅からタクシーだとGoogleマップによれば7.5km，18分です。 または，圏央道から八王子JCT経由で中央道下り線へ入り，藤野PAという候補もあります。 http://sapa.c-nexco.co.jp/guide/platpark?sapainf … 新宿からだと中央線(快速で高尾駅まで，高尾駅で乗り換えて藤野駅まで。運よく大月行があれば乗換不要。)で藤野駅まで，藤野駅からタクシーだとGoogleマップによれば650m，4分です。というか，650Mなら徒歩可能です。
飛行機利用　3月はピーク期と言って航空運賃が通常より割高になります。訃報が届き、 実際に福岡へ向かなくてはならなくなった場合は、前日まで予約できる割引チケット （スカイマーク（SKY　http://www.skymark.jp/ja/?bc=1)で言う前割１）に 空席があれば良いんですが、実際に空きがあるかどうかは調べてみないと分かりません。 普通運賃でしたら、朝訃報を聞き、その日の夕方の飛行機で福岡へ向かうと言う事は 可能ですが、3月18日→31日の場合、一番安いSKYでさえ、30,190円かかります。 平日の早朝に山梨市駅を出るとした場合はこうなります。 山梨市6時06分発→（高尾行き）→高尾7時17分着・25分発→（東京行き）→ 立川7時42分着・立川駅北口8時05分発→（リムジンバス）→ http://www.keikyu-bus.co.jp/airport/02_08.html 羽田第1ターミナル9時42分着　＃搭乗手続き・保安検査 羽田空港11時15分発→（SKY　009便）→福岡空港13時15分着　 JR中央線　山梨→立川　1,490円　リムジンバス　立川→羽田　1,550円 夜行バス　山梨市からですと、甲府か八王子まで移動すれば関西方面への バスに乗る事が出来ます。 クリスタルライナー　甲府→京都駅7,800円　ツインクル号　八王子→大阪　8,600円 近鉄バス　https://www.kintetsu-bus.co.jp/highway/routelist … 東海道・山陽新幹線　通常期の（のぞみ号）普通車指定席 　京都→博多　乗車券+特急券　合わせて　16,060円 新大阪→博多　乗車券＋特急券　合わせて　15,310円 ＃山梨市→（中央線）→八王子→（横浜線）→新横浜のルートの場合、 　中央線内を普通列車で行った場合は山梨市→福岡市内の乗車券及び 　新横浜→博多の指定席特急料金込みで23,600円となります。 東海道・山陽新幹線の時刻検索　http://www.jr-odekake.net/
#1です。 ＞南方駅もあるのですね。そこから徒歩でも歩けますか？ 大きな荷物を持ってたり、雨が降ってる、とかでなければ、楽勝です。
F-22 ラプター 世界最初で唯一実戦配備されている第五世代のステルス戦闘機です。超高性能かつ超高価格。 米空軍に200機弱が配備されているだけ。在日米軍基地にも配備されていないので、日本で見る機会はほとんどありません。 今回1月下旬に横田基地に14機も飛来して注目を集めました（その後沖縄の嘉手納基地に移動）。 日本の次期戦闘機の候補にもなっていましたが、同盟国にも輸出禁止になって候補から除外。米空軍もF-22は追加調達しないということで、開発中のF-35が次期戦闘機に選ばれました。 ＞なぜ戦闘機にこんなに興奮するのでしょうか？ 戦闘機は常に航空機技術の最先端を追求しています。機能や性能の優れた工業製品はデザインも美しく、多くの人の心を惹きつけるものがあります（使用目的は別として）。
>交通ルールからすると、アウトでしょうか？ 車両横断禁止でない限り合法です。 >信号などをつけてもらうこともできますか？ 要望を出すことは可能ですが実現するかどうかは解りません。
黄色い線で車線変更すると違反として取り締まられちゃうでしょ？ 白色実線は、はみだしっていうか、車線変更することが危険な区間だよ、車線変更しないでねって警告。 でも車線変更したところで違反として取り締まりはされない。 破線区間は、車線変更しても危険じゃないよ、して良いよって区間。
舗装されていなければ河川法の適用範囲内だから道路じゃない。 舗装されていて、不特定多数の者が通行している実態がある通路は、道路交通法上は道路として扱われる。 舗装されているけど、不特定多数の者が通行しているという実態が無ければ河川通路になったりする。 河川敷は整備状況や、外観上道路とみなしうるかどうかで適用範囲を柔軟に変えるという性質がある。
マピオンという地図サイトは、ほとんどのバス停を表示しています。 住所が分かるのなら、バス停は探すことができます。 http://www.mapion.co.jp/ あと、このようなサイトがあります。 バス停まっぷ http://bustei.publicmap.jp/ ナビタイム http://www.navitime.co.jp/busstop/
空港内には24時間営業の飲食店が何軒もあるし、いくらでも方法はあるようです。 以下のサイトを参照してください。 http://find-travel.jp/article/7820
池袋から丸の内線で、大手町で東西線に乗り換え。これを30分以内で乗り継いだ場合は通しで240円（IC乗車券は237円）です。 東京メトロのサイトの以下のページにその辺の案内があります。 http://www.tokyometro.jp/ticket/guide/transferti …
おはようございます。 横浜線は通勤で利用していました。 朝の時間帯ですので混んではいますが、東神奈川駅発車時点では乗降困難な状況ではありません。 ただ、菊名駅で東横線からの乗り換えで、後の車両ほど大変な状況になります。最後部は最悪の状況です。 一番前に乗ると、多少は混雑が和らぎます。
座席を回転させて向かい合うことができます。 方法は簡単です。 ①座席がリクライニングにしていないこと(倒れている場合は元に戻す)を確認する。 ②座席の通路側の足元にあるペダルを踏む。 ③ペダルを踏んだまま、背もたれ部分を持って座席を回転させる。 ④少しでも回転すればペダルは離してもよい。 ⑤所定の位置に達すれば、回転は止まって固定される。
「不動産の表示に関する公正競争規約施行規則」第５章　表示基準　第10条「物件の内容・取引条件等に係る表示基準」(8)(9)(10) [2]において、以下のように定められている。 分速80ｍ 徒歩による所要時間は、道路距離80mにつき1分間を要する（時速4.8km）ものとして算出した数値を表示すること。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BE%92%E6%AD%A9 …
ずーっと昔だけど 国道43号で神戸～西宮が必ず信号で止まるような 設定になってました。 止まらないためには、30km/hくらいで様子をみながら 進めると信号にはひっかからないことがわかりました。 ここは問題がある道路なので騒音関係かなと思います。 6号はわかりませんが、何がしかの対策でしょうね。
Suicaで乗るのではなく逗子駅でSuicaを使って乗車券を購入するのですね？ その場合は逗子/品川の乗車券を購入して東京駅まで行き、新幹線の乗り換え改札で逗子/品川の乗車券、新幹線の乗車券、新幹線の特急券の3枚（にあっているのかな？）を自動改札機にまとめて投入します。 ご心配の場合は改札に常時いる案内の職員さんに聞くと詳しく教えてくれます。 ちなみに逗子からSuicaで入場するのであれば、東京駅の新幹線乗り換え改札で新幹線の乗車券と特急券の2枚を重ねて入れた後、Suicaをタッチすると逗子/品川の料金が引き去りになります。
こんにちは。 No.5です。 下記の補足になります。 ◾誤購入 自動券売機でボタンを押し間違えて発券してしまった。 窓口で言い間違えて発券。 ……これらにあたります。 勘違いや思い違い、言い間違えなど。 /////////////////////////////////////////////////////// ◾旅客理由による払い戻し 買ったものの要らなくなってしまった。 不用になった。 ……これらにあたります。 人によって解釈の分かれるケースもあると思いますが、規程には「両方の解釈が取れる場合は、旅客に有利となる方を選択する。」と一節があります。 この違いが、払い戻し手数料の有無になるのです。
＞そこには並行して走る新幹線と在来線は在来線を経由して運賃を計算するとの記載がありました… 除外事項まできちっと読みましょうね。 ------------------------------------------------------ ●ただし、次の区間内の各駅（両端の駅を除く）を発駅もしくは着駅または接続駅とする場合は、別の線として営業キロ等の計算をします。 東海道・山陽新幹線と在来線 品川～小田原、三島～静岡、名古屋～米原、新大阪～西明石、福山～三原、三原～広島、広島～徳山 http://www.jreast.co.jp/kippu/1101.html#02 ------------------------------------------------------ ＞券面には｢新神戸(市内)⇒新横浜(市内)｣と記載されて… 「新大阪～西明石を発駅もしくは着駅または接続駅とする」に該当しますね。
警察などでの落とし物の受け取りなどでもそうですが、こういう場合は問い合わせる側にも要領があると感じています。 例えば空の買い物袋を持って出掛け、お店で買った物だけを入れた、それも自分で入れた記憶があったとしても、相手が「他に何を入れていましたか？」と聞いてきたら「私は○○しか買っていません。しかしお店の人が広告などを入れたかもしれません。ちなみにレシートは持っているので買い物袋の中の物と、買った日付つまり落とした日付を示すことは出来ます。それ以外の物を入れた記憶はありませんし、現時点で無くしたと気付いていることはありません」と言えば済んだように思います。 つまり自分が知る範囲はこれだけで、その知っている事はこういう方法で確認できると説明することです。 参考まで。
遠くないよ、千里や箕面から本町まで通うと１５ｋｍを越えますし 朝は20分ぐらいです
中央改札入って、正面の短い階段上って、あとはひたすら左ですね。 簡単な道のりなので、絶対に分かると思います。
#5です。 きっぷを買うのにあなたがまごつくことなんてありませんん。 あなたは、「○時○分(○時頃)の新幹線指定席で(××で在来線に乗り換えて)□□まで」といった感じで きっぷ売り場の窓口の駅員に告げるだけですよ。あとは駅員が適切に処理してくれます。 旅行会社って何のために存在してるんでしょう……
向きは関係ありません。 道交法で駐車禁止の場所は違反です。
①道路交通法施行令では「路側帯を設けるときは、その幅員を〇・七五メートル以上とするものとする」と定めています。と同時に右側に「安全のために確保しなければならない３．５ｍ以上」に満たない場合には駐車不可です。 ②交差点やその前後5メートル以内は駐車禁止
No.1です。 補足として。 移動ルートや所要時間、費用を見るにはGoogleマップのルート検索機能も使えます。 ちなみに快速アクティーは東京/小田原間で数駅停まらない駅があるだけです。で、東京/小田原間の普通電車との所要時間の差は15分程度だったように記憶します。かつ、快速アクティーはラッシュ時間が終わった後、東京発10時以降発で1時間に1本ですから、待っているより熱海以遠行きの普通電車に乗った方が早い場合が多いです。 先に紹介したサイトには駅別、路線別の時刻表もありますので、路線別の時刻表を参照＆確認されると、途中で快速アクティーに抜かれるかどうかなどがわかります。 http://ekikara.jp/newdata/line/1301131.htm それと快速アクティーは昔は総2階の車両を使用しているものもありましたが、今は全て普通電車と同じ車両を使用しています。グリーン車はとちらに乗っても一部2階の車両が2両（4号車、5号車）です。1号車が熱海方向（先頭）です。
別に違反でも何でもないです。 会社が「徒歩や自転車のみの場合はこういう規定で幾ら通勤費を出す」と定めているだけです。 会社に届け出ている方法と経路で通勤していれば万一の事故の場合などは労災の対象にもなります。 ご安心ください。
＞anaのlow　season区分との比較では ＞ANA1.7万、JAL2.1万milesと出ましたが、 ＞正しいでありましょうか。 ＞乗り継ぎと直行の差が4千もあるのか、です。 ものすごく簡単にいえば、「ＡＮＡとＪＡＬは会社が違うし、乗り継ぎのほうが搭乗者が座る席が 多くなるのだから違いが有るのは当然」という回答になります。 なぜＪＡＬのマイルが２１，０００と出たのでしょうか？ ＪＡＬには「通常マイル」と「ディスカウントマイル」と 「ディスカウント期間中のＪＡＬカード会員割引」の３種類です。 もしかすると質問者さんがＪＡＬカード会員だとしたら、 中部－那覇　１１，５００マイル 那覇－石垣　　９，５００マイル で、計２１，０００マイルと計算したと思われますが、中部から石垣までの申し込みを 一度で申し込めばもっと安くなります。別々に申し込むと確かに２１，０００マイルです。 中部　－　石垣　の直行便はＪＡＬにはありません。 そまため、ＪＡＬだけで行こうとするなら、中部－那覇まで 通常１５，０００マイル ディスカウント　１２，０００マイル ＪＡＬカード　１１，５００マイル です。 そして石垣までを一緒の申し込みなら「沖縄離島路線」の 特別なマイル使用で５０００マイルを足せば行けます。 なので、ＪＡＬカード会員割引で一度に申し込まれると１１，５００＋５，０００マイルの 計１６，５００マイルで行けます。 ＡＮＡのほうは一覧表に「中部－石垣」の使用マイルがでていますが基本的には直行便の場合です。 ですが、乗り継ぎで行っても今回の行程では同じマイルになります。 沖縄の離島路線の乗り継ぎの場合特殊な計算になっていて、 乗り継ぎで行く場合は、それぞれの区間の「基本区間マイレージ」を出します。 https://www.ana.co.jp/amc/reference/tameru/chart … 中部－那覇　８０９マイル 那覇－石垣　２４７マイル 復路がその逆なら上のマイルを２倍して計２，１１２マイルになります。 で、その２，１１２マイルを「必要マイルチャート」で見ると2,001～4,000マイル区間になりますので ローシーズンなら１７０００になります。 そして、それぞれの区間での必要マイルを出していきその合計が使用マイルになります。 中部－那覇　Ｌ　１７，０００マイル×１／４＝４，２５０マイル 那覇－石垣　Ｌ　１７，０００マイル×１／４＝４，２５０マイル 石垣－那覇　Ｌ　１７，０００マイル×１／４＝４，２５０マイル 那覇－中部　Ｌ　１７，０００マイル×１／４＝４，２５０マイル で、合計１７，０００マイルになります。 それぞれの区間でシーズンが変わった時はそれぞれの期間の必要マイルチャートのマイル数を 当てはめて計算し、合計額を出していきます。石垣から帰るときにローシーズンが終わっていたら 帰りの２区間は２０，０００マイルの１／４の５，０００マイルずつになりますので、 合計では１８，５００マイルになります。
こんにちは。 首都圏の私鉄で電車運転士をしております。 経路なのですが、通学定期券では割引率が高いので常識的な経路（普通に考えて、こう行くであろうとされる経路）でしか購入出来ません。 寄居経由、 遠回りですし、小川町で乗り換えが必須の経路。 発券出来るか微妙な経路であり、買えたとしても所要時間や列車本数を考えると通いきれるか難しいです。 再考される事を勧めます。 なお、下記の経路の方が、列車本数が多く所要時間が短いので通いやすいと思います。 所要時間　1時間41分 ■武川 ↓ 06:54発～07:10 ↓ 秩父鉄道 羽生行 ■熊谷 ↓ 07:17発～08:06 ↓ ＪＲ高崎線 熱海行 ■浦和 ↓ 08:11発～08:14 ↓ ＪＲ京浜東北・根岸線 磯子行 ■南浦和 ↓ 08:17発～08:35 ↓ ＪＲ武蔵野線 府中本町行 ■東所沢 --- (運賃内訳) 武川～熊谷　380円 熊谷～東所沢　970円 1ヶ月13,990円 3ヶ月39,870円 6ヶ月75,530円
自分も坂本九って方と同じ飛行機に乗るはずだったけど、たまたま仕事が早く終わって、 前の便のキャンセル待ちをゲットできてしまったようです。 優秀な人材でなかったんでしょうね。 かの大震災も脱線事故もクリア、その理論で行くと、 もう否「優秀な人材」→教えてgooに関係する人 わかった！！ ここに関係すると長生きができる。
もちろん駐車できる台数に限りはあるので絶対に満車にはならないとは断言できませんが、経験上は連休などではない限り全く停められないということはありませんでした。 ちなみに羽田の駐車場の予約は受付台数がごく一部なので週末はすべからく予約受付は満車だと思います。 ただし、やはり満車になるおそれは皆無ではないので、もしも満車だったらどうするのかを想定して早めに空港に行った方が良いでしょう。
６ヶ月の通学定期でしたら18,310円ですね。 http://ekitan.com 乗降車駅に「桜新町」「自由が丘(東京)」 経由駅に「渋谷」と入力してみてください。
①両方の車が道幅の狭い道に侵入したら、待避所側を走行している車が待避所で対向車が通過するのを待つ。 ②一方の車が道幅の狭い道を走行していて、あなたの車がこれから道幅の狭い道を通過しようとする場合には、あなたが手前の十字の交差点の手前で待機する。
細い道では安全なところですれ違いをすることがマナーとしても、論理的にも道交法としても当然ですが、いち早くその判断ができない人は”運転が下手”だといえます。感情的になる前に、あなたは相手よりもるかに大人だと思ってください。ちなみに、先に広いところで停車させていたほうが利口です。もし、こすられた場合は、動いている車に１００％の賠償責任が発生します。その時は示談をするのではなく、警察の事故処理を入れてください。もし、相手が逃げるようだったら、状況写真を携帯などで撮影してください。もちろん、相手のナンバーは必ず控えてください。ただし、あなたがすれ違いしにくい、もしくは難しい止め方をした場合には道義的に一部の責任を持つべきだとは思いますがね。 仕事がら、細い道を走ることが多いですが、スピードを落とさなかったり、すれ違いのことを全く考えていないヤカラが多くて...　群馬県は年齢性別を問わず運転が下手な人がたっくさんいるので困っています。あなたも、安全運転してくださいね。
羽生駅付近からなら，下記のようにr84→r316→r371で新4号国道まで出れば，新4号国道はR122よりはずっと快走路です。 https://www.google.co.jp/maps/dir/%E7%BE%BD%E7%9 …
・顧客の囲い込み（昔からの顧客） ・マイレージ（消費行動）の追加によるものではなく、 「先行投資＝買い上げのマイレージ」による資金調達＝たいぞう益 ・他航空会社との差別化（新規顧客の誘客）＝一番最初と重複するが、 　→A社＝2年でマイレージが消滅　 　→B社＝5000円の年間支出を伴うが、未来永劫加算がOK ・一般団体客との差別化 　→団体客は団体カウンターを利用して、長時間海外で待たされるが、個人air on でマイレージなら即カウンター。　及びビジネスシートなら、「あ～～～あのひと、ずるいなぁ～マイレージの人だよきっと、」など 　便利さ＝お金で買える。企業が提供してくれる。 　時間の短縮＝お金で買える。知恵で買える。 ・系列店への誘客（ホテル、旅行会社、レストラン、レンタカー、他施設など） 　→差別化と重複しますが＝企業グループ連結利益にはつながります。 などでしょうかねぇ・・・・ あくまでも当方が感じたことです。
https://www.keihanbus.jp/local/pdf/bus_route_ney … 7と７Aが地下鉄門真南発で門真団地へ行く路線です。 https://www.keihanbus.jp/local/timetable.php?sto … これが時刻表。７と７Aを御覧ください。 7時58分・8時38分・9時18分・9時58分・10時38分・11時18分・11時58分です。
交通費が支給されるルートは、必ずしも一番便利（乗り換え回数が少ないとか、所要時間が短いとか）であるとは限りません。 JRと私鉄が競合している位置関係などでは、少々時間がかかっても、相当安ければそちらになります。 たとえば私が知り合いから聞いたところでは、兵庫県の三田（さんだ）から神戸の三宮への話です。 一般的には三田〜JR〜尼崎〜JR〜三ノ宮が乗り換え1回で所要時間も45分くらいですが運賃は970円。ホントはこちらが支払われば嬉しい。 ところが、三田〜JR〜宝塚〜阪急〜西宮北口〜阪急〜三宮だと所要時間は60分ほど、乗り換えも2回ですが運賃は600円です。 なので支給されるのは後者の時間がかかり、乗り換え回数も多い方なのだとか。 ただどれくらいの差なら良いのかなどは、担当者に聞かないとわかりません。 上記区間では他に神戸電鉄〜北神急行利用なども考えられますが、煩雑なのでここでは述べません。
絶対に窓際とか3人並んで…とかでなければ、何とか座れる筈 早めに行った方がいいのは確かだけど、少しだけ注意なのは 新幹線ホームが地下深いので、乗換時間に少し余裕が欲しい所 http://www.ecomo-rakuraku.jp/stationmap/22528.html https://www.jreast.co.jp/estation/stations/204.h … 座れる理由は、ガーラ湯沢に「Maxとき」は行かないため。 http://ekikara.jp/newdata/line/1301021/down1_2_s … ガーラ湯沢は、そもそも上越新幹線の経路上にはないので、 (越後湯沢駅から分岐する上越新幹線の支線) http://www.galaresort.jp/winter/access/accessmap … ガーラ行きの指定取れなかったとか乗り遅れ客も居るだろうけど どこまで乗るか知らないけど、1階席 狙いの方が空いてる筈 (新潟まで行くなら前後の停車駅少ないの狙うのが定石) また、Max(2階建車)の自由席は「3+3列」で座席数が多い 他の新幹線は「3+2」なので、このアドバンテージも有る。 http://www.jreast.co.jp/train/shinkan/e4.html 確実に座りたいなら、事前に変更しておくべきだけのこと 指定・グリーンの空席照会だけなら↓で確認可能 http://www.jr.cyberstation.ne.jp/vacancy/Vacancy … 指定・グリーン共 混雑確定だけど、自由席はその時まで判らない あと、高崎以南までなら、本数は少ないけど北陸新幹線も 停まる列車が有るので、そっち狙えばいいのでは？ http://ekikara.jp/newdata/line/1301031/down1_2_s … (※「えきねっとトクだ値」などの指定列車の場合は除く) 若しくは、新幹線でなく高崎線の特急や快速なども http://ekikara.jp/newdata/line/1301201/down1_2_s … ＞えきねっとで自由席券を予約し既に受け取ってしまいました。 ＞ホームにいってみて混雑度合いを確認してからグリーン券 https://www.eki-net.com/top/jrticket/guide/henko … 9時台は列車少ないし、最初にも書いたけどホームは地下深い わざわざ往復する位なら、最初から東京駅の切符に変更すべき (東京駅までは「上野東京ライン」が停車駅少なく最速) http://i.imgsafe.org/45db995.png 上野8:30、10:22発で構わないなら、9時台の8両編成でなく 16両編成なので、自由席もそのまま倍になるので安心確実 http://ekikara.jp/newdata/detail/1301021/60301.htm http://ekikara.jp/newdata/detail/1301021/44852.htm
せっかくANAに搭乗するからもらえるマイルを貯めておきたい、でも今後それほど頻繁にANAやスターアライアンス航空会社に搭乗することはない、というのであれば、クレジット機能無しの「ANAマイレージクラブカード」でいいでしょう。 逆に、今後もANAやスターアライアンス航空会社に搭乗する機会が多そうであれば、クレジット機能のある「ANAカード」がいいと思います。 自分は今後それほど搭乗機会は多く無さそうだけど、配偶者になる人に搭乗機会が多そうであれば、配偶者の人が「ANAカード」会員になり、あなたが家族カードを取得するというやり方もあります。 http://www.ana.co.jp/amc/reference/anacard/ichir … http://www.ana.co.jp/amc/reference/anacard/aidca … 「ANAカード」にする場合は、提携カードを含めたなかで自分の生活スタイルに合ったものを選ぶといいでしょう。
日産のインフィニティ？ http://www.auto-acp2.com/pm_export/emblem/infini …
こんにちは。 鉄道会社で電車運転士をしております。 駅勤務の経験があります。 ⚫学校に通うに当たっての通学定期券 ⚫通学経路 ⚫料金 この3点が知りたいのでしょうか？ 定期券に学割というのは無く、 通学に使う定期券（通学定期券）は割引率が高いので、 自宅の最寄り駅～学校の最寄り駅の間の、最短で常識的な経路でしか購入出来ません。 従って、そう幾つも駅は出てきません。 質問内容があれこれ散らかってしまって意図が見えにくいので、整理して再度質問し直した方が良いです。
No.1です。 下記の金額は、武川駅～東飯能駅の金額になります。 永田駅～東飯能駅では、 1ヶ月16,060円 3ヶ月45,780円 6ヶ月86,740円 ……になります。
Ｎｏ．４で回答した者です。 Ｎｏ．５の方がおっしゃっていたように３／２７からの関空－熊本便は「運航休止」になります。 ジェットスターの１／１５付けのプレスリリースに発表されていました。 http://www.jetstar.com/jp/ja/about-us/~/_media/F …
十分に遊びに行けますよ。 寒川だったら海老名のビナウォークが近いですが、茅ヶ崎から東海道線でもいいし、厚木、海老名から小田急線でもいいですね。 茅ヶ崎、海老名ともに1時間ほどで東京や新宿に行けますね。 ただ相模線が単線なので、帰りの時間はちょっと気を使います。
Ｎｏ．４さんの回答が一番安いと思いますが、深夜フェリーではなく、 日中の移動で１日で行きたいのであれば、八幡浜から別府へのフェリーを使う方法が有ります。 松山駅　　９：１０－１０：５５　八幡浜港　バス　　　１，２６０円 http://www.iyotetsu.co.jp/rosen/nanyobus/search/ … 八幡浜港１３：００－１５：５０　別府港　　フェリー　３，１００円 http://www.uwajimaunyu.co.jp/ 別府港から徒歩で横断道路観光港入口バス停まで（約１０分） http://www.mapion.co.jp/f/mapion/redirect/mail.h … 横断道路観光港入口　１６：０６－１８：３６博多バスターミナル　バス　３，１９０円 http://www2.oitakotsu.co.jp/timetable/fukuoka/20 … これだと合計７，５５０円になりますね。 「青春１８きっぷ」だと１日で着けなくは無いですが、岡山から博多に向かう経路になり、 ６回～８回くらい乗り換えなくてはいけませんし、乗り換え時間１分とかあります。 大前提として「普通・快速列車」しか乗れませんので使ったことが無い人（鉄道にあまり乗ったことが 無い人）は結構大変だと思いますよ。
痴漢は電車の中でが多いですね。ホームのすれ違いざまでは分かりませんね、貴女が毎日その電車に乗ってるなら別ですけど。ぶつかったかもしれないし、女性だったかもしれないし。うちの娘の場合は毎日狙われてましたから警察に相談して婦警１名刑事４名で逮捕しましたけど。駅員さんに言ってもその程度でしたらしょっちゅありますからね対応できませんね。こんな言い方で悪いんだけど。
駅構内を歩く距離が短いと言えば、次ぎの行き方ではないですか。 上野→(銀座線)→日本橋→(東西線)→竹橋 日本橋の乗換は、すぐです。 日本橋駅構内図 http://www.tokyometro.jp/station/nihombashi/yard …
＞当日に窓口で引換える時に時間はかかりますか？ １～２程度です。 ＞座席を予約しなかった場合、希望の座席が空いてたとしたら予約しなくてもその席に座れるのでしょうか？ 空席があれば着席できますが、できれば窓口で座席指定券に交換して下さい。
区間短縮でしょうか? A駅~C駅定期で、途中B駅出入りが利用できることはご存知ですよね? その変更で区間料金が変わるのか同じなのかは確認されましたか? 料金が同じであれば区間変更(短縮)の意味はありません。変更手数料で損するだけです。 区間変更は、一旦解約しての新規購入という手順になり、多くは損をする結果になります。 計算の一例；利用期間が一ヶ月未満の場合、 償却金額は、通常片道料金x2(往復)x経過日数(10日単位もある)、ただし最大は1ヶ月定期額 これと解約手数料が、今持っている定期購入金額から差し引かれ、差額が戻ります。 これらを確認して、継続利用と区間変更と、どちらがお得かを確認されたほうが良いです。 これらの計算例は、定期販売に関するHPに必ず記載されているので、ご確認ください。
一言でいえば、ここに書かれたあなたの見解のどの部分にも対立する見かたが出来ます。これはむしろ少数意見です。自分の求める結論に結びつけるために、都合のよい論理を展開しすぎています。 自転車が走りやすい道路の整備をしても、悪質な自転車乗りがなくなる理由がありません。その説明に合理性がありません。自転車が快適に走れるようになるとノーブレーキピストが増える可能性もあります。 次に、自転車乗りとしての目線からの説明がありますが、私は自転車に乗れません（ホントです）ので、自転車乗りに向いた道路を整備することは私の利害に反し同意できません。自転車に乗れない、乗らない人には無用の長物です。 また、歩行者は歩道、自転車は左側車線、車自動車は中央および右側車線ときっちり分離すると、限られた国土の奪い合いになり、歩道・自転車道・車道がいっそう狭くなって不便であり、またかえって危険です。 自動車に（持つこと、走らせることなどの）規制を課すと自動車産業に打撃を与え、物流をはじめ日本の経済が低迷し、国際競争力（かつては世界２位だったのが今では２７位あたりを低迷中）がさらに落ちます。いまや自動車関連産業で働く人は全体の９％を占め、製品出荷額では全製造業の１６％、輸出額・研究開発費・設備投資費も全製造業の２０％に及んでいますから。 さらに、自動車産業は歴史的な円高や震災等にも拘わらず、安定した雇用を維持してきています。日本は自動車様様なんです。
ドア・床・手摺の黄色は、高齢者・色覚障害者等に対し、転倒防止・移乗動作の誘導等の役割を果たす設備に、法令で規定されている色です。 その事から考え、社会的弱者に配慮した何等かの設備と推測します。 例えばですが、蓋を倒すとホームとドアに亘す車椅子用のスロープであったり、蓋の裏自体に車椅子のロック装置が付いていたりと言うようなモノではないかと？
ハイビームで更に早くいけと合図を送れば煽り運転ですね。
表現は難しいですがとても混んでいる。としか言えません。 No.2の回答が適切だと思います。 新快速は昼間でも結構混んでいます。まして土曜日の夕方なら・・・ 普通電車にしましょう。 新大阪から乗車すれば、大阪駅で多くの入れ替わりがあるので座れる可能性がありますが、 通路はいっぱいになるので、今度は三宮や神戸で降りる時に困ります。
２社以上にまたがった定期の払い戻しは、購入した社局の窓口のみ払い戻し可能です。 払い戻しが済んだｐａｓｍｏであれば、そのカードに全く他の社局の定期をのせること にもなんら問題はありません。 なお、ＪＲではｐａｓｍｏは扱えませんので、私鉄側の売場でしか、新規購入、更新 手続き等はできません。
3/25～3/27　27日の日中はたっぷり遊んで、その日の夜に帰りたい、ということですね。 たとえば飛行機が23時台なら27日の23時発を希望する、ということでいいでしょうか。 そうなると、深夜の1：45発は0時を回っていますので、28日の1:45発を予約することになります。 空港のチェックインは、27日の23時半ぐらいでしょう。
2～3回はナビを使い。同時に道路の重要点を覚えていけば直ぐに覚えますよ。私も初心者の頃にはハンドブックが頼りでしたよ！
JRの料金は、他の方も書かれているよう、何キロ乗ったらいくらという風に設定されています。 結論としては一般論として簡単には回答できません。計算方法が相当複雑だからです。 JRのサイトで出発駅と目的地駅を入力すると計算できるHPがあるので、それで検索してください https://www.eki-net.com/pc/personal/transit/wb/e … ご興味があればいかにどの位複雑かざっくり説明します。 1.山手線内だけで移動が完結する場合、かなり安い特定料金がある (山手線1週乗ると1時間なので極論隣の駅まで1時間位で行ける) 2.電車特定区間だけで移動が完結する場合、結構安い料金設定がある (重複しない限り最短ルートで計算する) 3.幹線と呼ばれる路線専用の料金設定がある 4.地方交通線と呼ばれる路線専用料金設定がある 5.101～200営業キロの移動で山手線内の駅発だと、東京駅出発として計算する ※201kmを超えると都区内の駅発だと、東京駅出発として計算する 6.特急やグリーン車利用なら追加料金が必要 他にも例外が沢山あります 蒲田という文字が見えるので、東京界隈が起点ですよね。 1時間、比較的短距離運行の各駅、中距離移動する快速、特急や新幹線に乗るのでは相当移動距離が異なります。 なので最初の結論。一般論としては簡単に回答できません。
>どのくらいかかりますか？？ 南武線　　立川→川崎　各駅停車で1時間弱　快速電車で最短41分 東海道線　川崎→横浜　1駅。10分弱　 ＃横浜駅はJR線の改札口が４つあります。地下鉄ブルーラインに乗り換える 　場合は、南口改札が一番近いので川崎駅から東海道線に乗る場合は、 　進行方向前よりの車両（1号車→3号車）に乗ると便利です。 地下鉄　横浜→阪東橋　普通電車で5駅。約9分　快速電車は停まりません。
おばちゃんの会話にしても、車内で話している場合には周囲の状況がわかって話をしているわけです（当人は迷惑とは思ってないでしょうが）。たとえば人が横を通るならちょっとよけようとか、雰囲気で会話を中断するとか。周りの人もまたそれが見えているのです。 ところが携帯電話の場合、相手は見えないわけですから、配慮も何もあったものではなく、二人だけの世界に没頭してしまうんですよ。 車内で電話がかかってきた人を観察していると、最初は遠慮がちに話していても、だんだん大きな声になっていきます。 また、車内の音に負けじと大きな声になってしまうのでしょう。
現金決済であればこの切符で良いと思いますが、 クレジットカード決済ができるなら「九州ネット（早得３）きっぷ」にしたほうが良いと思います。 というのは２枚きっぷや４枚きっぷは基本的には指定席に乗れますが、 ピーク期（3/21～4/5、4/28～5/6、7/21～8/31、12/25～1/10）の使用だと指定席に座るのには 別に５１０円が必要となり、それが嫌ならその期間は自由席になってしまいます。 九州ネットきっぷなら購入時に指定席の指定が必要となりますがどの期間でも指定が取れるのなら 基本金額で指定にのれます。 北九州（小倉）＝別府・大分間　金額比較　 ２枚きっぷ　　２，９８０円／枚 ４枚きっぷ　　２，５２０円／枚 九州ネット　　２，９８０円 ネット早得３　２，５２０円 ２枚・４枚きっぷは購入時には指定すること無いですが、当日もし特急の指定が全部無くなっていたら 自由席に座るしかありません。（ということは前もって行きたい日が決まってて、もしその日がもう 指定席は売り切れていても、とりあえず２枚・４枚きっぷは発売はしているということです。それと 当日でもこの切符は買えます） ネットきっぷは購入時に指定をしなくてはいけませんが、こちらも当日でもネットでの購入が可能です。 （当日だと朝１０時から発車６分前での購入が可ですので、朝１０時前の出発便だと前日に 買わないと駄目のようです）こちらのほうは、行きたい日に指定席が全部満席だと発売しません。 クレジットカードが使えて、もう行く日及び特急に乗る時間が決まっているのであれば「ネットきっぷ」 （クレジットカードが使えないか）行く日及び乗る特急が決まっていないときは「２枚・４枚きっぷ」を とりあえず買っておくという感じでしょうか。それで行程が決まったら緑の窓口で指定を受けるということに なります。
神奈川のことについてはよくわからないのですが、東京都内で言うと「立川」を入れるなら「八王子」をいれてもいいかなーっていう気もしますｗ あと、北の玄関口の「上野」もｗ
裁判所の場合は通常出頭命令書が郵送されて来ると思います。 そこに日時と場所が記載されているはずですので、それに従う事になりますが、念の為に簡易裁判所に問い合わせてみた方が 良いかも知れませんね。 免停講習は公安委員会から案内書兼通知書が送られてきますから、その内容に従って下さい。 双方とも抱えている案件などの件数によっていつになるかは判りませんが、１～６ヶ月以内でしょうね。 だいたい口頭で通知する事は無く必ず書面にて通知されると思いますが。 口頭ですと「言った言わない聞いた聞いていない」になりますからね。
＞【横浜から小田原】【青春１８きっぷ】【指定席券】を車掌さんにみせて、大垣まで行くことはできますか。 はい、できます。 小田原までの乗車券を回収。18きっぷ使用開始日のスタンプを押してくれる筈です。
新幹線コンコース内ならば、各種売店・飲食店が設置されていますし、コンビニはセブンイレブンがあります。 以下のリンクを参照してください。 http://www.sn-fukuoka.com/shop/filedata/shop_hak …
仕組みはこちらに。熱じゃなくループコイルで検出しています。 http://www.amano.co.jp/Parking/products/parking_ …
JRは重複せずに（一筆書きで）距離を延ばせば 延ばすほど運賃が安くなります（遠距離逓減制）。 なのでできるだけ一筆書きできるようにルート選択 するのが良いです。 今回のルートですと、重複箇所は博多～幡生、敦賀～福井 になると思われますので、そこを除いた部分で出来るだけ 長いルートを選択するのがよろしいかと。 また、帰りが新幹線ということで、行きの博多→幡生、綾羅木を 別に購入、綾羅木(山陰本線)豊岡(京都丹後※)西舞鶴(舞鶴、小浜線)敦賀(北陸、湖西線)山科(東海道、山陽新幹線)博多 というルートで計算してみました。 ※北近畿タンゴ鉄道は、京都丹後鉄道に変わりました。 博多→綾羅木：1640円(在来線経由) 敦賀～福井　：970円×2(往復)=1940円 綾羅木→博多(福岡市内)：17070円 合計：20650円 運賃だけですので、新幹線、特急等に乗る際には別途特急券を 購入願います。 計算違いがあったらご了承願います。 また、行きの博多→小倉は、JR九州の在来線特急が使えるお得な 切符（４枚切符、10枚切符等、1枚あたり1400円前後）があるので、 金券ショップ等でばら売りが出に入れば、それで小倉まで行き、 小倉→綾羅木(360円)を別途買った方が、博多→綾羅木を通常に 購入した運賃のみの値段1640円と同等の値段で特急に乗れて しまうのでお得です。
ドリンクサービスが付くのは「はやぶさ」と「かがやき」のグランクラス。 グリーン車のウェルカムサービス（ おしぼりとドリンクサービス）は、廃止されました。
朝一番で関係者へ謝罪の連絡をしよう。 同じ組織に属する人に関しては今すぐ連絡。 飲酒によりレンタカーを借りて運転することもできないのであれば、 今後どうフォローするかを考えるべきと思う。
なるべく歩かないということで、 ①関屋天満宮 北千住駅西口から、足立区循環バス「はるかぜ５号」 １時間に３本程度 最寄バス停「千住仲町公園」から東へ約100m https://www.city.adachi.tokyo.jp/kotsu/machi/kot … http://www.shinnihon-inc.com/route/time05/route0 … ②西向天神社 新宿西口から、都営バス「宿75」 １時間に４本程度 最寄バス停「東新宿保健センター前」から南東へ約100m ③牛天神北野神社 ここは何かのお間違いでは？ http://www.ushitenjin.jp/
一番の原因は「米軍がウンと言わない」ことにつきます。 たぶん横田基地の共用はそれほど難しないでしょう。ターミナル用地だって軍施設の土地を整理すれば羽田の国際線ターミナル程度の土地は確保できるでしょう。 でも、空域のほうが問題です。特に横田は在日米空軍の司令部がありますし、離着陸のアプローチは厚木とかなり隣接していますので、管理空域というか作戦空域として手放したくないでしょう。横田空域に民間機が入るとなると、厚木基地の離発着も制限を受けるようになりますので、非常時のことを感がると、米軍の立場から見ればとても問題があると思っているのだと思います。 在日米軍を縮小して、自衛隊基地になれば共用化の道も広がるかもしれません。
＞何かあったときに支障があるのでしょうか？ 通勤途中に事故に合えば、会社からの補償が受けられません 予め差額分は自腹で払うからと、会社の許可を得てから購入しましょう 会社が許可するかどうかは、ここで聞いても判りませんけどね
補足。乗車券は往復乗車券を買っても、岐阜羽島ー白浜間では割引はありません。お得となるのは６０１ｋｍ（６００ｋｍ？）以上の場合です。ですので片道ずつ買うのがお薦めです。 以前、往復乗車券を買って、復路急きょ変更となった場合に、手数料を高くとられたことがありました。 デメリットとなる可能性はあっても、メリットとなる可能性はあまりありません。（メリットについては「往復乗車券　メリット」で検索すれば詳しい説明があります。）
富士山の頂上でも、ヨーロッパアルプスの4,000m近い高所の展望台でもワインの瓶は割れません。 一方、飛行機の貨物室は客室と同じ気圧に保たれており、標高にすると2,000m程度です。機内では食事の際にワインのサービスもありますが気圧が低いために瓶が割れることはありません。 ですのでタオルなどの柔らかいものでくるみ、手荒に扱われた際に振動で割れる事の無いよう硬くて角張った物の近くを避けて荷造りすればまず問題は無いでしょう。それでも割れてしまう場合に備えタオルでくるんだものをジッパー付のポリ袋などに入れておかれるとより安心です。 なお、ご存じとは思いますがアルコール類の持ち込み量に制限を加えている国は多いです。お出かけになる国の持ち込み制限品についての情報をよく確認してからお出かけになられるとよいです。 参考まで。
えちごツーデーパスって必要ですか？ １８きっぷで移動できるのに
南風は特急列車ですから乗車するには運賃の他に特急券が必要です。 新幹線に限らず、全ての列車は検札(きっぷを確認しに来ること)が行われてます。 一部区間の列車では改札機での確認だけにしていることもあります。 あまりに客が多すぎて不可能な列車などがそうです。 また、一部特急列車(新幹線も特急列車)では、駅での発売状況や改札の通過状況が車掌の情報端末に送られるので、 その場合も検札が省略されることがあります(情報技術のなせる技です)。 南風は在来線の列車です。在来線ホームからだったら最短0秒でつきますね。 どの駅から乗るのかも質問文に書かないで、土地勘が無くても簡単にいくことができるかどうか聞かれても困りものですが、 土地勘が無かろうが駅についてそれが分からないようでは生活にさぞかしお困りだろうとお察しします。 初めてのスーパーで野菜売り場が見つけられないようなものですよ。
石橋-東京間は 95.3km しかなく、しかも「大都市近郊区間」内なので、上野はおろか大宮や小山でも途中下車できません。 途中下車できるのは、 ・101km以上 ・大都市近郊区間内で完結するのでないこと の 2つの条件を満たす切符のみです。 http://www.jreast.co.jp/kippu/05.html http://www.jreast.co.jp/kippu/1103.html#05
No.2です。 「以下」の提示を忘れました。(_ _;; http://www.ooedoonsen.jp/daiba/setplan/flight.html
赤湯16:51着の列車がそのまま折り返し17:08発になると 思われますので、その時間までにホームに行けばおそらく 座れないことはないと思います。 山形発米沢行きの各駅停車に赤湯17:01発というのがあるので そこから乗り換える人がそれなりにいるかも。 なのでそれより前に乗車しておくのが良いですかね。 つばさからの乗換えだと東京方面からでも山形方面からでも 赤湯でずいぶん待つことになると思うので、上記時間までは 駅前をぶらぶら散策してても問題なさそうです。
IC定期券にしても南海の料金は磁気定期券と変わらず、6000円です。 ただ大阪市営地下鉄は、ちょっと違います。 地下鉄にはIC定期券は無く、あるのはPiTaPaカードを利用する場合の利用額割引サービスです。 http://www.kotsu.city.osaka.lg.jp/general/eigyou … http://www.kotsu.city.osaka.lg.jp/general/eigyou … 定期利用を想定したマイスタイルは、1か月の支払上限金額が6か月定期の6分の1になります。 ということで、天下茶屋⇔緑橋なら4310円です。 このサービスは登録が必要なのですが、南海のIC定期券でも登録できますので、IC定期券1枚で地下鉄にも乗れます。 http://www.nankai.co.jp/traffic/teiki/ic/otoku.h … 利用区間を登録せず、総利用額に応じて割り引かれる「フリースタイル」もありますので、ご都合の良いほうを登録されてはいかがでしょうか。
「つくばエクスプレス」は、ワンマンによる自動運転です。 運転士は、ドアの開閉と発車ボタンを押すだけ。 プログラムに沿って加速減速所定位置停止まで全て自動です。 ホームドアも列車の停止と連動しています。 1970年台以降に建設された地下鉄や新交通システムもほぼ同様。 では、なぜそれ以前の鉄道で自動運転が取り入れられないのか？ いいえ、山手線では、新幹線同様のATCを導入。これで遣ろうとすれば半自動運転も可能。 が、新幹線でも自動運転は実施されていませんよね。ATCによる減速停止はヒューマンエラーや運転士が運転不能に陥った時のバックアップと言う考え方です。 山手線の場合、70Km/hでホームに突っ込みぴたりと停止位置に止める。 こう言った職人芸運転は、コンピュータ制御では出来ないのです。 つまり、コンピュータに任せられる部分はコンピュータで。 人為で遣る方が良い部分は人が遣る。 そのような考え方から生まれたのが、「INTEROS」という画期的な車両制御システムを搭載したE235系新型電車です。
JR北海道からすれば札幌－新千歳空港の運賃より高ければ増収になりますから東日本の取り分を通常並にして大幅な自社線内の割引でも増収になります。 逆方向の場合は基本運賃であっても遠距離逓減運賃＋往復割引なのでたいした収入にはなりません。 それよりも航空機利用で自社完結の乗車券を使ってもらう方が増収になります。 それと地方初の場合はターゲットが東京や京阪神などに絞れるので宣伝効果が大きいのですが逆はターゲットが分散するので宣伝効果が出ず利用するのはノーマル運賃でも利用するヘビーユーザーばかりになる傾向があるため設定しないことが多いですね。
経緯まではわかりませんが、 http://www.tokyometro.jp/news/2010/2010-0617.html によれば、2004年12月の小田急東京メトロパスが端緒のようです。 営団地下鉄が東京メトロになった年であり、小田急が湘南新宿ラインに対抗して快速急行などを走らせた頃でもあるので、両社の需要喚起の一環としてできたのかもしれません。
>大阪から新潟県の直江津に行く予定があります。安く行く方法を 朝出発をご希望なのか、夜行バス利用を希望されているのか、ある程度の補足 （リクエスト）があると助かりますが、JR西日本の（おでかけネット マイダイヤ）http://www.jr-odekake.net/railroad/　 で調べてみますと、こんな移動例が出て来ました。 １．在来線（乗車券のみで乗れる列車）を乗り継ぎ 所要時間大体9時間→10時間位。運賃は湖西線経由でも 琵琶湖線米原経由でも8,140円です。朝8時に大阪を出る 新快速を振り出しに米原・敦賀・福井・金沢・黒部・泊と 乗り継いで行くと順調にいけば、17時45分に直江津に 着きます。 ２．大阪→金沢までサンダーバードの自由席。金沢から第3セクター 朝10時過ぎのサンダーバードだと金沢・富山での接続が良く、 午後4時半過ぎには直江津に着きます。このルートだと 乗車券+サンダーバードの自由席で10,520円です。
問題ないです。 すぐに説明できるように路線地図なり上の内容を書いた紙を 持つなりして準備しておいたほうがベター。
【質問　1】 「北海道全線フリーきっぷ」のHPにも記載のように 指定席特急、急行利用の場合は「運賃のみ有効」の▲ ですので、指定席特急券が必要ですね。 そもそもJR北海道のオプション券はJR北海道の駅以外では 買えないとの記載もあります。前もって購入することは できません。 また、JR東日本が発売している「北海道全線フリーきっぷ」 に対して、JR北海道が発売しているオプション券が使えるとも 思えません。 【質問　２】 途中下車できない切符ですので青森のホーム内で過ごすしか ありません。あまりにも吹雪がひどいときなどは駅員の計らいで 待合室への案内もあるかもしれませんが、それは特別な 計らいであり、それを当たり前に期待してはいけません。 青森からはみ出す部分の切符をあらかじめ用意していようがいまいが、 途中下車不可の駅で経路上以外の他の駅に行くことは出来ません。 そういうルールですし、そういう制約があるからこその格安 切符なのです。そういう制約の中でどれだけ楽しい計画が立てられるか いろいろ思案する、というのも旅行計画の醍醐味だと思うのですが。 【質問　3】【質問　4】　 >長時間列車乗車に体力的に自信が持てない と言っておきながら、鉄道だけで東京から稚内に行こうという その気持ちが、まず理解の範囲外です。長時間乗車に自身が 持てない人が北海道に行く場合、素直に飛行機を使います。 はっきりいってこの行程はきついです。本当に鉄道好きな人向け だと思います。また、本当に鉄道好きなら、このような行程も それほど苦とは思いませんし、少なくとも旅行前の計画段階で そんな思いはまず出てこないはずなんですけどね。 自分で計画立てておいて、それで厳しいそうだと感じてるなら 再考すべきなのでは？ 制約の多さに辟易しているご様子なので、無理にフリー切符等の 企画切符など使わないで、単純に東京～稚内の往復割引乗車券を 購入しては？ 有効期間は往復で買えば18日間と一気に広がりますし、 わき道にそれたり、特急や新幹線乗るにはそれぞれ別途それなりに お金はかかりますが、きつくなったら途中で何度でも途中下車 できるし、特急も自由席をまず狙って、それで空いてなかったら 追加料金払って指定席に移動とか、質問者さんのやりたいような 自由度は格段に上がりますよ。
いまいち　状態がハッキリしませんが、 乗車して、発進前なら、ブレーキペダル　と　アクセルペダルの下に異物がないか　目で確認が必要です。 発進後は、完全に視界が無くなるわき見　は、禁止です。右足で接して アクセルペダル　と　ブレーキペダル　は確認します。
根岸線でないという事は、目的地は横浜より先に有ると解釈出来ます。手前であれば、大船発の根岸線に乗れば混むという状態には程遠いです。通学時間帯は沿線に学校が多いのでかなり混みます。 詰まり、目的地は横浜より先という事でしょうか。 曜日、時間帯にも寄りますが、早朝で有ったなら満員という状態には成り難い。但し、横浜を過ぎるとその限りではないでしょう。座れていれば回りは満員でも症状は出ないのか、それともそうでないのか。 どの程度の混み具合で具合が悪くなるのか計りようがないので、これはその時間帯に乗り込んで体感するしかないでしょう。
小田急線地下各駅停車改札からですと、階段を昇る必要が、 ありますが、急行・ロマンスカーの地上改札からであれば 階段はありません。出口を出て歩道を右に一直線です。 人込みはかなりありますので、ゆっくり歩いて５分＋α 程度と思います。５00m位でしょうか。
東京メトロ、都営地下鉄自体、他都市の地下鉄よりかなり運賃が安いです。 1日券で元を取るのは結構回数を乗るか、長距離乗らないと難しいです。 ※しかも東京メトロの料金体系は距離が延びるほど他社より安いのです メトロだと200円以上の運賃区間を3回より多くのらないと元が取れないです。 1日券600円ですので。初乗りは170円です。 http://www.tokyometro.jp/ticket/value/1day/ 都営地下鉄は期間限定で1日券が500円ですが、都営地下鉄だけで 東京の名所を網羅できるかやや疑問です。初乗りは180円です。 http://www.kotsu.metro.tokyo.jp/subway/fare/otok … 安く買える方法というより、一日券を使ってどう回るか検証して、 東京メトロ、もしくは都営地下鉄にできるだけ合わせて 一日券を買わないといくらかかるか計算したほうがいいと思います。 メトロ、都営共通の一日券(1000円)もありますけど、あれで元を取るのは 相当乗らないといけない予感です。
夫は「背もたれ上部のフックにジャケットを掛け、裾の部分をゴム紐で止め、列車の揺れなどでぶらぶらしないようにする」という使い方をしていました。 断わっておきますが、この答えが正しいかどうかはわかりません。 どこの列車だったか忘れましたが、そのようなゴム紐がついている列車に乗った時、私の夫がやっているのを見ただけです。
必要ないと思います。　人口もそこまででもないですし。 戦前の沖縄本島や南大東島には、軽便鉄道などがあったそうですが...
地下鉄は必要ないと思いますよ。 電車も普通のサイズでは無く、ＬＲＴの方がコストが安く、 老人が多い沖縄に合っているように思います。 http://www.jtpa.or.jp/contents/lrt/
スマン・スマン。 此方の間違い。ゴメン。
国鉄時代からの制度だし、全国一律の制度だから 廃止するにはJR各社にお伺いを立てて（どこの会社が？） 満場一致で採決して、正式発表しなくちゃいけないでしょう。 そんな手間隙かけるくらいなら、制度としては残しておいて 該当列車を走らせないという安易な方向に流れていくと （現行はその状態）思われます。
#1です。 すみません、東京フリー切符が4月1日から・・・って、平成26年の4月1日ですからすでにOKですね。 失礼しました。
それほどでもないです。 座れることはないでしょうが、スマホいじったり本を読んだりしても他人に迷惑はかからないくらいの乗車率になります。 千葉方面からの総武線は秋葉原で大量にひとが降りますし、四ッ谷、新宿方面に急ぐひとは次の御茶ノ水で快速に乗り換えてしまいますからね。
阪急の千里山線/京都線と大阪市営地下鉄の堺筋線は、相互に乗り入れしているので会社が違っても電車はそのまま直通運転しているのです。 京都だと近鉄の西大寺方面から竹田で乗り換える事なく京都市営地下鉄の烏丸線に直通で行けますよね。あれと同じなんです。 だから、天神橋六丁目で乗り継ぐ必要はないのです。 停車時間１分と言うのは、ここで市営地下鉄の乗務員に交代する時間です。 つまり、乗り換えは淡路・堺筋本町・コスモスクエアの３回です。
交通機関のHPで定期券の販売額を調査してください。 そして、都度現金払い(片道料金×2×日数)と比較してください。 なお、PASMO利用の都度払いでは1円単位の支払いとなり、 自動チャージサービスなども「お得」に勘定する必要があります。 バスであれば地方によっては特定区間販売や営業地域全線販売などの差があります。 営業地域全線販売では、出勤日以外に私用でも乗り放題です。 鉄道の場合は、他社線平行区間では、定期が思いがけない割引区間があります。 また、同一金額でもより延伸区間が購入可能かもしれません。 交通会社名や区間、定期期間が示されない限りは一般論しか言えません…
谷保からはJR南武線立川乗換で四ッ谷で下車　歩いても１０分と掛かりません。(各停、地下鉄に乗り換えたりするより早いですね) 錦糸町から亀戸天神へは直通するバスがないので徒歩20分位かJR総武線で亀戸へゆき徒歩10分位です。 亀戸天神から湯島は　６分位あるいて太平２丁目から大塚駅前ゆきのバスに乗って湯島３丁目で下車。 http://tobus.jp/blsys/navi?LCD=&VCD=cslrsi&ECD=m … ここから上野公園(五條天神社)は徒歩ですね。
はい、身動きできません ７：３０の電車でもそうです ７：００から混んでいます、この時間は隣の人と肩が当たる程度です。 つり革に全員がつかまってる状態
電車通勤が嫌いで会社の近くに住んでいます。徒歩５分程度で快適です。家賃は高いですがそこは我慢です。大きな地震の際も帰宅困難とならず満員電車のストレスから逃れられて幸せです。ご参考まで
４月３日までにに払い戻せば 109,850 - 57,980 - 220(手数料) 返金されます。 同じ鉄道会社でその後別の区間の定期券が必要なら、区間変更の取り扱いをしてくれます(もう少し有利な条件で払い戻し+新区間の定期券購入)。事前にご利用の鉄道会社にお問い合わせ下さい。
先週、札幌→青森に乗車したときは、指定席の殆どは外国人でした。寝台とカーペットカーは、カーテンでよく見えませんでしたが、満席のようでした。車掌曰く、JAPAN RAIL PASSの外国人がとにかく多いそうです。寝台は１両増結して3両、全部で10両編成でしたから、やはり指定と寝台は満席だったのでしょう。一方、自由席２両は乗車率50%未満、ガラガラでした。 ３月に入ると、記念乗車の乗客がぐんと増えるのではないでしょうか。札幌→東室蘭の最終列車として時々利用しているので、混雑すると疲れます。 あまり回答にはなっていませんが、現況です。
旅行券自体は１０万円なら１０万円の支払いです。 非課税と国税庁のサイトのタックスアンサーにも載っています。 使う時には、その商品（パックツアー等）には税がかかりますので（大体は税込の金額でしょうけど） 税金分もその旅行券で支払えます。税抜き金額だと９２５９３円分の商品までしか商品券では購入できない ということです。 金券ショップだと販売価格は９８％ぐらいではないでしょうか？
(1)希望の券を発券されなかったのでクレーマーではないと思う。しかし、倉敷～岡山320円、岡山～茶屋町240円、倉敷～茶屋町580円からして、不足する岡山～茶屋町間240円を別に払った方がトータルで安かったと思う・・・。 (2)・有効期限は連続切符だと3日、単独2枚だと鳥取～倉敷の切符は2日、倉敷～岡山(～茶屋町)の切符は1日。 ・倉敷には行ったものの、瀬戸大橋線が不通になって岡山から先に行けないとします。この場合、鳥取～倉敷～岡山～茶屋町の連続切符を持っていれば、切符は払い戻しとなり、無料で鳥取まで帰還できます。 鳥取～倉敷と倉敷～茶屋町の２枚だと、倉敷～茶屋町は払い戻し対象になりますが、鳥取～倉敷は払い戻しの対象にならず、鳥取への無料帰還もなりません。 要は、どこまで運輸契約を結んだ区間か？ということです。
１、札幌から出る特急は函館方面は室蘭あたりまではかなり混雑していますね。 　　帯広方面も朝夕の便は指定席が満席になることもあるようですから。 　　旭川方面も旭川までは混雑していると思いますよ。 　　ただし、それぞれその先は空いてきますので自由席でも座れないことは無いと思います。 ２、そうですねちゃんとした席に座りたいのであれば指定席やグリーン席を別途買わないと。 　　停車してドアが開くたびに入ってくる冷たい北海道の風を体感したいのなら自由席の 　　デッキ部分に座ればよいのですけど。 ３、「北海道全線フリーきっぷ」はフリーエリア内でも「Ｂ寝台」に乗るときには別に 　　料金が必要ですからはみ出した部分だけではなく乗る経路全部の寝台券を購入しないといけません。 　　特急・急行券については自由席ならはみ出した部分の区間の料金を払うことになると思います。 　　 はまなすに乗るために一旦函館に入り青森に戻るということは、別途に蟹田－青森間の乗車券及び 特急・急行券が必要になると思いますが、海峡トンネルを往復してみたいのなら判りますが、 青森からのはまなすＢ寝台に乗るだけで良いのであれば、青森から札幌までのＢ寝台券を購入すれば 基本的にはよく、函館まで戻ることは無いと思いますが・・・時間調整のため一旦函館まで行ってしまう というのでしたら先に書いた蟹田－青森間の乗車券が必要になります。 それよりは東京から青森（新青森）に着く時間を遅くして、できる限りはまなすの発車時間に近付ける 行程にすれば青森駅の構内で待つ時間が少なくなって良いと思いますがね・・・・
>東北新幹線のやまびこ（自由席）に乗って、福島で降りて改札を出ないで、 (つばさ)と(やまびこ)の連結をみて、再びやまびこ（自由席）に乗って盛岡まで 行って(こまち)と(はやぶさ)の連結を見るのは可能ですか？ 新幹線の自由席特急券は改札を出なければ、途中駅で乗り換える事が出来ますので 物理的には可能です。ただ、福島駅の時刻表を見ますと、日中の時間帯、 連結作業が行われる、東京行きの（やまびこ・つばさ）と盛岡行き（やまびこ）が ほぼ同時に発車しますので、確実に連結作業を見たい場合は、午前10時前に 福島駅に着く列車を使われると良いです。具体的なスケジュールはこうなります。 東京8時08分・大宮8時34分発→（やまびこ・つばさ127号）→福島9時46分着 ＃福島駅で（つばさ・やまびこ）の切り離しが見れます。確実に見たい場合は 　つばさ号の自由席（16号車・17号車）に乗ると良いです。 ＃（つばさ・やまびこ）の連結作業が見れる列車　福島10時13分発東京行き ＃（つばさ・やまびこ）の連結及び切り離し作業は福島駅14番線で 　　行われます。 福島10時25分発→（やまびこ43号　Ｅ５型車両）→盛岡12時07分着 ＃（こまち・はやぶさ）の連結作業が見れる列車　盛岡12時50分発東京行き
>普通列車の一人旅はなんだかわびしくないですか？ そう思う人には向いてない旅の仕方です。嗜好の違い なので申し訳ない。
補足しますね。 >きっぷに「いき」「かえり」と書いてあったから 「いき」の券は、都区内からフリー区間までのきっぷです。 フリー区間内で最初に下車した駅で、その切符は回収されます。 それ以降は、「かえり」きっぷで移動します。 「かえり」きっぷの中に、フリー区間の概略図が記載されていると 思いますが、それがフリーで乗れる範囲です。その範囲内であれば 都区内に戻らない限り、何度でも何往復でも乗車可能です。 要は、「かえり」きっぷは、 「フリー区間」＋「かえり（都区内まで）」 が組み合わさった切符なのです。
良く見て下さい。 乗車票とか（企）とか印字されてませんか？ 正規の乗車券なら、名古屋（市内）⇒幕張本郷となっていて、「下車前途無効」とは印字されていません。 ※そもそも「途中下車前途無効」は、きっぷの用語ではありません。 「途中下車」とは、きっぷの効力を失効させる事なく経路途上で下車できる意味で使います。 それが、無効と言うと矛盾する表示になります。 できたら、きっぷの画像を貼って再質問して下さい。
常々思ったんですが、関西→東京への移動はＬＣＣにこだわる必要はないと思います。 ＬＣＣは出発間近になれば運賃は高くなる傾向ですし、大阪市内→関空、成田→都内の 移動を考えれば、出発日が近ければ、伊丹発着のＡＮＡ・ＪＡＬとそんなに違いは 出ないと思いますし、カテゴリーが違って恐縮ですが、東海道新幹線の旅行商品 （ぷらっとこだま）を使うと言う選択肢もあり、これですと、新大阪→東京は 4月26日までの出発の場合、普通車片道10,300円で移動できます。 http://www.jrtours.co.jp/kodama/shinosaka.html#tab 大阪・なんば→東京・上野までを新幹線とＬＣＣで比較するとこうなりました。 ＬＣＣ　難波8時55分着→（区間急行　泉佐野で乗り換え）→関西空港9時46分着 　　　　関西空港駅→（徒歩）→エアロプラザ→（無料バス）→関空第2Ｔ 　　　　関西空港11時20分発→（ピーチ315便）→成田空港12時45分着 　　　　成田空港13時24分発→（アクセス特急羽田空港行き）→ 　　　　青砥14時09分着・13分発→（京成本線特急）→京成上野14時28分着 　　　　なんば→関空　920円　成田空港→京成上野　アクセス特急1240円 　　　　ハッピーピーチプラス　2月28日（日）の場合　諸経費込8,440円 こだま　なんば9時00分発→（御堂筋線）→新大阪9時15分着 　　　　新大阪9時43分発→（こだま646号）→東京13時47分着 　　　　東京14時09分発→（上野東京ライン籠原行き）→上野14時14分着 　　　　なんば→新大阪　280円　東京→上野　160円 　　　　ぷらっとこだま　新大阪→東京　普通車10,300円　合計10,740円
＞＞地方を嫌っている人は全員が東京に住めば良いと考えているのですか? 論理の飛躍
はい、そうです。 いわゆるロービームは、すれ違い用前照灯といいます。
日赤の救命講習を受けた経験があります。 あなたが救命講習を受けたことがあり、テンカンの発作におそわれた人の処置についてわかっているならば、まずそれをしながら、周りの人に乗務員を呼ぶように頼んでください。 緊急停止ボタンを何も考えずに押してはいけません。押したら即停車してしまいます。これが大問題。 ちょっと考えてみてください。 1．もしも駅から遠いところで急停車した場合、そこからどうやって病人を搬出するのですか？　もし橋の上だったりしたら、病人を迎えにいく方も大変なことになります。もちろん一旦緊急停止ボタンを押してもカバーをあければ通報装置の解除はできますが、それは車掌、もしくは鉄道会社でその知識をもっている人しかできません。 2．テンカンはたしかに発作をほおっておくと命にかかわる病気ですが、発作が連続して30分以上つづくとかなり重篤になります。また発作が5分以上つづくと、救急受診の必要があるのです。ただし発作が5分以内に収まることの方が圧倒的に高いのです。 言いかえれば、もしそのまま電車が走り続けて次の駅まで5分かそこらでつくのであれば、電車をむやみにとめない方がその患者さんの為になるのです。 もしあなたが救命講習を受けたことがなく、周りにもどういった処置をしたらいいのかわからない人だけでしたら、次の点だけ心がけて他の人にもやらないように伝えてください。 1．大声で話しかけない（余計に興奮状態になる） 2．ハンカチや他のものを口の中に押し込まない（気道が確保しづらくなるし、窒息の原因にもなる） 3．体を押さえつけない（余計に興奮状態になる）
最寄り駅―(電車)→新山口駅と岡山―(電車)→大学の最寄り駅は、特急利用かどうかで購入のしかたがちょっと異なります。 質問の内容からしてこの部分は特急利用では無さそうなので（普通列車か快速列車利用）その前提で回答します。 まず学生証というのはいわゆる身分証明書で、学年度はじめに学生・生徒なら誰にでも発行されるもの（常に携帯）です。 そして、JRなどを利用する場合（片道100㎞を越えて）には、JRの認可を受けた学校が、生徒の申請によって学生・生徒旅客運賃割引証というものを交付します。 まあたいていの学校ではJRの認可を受けています。 学校によって生徒が申請する方法や手続きが異なりますので、事務室などで聞いてください。 すでに回答があるように、最寄り駅から大学の最寄り駅間の乗車券（これは運賃とよばれるもの。新幹線や在来線の特急列車を利用しない場合はこれだけで良い）を購入します。 質問者さんの最寄り駅にみどりの窓口があるとのことなので、そこへ上記の学生・生徒旅客運賃割引証に、最寄り駅と大学最寄り駅を記入して持って行き、新山口〜岡山間の特急券（指定席のものと自由席のものがあります）と一緒に購入するのがベストです。帰りの時間帯がはっきりしている場合は帰りの新幹線特急券も一緒に買えますが、割引などはありません。試験が終わってから特急券だけを岡山駅などで買ってもよいのです。 この新山口〜岡山間の特急券というのは割引になりません。なので学生割引の乗車券だけ買っておいて、新幹線特急券は新山口駅など、ほかで購入してもかまいません。その場合、前もって最寄り駅で乗車券を買うのであれば、何月何日から利用すると言わなければ購入日から有効の乗車券を販売されます。 乗車券の有効日数は利用区間の距離によって異なります。新山口〜岡山だけとした場合は片道3日間、往復乗車券なら倍の6日間有効です。出発日から6日間以内に帰ってくればよいのです。（まあ試験が終わればすぐに帰ると思いますが） 帰りも同じ区間経路を利用する場合は、往復の乗車券を購入しましょう。1枚の学生・生徒旅客運賃割引証ですみます（往復というところに◯をすればよい）。学校ではこの学生・生徒旅客運賃割引証の発行枚数が制限されていますので、少しでも発行枚数が少ないほうがいいと思います。またひとりの学生に対する発行枚数を制限している学校もあるようです。 そもそも学割適用の指定席などというものはありません。 試験がんばってください。
ICOCAの利用エリアは次の通りです。 近畿エリア http://www.jr-odekake.net/icoca/area/map/kinki.h … 広島・岡山・香川エリア http://www.jr-odekake.net/icoca/area/map/okayama … ちなみに列車は運転手じゃなくて運転士
熊谷8:25発は東京上野ラインですので、池袋には行きません。 池袋に直通する湘南新宿ラインの熊谷発は平日は8:15か8:44 ですよ。 混雑はラッシュの終わりくらいでしょうけど、湘南新宿ライン 自体が1時間に2本くらいしかないため、湘南新宿ライン（池袋、 新宿直通列車）はいつでも混雑している印象です。
こんばんは。 １～４の方々のご回答のとおり、ワイドドアで乗降時間を短縮し、朝ラッシュ時の遅延を少しでも減らそうとしましたが、ワイドドア車両でも期待していたほどの効果がなく、追加導入をやめたと聞いています。だから、混在しているのではないでしょうか。
(1) 2レター・コードのことですね。それでしたら大韓航空はKEです。 　　空港のサイトや航空会社のサイトで便名を見ればわかります。 (2) ストップ・オーバーする場合ということでね。これは一般的には航空券の予約クラスによったかと思いますが、追加料金が掛かることが多いです。 (3) 出発地から最終目的地までの通しの航空券でストップ・オーバー無しの場合、同一航空会社であれば預入荷物も通しになるのが普通です。例外はアメリカでの乗り継ぎ時と中国でしょう。 　また、航空会社が異なる場合は航空会社間で荷物の引き渡し契約をしているかどうかで決まります。同一アライアンスである場合はまずこの契約がされていますから通しになります。心配な場合は航空会社に連絡して確認されるとよいです。
その通りですよ。該当条件では「次のいずれかに該当する」とありますので、上の３つの該当条件のうち、一つでも条件をクリアーしていたら、その該当する条件に当てはまる車両になります。
具体的な時間帯がわかりませんが、通勤時間帯、特に6時台後半から8時台前半の普通列車のグリーン車はまず満席です。かつ指定席ではないのでグリーン券を持っていても座れない場合も、、、というか桶川からですとかなりの確率で座れません。 座ってかつ車内混雑を避けということでしたら早朝（5時台）か9時以降の移動をおすすめします。
東北新幹線の大宮駅より仙台駅方面にお勤めでしたらE2系の運転は今年の年始の運用で消えており、上越新幹線の新潟駅、ガーラ湯沢駅の「とき」、「たにがわ」の運用にシフトをしています。これは東北新幹線の開業から使用してきた200系、今年のダイヤ改正で引退する二階建てのE4系の上越新幹線での運用を置換する事で差し替えられており、前の回答者の「運用がどうにもならないから」ではありません。 　E3系は山形新幹線の「つばさ」に使用されている車両は秋田新幹線の「こまち」の車両を転用した物が多く、これもE6系に差し替えた事から転用した車両です。これでE5系の「はやて」、「はやぶさ」との速度を合わせる目的でパートナーを「やまびこ」に変更してこの組み合わせは誕生をしています。「つばさ」編成はタイプが異なる形式がありますし、「とれいゆ」に改造される等一部は置き換えられていますので解らなくても可笑しくはありません。 　災害時等で手に負えない場合には書かれている運用はありますし、他には仙台市にある基地に回送を兼ねての「なすの」の延長の形で行われています。この使用車は扱いが E5系の運用補助であり、「こまち」編成のロゴは消されています。
非公開と秘密の違いが解りますか？ 鉄道会社、協力会社の社員ならば誰でもアクセスできる情報であり秘密ではありません。
通勤定期で良いなら、経路等自由なので購入可能です。 通学定期の場合は、基本的に自宅から学校までなので、購入出来ません。 ただし、学校側に分割購入できるような通学証明書を発行して貰えるなら購入可能です。
何度でも可能ですよー 去年の夏に使った片道乗車券を添付しますが、 この通り、途中下車をしたときに各駅で途中下車印を押して もらいました。 （途中下車をする場合、本来はその駅名を記した 　途中下車印というはんこを押してもらうのがルールなのですが 　自動改札の普及により、自分から申請しないと押してもらえない 　ことが多いです） 往復乗車券でも要領はまったく同じです。往路と復路で同じ駅で 途中下車してもまったく問題ないし、別の駅で途中下車しても 何にも問題ありません。
日本郵便　速達（手紙・はがき・大型郵便物） 12時までに差出→翌日午後着 17時までに差出→翌日午後着 博多市街地から金沢市街地で調べましたので、住所によってこの限りではないです。 夕方以降の差し出しになる可能性も考慮すると、クロネコの方が安いし早いですね。
>それに今ボンバルディア・トランスポートが販売している車両は買収される前のドイツのメーカーが製作した車両も多いです。 買収直後はともかくそんなに見込み生産はしていませんよ。 >完全に〝メイド・イン・ボンバルディア（カナダ）〟とは言えないのではないでしょうか？ 誰が言っているのですか。 made by Bombardier (Canada) なら　カナダのボンバルディアグループが製作した意味ですからそのとおり。 >実態は〝メイド・イン・アドトランツ（ジャーマニー）〟であることも多いのでは？ AD Tranzは名実ともに消滅していますから有り得ませんね。 made in Germany by Bombardier ex.AD tranz workshop ならまだ解りますが。
特急券にも乗車券にも、乗車駅（左側）→下車駅（右側）と 記載されてるはずです。 指定席特急券なら、列車名（のぞみXX号、はやぶさXX号等）や 座席の位置（X号車X番X席）も載ってるはずです。 手持ちの切符に、往路と逆区間のものがないのであれば、 追加で買う必要があります。 基本的にJRの指定券（特急券）は乗車1ヶ月前からの販売です。 往路と復路が別の日の場合、往路乗車日の１ヶ月前に 指定を取ろうと思っても、復路の指定券は取れません。 復路の指定券、特急券は、復路乗車日の1ヶ月前にならないと 発売されないからです。 そこらへんが影響して、復路の特急券が取れてないのかな と思いました。
地下鉄四つ橋線　肥後橋駅から西梅田駅行きに乗車（先頭の6号車に） →終点 西梅田駅で下車　北改札口から地下連絡通路へ あとは、案内にしたがって進むだけです。 駅員さんも案内慣れしてらっしゃるので、迷ったらすぐご質問されてください。 コンサート楽しんで下さい。 うめちかナビhttp://www.umechikanavi.jp/
所要時間については既に他の回答者さんが指摘していますが、渋谷駅に着いてからも大変かもしれません。 渋谷駅構内図 http://www.jreast.co.jp/estation/stations/808.html 湘南新宿ライン・埼京線の渋谷駅ホームは、山手線など他線区の渋谷駅ホームとは結構離れており、渋谷駅に着いた列車から降りたら、ホーム最北端から繋がる長い通路（動く歩道あり）を通らないと中央口方面に辿り着けません。 だから、朝の湘南新宿ラインや埼京線の池袋・新宿・渋谷方面行き列車は、後ろの方の車両が異様に混雑しています。
ＪＲ九州の、この切符の案内を見ると、 『途中の駅で乗降される場合、ご利用にならなかった区間の払いもどしはございません。』 とあるので、途中乗車も含め、ルール上は、お考えのことも可能と思います。 http://www.jrkyushu-kippu.jp/fare/ticket/194 ただし、＃１様のおっしゃる通り、その切符で確保した座席を鹿児島中央から利用しなかった場合、車掌が車内で、他のお客にその席を売ってしまう、と言うリスクはあります。
こんばんは。 大師線で電車運転士をしております。 東門前でも産業道路でも小島新田でも、それぞれの駅間の距離は600メートルほどしかなく、環境はそう変わりません。 東門前にはOKストアがあるのですが、他に2駅には目ぼしいスーパーはなく、食料品の調達は東門前駅まで通うようになってしまいます。 産業道路駅前はタバコ屋さん、小島新田駅前は立ち飲み屋がある程度。 基本的に、朝は海側の工場へ向かうお勤めの方が、夕方は帰宅する方が通過するにすぎず、この3駅で日常生活の事を踏まえると、東門前駅の1択に決まります。 大師橋を渡って都内方面へ行くのなら、なおのことです。 東門前駅をメインで考えられた方がいいですよ。
路線バスでしょうか？ 南関東在住ですが、家の周辺のバスは終日暖房が入っています。日差しのある昼間は弱めで座席に座らないとわからないくらいだったりしますが。 参考まで。
まずはエディハド航空の日本語サイトをご確認ください。 ちなみにエディハド航空はLCCではありません。 http://www.etihad.com/ja-jp/ 上記サイトのホームページ上部にある「フライトの前に」というメニュー項目と、更にその上に小さくあるFAQのところにある手荷物に関する記載を参照されるとよいです。
駅だけでなく踏切に設置されているケースもありますよ。 理由はNo１氏の回答どおり。 https://www.google.co.jp/search?q=%E8%B8%8F%E5%8 …
会社人間の鏡！ 貴方の様に歯車化した人間ばかり居たら日本は間違いなく世界一と成れる。 ......でも、残念ながらその他大勢の思考はそこまでのレベルにない。残念の極み。
電車の時刻表は他の回答どおりです。 また矢口渡駅からＪＲ蒲田であれば歩いても２０分くらいなので、歩けない距離ではないと思うので多摩川線の終電を逃したら蒲田駅（京浜東北線の最終は蒲田止まりがあります。）から歩くということも可能でしょう。
バンパーは自車を守る役目もありますが、対人的にもクッション材の役目を持っているので、バンパーが外れていれば原則的には整備不良違反の対象になります。 オーバーフェンダーは脱落していても、何ら問題はありません。 接着剤だけでは走行中に脱落の恐れもあるので、見た目は悪いですがホームセンターなどで売っている布テープ（黒色や茶色）で固定して走行する事をお勧めします。 ここまでしておけば、整備不良の切符は切られませんよ。
１泊２日で行くのであれば 那覇から羽田　－　羽田から東京まで在来線等乗り継ぎ　－　東京から新幹線で宇都宮 が時間的には一番早いです。帰りもその逆なら羽田からの那覇行き最終便に、宇都宮の新幹線を ５時過ぎに出る便で間に合いますから、試験を終えて駅前で餃子を食べる時間は有ると思います。 成田からだとＬＣＣを使うことにより飛行機代は安く上がりますが、午前中に那覇を出る便が無いようで 成田からでは下見ができる時間には宇都宮には無理ですね。 同様に帰りは無くは無いのですがかなり厳しく、宇都宮駅前を１５：４０に出るバスで 成田空港第３ターミナルに１８：１０着でその第３ターミナルからの那覇行きの飛行機（ジェットスター） が１８：３５発なので、預け荷物の無いウェブチェックイン済みであってもギリギリの時間で、現実的には ほぼ無理（手荷物検査場で時間切れにより搭乗拒否される恐れがある）です。 なので３泊４日もしくは前日の下見無し（試験会場の門の前までなら夜でも可能ですが）での２泊３日なら 成田発着のＬＣＣを使うことにより宿泊代がかかる分飛行機代は節約できます。 那覇－羽田　２万～２万２千円　　那覇－成田　１万～１万３千円 バス代はどちらも同じくらいですが、新幹線及び在来線等を使うと５千円弱になります。 １泊分多いだけなら成田からのＬＣＣを使ったほうが安くなると思いますが、もう一泊の３泊４日にすると ２泊分多くなって飛行機代の差額と同じくらいになってしまうので、それなら羽田からの１泊２日のほうが 良い気がします。まあ、３泊４日のゆったりプランにしたほうが精神的には良いかと思いますが。終わった 次の日の帰りの飛行機を夕方の便にすればプチ観光もできますしね。 折衷案として、行きは羽田にして新幹線を使って前日に宇都宮入りして下見。２日目は試験終了後宿泊、 ３日目に成田からのＬＣＣで安くあげて帰るのが良いかなと個人的には思いますが？ その場合初日は宇都宮のホテルが良いでしょうが、２日目のホテルは都内や成田あたりのホテルでも良いですね。
E4系Maxの座席配置と窓の割り振り 21-22～27－28が向かい合わせた時窓枠が掛からないのは７号車と15号車の場合。 ８号車と16号車では22-23・24-25となります。
車両を引き取って他にお願いできませんかね。
大阪ですが70Km設定で68Ｋｍ走行。
鉄道サークルのデータベースは会員でも条件が付き、指導をする管理者でないと閲覧はできません。このデータベースは個人情報も多く含み、インターネット等での公開は許可されません。 　夏の場合は集中豪雨での運用変更はありますが、台風の場合は中央線は殆ど影響はありません。人身事故等が絡む場合は東京駅～高尾駅の間が多く、そのまま大月駅に向かう電車がその影響を受けます。この場合は運休になる事は否めませんし、折り返しで入る場合や出る場合にも影響がでます。これは電車の担当する基地が何処かで運転状況が変わり、抑留基地を含めると6箇所以上ありますので条件が悪いと運休が連発する事もあります。 　これを避ける考えでしたら甲府市、甲斐市、笛吹市等の中央線周辺に住むか中央市等のJR東海の身延線沿線に住む事で多少は軽減されます。
こんにちは それっぽいのは クラブツーリズムかな・・ http://www.club-t.com/bus/chiba/ http://k2-net.sakuraweb.com/bus-chiba/narashino. … http://www.yomiuri-ryokou.co.jp/branch/detail/in …
済みません。 天王寺⇔天神橋筋六町目は、最短経路でも７Kmを超えるので３区になります。 ちなみに、市営地下鉄は経路に関わらず、運賃は最短経路で計算します。 なお、定期券の場合、経路指定すればその距離程に基づき計算される代わりに、その経路上のの駅であれば何れの駅でも乗降可能になります。 つまり、３区（7Km以上11Km未満）なら、定期代は同じですから、御堂筋線で梅田・東梅田経由を指定すれば、北・南の繁華街に出る時も定期券の利用が可能になります。 勿論、通常の利用は都合の良い経路で構いません。 詳しくは、迂回定期で検索してみて下さい。
都営新宿線は都内でもラッシュの混雑が比較的少ない路線です。 （とは言っても東京のラッシュなのでそれなりの覚悟は必要です） ただ、久里浜までは相当遠いですよ（２時間弱）。 馬喰横山→東日本橋で都営浅草線に乗り換えて京急直通で、 乗換えはそれほど苦ではないですし、浅草線も 新橋、三田あたりで東京方面のラッシュと逆方向になるので そこからずっと１時間以上、久里浜までは座れるとおもいます。 蒲田から新日本橋方面は東京方面のラッシュなので確実に 混みます。蒲田から横浜（久里浜）方面はそれほどの混雑は ないでしょう。
(1)沿線はアウトドア系の観光地が多い一方でスキー場等のスノーリゾートは無いことから、GWやお盆と違い、年末年始は沿線観光地への観光客が少なかったことが予想されます。 (2)確かに東京/品川に一部特急列車が乗り入れたことで若干便利にはなりましたが、高速バス利用の茨城/福島県民の移行を促すほどの決定打にはなっていません。 東京駅八重洲口からの高速バス利用者は、東京～上野の山手線混雑を理由にしていた層は少なく、あくまでも料金/本数の優位性により選択している層(水戸/日立/いわき方面)が大部分と考えられます。 また、羽田空港からの乗継の場合、浜松町に停車しないことから、京急+品川から特急と、モノレール+東京から特急でほぼ同等接続となってしまい、モノレールルート(空港駅から東京駅までは、平均すると京急より速い。各空港Tでも、到着口からより近い位置)の速達性が生かされづらくなっています。 (3)フレッシュひたち特急回数券の廃止により、朝夕の茨城県南地域のホームライナー的利用が目立って減少しました。
学生の頃の思い出が２つほどあります。 夏休みに北海道に行くのに、はまなすの指定席が満席で、みどりの窓口に何回も行ってキャンセルがないか聞いていたら、とうとう１席だけあって取れたことがあります。 北海道にいた祖父が雪まつり期間中に亡くなり、飛行機が取れず、東北新幹線－はつかり－はまなすで往復しました。
静岡以遠～富士／新富士～三島の選択乗車が認められていますので、新幹線「新富士～三島（～東京）」に乗りたければ在来線では「（大阪～）静岡～富士」までです。
＞後ろの車は、まさか前の車（私の事）がその道でそんなにスピードを落とすと思わず、いくらキチンとウインカーを出していたとしてもビックリして私の車に追突する危険が高くなるという様な事はありませんでしょうか？ よくあります そして追突した例も沢山あります
現状でえぇ！ 月1回程度なんでっしゃろ。 普通ですわ！ 変えるんは死人が出てからでえぇで！
長浜市はかなり広い市ですので、職場の位置によって通いやすいところは違います。 昨日今日のような大雪の日もあるので長浜市内が無難でしょう。 職場への距離より大阪へのアクセスを重視するなら米原市のJR駅近く。 直通電車の本数が長浜より多めです。 （もっとも、米原から快速に乗って乗り換えなしに大阪へ行く人は少ないです。 　途中で新快速に乗り換えたほうが早いので） http://ekikara.jp/newdata/ekijikoku/2701041/down … http://ekikara.jp/newdata/ekijikoku/2701091/up1_ … さらにアクセスがよい（電車の本数が多い）となると 車庫がある野洲市のJR野洲駅まで南下することになりますが ここから長浜への車通勤は大変です。
宮城交通のバス案内は下記にあり、時刻や運賃検索可能なのですが http://www.miyakoujikoku.com/ 注意書きがあって、 石巻・気仙沼地区は、震災の影響により特別ダイヤ・路線となっていますので、検索機能を休止しております。 ※石巻・気仙沼地区の時刻については運行情報のページにて案内しております。 ということでリンク先に飛ぶと、時刻表の掲載はありますが、それ以外の情報は お問い合わせ：ミヤコーバス石巻営業所 となっているため、電話で問い合わせるしかないみたいです。 まだまだ震災の爪あとは癒えず、というところでしょうか。
http://www.geocities.jp/straphangerseye/transpor … ここに詳しいことが書いていますが、ETCをつけている軽自動車と普通車のみでしたね。
減速が行われるため後続車にブレーキランプによる注意を促さなければなりません。 大型バスなら車種によらず排気ブレーキでブレーキランプが点灯したはず。 車種によってはエンジンブレーキでもブレーキランプが点灯します。 ただ、街中では頻繁にブレーキランプが点灯することになるので、 エンジンブレーキ動作時のブレーキランプ点灯を切ることができる車種もあります。（今はほとんどこのタイプじゃないかな）
指定券なら当該列車が出発した後の払い戻しは不可 （救済措置としてその券で後続の自由席には乗れる）。 自由席券なら有効期間は１日限りなので、 乗車日当日に払い戻さなければ、翌日以降は紙切れです。
順調にいけば２０分ですね。
雪景色の上野東京ラインは見たことはないですが、夏休みの上野東京ラインなら見たことがありますね。 動画、気に入りました！　高評価しました♪
距離が10～50kmまでは5km単位、100kmまでは10km単位、 600kmまでは20km単位、601km以上になると40km単位で運賃が上がります。 乗車駅と降車駅の営業キロがこの境界近くでぎりぎり上がってしまう場合、 運賃が上がる手前の駅まで購入し、残りの区間を別途購入することで 安くなる場合が多いです。 その他、他の回答者さんのような私鉄と競合している等での特定区間の 特定運賃等もあるので一概にはいえませんが、 まずは乗車距離（営業キロ）を把握することが、分轄購入による割安条件を探る 第一歩です。
熊本県は日本海側気候で雪が降りやすく２４日の芦北地方は最高気温１℃でめったにない寒さで雪の予報ですね。天草から熊本へは道路１本だけで雪が積もれば相当交通は混乱すると思います。１０ｃｍの積雪だと熊本に到着することすら困難でしょう。 旅行は中止されるのがよろしかろうと思います。
少なくともグリーン券については変更すべきです. というのは, 営業規則第173条により ・指定席特急券を所持している旅客が券面に指定された乗車駅から乗車しなかった場合, その座席に対する指定券を他の旅客に販売する可能性がある ・その場合, もともと指定席特急券を所持している旅客はその座席を使えず, またグリーン券の場合はグリーン車自体が使えなくなる つまり「当該列車に乗り遅れたため自由席特急券として後続の列車に乗った」という扱いになるかもしれないからです.
自分で２ヶ月リハビリ云々は通りませんよ。なんの為の診断書でしょうか？ あなたは多分任意保険に入ってないのでしょう、家族に弁護士特約任意保険にはいってる人はいませんか？いたら弁護士だけは使えます。 弁護士が使えない状況なら、ネットで人身事故関係、損害賠償系を勉強して下さい。
>２日目から週末パス利用かな。 残念ながら、「週末パス」は土曜始まりのみなので、ご旅程だと1～2日目用としてしか使えません。 ご一考を。
http://d.hatena.ne.jp/symphonicworks/20110726/13 … 他には、地元の「カメラのキタムラ」 品数は少ないが、全国展開だから他店からの取り寄せも可能。 http://www.net-chuko.com/buy/list/slrs/ 現物を見て気に入らないならキャンセルも可。１万円以上の商品は６か月保証。 何れにしろ、素人ではコンディションの判断ができない。ベストは目利きの利く人に同行して貰う事だが、一人で行くときは店舗保証があると安心。 なまじっか電子制御のカメラは壊れたら終わり。電池も今や入手困難なモノもあるので要注意。 できれば、電池が無くても動くフルメカ機。この手のカメラは今でも修理が利くものが多い。 ただし、電子制御カメラの様にユーザーはシャッターを押すだけ何て便利さは無いが、写真の基礎から学ぶには良い教材。 出来れば、どんなジャンルのカメラをお探しか、予算はどれ位など補足して貰えるとアドバイスし易いです。
乗換無しは西船橋から東京メトロ東西線。 7時台～8時台は、 7:30 7:40 8:30 8:43 8:51 8:57 に西船橋始発があります。 また、妙典まで行ってそこで始発に並ぶ手もあり、7時台～8時台は、 7:09 7:27 7:34 7:43 7:52 7:59 8:06 8:13 8:22 8:37 8:44 に妙典始発があります。 松戸は、常磐線各駅停車なら始発があり、7時台～8時台は、 7:41 7:51 8:09 8:21 8:36 8:51 に松戸始発があります。 この始発に乗れば、 松戸→(常磐線各駅停車、東京メトロ千代田線直通)→大手町→(東京メトロ東西線)→日本橋 を、乗換含め35～40分です。 始発の本数なら、(妙典を含め)西船橋から東京メトロ東西線が優位。乗換回数、所要時間面でも。 但し、駅周辺の繁栄度は、圧倒的に松戸でしょう。
No2です。マイルの記載がありますがプレミアムポイントとマイルは別になります。またプレミアムポイントの家族合算はできません。マイルはポイントではなくマイルになります。
機内持ち込み手荷物は一個のみ、重量5KGまで、サイズ20cm×30cm×40cmまでとなっています。 これを超えるものについては超過料金が掛かります。 詳しい事は春秋航空ジャパンのWebサイトに記載されています。春秋航空ジャパンではなく春秋航空の場合についても記載されており、上記の規定は春秋航空の場合のものです。 http://jp.ch.com/
１０分も放置していると、その間に他の客が購入していき金額が変更になったりしますので それで「エラー」処理をしてもう一度やり直さなければならない場合も有るかと思われます。 あと、手続き中の画面切り替え時にエラーとなるのは、例えばバーゲンで回線が混雑している 時におきたりしていませんか？ 特にバーゲンをやっていない時の予約では殆ど起きたことはないですけどねぇ。 使っている端末の回線速度が遅いと「タイムアウトエラー」でしたっけ？送信の時間切れによる エラーが起きたりしますけど。
電話呼びだと行き先も聞かれますから問題ないはずのですが、時間帯によっては「時間かかりますよ」って顔色見られる事も普通だと思う。迷惑そうなら「いいわ」って断る必要もありですけど。　ドライバーからしても、いい気はしないかも知れませんが、軽く謝っとけば、初乗り運賃も取ってるし、タクシーは一日中そこいら流してますから、原則はokですけどね。5分も歩けない人もいますし行き先知らない人の利用もあるのかも。健康ならば歩くべきですよね。
仙台市交通局だと回数券はないのでイクスカを使い、ポイント還元を受けるのが良さそうです。 他の交通系ICカードでも乗車はできますがポイントは付かない(イクスカのみ)ので要注意。
定期券申込書、学生証、お金ですね。
土曜日だと、こんな感じ まあ、車内の映像じゃないけど その程度の荷物なら普通に乗れますよ(^^)v
３０数年前のうわさでは、ラッシュ時の小田急線止めると１分３０万円と聞いたことがあります。
まだ移転していません
タクシーを除いては、結局、電車が一番早いことが多いというのが現状。 仕事だとタクシーは費用を負担してくれないなら、公共交通機関で行く努力をしかできないね。 先日の雪に関しては、10ｋｍくらいまでだったら、歩いたほうが早かったかもしれないけどね。 服と靴が必要になるね。
こんにちは。 首都圏の私鉄で電車運転士をしております。 どちらが上か、 日本・ドイツそれぞれ、おかれている環境や列車の運行形態が異なり、長所を生かす形で技術を磨いていったので、優劣は視点によって異なりますし、環境によっては評価がひっくり返るような内容です。 優劣を決めるような話ではありません。 高速鉄道自体は、ただ速く走らせるだけなら、どの国でも出来ます。 フランスでも、それこそ中国でも。 ⚫新幹線の「動力分散方式」：加減速能力に優れ、１時間辺りの列車本数を多く出来る長所があるが、車両新造コストが高い。 ⚫TGVやICE（初期）の「動力集中方式」：車両の新造コストが低く、導入しやすい。ただ、加減速能力が低い。 そして、高速度の機関車を作るのは日本でも可能です。ただ、 ⚫それだけ電気を喰うモノであり、変電所などバックグラウンドを整えなければならない。 ⚫空転させないために車両を重く作らなければならず、振動や騒音が大きくなる。線路も強化しなければならない。 環境が違うから、日本では作らないだけなのです。 当然、優劣も決められませんよね。 シーメンス社の制御器は、コンパクトで高出力なのですが、あり得ないような故障が多く、それにも関わらずアフターケアがダメで、日本国内では粗悪品と評価が定まっています。 日本国内で、プロで誉めている人は皆無です。 広島のシーメンス社のノンステップも、天井の強度不足でドイツに修理の為に送り返したとか。 アフターケアがダメで1編成をパーツ取りとして休車している状態。 日本の車両メーカーより優れているとは言い難いのは、御理解頂けると思います。 従って、どちらが言いか悪いかなんて、とても言い切れません。
frontover/backover accidentに直接該当する日本語はありません。 ・frontover＝「子供に気づかず車を発進させて轢いてしまった人身事故」 ・backover=「子供に気づかず車をバックさせて轢いてしまった人身事故」 ご質問のような小さな子供が絡む人身事故では、横断していたか、路上で遊んでいたか、飛び出したのかなど、事故にあった子供が何をしていたのかで統計を取っているようです。 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/toukei/jiko/ …
※ 動画を観た印象だけで発言させていただきます。 【国道208号】 ・生活感があふれている。 ・人口が集中している。 ・買い物、レストラン、ガソリン等はこちらで間に合っている。 ・歴史がある。 ・人が集まっている。 ・平地である。 【バイパス】 ・人が歩いていない。 ・店が無い。新規出店のリスクが高い。 ・国道の渋滞を避ける為だけに使っている。 ・土地の所有権が曖昧に見える。 ・地権者の財源に余力がなく、新規開拓に躊躇している。 ・山地である。 感想として、新規出店する理由が小売り店舗にも大型店舗にも無さそうでした。 それに、『あそこ(バイパス界隈)は、そういう(通るだけの)場所だ。』という イメージがありますし、旧国道との間隔が1kｍ程度では商売がダブつき(カブリ)そうです。 既存の(昔からやっている)店舗でもあれば、モニタリングも可能でしょうが、 兎に角、何もないので「リスク」ばかりが目立っている感じですね。 誰が、よほど勇気と確信のある人でないと決断できないのでは。 ま、ロケーションは良さそうなので「需要」さえ出てくれば一気に展開は進むでしょう。 人(住宅地)が先になるか、モノ(店舗)が先になるかは、判りませんけれど。 工業団地の可能性も高いでしょう。九州新幹線「新玉名駅」、ＪＲ鹿児島本線「玉名駅」 九州自動車道「植木ＩＣ」も近い事ですし。市の誘致力次第でしょうね。 【参考】 　国道208号玉名バイパス熊本方面2011081913vs14p.mpg 　
ども、通りすがりの鉄オタです。 渋谷駅構内図 http://www.jreast.co.jp/estation/stations/808.html 田園都市線・半蔵門線の渋谷駅は渋谷駅最北端（ハチ公口のさらに地下）、 埼京線・湘南新宿ラインの渋谷駅は渋谷駅最南端（山手線ホームの最南端よりさらに恵比寿寄り）です。 乗り換えようとすると、渋谷駅を縦断することになります。
四街道でも（千葉でも）西船橋でもＪＲの乗車券の金額は１２，５７０円で変わりありません。 四街道から乗られるのでしたら定期券は使わずに乗車券で乗ってください。 ただし、四街道では無く「千葉」から乗られるのであれば、定期を使って西船橋まで行き、 西船橋から大手町までメトロ東西線を使って行くことにより２８０円と、東京から松山までの ＪＲの乗車券が１２，２５０円になることにより合計で１２，５３０円と「４０円」安くなります。 ただし時間は乗り換えの分余計にかかると思われます。
すみません、こちらの方を参照ください http://www.pitapa.com/area/index.html
溝口駅方面(地図左上方向)は共通で同じバス停だけど、 武蔵小杉駅方面(右下)は、西下橋交差点の先で異なる場所 地図に印付けたのですぐ解る筈 (市バスが水色、東急は赤) Google MAP(ストリートビュー)でも確認を https://goo.gl/maps/DUkxApYh9kv https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
こんにちは。 首都圏の私鉄で電車運転士をしております。 上記の内容だけでは、2つの事が考えられます。 ⚫近くの信号通信器具箱からのデータをレールの流すため。 今、鉄道各社では保安装置の改良ラッシュです。 昔は、周波数で制御しアナログだったのですが、今はコンピューター化が進み車両へレールを介して情報を送るデジタル方式の保安装置の導入が進んでます。 ⚫旧来の在線確認や速度照査のモノ。 これは質問者様が思っていらっしゃる内容で概ね当たっています。 交流の信号電流を流し、周波数変化を拾うため。 ……になります。 ◎◎線の、 ……とか、 写真を添付していただけると、もう少し精度のある回答が出せます。
＞乗車券は伊東‐伊豆下田まで購入し、河津で途中下車できるのでしょうか？ 　伊東～伊豆急下田の乗車券は伊豆急線内で24ｋｍを越える乗車券なので線内で途中下車が出来ます。 また、名古屋～伊豆急下田のＪＲとの連絡乗車券であればこれも途中下車が出来ます。 http://www.izukyu.co.jp/faq/faq_18.html ＞乗車券は、名古屋‐伊東までの往復乗車券と熱海までの新幹線特急券をジパング倶楽部を利用して購入し、伊東‐河津までの乗車券と熱海‐河津までの特急券を車中で購入すればよいでしょうか？ 　伊東～河津の乗車券は伊豆急線単独区間となりますので、ＪＲ車内では基本購入出来ません。伊豆急線に入ってから伊豆急車内での購入となります。前述のとおり伊豆急下田までの乗車券で河津に途中下車できますので初めから伊豆急下田までを購入しておけばいいでしょう。 　熱海～河津の特急券をＪＲ車内で購入する場合、熱海～伊東間のジパング割引は摘要されません。これは会員に毎年送られてくるジパングガイドブックの「2.きっぷのお求め場所」に記載されているとおりです。 　名古屋で新幹線特急券と同時に購入すれば、50％の乗継割引が摘要されます。 　熱海の駅窓口でジパング割引の乗車券を見せて購入すれば、30％のジパング割引が摘要されます。 これも名古屋でまとめて購入しておく方がいいでしょう。
もうおわかりでしょうが、「茶町」ではなく、「茶屋町」ですのでお間違いなきよう。
こういった場合は一般的に空港の公式サイトへ行くとアクセス案内があり、時刻表が掲載されていたり、運行する交通機関のサイトへのリンクがあったりします。 稚内空港のサイト（正確には空港ターミナルビルのサイト）は以下です。 http://www.wkj-airport.jp/index.htm Googleなどで「稚内空港」といったキーワードで検索すると簡単に見つけることが出来ます。 参考まで。
天王寺と京橋の間って6駅しか無いでしょう 中間だと鶴橋か玉造ですが、メジャーな方だと鶴橋になります。
鶴舞線沿線ですと、反対側の赤池、日進駅周辺もありかもしれません。ただ、この辺りは交通手段が本当に鶴舞線しかなく、伏見方面へ出るしかないので、車がないとちょっと厳しいかもしれません。これは緑区も同じことが言えると思います。その辺も考慮して、上小田井は丸の内へのアクセスも一本で、かつ名鉄で名古屋駅に直接出られますので、交通の便は良いと思います。ただ、ここもやはり車があると生活には便利です・・・名古屋は「大いなる田舎」と揶揄されることがありますが、車がないと結構生活が不便な田舎なのです。 それかいっそのこと車を買ってしまう気があるのでしたら、電車通勤1時間圏内（三河方面も入ります）で駐車場1台込み6万円台なんて物件はゴロゴロあると思います。
フリーパスが何故減ったのか。 「電車の長旅なんて絶対いや」 おそらくそれが答えでしょうね。 ・鉄道好きはフリーパスを買う ・鉄道嫌いはバスで移動 これでは利益が減るだけで、フリーパスを発売する目的である「乗車率アップ」を果たせません。 質問1 それらのフリーパスはJR北海道の商品ではなく旅行会社の企画商品です。 （旅行会社がJR北海道に金を払っている） 旅行会社で航空券を買えば付けられます。 マイル特典航空券を購入する人は旅行会社の客ではないですよね。 「商品はいらないが特典だけ頂戴」は無理があります。 北海道フリーパスはJR北海道の商品ですから一般でも買えます。 質問２ 正規料金で購入してくれる出張や帰省などの客にフリーパスを買われたら鉄道会社は堪りません。 正月パスの廃止や３連休パスの変更の理由だと聞きます。 ビジネス目的に使わせない方法があれば、平日に使えるフリーパスを出せるかもしれませんね。 質問3 「お父さんはいつも運転手？たまには全員のんびり旅行しませんか」 そんな宣伝文句だったはず。 普段自家用車を使い複数人で旅行する人がターゲットなので二名以上限定になっているのでしょう。 元々の鉄道好きは想定客ではないようです。 私もフリーパスが減り困っていますが、地方の高速バスと並行する路線を見ると仕方ない気がします。 バスの方が本数が多い上に早く着きますからね。
こんにちは。 電車運転士をしております。 車両の前面に運行番号が表示されているのですが、京急とは違い、京成は種別毎に割り当てているのではなく一つの番号で一日の車両の動きを表しているだけですので、法則はありません。 上野や成田、成田空港などでの折り返し時に、旅客動向を基に、特急や快速、通勤特急や快速特急が、それぞれ適した種別に、運行番号そのままに変えているだけです。 ◎◎→△△に変更するという原則はありません。 折り返し時ではなく、運行中に種別や行き先を変えるのは、 都営線・上野方から“8両編成 普通高砂行き”で運行し、高砂から“快速 佐倉行き”などに充当する場合だけです。 これは、高砂以北（江戸川、八幡方面）の普通列車しか止まらない駅のホームの長さが6両分しかないからです。
詳しくは、各駅に設置してあるパンフレット及び水戸支社ホームページをご覧ください。 と記載されてます。 先着順で１葉５名まで申し込めるで、記載事項の項目書式等は駅にお問い合わせ下さい。
質問　1 むかしから貸切専業バス会社である帝産や東都、あるいは電鉄会社系の貸切バスなら安心感がありますが、安全運行に関して新興バス会社とどのような点が違うのでしょうか？ →大手企業の傘下のおバス会社、大手バス会社、これらは行政の監視が厳しいです。 　行政は大手によくこう言います。 　『貴方たちがやらないと、中小もやらないでしょう』と 　と、行政の介入が多くあり、一定レベル以上の管理は保てざるを得ない状況があります 　しかし、中小は数多くあり、1つ1つの監視は行き届きません 　名ばかりの会社もあるでしょうね 質問　２ 一般の人がバス会社の安全管理の信頼性を見分ける方法はあるのでしょうか。 バス認定制度 http://www.mlit.go.jp/common/000206336.pdf ※但し来たバスの内容が悪いから、旅行を取りやめるというのでは利用者は困りませんか？ 　→あたりまえですが、適切に管理するというのは手間と時間が掛かります 　　それは企業に『経費』という形でのしかかります 　　商品には『サービスに関わる経費』も入ってますので 　　価格が他より安いのは、なにか必要な物を省略していると考えてもいいと思います 質問　３ 夜行や長距離運行の貸切バス　規制強化すべきではないでしょうか。 　→まあ、その緩和をしたのは何とか泉、竹の様な中の詐欺師達ですし 　　それが自民の時代です。自分達の失策を認める様な事は 　　自尊心の塊のしんぞう君達には難しいでしょう 　　あとは条例として各地方自治体がどこまで頑張れるか？？ 　　でも公務員も社会の目があり、一般社会並のムダを省く努力を余儀なくされ 　　自治体も常に余力が無い状態、新規になにかやるには時間が相当掛かります 質問　4 物流業界は運転手不足　バス業界も運転手不足 これを解決する手立てはないのでしょうか。 価格だけを追求した、過当競争が問題を引き起こしているのではないでしょうか。 ＪＲが相次いで夜行列車を廃止したのもバスに負担を強いる遠因のような気がします。 　→今がインバウンドで需要供給になりすぎているだけで 　　長期的にはインバウンドは続かないとされています 　　という事は大企業は本腰を入れてバスに参入する事はなく 　　規制緩和の参入のしやすさに乗じた、一時で終えようとする、半端な経営者が参入します 　　その全てに監視が行き届く事はあり得ません。 　　規制緩和が原因とは言いませんが、大きな要因であるのは間違いないでしょう 　　JRの夜行列車の廃止は全く関係ないでしょう、通常の夜行列車(豪華寝台を除く)の乗車率ってご存じですか？？ 　　そのほとんどが空気を運搬、寝かしているだけの様なものでしたしね あとは、別の質問に書きましたが、利用者の意識の問題も多いです 水と安全はタダの時代は、当に過ぎています 例えば、こういう旅行バスでシートベルトをしている人はどのくらいでしょうね・・・ 今は義務です。『バス会社の義務ではありません』『そこに座る人の義務です』 （法令上はちょっと表現が違いますが・・・・、シートベルト装着が義務というより、シートベルトを装着していない乗員がいる自動車を運転してはならないという表現です） 　　 どんなに安全運行管理しても、もらい事故もあります 大型トラックに追突され、崖から落ちる可能性もあります 利用者もやるべき事はやる意識も大事でしょうね
こんにちは。 首都圏の私鉄で電車運転士をしております。 地下鉄では暖房は切っているのが通常です。 銀座線の古い車両（01形）の初期車両には、そもそも暖房装置自体ありません。 ただ、車両の制御器など床下から廃熱があるのは事実で、トンネルに囲まれたなかですので熱が逃げにくいです。 状況によっては空調を“送風”にして、少しでも快適にと乗務員はしております。 ※冷房を入れてしまうと、空調の熱交換器からやはり廃熱が出てしまい、トンネル内が却って暑くなってしまいます。 トンネル全体に空調が入っており、少しでも快適にとは努力しておりますが、 人それぞれ体感温度が異なり、絶対的な答えもありません。 他の旅客の嗜好もございますので、 洋服の脱ぎ着などで、体感温度を変える工夫もお願いしたいところです。
香水は通常、30ml、50ml、大容量でも100ml（＝0.1リットル）ですから、一番大きな容量でも問題なく持ち込み可能です。 で、国内線の保安検査では、香水の容器が金属でできていない限り、あらかじめ出してトレーに置く必要はありません。そして香水の容器の多くはガラスやアルミの加工品です（一部口の部分に金属を使っているものもありますが）。どうだかわからなかったら、荷物の一番上ですぐ取り出せるところに入れておけば仮にチェックとなってもさほど時間はかかりません。 それもイヤならば、携帯電話などと一緒にトレーに載せても別にいいですよ。空港の検査員によっては、「これは載せなくていいです」とアドバイスくれる人もいます。
＞JR東海では、規則をろくすっぽ知らない車掌がお子様のぶんの運賃・特急料金を請求するという事例が発生しているようですのでお気を付けください。 旅客営業規則で禁止規定がないから一人分の運賃料金で２席占有して良いと言う法はないですよ。 だから、JR東海の対応は正しいと思う。
１）はがきor封筒 薄い青色の封筒です。 ２）外から見える部分に「クレジットカード」の文字があるかどうか クレジットカードの文字はありません。 ３）ネットで手続きを終えた日から何日後くらいに届くか（今日の夕方に手続きしました） おおよそですが、２周間くらいだったと思います。
＞途中すら使うことは不可能でしょうか？ 共通している区間があれば使えますが、このケースでは 全く共通区間はありません。 Ｎｏ．２の方がいうように、ＪＲで鶴橋から天王寺に出るのが正解です。 １２０円で５分くらいです。 鶴橋駅の乗り換えは前方で、階段を１つ上がればいいだけです。
8時台みたいなラッシュはないですが、それなりに混んでると思います。 既存の東海道線と常磐線、東北線等が混ざった状態ですので完全に空いているとはいいづらいですね。 あと、品川からだったら9:33発の水戸行きの電車が始発電車です。
仕事を辞めてもいいけど、その後の再就職が大変ですよ。 　　　　 自損事故ですよね。原因は？ その原因を冷静に分析しなければダメです。 どのようなことをして事故になったのか？ 脇見か？前方不注意か？はたまた運転中の携帯電話？ で、原因がわかったら二度とそれはしない、そうすれば事故は起こさずに済む。 漠然と事故が怖いでは外を出歩く事も出来なくなります。
基本的に２月は閑散期ですし、2/11は祝日ですけど 今年は連休にはならないし、そもそもなんちゃら３号って ことは特別な列車でもない感じだし、さらにさらに グリーン車なら、盆正月、連休以外ならどの日でも ほとんど問題なく取れると思う。
JRの規則では、運賃の乗り越し精算に関して、 100km以下の経路の普通乗車券または大都市近郊区間の中に収まる経路の普通乗車券で乗り越しをする場合だけ差額精算、 それ以外は全て打ち切り計算となります。 ですから本件に関して、普通乗車券での精算であれば#2さんの通りとなります。 なお回数券利用の場合、乗り越しの精算は打ち切り計算となるので、 A―Bの回数券を使ってAで乗り、Dまでの精算をするとB→Cの運賃を支払うことになります。 また、乗り越し精算はD駅で精算せずとも、きっぷの使用開始後であればどの駅で行おうと同じ額の精算です。 ルール上は券面に書かれた駅(この場合はB駅)を過ぎるまでに行うことになっています。 きっぷの使用開始前であれば乗車変更となり、この場合は常に差額精算です(使用開始前ならば、より安い区間へ変更したときは差額が戻ってきます)。
指定席車両には自由席のお客は入れないことになっています。ラッシュ時もなにもありません。 通ることはできますがパニックになる程通りません。
右折専用レーンなら、そのままウインカーを出して嫌でも右折です。 追い越し禁止の黄色のラインがなかったら、後方確認して左のウインカーを出してタイミングを見て左へ走行します。
イオンで買った、B6のメモ帳がいいと思います。 押し方が弱いのかもしれませんが、つぎのページにはうつらないです。
これですが、車両用信号機（信号ａ・信号ｂ）は横断歩道に対するモノです。 図で歩行者Aがいる地点と歩行者Cがいる地点を結ぶ横断歩道がありますが、この横断歩道に対する信号機です。 信号機の設置されている横断歩道では信号による交通整理が行われており、車両・歩行者共に従う義務があります。 一方、横の細い道（歩行者A～Dが渡ろうとする横断歩道）。 こちらには信号機は設置されておらず、ただの横断歩道となります。 信号機がないただの横断歩道では100％歩行者優先でありいつでも渡ることができます。 歩行者Bに対しては同一向きに信号ａが存在してしまいますが、これはたまたま交差点に信号機のある横断歩道がある（＝車両用信号機が存在する）だけで歩行者には関係なく渡ることができます。 こういった信号機・横断歩道はちょくちょく存在します。 歩行者A～Dともに法律上は車両を気にせず横断歩道を渡ることができます。 ですが安全上の事を言いますと、信号ａが赤の時歩行者A・Bは気をつけたほうが良いですね。 と言うのは脇道から出てくる車は信号aが赤の時に交差点に進入しやすく、歩行者の確認がおろそかになりがちです。 特に信号aは脇道から見えやすく、「赤のうちに行きたい」と思うドライバーが多く多少強引に出てくる可能性があります。 また脇道からのドライバーは歩行者も信号ａに従うと思い込む可能性もあり、少々注意が必要かと思います。
大阪市営地下鉄はＩＣ定期が導入されていないようですね。 …ということで、 ---------- Ａ駅[乗車時に「A駅-B駅の定期」で改札に入る） 　↓ （そのままＢ駅を通過） 　↓ ①Ｃ駅[精算機（もしくは窓口）で「B-C駅の運賃分」を清算支払い] ---------- の方法が、定期の有効活用となるような気がします。 ただし区間によっては、定期で入場して清算しても、はじめから「A駅-C駅の切符」を買っても、 料金が同じケースもあるようなので、時間も有効に使ってくださいね！ 例）Ａ駅（新大阪）－Ｂ駅（梅田）－Ｃ駅（心斎橋） 　　Ａ駅（新大阪）－C駅（心斎橋）＝２４０円 　　Ｂ駅（梅田）－C駅（心斎橋）＝２４０円 　　よって定期で入っても２４０円の清算が発生…残念！（＞＜） ========= 他の方の回答にある「マイスタイル」（大阪市営交通局）の制度もおもしろいですね！ 大阪市営地下鉄の定期券は、割引率が低いので、 定期の期間(1,3,6ヶ月）と「A駅-B駅」を利用する頻度によっては、 定期自体も「マイスタイル」に変更したほうがお得になるかも！ 適当にシミュレーションした結果は以下のとおりです★ （定期） 「西中島南方ー心斎橋」６ヶ月　50,330 円　「大国町」まで月に２回乗り越し(往復）760円 （マイスタイル） 「西中島南方ー心斎橋」６ヶ月　50,340円※1　　「大国町」まで月に２回乗り越し(往復）648円※2 ※１（上限8,390 円/1ヶ月）×６ 　　　「西中島南方ー心斎橋（往復480円）」で15日間使用した場合は「7200円」の清算となり、 　　　18日以上利用した場合も、「上限の8390円」しか清算されないようです。 ※２ 割引適用。ただし事前に登録した駅（１つ）にしか適用はできないようです。 ========= 質問者さんに合った、お得な利用方法が見つかりますように♪
そんなにこみません。 大手町　日比谷　霞ヶ関　と順次降りて行きます。
ああもう回答遅いですかね。 >⑴小田急のホームから移動する時は、総武線と中央線はどっちの方が乗り換えに至便でしょうか？ 中央線(快速)だと思います 丸ノ内線は所要時間が若干長いだけでなく、小田急線からJR乗り換えより遠いです ⑵仮に現状考えている①②ルートともに乗り遅れたとき、総武線と中央線だったら、 どっちのホームで待っていた方がリカバリーが利きやすいでしょうか？ 新宿駅では①を「中央・総武線各駅停車」②を中央線快速と表記しています。 リカバリーも何も恐ろしい本数が出ています。 JR新宿駅時刻表 http://www.jreast-timetable.jp/timetable/list086 … 中央線快速に乗ると、新宿の次が四ツ谷です。中央線快速の方が 「リカバリー」がきくはずです。 ただし人身事故などで遅延が多い路線です。当日臨機応変に対応してください。 乗り換えは、南口改札を使った方が分かりやすいと思います。 小田急を降りて、上に上がる階段を利用すると嫌でも南口に出ます。 改札を出て左隣にJR南口改札があります。 小田急→JRと通しの切符をお持ちか、PasmoやSuica利用なら連絡口も使えます。 中央地下連絡口だと経路が複雑、西口地上改札だとやや遠回りです。 小田急新宿駅構内図 http://www.odakyu.jp/station/shinjuku/station_ma … JR新宿駅構内図(これを見るとかえってわかりにくいという説も) http://www.jreast.co.jp/estation/stations/866.html その時間帯だと中央線快速行はよほどのことがないとすべて東京行き、 ホームは８番線です。
鉄道趣味ってかなりドメスティックなものですからね。特に日本の場合、国内の鉄道網が充実しているし、イベント以外で国外の車両が入ってくることはありませんから、海外の鉄道に興味を持つ機会が少ないと思います。 で、私は、国内で見られないタイプの海外の機関車には興味があります。 トリプレックス(動台枠が三組、エリー湖鉄道のものが有名) https://en.wikipedia.org/wiki/Triplex_(locomotive) キャブフォワード(運転席が前頭にある) http://the-wanderling.com/cab_forward.html ファイアレス(無火機関車、外部から供給し、タンクに貯めた蒸気や圧縮空気で走る、日本国内でも製油所などに存在した) http://tsuzuki.photoland-aris.com/fireless/ 電気式蒸気機関車(電熱で蒸気を作るバンタグラフのある蒸気機関車、スイス国鉄E3/3 8521-8522形のみ) http://www.eisenbahn-bilder.com/db/details.php?i … 4-14-4(7動軸、旧ソ連のAA20-1) http://www.aqpl43.dsl.pipex.com/MUSEUM/LOCOLOCO/ … フェル式機関車(レール間にもう一本のレールが有り、それをはさんで勾配を上下する方式) https://en.wikipedia.org/wiki/Fell_Locomotive_Mu … ギアードロコ(台湾の阿里山のシェイ式が有名。国内だと魚梁瀬森林鉄道などで使用) https://en.wikipedia.org/wiki/Geared_steam_locom … http://schneider-mayenfisch.com/drg_lokomotiven_ … 既に出ているガーラットやマレー あと、デザイン的にはドイツの機関車は好きですね、門デフが好きなので
新しい機体の１号機というのは様々なテストに使われます。通常ではありえないような角度での飛行とか、急降下、翼や操舵器具類に付加のかかる操作なども行ないます。それでも「ちゃんと動く」ということを確かめ、２号機以降の製作に入るためです。ですから、部品も短時間で何度も取り外されたり、つけられたりと磨耗なども激しいのです。 また、本格的な荷重試験・破壊試験は２号機以降の試験用の機体を作りますが、1号機でも翼端荷重試験なども行ないますし、さらに寒冷地試験や砂漠での試験など過酷状態での運用試験も行ないます。これらはアメリカや欧州の安全基準を満たして承認を受けるためで、この承認がないと世界中で運用することはできません。 つまり1号機はぼろぼろになるまでテストされて、とても航空会社に渡せるようなものではなくなってしまうのです。 ということで、1号機は運用するとなると「かなり痛んだ中古」扱いです。新品のまっさらな機材とはいえないわけです。 ７８７については、ボーイングの生産比率が始めて５０％を下回った機種であり、日本からすれば3割以上の生産を行なう初めてのジェット旅客機であるといえます。名古屋ではＭＲＪの製造・試験も行なっていますが、B787は日本の航空産業にとってひとつの目印になるものです。 ですから、寄贈されるなら喜んで受け入れる、という姿勢なのだと思いますが、保存するとなるとけっこうなお金がかかりますね。
飛行機の到着遅れについてはなんともいえないのですが、すべてが定刻だとしても5分というのはちょっと難しいでしょうね。（また信号待ち一カ所で2分くらいかかりますから） ただ、佐賀空港からのバスで、バスセンター到着14時30分というのが見つからないんですが。（佐賀空港のサイトから） 14時35分着というのならありますが。 それから天神行きの高速バスは20分〜30分ごとに走っていますが、次のバスではだめですか？ 福岡市に着いてからの目的地がどこかわかりませんが、天神が目的なら特急みどりで博多まで行って、地下鉄乗り換えなどしていたら、次のバスとそんなに変わらないですね。 博多駅からJRに乗車となると、次のバスでというのは遅くなりますね。みどり利用が良い。 特急みどりの自由席ですが、これも日にち曜日で状況が異なるのでなんともいえないですね。まあ40分ほどですから立つのも覚悟で。JR佐賀駅でのきっぷ購入には問題無いと思います。
12回分の回数券ですね。 平日10時～16時の入場時間制限（土日祝除く）は緩和されませんが、区間の内方で使用するのは何ら問題はありません。 差額の返却もありません。
>同時に乗車券は販売してるのでしょうか。 特急券だけを販売していることはありません。 原則は同時購入です。 連絡運輸契約の範囲外なので東急からメトロ経由　東武線着の乗車券は定期券以外発売していません。 旅行会社によってはそれぞれの線の乗車券をバラで発売できる可能性は有りますが実際には東武線の乗車券のみ特急券と同時購入して東急、メトロ線の乗車券は当日購入になるでしょう。
曲がる角度に関係なく交差点で左折（直進から左に外れる）のであれば、左側に直進しようとしているバイクや自転車がいるかもしれないので、当然目視確認します。 スピードはいろいろな意味で安全が確保できる速度まで減速します。
江ノ電のサイトで調べることができます。 バスは以下です。 http://www.enoden.co.jp/bus/ Googleマップでは江ノ電バスだけでなく京急バスも神奈中バスもバス停のマークにマウスカーソルを乗せても反応しませんからルート検索には未対応ということですね。
中野 東陽町 妙典 西船橋
おはようございます。 15000形は、当初N05形14次車として作られていました。 違いがないというのは、当たり前です。 そもそも同じなのですから。 N05形13次車を、 ⚫ワイドドア化 ⚫急遽、外装を10000形風にカスタマイズした。 ⚫10000形新造と同時期でしたので、10000形の床下機器を東西線に沿うようにした。（10000形は乗り入れ先で高速運転を求められる。東西線は時速100キロ出せれば良い） ……としただけですから。
>名古屋から大高で申告 名古屋も大高も名古屋市内の駅なので 名古屋市内発名古屋市内着なので券面の通り。 まったく問題なし。 あとの質問は長ったらしいので読んでない。
日系の航空会社でないので万全をみるなら一本前のバスで行った方が無難です。 日系であればまだ猶予を聞いてくれるのですが中華系の航空会社の場合、時間になったら 必ず受け付けてくれないケースがありました。　路上平安！
無車検、無保険で人身事故だったら先ず、交通刑務所行きになるでしょう。 ＞厳重注意ですよ！と言われたみたいなんですが、 ＞その場でキップ？を切られる事はありませんでした。 　警察官は犯罪者を検挙するのが仕事で、懲罰刑を決めるのは裁判官ですから。 ＞その時に改めて処分等言われる事があるのでしょうか？ 　検察に送る調書（いわゆる、書類送検）を作成するために取り調べを受けるだけです。 　処分は、裁判官が判決で言い渡します。
鉄道サークルで指導をしていますので回答をします。 　尾頭橋駅は東海道本線にのみホームがある駅であり、東海道本線と中央本線との位置が入れ替わる場所付近にあります。中央本線が中日ドラゴンズの本拠地であったナゴヤ球場付近で名鉄、東海道本線の下に潜り、出た直ぐの土手の場所にあります。この駅は傾斜をした場所にある駅ですのでホームとの段差があり、よく怪我で近所にある藤田衛生大学病院の分院であるばんたね病院に搬送されています。 　尾頭橋駅は金山駅とは1㎞弱の距離しかありませんし、確認できるのは一瞬です。また、ナゴヤ球場の付近は下を潜る手前には単線のJR貨物の線路があり、こちらは名古屋港まで続きますので間違えない様に。
土日なら 首都圏終末フリー乗車券 http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?cmb_st … 越後湯沢からだと6,070円で新幹線には別に特急券を買ってください。 それと、これは1ヶ月前から前日までに買わなくてはいけません。
大阪電気軌道、参宮急行が別会社として関西急行電鉄を設立し名古屋への路線を計画、途中で別資本の伊勢電鉄を買収しています。(大阪鉄道は無関係ですね) このあたりの経緯は近鉄の社史や解説書にも普通に出ています。 原資料に当たりたければこれらの会社の株主総会議事録や国立公文書館の鉄道省資料の関係会社の文書を見るだけですね。 >大軌・参急・大鉄（現　近鉄）などの線路を利用して直通運転が計画されたと　 鉄道雑誌に書かれています。 妄想に近い構想なら掃いて捨てるほど有ります。 雑誌に書いてあるのなら著者に問い合わせるべき事項ですね。 >直通運転可能な電車は大軌・参急により昭和１４年に大量増備されています。 直通可能とする根拠は何でしょうか？ 単に狭軌用のモーターになっただけですね。 ２００馬力の狭軌用モーターが開発されたから使用しただけでしょう、準戦時下で将来入手困難になると思われる物を手戻りのない形で確保したいと言ったところですね。
こんにちは。 　有効期間内であれば、券面の区間内の駅のどこでも乗車、下車できます。ただし入場券ではありませんから、同じ駅で入ってそのまま出ることは出来ません（これは定期券の裏面に注意書きがあります）。 　定期での乗り越しの場合には、乗り越した区間の運賃全額を払う必要があります。例ならば東京の次は有楽町、または定期券が総武地下線を経由するものなら神田になりますが、この場合東京からそれぞれの駅までの運賃が必要になります。 　通学定期であっても合理的な経路であるならそれが認められます。例えば、 ・多少遠回りになるものの乗り換えなしで１本で目的地まで行ける、 ・途中の乗換駅やターミナル駅の混雑が激しいために経路としては短いが所要時間が長くなってしまう、 このような場合です。 　実際に利用してみなければその辺は判りません。ですが、もし当初の経路設定が問題だと感じるならば、その点を学校の事務と相談して改めることも可能です。途中で何かの用事で降りることが多い場合にも、うまく経路を考えると正当なものを発行してもらえる場合もあります。この辺は慣れたら検討してみると良いでしょう。 　とにかく一度通常良く利用するだろう時間帯に実際に乗ってみることも勧めます。 　目的地が山手線内またはその沿線に所在していると、考えられる経路が最少でも２種あるのは珍しくないでしょう。私は運賃の関係で初期の３ヵ月は都営地下鉄、以後のほとんどは国鉄（まだ国鉄の時代）を使っていました。
おはようございます。 地元のものです。 鎌倉プリンスホテル（稲村ヶ崎）ですね。 青葉インターからのR246、下長津田交差点、目黒立体、山王原の分岐が混む箇所ですが、その先のR467の大和市内と湘南台の前後の区間が低速で、時間が厳しいと思います。 東名からですと、町田インターから保土ヶ谷バイパス、横横道路、朝比奈から鎌倉が一般的な経路ですが、朝方の狩場方面の保土ヶ谷バイパスは全線渋滞しているので、それを質問者様ご自身が把握しての青葉インター経由なのかなと推察します。 鎌倉プリンスホテルでしたら、逆に経路を組み立てると良いと思います。 鎌倉プリンスホテル 　⏫ 江ノ島側から入る（特に1月中の鎌倉中心部にクルマで入るのは、時間が読めなくなるのでお勧めしません。） 　⏫ R467 　⏫ 川名交差点経由、県道横浜藤沢線。 　⏫ 影取交差点までR1。 　⏫ 後は、青葉インターではなく、第三京浜の都筑インター経由にする（東京側からでしたら、第三京浜の玉川インターと東名東京インターは近いです。） 又は、 静岡側からでしたら、海老名JCTから圏央道を使い、辻堂駅前を経由してのR134といった経路の方が、渋滞に合わずに済みます。 R467でも、保土ヶ谷バイパスでも、平均速度が低いので、どちらの経路もお勧めしかねます。
通勤以外で利用するケースによりけりではないでしょうか……。 自分は会社帰りに呑みに行きたい人間なので、終電の遅いJRを優先すべくルートどりをします。 ただ、行先が神保町だとNo.1の回答にあるようなルート以上に通勤の便が良くなるルートはなさそうですね……。 (川崎～田町[徒歩]三田～神保町も考えたのですが、通勤時間が長くなるネック。他方、さすがに川崎～品川～泉岳寺～三田～神保町はさすがに交通費としては通りづらい…)
東京メトロのホームページで確認してね。 http://www.tokyometro.jp/station/kasumigaseki/ma …
3年前をいまさらの話ですので、まるっきり自己満足に しかなりませんが、不正乗車したと思われる分くらいの 料金の切符を買って、そのまま捨てれば（使わなければ） 良いのでは？
フランスとドイツですか。 期間はどれくらいでしょう？ 書かれている都市間の移動に飛行機を利用する区間もありかつ、旅行期間が日本発着で10日とか2週間とかのご旅行でしたら、鉄道パスは使わず事前に両国の鉄道サイトで早期割引料金の乗車券を購入されて行かれるのが最安と思われます。 具体的には面倒ですが飛行機の運賃も含めて計算して比較するしかありません。 なお、この場合の鉄道パスはユーレイルパスかと思いますが、日本語サイトは以下で、2各国パスの料金や適応鉄道路線などの情報があります。 http://jp.eurail.com/ フランス（SNCF）とドイツ（ドイツ鉄道）の鉄道サイトは以下です。両サイトとも英語表示があります。 http://www.sncf.fr/ http://www.bahn.de/ 参考まで。
>往復の割引や、早めの購入の割引 往復割引は片道601km以上の乗車券のみです。 特急券（新幹線含む）にはありません。 具体的駅名が記載されてないため今回の行程が 601km以上あるのかどうかは不明ですが 窓口で往復購入する場合、該当すれば自動的に 割り引いてくれます。 早割等はあるものはありますが、新幹線単独だったり、 乗車券込みだったりするため、今回のように乗り継ぎ するような場合は、それぞれで打ち切り計算となり 返って割高になることの方が多いです。 株主優待券を購入する方法も考えたのですが 自宅最寄駅から新大阪まではおそらくJR西日本、 新大阪～静岡～宿泊地はJR東海、と別会社になると思われ これも新大阪で計算打ち切りとなり、割高となる可能性が 高いのでオススメできません（具体的駅名がないため 推測ですが） また、株主優待利用の場合、先ほどの回答で述べた 乗継割引の半額も適用になりません。 ・JRは通して買ったほうがトータルで安い ・新幹線と特急を乗り継ぐ場合、乗継割引と言う特急券が 　半額になる制度がある。 ・新幹線の割引はほぼない（あったとしても　 　新幹線単独で利用する場合がほとんど。 　前後でJRに乗る場合は打ち切り計算となり、 　割高になる可能性が高い） ・株主優待利用時はJR各社内完結の始終着駅でないと 　割高となる可能性が高い。 と覚えておけば、ほぼ間違いないと思います。
>実はすでにハッピーピーチ関空～新千歳便チケットを取っているので それを棒にしてまで（はまなす号）に乗りたいんですが・・・。 それでしたら札幌からの帰りに（はまなす）を使うと言うのはどうでしょう？ ＪＡＬとＡＮＡの早期購入割引（ＪＡＬで言う先得割引）の場合、仮にキャンセル した場合は、実際に払った運賃の半額（５０％）相当額の取消手数料＋430円の払い 戻し手数料が発生しますが、http://www.jal.co.jp/dom/rates/rule/r_sakitoku.h … ピーチアビエーション（ピーチ・ＭＭ）のハッピーピーチは、払い戻し不可の チケットですので、http://www.flypeach.com/jp/ja-jp/fares/faretype. …　仮に キャンセルした場合は既に払ってあるチケット代（お金）は1円も戻って来ません！ 既に青森→札幌の（はまなす）の寝台券及び・急行券をお持ちの場合は、１回に 限って乗車変更の取り扱いが出来ると思いますので、みどりの窓口で、札幌→青森の はまなす号にチケットに変えてもらえるか否か聞いてみて、もし可能であれば 札幌→青森のチケットに変更してもらい、不可能なら一旦、既に購入してある青森→ 札幌の急行券及び寝台券を払い戻し、新たに札幌→青森の急行券及び寝台券を 購入されると良いと思います。 札幌22時00分発→（急行はまなす）→（注）青森6時19分着 （注）通常、急行はまなす号は5時39分に青森駅に到着しますが、3月26日の 　予定されている北海道新幹線開業に伴う、試運転や監査作業の為、雪まつり 　期間中、上りの（はまなす号）は青森駅到着が通常より約40分遅くなります。 青森駅10時30分発→（高速バスブルーシティ号）→仙台駅前15時35分着 仙台18時09分発→（仙台空港アクセス線）→仙台空港18時37分着 仙台空港20時10分発→（ピーチ（ＭＭ）140便）→関西空港21時50分着 急行はまなす　札幌→青森　普通車指定席　乗車券込みで10,020円 　　　　　　　　　　　　　2段式Ｂ寝台　 乗車券込みで15,980円 高速バスブルーシティ号　青森→仙台　6,000円 http://www.jrbustohoku.co.jp/express/detail/?PID … 仙台空港アクセス線　仙台→仙台空港　650円　ＩＣＯＣＡでも乗れます。 ピーチハッピーピーチ 2月11日（祝）仙台20時10分発関空行き　5,050円＋コンビニ支払手数料 ＃乗る日取りや空席状況によっては上記の運賃と実際に予約をした時の 　運賃が異なる場合があります。また、大きなリュックサックで行く 　場合は20キロまでの荷物が1個預けられ、座席指定も出来る 　ハッピーピーチプラスと言うので申し込まれる事をお勧めします。
自動改札機で引き去った【運賃×1％分】がSUGOCAポイントになるので、仰せの方法でOKです。
答えになっていませんが、全国個人タクシー協会ほか、地域の関連団体が親切丁寧に教えてくれるのではないでしょうか。 私の予想では、同じ事業者に属し職業として働いていた期間という認識ですので10年に含まれていると思いますが、予想ですのでそこは確かめてください。 年齢の区分によっても期間に幅があるらしいです。
大回りは、鉄の隠語。 正確には、大都市近郊区間選択乗車制度。 この場合、実際の乗車区間に対応した指定席特急料金のみで可能です。
新幹線開業は何十年も前から計画されている、残念ながら『国家事業』です 用地買収の交渉は「企業⇔個人」となりますが でもその事業は国家プロジェクトです。「国⇔個人」という対立になります どこかの県の基地問題が、そのままアナタの用地に当てはまります NO1の方と違う回答になりますが、粘れば粘る程、ごねればごねる程、確実に損をします 交渉初期段階で早期にこちらの希望を出し、早期に良い条件を引き出して早期解決が一番です No2の方の様に税制優遇措置などを活用して早期に決着をした方がいいかもしれませんね
当日きっぷを買えない(運賃を支払えない)交通機関なんてありません。 鹿児島中央から川内まではJR九州、川内から先は肥薩おれんじ鉄道ですので、 きっぷを購入するときには、「肥薩おれんじ鉄道」直通のきっぷを買ってください。 JRとおれんじ鉄道の2社分をまとめて払えるはずです。 (JRだけの1810円区間はないので大丈夫かとは思いますが。)
追加 バスなら13:00発→20:15着乗車7時間で8020円
No.4です 訂正 No.1の回答にあるように→No.3の回答にあるように
おはうございます。 　参考のために書いておくと、「新横浜　東京間」という着駅の表記はこのふた駅の間にある駅ならばどこでも降りられますの意味になります。ですから問題はありません。ただしこの区間内で一度駅の外に出てしまったら、そこで切符の効力は消滅し、回収されます。 　この種の表記は長距離乗車券では通常です。 　クレジットカードで買っている場合、購入時のカードが無ければ払い戻しが出来ないと思います。となるとそのまま所持するしかありませんね。指定席ならば相応の運賃、料金を払っているので権利を主張して問題はありません。自由席券なら小人分の座席の権利はありません。 　立ち席が無い列車の場合ならともかく、そうでない場合には善意で誰かに席を使ってもらう方が良いかもしれません。と言いたいところなのですが、（特別）急行券や指定席券が子供用の料金なのでそのままでは使用できません。もし車内で譲るのなら、差額を払えば利用できるのかどうか車掌に確認してからやる方が良いでしょう。 　事情が事情ですので空席は止むを得ませんが、座席が無い人がいたりすると問題が起きるかもしれません。本人以外は事情を知らないのが当然です。荷物置き場として使うのは控える方が良い気がします。
エリア内発売なので高崎駅では買えません。もし販売すると、 神保原駅までの240円(237円/IC)を払わず、それより安い切符で 入場(＝改札を通る)する事も出来てしまい不正乗車の温床に なってしまうからです。　(＝キセル) http://ur0.xyz/q9lx 但、「休パス(略)」自体は、神保原はじめエリア内で有れば 利用日を指定＝事前購入可能なので、それが無理なら面倒でも 神保原で出場(改札を出る)しパス購入→再入場となります。 (誰が買ってもいいので家族や友人に頼める人が居れば…) 復路は、高崎駅までパスだけで乗って神保原からの運賃を 有人改札か自動精算機で精算(不足分支払)で出ればいいです。 また、休パス以外にも (＝高崎で買える＋高崎から使える) ・「青春18きっぷ」(2370円/日。期間内任意の 5日/1人) ・「北海道＆東日本パス」(1470円/日。連続する 7日) どちらも(JR)の「普通/快速」乗り放題 (※特急・新幹線は不可) 詳細は → http://www.jreast.co.jp/tickets/ JRでは「1回(1枚ではない)」単位で販売はしてませんが、 18(略)は、1枚を複数人で使える上に、第三者譲渡も可 初期投資大きいだけで元は取れますし、北東パス(略)も 7日連続で使わずとも 4日乗るだけで元は取れます。 ※ 「発売期間」と「利用期間」の違いに注意 (ネットオークション、SNSでの個人売買は「詐欺」注意)
横浜～品川の磁気定期券なら在来線・新幹線どちらでも選択できます。 ※Suica・ICOCA定期券は除く ※新幹線乗車の場合、別途、特定特急券（自由席）が必要。 T字型？　意味が解りません。 横浜～品川～渋谷で良いのでは？ 湘南新宿ラインも利用出来るし・・・
こんにちは。 首都圏の私鉄で電車運転士をしております。 目的が書かれていないので、よく分からないのですが、Yahoo路線案内での、遅延メール受信の設定でしょうか？ それとも、何かのゲームでしょうか？ 質問者様が、佐倉から何処に行きたいのかが分からないのですが、精度を欠く回答になってしまうのですが、最初に挙げられた路線の内、 ⚫京成本線 ⚫総武本線 ⚫JR成田線 これだけで遅延の情報はちゃんと漏れなく得られます。 仮に、上記路線の先にある、 ⚫京成本線⏩京成押上線⏩都営浅草線 ⚫総武本線⏩総武快速線⏩横須賀線 ……で何かトラブルがあり遅延が発生しても、 「⚫⚫線は、◾◾内での△△で、遅れています。」とメールが来ますから。 この3路線だけで充分です。 そして加えるとしても、東京方面で考えたとき振替輸送で旅客が押し寄せるであろう、 ⚫東葉高速鉄道 ⚫地下鉄東西線 ……や、都営浅草線を加える程度で充分です。 多く登録しても良いと思いますが、質問者様が把握出来ないのでは？ 情報過多になってしまい、却って振り回されてしまいます。そちらの方が心配です。
>利用日時が違えば、この規定は適用されないと思うが？？？ ・補足コメントも拝見し、kuma-gorouさんの理解でよろしいです。 >https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9140695.html の、No4氏の回答について ・質問の趣旨と回答を見る限り、切符はまだ未使用の状態、且つ列車も出発前の状態で手続きできますから、「海外の友人に送ったチケット」と「紛失したとして再購入したチケット」が同一の内容である事を条件として、下記の取扱いを受けられることになります。つまり、https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9140695.html では、利用日時が変わらない状態で手続きが可能だと言うことです。 　　↓ http://railway.jr-central.co.jp/ticket-rule/rule …
＞それは権利放棄になるということになるのでしょうか？ 指定席は、その列車が発車した時点で無効。 自由席も、その日の最終が発車した時点で無効。 結果的に権利放棄です。
>明日はまだ平日ダイヤでしょうか？ 平日ダイヤです。 >グリーン車は明日からホリデー料金で、休日おでかけパス利用も可能で間違いなのでしょうか？ そのとおりです。
http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1463027877 販売員ですが、au walletはキャンセルできないと上から言われていました。 知らなかったのですが、上記のように反映に時間がかかるためかと思います。 返し忘れは窓口の責任もあるかも知れませんが、 数円のポイントの為に苦情を仰る方は、ご自身の評価を下げるだけです。
ルクセンブルグを拠点とする貨物航空会社「Cargolux Airlines International S.A.」のボーイング747です。　同社は747しか所有していません。
貴方は、対向車のライトが上向きの時に、眩しくありませんか。やはり、そういう人には、警告の為、ハイビームを点滅するしかないのですかね。
パスケース等の販売があるメーカー（例えばコクヨ等）からは販売されていますし、該当するメーカーのホームページに案内されています。 　http://www.kokuyo-st.co.jp/search/1_detail.php?s … 　http://flux.bz/price.html 　定価はスイカ等の約1枚分で買えますし、専門の文具店では初期のチャージ金額とほぼ同額で買えます。近くにあるカインズ、カーマ等があれば購入できますし、私はこれ等の店舗でトイカ用に購入しました。
素直に窓口で事情を話せばよいだけでは？ そもそも目的地までのきっぷ、もしくはチャージ金額がない状態で乗っていること自体が間違いと自分で言っているのに駅員に責任を擦り付けている行為に反省は見られません。
＞例えば野球場やラグビー場で自由席指定のある座席の場合はどうでしょうか ＞日にち指定ですので座席数分は確保しても問題無いのでは無いかと思ったので質問しました それらも同様です 座席指定ではありませんから占有する事はできません
>普通だったら乗車券と特急券、指定席に乗る場合は指定席券を買いますが 普通列車は乗車券のみ、特急の普通車自由席は乗車券と自由席特急券、特急の普通車指定席は乗車券と特急券を買います。 ただ、常磐線の特急券はなんか変な制度になってしまいましたが。 で、これは大回りでも同じです。というか、大回りだからと言ってわざわざ別ルールを設けるのはおかしな話。 というか、世間一般でも知らず知らずのうちに、そういう処理がされてますよ。 たとえば大宮発の成田エクスプレスで成田空港まで行く場合。 列車は新宿・品川と大回りして成田空港に向かいますが、 乗客が支払う運賃は南浦和から常磐線・新松戸から常磐線・我孫子から成田線のルートで計算したものです。 (特急料金は経路通りです)。
分岐器の有無は問わず、場内信号機・出発信号機があるのが停車場、ここまではすでに他の回答があるとおりです。 補足なんですけども、『普通鉄道構造規則』においては、「停車場外で分岐してはならない」とあります。 ですから、分岐器を持っていればそこは確実に停車場です。 また、そうすると、瀬戸大橋の南詰めのデルタ線は一体何なのか、となってしまうのですが、 宇多津駅が巨大な停車場で、あくまで停車場内での分岐である、と言う扱いになっています。
No.8 です。補足。 （一般利用客としては知らなくても支障ない情報） 法令上の「車両」と「列車」の厳密な定義。 「鉄道に関する技術上の基準を定める省令」 （平成13年国土交通省令第151号、最終改正:平成24年国土交通省令第69号） （定義） 第二条 　この省令において、次の各号に掲げる用語の意義は、それぞれ当該各号に定めるところによる。 十二　車両　　機関車、旅客車、貨物車及び特殊車（除雪車、軌道試験車、電気試験車、事故救援車その他特殊な構造又は設備を有するものをいう。）であって、鉄道事業の用に供するものをいう。 十三　列車　　停車場外の線路を運転させる目的で組成された車両をいう。 　　　　＊　＊　＊　＊　＊ JIS規格上の「車両」（「電車」を含む）の厳密な定義。 JIS E 4001：2011　「鉄道車両－用語」（Railway rolling stock-Vocabulary） （制定：1972/02/01、最新改正：2011/09/07） 4　用語及び定義 4.2　鉄道車両一般 4.2.1　車両の種類 4.2.1.1　一般 用語　　　　定義　　…　用語の番号と対応英語（規格外；参考情報）は割愛。 鉄道車両　　レール又はこれに準じるものに、車輪などを用いて質量を負担させ、人力又は畜力以外の動力を用いて運転する車両。機関車、旅客者、貨物車及び特殊者の総称 機関車　　　動力発生装置及び運転装置をもち、輸送設備を備えないで、他の車両をけん引して運転する車両。 旅客車　　　旅客を輸送するために用いる車両。旅客電車、旅客内燃動車及び客車の総称。 貨物車　　　貨物を輸送するために用いる車両。貨物電車、貨物内燃動車、貨車及び荷物車の総称。 特殊車　　　試験、検査、機材の運搬、除雪などに用いる車両で、特殊な構造又は設備を持つもの。（慣用語：事業用車） 動力発生装置　　走行するための動力を発生する装置。 蒸気機関車　動力発生装置に蒸気機関を用いる機関車。 電気機関車　動力発生装置に電動機を用いる機関車。 内燃機関車　動力及び／又は駆動用電力の発生装置に内燃機関を用いる機関車。 電車　　　　動力発生装置に電動機を用いる旅客車及び貨物車並びにこれに連結する制御車及び付随車の総称。 総括制御編成電車　　総括制御できる電車。（慣用語：電車） 内燃動車　　動力及び／又は駆動用電力の発生装置に内燃機関を用いる旅客車及び貨物車並びにこれに連結する制御車及び付随車の総称。（慣用語：気動車） 総括制御編成内燃動車　　総括制御できる内燃動車。（慣用語：気動車） 旅客電車　　旅客を輸送する電車。（慣用語：電車） 旅客内燃動車　　旅客を輸送する内燃動車。（慣用語：内燃動車） 客車　　　　動力発生装置をもたないで、機関車でけん引又は推進される旅客車。 貨車　　　　動力発生装置及び統括制御装置をもたないで、機関車でけん引又は推進される貨物車。 荷物車　　　小荷物及び手荷物の運搬のための車両。 貨物電車　　貨物を輸送する電車。（慣用語：電動貨車） 貨物内燃動車　　貨物を輸送する内燃動車。 動力車　　　機関車、並びに動力発生装置をもつ電車及び内燃動車の総称。 電気車　　　動力発生装置に電動機を用いる動力車（電気機関車、電動車など。）並びにこれに連結して運転する制御車及び付随車の総称。 内燃車　　　動力及び／又は駆動用電力の発生装置に内燃機関を用いる動力車（内燃機関車、内燃動車など。）並びにこれに連結して運転する制御車及び付随車の総称。 ディーゼル車　　動力及び／又は駆動用電力の発生装置にディーゼル機関を用いる内燃車。 電動車　　　主電動機の動力で動く電車。 制御車　　　運転室を備えて、列車の運転制御ができ、動力発生装置をもたない車両。 制御電動車　　　主電動機をもち、かつ、運転室を備えて列車の運転制御を行うことができる電車。 制御内燃動車　　動力及び／又は駆動用電力の発生装置に内燃機関を用い、かつ、運転室を備えて列車の運転制御を行うことができる内燃動車。 付随車　　　動力発生装置及び運転室をもたないで、電動車又は内燃動車にけん引される車両。 客貨車　　　動力発生装置及び運転室をもたない車両。機関車にけん引される客車及び貨車の総称。 ＜以下略＞
混雑率って参考にならないよ、就業時間の集中する時間でも空いてる路線はあるけれども 例えば御堂筋線を北から本町に行くのと南から本町に行くのであれば、北から行くほうが混雑していますが おだやかな感じの混雑で、南からだと空いてるけれども、ザワザワとした混雑だし 中央線は、西からも東からも、すごーくギューギューで、あまり差はでないし 四つ橋線も北から行くのと南から行くので違うし
総武線各駅停車は千葉始発なので、１本待てば座れる のではないでしょうか。 小川町なら都営新宿線。こちらも本八幡が始発なので 総武線各停をここで乗り換えて、本八幡で並べば 座れるでしょう。 各駅停車、かつ乗換えがある（しかも１本は待たないと 座れないと思われる）分、通勤時間は快速に比べて かなり長くなると思いますが。 確実に座っていけるルートとしては使えるかも。
ICカード乗車券は、乗車改札を通る時に入場記録。下車改札で精算引き落としです。 ですから、乗車改札が共通でも下車改札は別ですから利用鉄道の収入になります。 で、貴方の場合、ICカード乗車券で、JR200円区間の乗車券を買った訳だから、その時点でJRの収入として引き落とされていて、しなの鉄道で使えないのは当然です。
■地下鉄 「千代県庁口駅」下車。パピヨン24地下1階より徒歩3分 【検索】http://www.navitime.co.jp/transfer/ 博多 → 千代県庁口。乗換1回。200円 ■西鉄バス 博多バスターミナル(ほか)から「千代町(ちよまち)」まで 乗換なし。190円。【検索】http://jik.nishitetsu.jp/ 博多駅地区(福岡市博多区) → 千代町地区(福岡市博多区) バス停から徒歩3分。上記「ナビタイム」でも検索可 ちなみに、徒歩だけでも20分程の距離 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
JRの運賃は対距離制ですが50Kmまでは５Km刻み、100Kmまでは10Km、600Kmまでは20Km刻みと距離が長くなるほど刻みが粗く、その中間距離で運賃算定します。 また、101Km以上や201Km以上の場合、発駅対ゾーンエリア運賃計算や電車特定区間の運賃であったり、私鉄との競合区間は特定区間運賃であったり、複雑な計算を要します。 ですから、分割する方が通しより安くなるケースが多々あり、分割定期を利用する人も結構多いのが実情。 例えば 倉賀野⇔南浦和　78.1Km　1,320円 南浦和⇔上野　18.9Km　310円（電車特定区間）　計1,630円で通しより310円お得です。
１．津田沼からの東京メトロ東西線直通列車は、西船橋で東京メトロのホームに 到着するため、西船橋でJRに乗り換える場合には乗換え改札を通る必要があります。 ２．朝夕のラッシュ時ですと、改札は前方、中ほど、後方の３ヶ所あります。 前方のみ、昼間は閉鎖されますし、前方の乗換え階段は総武線との接続のみ であり、武蔵野線とはつながっていません。武蔵野線への乗換えの場合、 中ほどのメインの改札か、後方の乗換え改札を使ってください。 ３．東京メトロと東葉高速鉄道は同じホームを使ってますので、津田沼からの 東京メトロ直通列車で西船橋で降りる場合、ホームは同じになります。 （JRのホームには到着しない→JRに乗換えの場合には必ず中間改札を通る必要がある） なので、津田沼から東京メトロ直通列車と、東葉高速鉄道からの直通列車は、 西船橋の同じホームで出会えます。 東京メトロ東西線西船橋ホームでの待ち合わせもありかと思います。 明日は休日なので朝でもそれほどのラッシュにはならないでしょう。 平日の朝ですと待ち合わせはかなり厳しいほどの混雑となりますが。
まぁ、怒り心頭なのは十分わかるよ。 でも落ち着いて！ この画像なら道幅もわかるし、右には山を上がっていく道があることもわかる。 【この山道の交差点部分に、アンタが避けることもできたろう】と言われるよ。 だから落ち着いて、今日はゆっくり寝てくださいね。 こんなにサイトもあることだし、 http://xn--3kq2bv26fdtdbmz27pkkh.cc/kotsujiko-be … 【交通事故専門】で検索してね。 By Google Street View.
普通のICOCAではなく >定期券イコカ ですよね？ ならば以下の自販機で購入可能です。 https://www.jr-odekake.net/icoca/purchase/icoca_ … 購入可能なのは大人用のみで、子供用、通学用等の場合は有人窓口 での購入になります。 料金は、定期券料金＋デポジット料金500円が必要です。 ＃１、＃２さんの回答は普通のICOCAカード購入の話ですので 2000円でどこの区間の定期も買えるわけではありません。
http://blog.goo.ne.jp/cars-kitahefu/e/238b7f678f … 武蔵野南線と呼ばれる貨物線を経由します。
「駅探」で検索してみました。 http://ekitan.com/ 本八幡ー（都営新宿線）ー新宿三丁目ー（東京メトロ丸ノ内線）ー荻窪ー（JR中央快速線）ー立川 乗換回数2回、運賃は合計750円（ICカード736円）だそうです。
鉄道サークルで指導をしていますので回答をします。 　　正直言いますが「カシオペア」、「北斗星」、「トワイライト」はチケットの権利を旅行会社が持っており、ツアーでの販売で捌いていますが、キャンセル等で戻る率は低く、プラチナチケットのＡ寝等は数日前に買える事はありません。これは旅行会社内でキャンセル待ちで申し込まれた方が優先購入しますし、ＪＲ等に戻る率は少ないと覚悟をしてください。 　これはどの列車にも言える事ですが、「カシオペア」、「北斗星」の場合は旅行会社からチケットが戻った場合にはＪＲ東日本、ＪＲ北海道に優先権があり、ＪＲ東海やＪＲ西日本等の窓口ではロックが掛かっており、10秒の差で購入できないのは仕方がありません。 　現在のＪＲ各社ではジャスト打ちや約束打ちはできませんし、これをやると問題になりますので当日の朝一で依頼しても却下されます。約束打ちは「夜に必ず取りに来るから頼む」等で販売する事であり、これを複数の駅で依頼し、ネットで10倍以上の金額で販売して儲ける輩がいるので現在はできません。駅の方でもこの事から窓口で並んでいても途中で一時退席をするとキャンセルされ、他に販売されます。 　最終の半年は平日でも満席になりますし、土日祝日以外は大丈夫だろうの考えは通じません。本当に乗車する考えの方はツアーでの参加を選択しますし、旅行会社も現地での宿泊、観光施設の利用等が無い場合にはＪＲの乗車券、指定券等の販売はしません。
大高ってどこ？足滝ってどこ？って調べたら 尾頭橋～大高は10km程度の片道200円の距離、 足滝は、300km以上離れた新潟県の飯山線の駅でしょ？ 往復切符で往路だけ使い、帰路をなぜそのような常識の 範囲を超えた着駅に変更する必要が出てきたのでしょうか？ そのあたりの理由もせずに変更を求めたら、窓口の人としても あやしい人物と思い、拒否された可能性が高いですね。
北千住から代々木公園なら、基本的に千代田線だけで乗換無し http://ekikara.jp/newdata/ekijikoku/1310051/up1_ … (↑平日用。土休日は上のタブで切替。※一部列車は除く) 「代々木上原」or「唐木田」行きに乗ればいいだけ(各時刻クリック) http://www.jorudan.co.jp/ http://www.navitime.co.jp/transfer/ https://goo.gl/maps/JshYir3F2z12 (Google MAP。出発時刻変更) ◆北千住駅 構内図 (JR、メトロ、らくらくおでかけネット) http://www.jreast.co.jp/estation/stations/571.html http://www.tokyometro.jp/station/kita-senju/yard … http://www.ecomo-rakuraku.jp/stationmap/22630.html
そのルートなら京阪は回数券で費用を低減することになるでしょう。 オフピークの時間帯（10～16時）で行って帰ってこれるなら時差回数券1枚（12回分）で6日はやりくりできます。 それが無理なら普通回数券（11回分）になります。 それを超える分は金券ショップで回数券を買い足せばよいかと思います。 特に土休日の分は金券ショップで土休日用の回数券を買っておくと良いでしょう。 地下鉄は基本的には3000円の回数カードを買って使う形になります（残念ながら地下鉄の方は時差回数券や土休日回数券の類はありません）。 金券ショップに大阪市営地下鉄の回数カードが並んでいれば購入しておくと良いでしょう。 ただし、金券ショップに流れる回数カードの枚数は少ないので、普通に地下鉄の駅の券売機で買うことになるかもしれませんが。 なお、土休日に行く場合のみは地下鉄の区間は地下鉄の券売機でエンジョイエコカード（土休日用）を600円で買って移動されればお得です。 駅と時間帯によっては臨時の販売窓口が設けられている場合もあるかもしれません。
こんばんは ｶｼｵペアに乗りましたが 札幌発の登りの方がとりやすくなりますが ラストラン近いので難しいかも
時間を選ばないのであれば、JR東海ツアーズの「日帰り1dayシリーズ」が一番安い（新大阪～横浜往復20,100円）のですが、このプランは新大阪発が早朝なのは良いとして（6:03発と6:13発のみ）、帰りの新横浜発は20:32発以降の便しか選べません。 急がないのであれば「ぷらっとこだま」で新大阪～新横浜が片道10,200円（1/7～の通常期）で往復20,400円ですが、のぞみやひかりよりも時間もかかるし便も限定されますね。 となると、新幹線で時間に縛られないで乗りたいというのならば、学割使用＋自由席、でしょう。 学割で切符を買うには、学校で発行してもらう「学割証」が必要です（年間の発行枚数に制限があったりします。生徒手帳や学生証だけでは学割価格で買えません）。 学校にもよりますが、学割証の発行には親や担任の印鑑が必要だったり、申請してから受け取れるまで数日かかったりしますので、1月7日に使いたいのならば、月曜日になったらすぐに先生や事務の人に申請方法を聞いて、申請してください。
公益財団法人鍋島報效会が所蔵しているようです。 http://www.nabeshima.or.jp/collection/index.php? … でもこの写真何だかレプリカっぽいですね。
石川、富山には北陸新幹線開業とともに自動改札が入っています。 古いネタは出さないようにしましょう。
たまに、臨時列車「お座敷ｘｘ号」として運転されることがあります。 例えば、この秋に「快速お座敷ぶどう狩り号」として運転されたようです。 http://www.tetsudo.com/event/12907/ こういった列車の指定席券を取れば、団体旅行に参加せずとも乗車できます。 なお、この車両ではありませんが、近々お座敷電車「ニューなのはな」が「特急お座敷外房初日の出号」として運転されます。 http://www.tetsudo.com/event/13826/ http://www.jreast.co.jp/railway/joyful/other.htm …
カザフスタンのベイナウからアクタウ行きの列車、発車１時間前に行ったら１時間前（定刻２時間前）に出たと言われガックリした経験が有ります。
その大きさの箱であればコインロッカー入らない可能性がありますね。 サイズはそうであっても、蝶番などが引っかかる可能性があります。 もう少し小さく梱包できませんか？ №2さんが言うところで３６ｃｍ JRのところで幅３４ｃｍ https://www.jreast.co.jp/estation/stations/img/p …
追加。 検索すると、E-767は既に搭載レーダー等の主要装備パーツのメーカー生産が終了していて、購入自体が不可能みたいですね。 購入不可な製品を導入は出来ないですから、少なくとも予算の問題ではありませんね。
90秒ルールは地上脱出の時を想定しています。これは非常口の数の半分を使って90秒以内に脱出させるというものです。「半数」と規定したのは、全部の脱出口が使用できるとは限らず、また衝撃などによる ドアの変形で非常口の一部が使用不能になる場合を考えてです。 https://kotobank.jp/word/%E9%9D%9E%E5%B8%B8%E8%8 … 翼の上の座席横の非常口を使わなくとも一つの非常口から110名脱出できるよう設計されていますので、理論上は8つで十分全員脱出できるということです。でも777の場合翼の上のスライドもラフトになると記憶しているのですが・・変わったのかな？ そして着水時は90秒以上浮いていることを想定していますし、地上脱出では必要ない救命胴衣の着用や、救命胴衣の片側を膨らませて座る為、地上よりもひとつのライフラフトに乗り込む人数が減るそのコントロールもありますので、訓練時には90秒以上の時間を取っています。 2階席の場合は角度があって、ライフラフトを水平で切り離せないこともあり、1階席まで降りてそこから乗り込むようになっています。
＞ではこの様な大迷惑な状態で交差点での右折を車がしようとしていても、バイク側が直進したくても左側からできず、同一車線内であっても左側から右側に進路変更を伴って、車を右側から抜こうとすれば、それは追い越しになるので バイク側も違反という事になるということになるんですね？ ●その迷惑な右折待ち車は停止中ですので、追い越しとはなりません。 あくまでも追い越しというのは、走行中の前の車に追いついて進路変更するものと定義されていますので、追い越し違反というのではなく、通行区分違反(対向車線へのはみ出し）でしょうね。 ＞ 両側一車線の道などでの右折では、いくら車が右折に正しい位置にいたとしても、中央車線の表示がないのでいくらでも右からの抜く余地はあると思うのですが、その場合はバイクがはみ出している目処になる線がなくても、右からの追い抜けば反対車線に飛び出して追い抜いたということになり、バイク側の追い越し！という事になり、バイク側の違反になるという事であってますか？ ●前の車が徐行中ならば追い越し違反、停止中なら通行区分違反だと思います。 普通、対向車もなく、右折先で歩行者等もいない場合に、停止してしまうのがおかしいとは思いますし、こんな状況で右折完了を待たずにバイクが追い越そうとするのは、余程のこと（つまりその車がどんくさい運転をしている）と想像します。
以前から、京急の相互乗り入れがありました。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%AC%E6%B5%9C … ＞京浜急行電鉄は、東京都港区から品川区、大田区、神奈川県川崎市、横浜市、さらに三浦半島へ至る鉄道路線を運営している。近年は羽田空港へのアクセス鉄道としても利用されている。また都営地下鉄浅草線、京成電鉄、北総鉄道北総線と相互乗り入れ、芝山鉄道芝山鉄道線に乗り入れを実施しており（詳細は後述）、千葉県北部の千葉ニュータウンや成田空港まで乗り入れている。 ＞京成線への直通列車では、駅名の「京成」を省略する（京成成田は「成田」と表示）。 ＞京成線への直通列車のうち、京成佐倉で成田空港行に接続する列車は京急線内で「成田空港方面 佐倉」と表示する。基本的に品川駅到着前に「佐倉」の単体表示になるが、稀に都営浅草線・京成線内でも表示することがある。 かなり昔から京急の車両が乗り入れしていたので、いつからかは問い合わせしないと不明ですが、私も成田空港と羽田空港の移動に乗換を一回だけで移動したことがあります。連絡が非常に楽だった、時間はかかりましたが、値段も安く、助かりました。 最近は高砂か青砥で羽田空港行が待っていることが多いのですが、成田空港行は京急の範囲から乗れます。 快速羽田行、あるいは、快特羽田行は成田空港から直接乗り換えなしで運行していますし、早朝は便利です。
定期券などの発売規定は会社毎に違います。 具体的な鉄道、バス会社名を書かないといい加減な回答しか付きませんよ。
西日本旅客鉄道岡山支社です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A5%BF%E6%97%A5 …
「指定席」ってなんでしょう……。 座席を指定して買うから指定席なのですよ。 客が言わないときは、駅の窓口さん(やコンピュータ)のほうで指定してくれているのです。 指定席は、何号車の窓側通路側のみならず、14番B席のようにピンポイントで指定することができます。 まあ、その座席番号が存在していて、空席ならば、ですけど。
正しい行き方はわかりませんが、私ならこう行くというのであれば・・・ 必ず一番後ろの車両に乗って下さい。 埼京線のホームに着きますので、階段を上がり、長い通路（動く歩道あり）をひたすら歩きます。 左手にユニクロがあり、改札のある広い場所に出たら、一番奥の階段『山手線外回り・新宿池袋方面』のホームへおります。 そのまま先頭車両を目指して歩くとまた階段があり『ハチ公口』目指して階段をおります。 ハチ公口を出ますと、ハチ公広場がありますので、広場中央にある階段を順々に降りていくと、半蔵門線・田園都市線乗り場です。 わかり難いですが、同じ電車です。 1キロくらい歩くつもりでいたほうがいいですよ～ しかも時間によっては人がいっぱいです。
まずはじめに小田急は年末年始は全線土曜・休日ダイヤで運転されます。 ＞新宿から相模大野間は15分間隔 相模大野から片瀬江ノ島間は30分間隔とあります それは12月31日の土曜・休日ダイヤの最終発車時刻の電車が出てから1月1日の土曜・休日ダイヤの初発の電車発車時刻まで普段電車が走っていない終夜運転の運転間隔です。 朝の7時00分の次は7時30分かと聞かれていますがこの時間帯ならすでに土曜・休日ダイヤの初発（4時55分）が出てますので事故などのトラブルがない限り当然土曜・休日ダイヤの時刻表通りです。相模大野から片瀬江ノ島間なら7時台なら7時01分、7時09分、7時11分、7時20分、7時27分、7時32分、7時39分、7時44分、7時46分、7時52分、7時56分の11本もあります。質問文・補足から見て質問者さんが乗りたい時間は年末年始の終夜時間帯じゃないようですのでこの回答としては普段の休日ダイヤの通り運転されるということになります。 小田急線の時刻表は下記URLより検索できます。 http://www.odakyu.jp/station/sagami_ono/timetabl …　（相模大野発片瀬江ノ島行きの平日ダイヤが表示されますがその上の土曜休日をクリックすれば土曜・休日ダイヤが表示されます。） http://www.odakyu.jp/station/timetable/　（このURLで表示された路線図の駅名をクリックすればその駅の時刻表が表示されます）
特に意味ありません。 その中でも41系統は行き先経由が異なるのに 同じ系統番号が付けられているさらに意味不明の系統です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A8%AA%E6%B5%9C …
たくさんある市営バスの経路を区別するための番号。 番号自体には意味はない。 他の経路と重複しない番号をつけているだけ。
No5です。「補足」欄、拝見いたしました。 思い切って言って良かったですね！！ ＞さっさと、次の連絡バスに飛び乗りました。 これが職務上であれば別ですが、職務ではなく一種のボランティアのようなものでしょうから、そのほうがご質問者さんもスッキリしたのではないかと思います。 なんとなく我がことのように嬉しくなりました。 職業として長年養って身についた感覚・技能だと思います。これからも有意義に生かしていってはいかがでしょうか。
時間がかかっても良いのであれば「青春１８きっぷ」 朝一に松山を出れば・・・ 岐阜には１９時前には着けます。 ３名ですから２セット必要になりますので１１，８５０円×２＝２３７００円です。 もうちょっと現実的な方法としては、松山から関西空港まではＬＣＣのピーチを使って 関西空港からはＪＲや使って行く方法があります。 今ならまだ片道６千円ほどで関空まで行けて、関空から岐阜まではＪＲだと３９４０円、 私鉄を使い、難波まで南海、難波から近鉄で名古屋、名古屋からＪＲで岐阜だと３７５０円が かかります。最初に松山空港までのバスが別にかかりますが、これだと１１，０００円で間に合う計算です。 飛行機に遅れが無ければ、午後３時～５時くらいには着けます。（出発は朝９時２５分発の飛行機です） 帰りも関空発が１９時１０分発で松山２０時５分着予定ですから岐阜をそんなに早く出るわけでもないですし、 松山空港からもまだ広い範囲に帰れる時間帯ではないでしょうか？
＞関空から飛行機で長崎へ行こうと思ってます。 午前中に長崎に着きたいと思っているんですが、ピーチは時刻表を見る限り 午後しかなかったので・・・。 ピーチアビエーション（ピーチ・MM ）の関空→長崎線は1日1往復の運航で 関空発長崎行きの便は午後2時に関西空港を出発します。 ＞JALなど、どの飛行機に乗れば安い JAL ANAの場合、事前購入割引と言うのがあり、概ね21日前（3週間前）までに 購入すれば、安い運賃で乗る事が出来ますが、弱点が２つあります。 １．福岡線より割高　同じ伊丹空港から九州へ向かう飛行機でも、福岡線と 長崎線では割引チケットの値段が全然違ってきます。一例を上げますと ANA旅割２８　28日前予約できるチケット 1月16日（土）伊丹空港9時35分発長崎行き781便　16,200円 　　　　　　　伊丹空港8時00分発福岡行き421便　11,300円　 と実に5,100円の開きがあり、伊丹→福岡の航空券＋地下鉄の運賃＋高速バスで 行った方が安くなるケースも出て来そうです。 ２．JAL便は座席数の少ない機体で運航　JALの伊丹→福岡・長崎線は エンブラエル１７０と言う、76人乗りの小型機で運航していますので http://www.jal.co.jp/aircraft/conf/e70.html　日取りが決まったら 早めに予約を入れておくようにしましょう。 神戸空港からスカイマークで行くと言う方法も要検討 意外と知られていませんが、神戸空港からもスカイマークが長崎空港への 便を運航していて、午前中ですと9時25分に神戸空港を出発し、 10時40分に長崎空港に到着する便があり、いま得と言う3日前まで 予約できる、LCCのように空席状況に応じて運賃が変動する 割引チケットを使えば、1万円台前半で長崎まで行けます。 スカイマーク　いま得　神戸→長崎　http://www.skymark.jp/ja/ 1月10日（日）9時25分発141便　10,900円　翌11日（祝）だと9,900円
＞通学定期券をJRの大府駅から地下鉄の名城公園までの区間で、購入したいです。 金山までJRで行き、そこから名城線に乗り換えるのが一番早いのですが、 名古屋駅を経由させたいです。 通学定期は割引率が高いので最短経路でないと発売できませんので、この場合は 大府→（東海道線）→金山→（名城線）→名城公園と言うルートになります。 名古屋市営地下鉄の定期券はIC定期券のみの発売になっています。地下鉄の駅では 地下鉄とJRの連絡定期券が発売されていますので、大府駅の窓口でも、地下鉄線への 連絡定期券が購入できると思いますが、場合によってはJR・地下鉄別々の定期に なる事もありますので、念の為、購入前に窓口で確認して下さい。 ＞しかも普段は金山で乗り換えるルートで通いたいので、JRで 名古屋駅まで通すことはできませんよね？ IC定期券（TOICA定期券）の場合、あらかじめ電子マネーの部分にお金を入金 （チャージ)しておけば、IC定期券を改札機にかざすだけで自動的に精算して くれます。例えば、大府→金山のIC定期券をお持ちの場合、電子マネーの 残高が170円以上あれば、（JR線金山→名古屋の運賃は170円です。） 名古屋駅の改札機にIC定期券をかざすだけで自動的に精算されます。あと もう一つ、JR線の通学定期は大学生用になりますので、高校生用より やや割高になります。また、IC定期券にしたい場合は預り金（デポジット） 500円が別途必要になります。
結論としては、上野（山手線）⇒新宿（中央線）⇒秋葉原⇒東京で可。 新宿⇒渋谷⇒新宿は、手持ちのきっぷは使わず別途片道のきっぷを券売機で買って下さい。 渋谷⇒新宿⇒秋葉原も、出来たら新宿で一旦改札を潜るか秋葉原で有人改札に回る方が無用なトラブルを避けられます。
訂正 誤）変わりに⇒正）代わりに ＞都区内は一つの駅としてみなされるようです。 これは、大阪（市内）⇒東京（23区内） 或いは、熱海⇒東京（山手線内）のようなケース。 ゾーン内は一つの駅とみなし、そこで下車すると乗車券の効力が失効します。
＞東京⇔出雲の往復切符を購入した場合、有効期限内であれば松江や山陰本線の松江～出雲間の駅での乗り降りに利用可能なのでしょうか。 はい、逆戻りしない限り、松江⇔出雲市間に限らずどこでも途中下車できます。 例えば、米子で境線に乗り換え「境港」に行き、松江から出雲市に向かう事も可能。 この場合、別途、境線の乗車券が必要。中飛ばしの米子⇔松江は権利放棄で、後から使う事はできません。 .
＞成田着の国内線に乗りますが、でも第1.2ターミナルとかもイマイチよく 分からないのです。でも出来るだけ、最短で安く静岡に帰りたいが・・・。 成田空港には第1・第2・第3の3つのターミナルがあります。このうち、国内線 LCCに関してはピーチアビエーション（ピーチ・MM)は第1ターミナル、 ジェットスタージャパン・春秋航空日本（スプリングジャパン）・バニラエアは 今年4月から使用を開始した第3ターミナルを使用しています。国内線の時刻表を見る 限りでは、成田19時05分到着予定の国内線の飛行機は奄美大島からのバニラエア便 となっていますが、それで宜しいでしょうか？バニラエアの飛行機は第3ターミナルに 着きますので、その便で成田に着いた時点で、静岡までの切符を持っていない場合は、 空港第2ビル駅まで距離がありますので第3ターミナルから乗れる東京駅行きの リムジンバスに乗りましょう。 成田第3ターミナル3番　19時45分又は20時05分発→（THEアクセス成田）→ 東京駅八重洲口　21時05分又は21時25分着　運賃は1,000円です。 http://time.jrbuskanto.co.jp/bk043780.html 東海道新幹線　東京駅22時発→（ひかり号名古屋行き最終）→静岡22時55分着 乗車券　山手線内→静岡　3,350円　自由席特急券　2,480円　 ひかり号の自由席は1号車→5号車です。
今回は午前か午後かすら書いてないんだね。 こんな質問じゃ余計不安になりそうだけど。 まずは自分で調べて 「新潟発X:XXの"ときXXX号"で浦佐までいけますか？」 のような質問にすりゃいいのに。
広島までは簡単に行けますね? 広島からはスキーバスが出ています。 こちらは宿、リフト券とセットのツアーですが、 ふるさと割も適用されますし、かなり安いと思います。 http://www.orion-ski.jp/chugoku/ バスだけですと、まだ準備中ですが、おそらく安いと思います。 http://www.skiski.jp/bus/chugoku.html
こんにちは。 　率直に言って、それをここで募集してもほとんど可能性が無いと思います。ということで画像検索をする方が早いでしょう。その後鉄道関連の掲示板などで訊ねるのが良いのではないでしょうか。 「寒河江駅」で検索。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&site=imghp … 「新寒河江」、「西寒河江」など不要なものがかなり多く出てきます。ただ、新とか東西南北のような基礎的な語を排除して検索するのはかなり問題があります。 　ともかくその中から代表的なものを一つ。 http://blogs.yahoo.co.jp/yasuziro34/25066284.html あとは結果の続きをご自分で確認してください。
大勢いる中で何で貴方だけ狙われたの？そこが。思い当たることは。
本厚木6時56分発の急行新宿からの乗り換え客でほぼ満席になります。 本厚木から乗るなら急行の到着前にホームに行く必要があります。
＞私のは受付されています。 　質問者さんが受傷したことを警察に届け出て、 　それが受領された段階で「人身事故」になっています。 　現在症状が無いお子さんを届け出る必要はありません。 　将来、お子さんに「交通事故による障害」と思われる症状が出たら 　相手の保険会社に連絡、請求すれば良いかと思います。
「後部座席に隠れてしまった小さな赤ちゃんは見つけ出してもらうことができず、命を落としてしまった。両親は自分たちのような悲劇が繰り返されないよう、小さな赤ちゃんや子どもの乗る車へのステッカー貼り付けを広めた。」というのはSnopes.comというサイトが扱った都市伝説がひろまったもので、完全なデマです。 ただし、目的は事故を起こした時にレスキュー隊に知らせることにあるのは事実です。 エンジンカッターなどで赤ちゃんを傷つけでもしたらレスキュー隊の人だって悔やんでも悔やみきれませんし。
たまに一筆書き切符を使って旅してるものです。今年の5月連休では 西船橋→新松戸→いわき→郡山→福島→山形→新庄→余目→新発田→新潟→東京(都区内) という片道切符を使って旅行しましたし、夏休みには 横浜(市内)→大阪→西九条→天王寺→京橋→尼崎→福知山→宮津→豊岡→鳥取→東津山→姫路→加古川→社町 という一筆書き片道乗車券を購入して旅行してます。 経路が長くなると定期券サイズの乗車券では経路が入りきらないため、 横長の切符になります。 そうすると自動改札に通せなくなるため、必然的に有人改札を使った 入出場となります。 本来、途中下車をする場合には「途中下車印」という駅名の入ったスタンプを 切符に押すのが規則なのですが、最近は自動改札の普及もあり、こちらから 申請しないと押してもらえないことが多いです。 自動改札が使えないサイズの切符では必然的に有人改札を通ることになるため 途中下車するたびに下車印を押してもらって、それも旅の記念になりますよ。 （八王子→塩尻→金山(名古屋)→新横浜→八王子程度なら定期券サイズで 　自動改札に通せると思いますけど) 参考までに。
＞SV踊り子 東京駅からでなくとも、時間早いですが新宿発と池袋発も有ります。 http://www.jreast-timetable.jp/1512/timetable/tt … http://www.jreast-timetable.jp/1512/timetable/tt … (時刻クリックで詳細。全ての特急列車は「赤字」表記) また、東京発の列車に「品川」や「横浜」から乗る方法も有ります。 http://www.jreast-timetable.jp/1512/timetable/tt … ＞切符 (乗車券＋指定席特急券) SV踊り子は「全車指定席(自由席なし)」なので、購入まだならお早めに 戸田公園でもそれ以外のJR駅「みどりの窓口」や「指定席券売機」 「ic」付の指定席券売機なら、SuicaなどのSF(チャージ)でも購入可 https://www.jreast.co.jp/suica/use/equip/reserve … 若しくは「えきねっと(クレカ決済→切符は駅で。要会員登録)」でも可 (投稿時現在、まだ満席にはなっていない模様) また、娘さんが何歳か判らないので、こちらも https://www.jreast.co.jp/kippu/06.html 6歳未満でも席を占有するなら「こども」(大人の半額)料金が必要 ＞駅弁 上記駅の内「チキン弁当」が買えるのは、東京・新宿・品川の3駅のみ http://www.nre.co.jp/ekiben/tabid/236/pdid/E428/ … いずれも改札内で購入可。(販売箇所 →店舗名→店舗情報→地図) 少し補足すると、(駅名)が無い店は… ・駅弁屋　匠 ＝ 上野駅 (※ SV踊り子の発着なし) ・駅弁屋　頂 ＝ 新宿駅 ・駅弁屋　踊 ＝ 東京駅 ・駅弁屋　祭 ＝ 東京駅 (踊と祭はホーム階段挟み隣接) http://www.excite.co.jp/News/bit/E1440135464862. … ＞乗換ほか 先に回答出てるので省略。東京駅以外での乗換はこちらから https://www.jreast.co.jp/estation/stations/index … (発車ホームは最初に書いた時刻表でも確認可能) 時間合えば、1回乗換で済む「新宿駅」でもいいのでは？ 東京も新宿も品川いずれも主要駅で、全列車停車するので、 どれでも構いません。(新宿発の場合、埼京線の快速無し) 乗換検索なら車両位置も出る「ナビタイム」などが便利 http://www.navitime.co.jp/transfer/ http://www.jorudan.co.jp/norikae/ (発着番線は主要駅のみ。アプリも有り) この駅弁にこだわらないなら、横浜での乗換が経済的 (特急券の必要な区間が短くなるため) また、旅程によっては「南伊豆フリー乗車券」と言う物も https://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?Goods … (発売条件注意。特急券は別途必要。東海道新幹線は不可) https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
不可能ではないと思いますが、けっこうシビアですね。 まず、航空機の到着時間（今回は22:00）はゲートで停止した時間ですので、時間通りについても、ドアを開けて出られるようになるまでに5分ぐらいかかることもあります。 席が後ろならもっと時間がかかりますので、ボーディングブリッジをわたるまでに22:15ぐらいになっていると思います。 その上で、預け荷物がある場合はまず間に合わないでしょう。預け荷物が無く、飛行機から出たら一直線に改札に行けるなら、乗れる可能性は高いですが、Ｔ３からＴ２の移動だけで１５分とされていますので、Ｔ２に入ってから切符を買って改札まで10分程度としても、Ｔ３の移動時間が１5分しかないということです。トイレによるだけで間に合わなくなる可能性が高くなります。 よほど歩くのが遅くない限り、預け荷物がなければ間に合うと思いますが、ギリギリであるのは間違いないし、飛行機が10分遅延したら間に合わないかもしれません。
居眠り運転の心配がないなら不可能ではないですが体力的にはきついですね。 車のほうもきついです。 一日１６０ｋｍ　週休二日だとしてもひと月３２００キロ 年間で３万キロ以上走る車 新車だとしても５年程度で寿命と考えたほうが良いですね。 通勤の手当てが出るのですか。 ガソリン代、高速代、そのほか手当て。
その写真をよく見ましょう。隣に209系らしき車両が止まっています。 ですので1988年に撮影した写真では無いということです。
＞なぜ請求してくるのでしょうか。 　賃貸借契約書で交わした「退去時の条件」に則っているだけでは。 ＞あるいは、そこまでガイドライン等は重要視されていないんでしょうか。 　はい。ガイドラインは法律ではない、言うなれば「行政おススメプラン」。 　従って契約内容自体に違法なところがなければ、 　締結された「契約内容が優先される」のは当然のことです。 　入居前に「納得出来ないから契約しない」と自由に選択出来たハズです。 　但し、入居後の更新時に特約事項などで一方的に加筆されていたなら 　消費者センターに相談すれば対策案をくれると思います。 ＞ちょっと知っている客（借主）であれば揉めたり、 　契約内容に従っていれば揉めないのでは、と思います。 ＞不誠実な会社！と批判されるのがわかっているのに、 　家主から見たら「平然と契約不履行をする入居者」になるので、 　業務威圧妨害などなさらないように気を付けましょう。 　最初からケンカ腰にならず 「壁紙を張り替えるほど傷んでいないと思う」とか 「東京ガイドラインでは違う提案もされているし」などと主張して 　相手の反応を見てから対策を考えると良いのではないでしょうかね。 少額訴訟で訴えても相手が「正式な裁判で」と返して来たら 辯護士を雇って戦わなければならなくなり、 当然に裁判に掛かる費用は自腹になります。
どうだろうか。 静岡始発だから、静岡と掛川からの先客がいるので、並んでもあまり意味はない。 ただ、「のぞみ」みたいな混雑な凄い混み様になる事は無いと思う。 ただ、No1氏の言うとおり中央付近の車両を外す方が着席率は高いでしょう。
＞相手の保険会社より人身扱いにすると相手の方に罰金や免許の減点がいくと言われ悩んでいます。 　他人をケガさせたのだから、行政が処分するのは当然です。 　悩む必要などはありませんから人身事故に切り替えましょう。 　「将来に渡ってお子さんに後遺症が発生しない」なんて保証はありません。 ＞物損のままでも治療代など全ていただけるということです。 　治療費なんて１日当たり５千円とか、たかが知れた額なので支払うでしょう。 　負担が大きいのは後遺症に対する賠償額なのですが、 　これは人身事故にしないと支払われないと思います。 ＞私が痛いのであれば、通院はいつまでもしてかまいませんと言われました。 　「痛い」という言う人に「通院するな！」とは言いません。 ＞その治療代はいただけるのでしょうか？？ 　人身事故にしないと 「通院するのは、質問者さんの勝手なので。」というスタンスになり 「当然、治療費は本人（質問者さん）負担です。」と言ってきます。 　人身事故にすれば、症状固定（要はもう治らない）の後、 　この先、予測される治療費を慰謝料の名目で一括支払いしてくれます。 ＞修理に出してみると車は修復歴が残るという位内部にまで衝撃が、、。 　修理代だけで済ませるのは「少ない」と言えます。 　無事故車よりも査定額が下がる状態にされたので 「格落ち（修理代の10-30%）の加算」を請求して受け取るようにしましょう。 　保険会社は「見た目が直れば完了」というと思いますが、 　キチンと査定を取り 「事故車になったことによる価値の損失（査定額減額）」を賠償してもらうべきです。
＞このようなライン(曲がり方)にしている理由がわかりません。 理由は概ね#2さんの回答通りですが、全ての交差点では有りません。 工事ミスでも何でもなく、そう言う風に作られています。 http://blog.livedoor.jp/noina/archives/2644239.h … ↑にも有りますが、左折の常識が日本人には通用しないものばかり もっと判り易い英語サイトが無いか幾つか探して読んでみしましたが、 とにかく「左折と車線選びは注意が必要」と強調されてますし、 他にもウィンカー頻度と意味の違い、信号無視、二重駐車…など色々 (YouTube等の車載動画には残念ながら判り易いものは無し) 只、あるサイト(英文)では「彼らは一見無謀な運転だが、実は論理的」 そう言う見解も有るでしょうが、それが多数派とは思えないです。 日本で言えば「名古屋走り」は、あまりにも有名ですが… http://matome.naver.jp/odai/2137768339219941701 http://matome.naver.jp/odai/2140295801237459101 ＞同じような所は日本でもあるのでしょうか 理由が完全に同じではないのですが、近いものは有ります。 http://girlschannel.net/topics/303604/ http://up.gc-img.net/post_img/2015/02/DTBdHKoQUV … http://comtech293.blog.fc2.com/blog-date-2015021 … http://no14ruggerman.blog.so-net.ne.jp/2011-02-12 只、これは路面電車(正しくは「併用軌道」)のそれに近いだけで、 http://matikago.exblog.jp/1693069 上記は「バスレーン」で有り、メキシコのそれとは違います。 (海外では「トロリーバス」なども有りますけど) ちなみに、メキシコにもこのバスレーンのために左折レーンが センターライン(or中央分離帯)寄りでない所も有ります。 (日本の様に舗装面が色分けされている) 質問の交差点も色分けされれば混乱しないのでしょうけど… ＞締めて、車の方で質問し直します。 重複投稿・マルチポストは禁止(削除対象)なので、こちらで http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/c/2fd47a0436464 …
はがきも効果がありますよ。 ただ、直接電話した方がより切実感があるかもしれません。 個人タクシーにはマスター制度というのがあり、一定の基準を満たすと行灯に★を着けられます。 ようするに、優良ドライバーの表示です。 https://www.toukokyo.or.jp/general/toukokyo/mast … クレームなどがあり、明らかに運転手に問題があるような場合には、★を削られたり認定を取り消されたりします。 東京都の個人タクシー統括は、以下の組織になりますので、こちらに苦情を言ってもよいかもしれません。 http://www.kojintaxi-tokyo.or.jp/index.html
質問マニアのナナミさんに釣られましょう。 マジレスすればこの時期に安く行くのは難しいですね。 http://www.tour.ne.jp/　で今検索したら 大韓航空直行便　114,430円(燃油・諸税別、大人1名分) 往路 12/30(水) 22:10 12/31(木) 02:40 関西国際空港(KIX) ～ アントニオ B. ウォンパット グアム国際空港(GUM) 03時間30分直行 復路 1/3(日) 04:20 1/3(日) 07:10 アントニオ B. ウォンパット グアム国際空港(GUM) ～ 関西国際空港(KIX) 03時間50分直行 デルタ航空直行便　115,190円　(燃油・諸税別、大人1名分) 往路 12/30(水) 22:50 12/31(木) 03:20 関西国際空港(KIX) ～ アントニオ B. ウォンパット グアム国際空港(GUM) 03時間30分直行 復路 1/3(日) 05:50 1/3(日) 08:45 アントニオ B. ウォンパット グアム国際空港(GUM) ～ 関西国際空港(KIX) 03時間55分直行 グアムは条件を満たしていればビザは不要。 http://www.visitguam.jp/plan/immigration-to-guam/ ↓ http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisa … 今のところ関空からグアムへのLCCはないですね。 2月から韓国のT-WAY航空が関空ーグアム直行便を運航します。 http://www.twayairlines.jp/shared/TI.html
格安で行くには歩いていきますか？ http://transit.ekitan.com/norikae/NorikaeSearch? … このルートが670円
JR東海のWebサイトに「東海道・山陽新幹線の時刻表」のPDFファイルがあります。 http://railway.jr-central.co.jp/jikoku/index.html 新大阪駅の東京方面行なら「上り」を参照してください。
振替輸送の場合、目的地までの運賃を払う必要はありません。質問者様の場合、鶴見駅までJR線も自己負担額無しで乗車できます。 ただし、Suica定期券で自動改札機を通ってしまうと普通に運賃徴収されてしまうので、面倒でも駅員さんのいる改札口に行って定期券を見せ「振替輸送で乗車・下車したいんです」と言ってください。
距離や所要時間は、こちらをご利用になると良いです。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi
＞長津田⇒(田園都市線･半蔵門線)⇒永田町⇒(南北線)⇒四ツ谷 4つのルートの中では唯一、１回の乗り換えで済むルートです。ただ、永田町駅で 半蔵門線から南北線に乗り換える場合は、進行方向一番前にある、長ーい エスカレーターを上がり、更には動く歩道が併設している通路を通る必要がある為、 乗り換えには割と時間がかかると思います。なお、半蔵門線永田町駅は丸ノ内線 赤坂見附駅とつながっていますので、後ろ寄りの車両に乗って身動きが出来ない ような場合は、進行方向後ろの階段を使って、赤坂見附駅２番線（新宿・荻窪方面） へ移動し、四ツ谷へ向かうと言う方法も可能です。 ＞長津田⇒(田園都市線･半蔵門線)⇒表参道⇒(銀座線)⇒赤坂見附⇒(丸ノ内線)⇒四ツ谷 表参道駅では同一ホームでの乗り換えなので問題ありませんが、赤坂見附駅では 一つ上のフロアになりますので、その際時間を少し要します。 ＞長津田⇒(田園都市線)⇒渋谷⇒(副都心線)⇒新宿三丁目⇒(丸ノ内線)⇒四ツ谷 渋谷駅の地下は、かなり複雑で田園都市線・半蔵門線ホームの更に下のフロアに 副都心線の乗り場があります。特に田園都市線・半蔵門線ホームは１面しか なく、電車が着く度に多くの人が行き来する為、ここを抜け出すのに時間を要する 可能性があります。新宿三丁目駅での副都心線から丸ノ内線への乗り換えは 連絡通路があるのでここは何とかなりそうです。 ＞長津田⇒(田園都市線)⇒溝の口or二子玉川⇒(大井町線)⇒大岡山⇒四ツ谷 このルートはあまりお勧めしません。なぜかと言うと、目黒⇔白金高輪間は 東京メトロ南北線と都営三田線の共用区間になっている為で、目黒線から 四ツ谷方面へ行く電車の本数も田園都市線から半蔵門線方面へ向かう電車に 比べれば、幾分少なめです。 ＞節約のために東急･メトロともに回数券の利用を考えているが、改札を出る際に 面倒なことになってしまう可能性はあるか 東急線長津田駅から渋谷駅及び目黒駅まで運賃は、同額（きっぷ300円）なので 問題ありませんが、メトロに関しては、渋谷→四ツ谷は何通りかルートがある ものの、初乗りの170円で済みますが、南北線ルートで行く場合、目黒→ 四ツ谷の運賃が200円になる為、南北線ルートで帰るとした場合は窓口での 精算が必要な場合があります。
「快適に通学したいです」と書いておられるんで、１分１秒を惜しむことのない学生さんでしょうかね。それなら早朝に家を出れば、ガラ空きの電車に乗れて快適に通学できますよ。学校に着いても授業開始には時間が有り余るでしょうから、ゆっくりと読書なり予習なりができると思いますが。 僅かな時間刻みで仕事をしているビジネスマンになると、そうはいかないんです。ビジネスの世界に入るとギリギリの時間刻みで仕事をします。それに約束の時間に１分でも遅れると、ビジネスでは重大な失点となるんです。なので、電車も（どれだけ混んでいようと）予定通りに乗らないとね。私は時間給に換算すると、１時間２万円の仕事をしています。１分だと３３３円です。時間は無駄にはしたくありませんね。 狭い日本は地価が高いわけですし鉄道会社の人件費も高いので、土地を買収しプラットホームを拡大して30両編成の電車も止められるようにし、30秒に１回の頻度で電車を運転すれば、運賃はバカ高くなる（でないと採算が合わない）と思いますが、それでも乗りますか？ ＪＲ福知山線の脱線で悲惨な大事故を起こしそれが欧州でも報道されましたが、ＪＲ尼崎駅では「分刻み」で列車が運行され、「１分の遅れ」がダイヤの大混乱につながることを知った欧州の人たちは驚いたそうです（ロシアで列車に乗ったことがりますが、30分くらいは平気で遅れ、それを何とも思っていないようでした）。東京でも大阪でもサラリーマンが集中する路線では、ラッシュアワーでは１分刻みで列車が来ます。それでも人が溢れかえり、押し合いへし合いの満員となっています。日本ではそれが常識で、それが当たり前で、それに馴染まないとやっていけないんですよ。ガラガラだと採算に合わないでしょう、日本では。 ラッシュアワーって英語から来ているんですよ。信頼できるOxfordの辞書にも、通勤や帰宅時間になると大混雑するって書いてあります。人々にも、経済活動にも、活気のある国ではどこでもそうなんです。通勤や帰宅時間に快適に電車に乗れるってことは、斜陽を暗示しています。
以前似た様な質問に回答したので、先にこちらを https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9071943.html まとめると、落とした本人に届く可能性が「ゼロ」では無いけど、 落とした本人のカードだと、どうやって証明するのかの問題と、 鉄道会社に届けられた物は数日後には警察の方に移管されるので そこまで知った上で、根気良く追跡する気が本人に有るかが鍵です。 http://www.tokyometro.jp/support/lost/ http://www.jreast.co.jp/info/contact.html http://jreast.okbiz.okwave.jp/EokpControl?&event … 無記名式のは、地方在住者や外国人旅行者も普通に使ってますし、 現在は1000円から新しいSuicaが買えてしまうので、 普通に考えれば「SF(チャージ。残高)」によるだけの事でしょう。 https://www.jreast.co.jp/suica/howtoget/mysuica. … http://jreast.okbiz.okwave.jp/EokpControl?&tid=1 … あくまで本人が取り戻す意思が有り、鉄道会社などに問合しない限り、 鉄道会社も警察も利用明細だけで使用者個人は特定出来ないので、 本人が動かない以上、本人の手元に戻る確率は「ゼロ」な訳です。 また、メトロに届けても普通の「落し物」と同じ扱いなので、 Suicaの発行元で有る「JR東日本」に移管される訳でも有りません。
センターラインオーバー、いねむり、病気中の運転などは 「他者の安全確保を一切していない行為」なので重いのですよ。 全治２週間を越えたら「重症」です。 極力、早期に「示談」を結ぶべく 「被害者への誠意」を見せなければ 「アンタ、何考えてんの！？」って裁判官に思われるかと。 ＞ちなみに起訴はされるのでしょうか？ 　はい、無罪放免は有り得ない重大な事故ですから 　安易に考えないことです。
現行の特急列車とほぼ同数です。 １列車あたりの定員の差は承知の上で分割併合や別列車への乗継よりは東京直通を選択したようです。
連答スイマセン ヤフーで路線検索したら、枕崎をもう一便遅い便でも大丈夫のようですね http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon … ２９：１６で５２，６５０円とでました。 特急・新幹線は自由席です。 ただ、ご夫婦で合計８８才以上の方なら「フルムーン夫婦グリーンパス」にすると一人分がもうすこし安くなり、グリーン車も使えますね。そのかわり「のぞみ及びみずほ」が使えなくなりますので、新大阪－東京間はひかりを使うことになりますが、それでも東京１８：２０発のはやぶさには間に合う（ひかりは新大阪１５：１６発で１８：１０東京着）ので 後は検索の通りに行けますが。
普通に京阪に乗って、浜大津で直通（京都市役所前行）が一番安いようですよ。（５８０円） http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek …
此れで分かるかな？？？ http://yokohama.kashi-jimusho.com/detail/39418/
徒歩10分程度で地下鉄中央線コスモスクエア駅⇒弁天町駅　所要時間7分 JRの弁天町駅（所要時間7分）から外回りが一番早い。 21：20分には会場を後にしましょう。 イベントがあるならタクシーはキャッチし辛いし、道路も停滞します。
駅のホームまたは車内で購入が可能です。 （切符売り場でも購入可能かとは思います。） 駅のホームの場合、グリーン車が止まる付近に券売機があります。 リンクの駅構内ですと中央通路と南通路の間のホーム、 PDFの場合ホーム番号が記載されている所からやや右（大阪方面） の位置にあると思います。 http://www.jreast.co.jp/estation/stations/1039.h … http://www.jreast.co.jp/estation/stations/img/ma … 尚、駅のホームと車内での購入金額は異なります。車内購入の方が高いので、予め駅で購入する事をオススメします。
詳しくはありませんが、検索するとこんな結果が。 https://www.google.co.jp/maps/dir/%E6%9D%B1%E4%B …
1) 基本的には移動できるところは出来るだけ先に進むことです。 　T3にいなければJALの運行情報は得られないでしょう。 2) >空港ホームページで見たところ、予約のサイトにつなぐとエラーが出ました。 英語版からだと予約ページに繋がります。(チャイナクォリティーですから) 　シングルで700元程度です。 3) 通しのチケットであれば荷物は羽田まで直行です。(預けるときに羽田行きになっているか確認が必要です)
①無料では無理ですね。別途の運賃をお支払ください。 ②同じく無理です。 ③直接外に出る改札から出て（＝途中下車）、改めて在来線に乗ることもできますが、在来線乗り換え改札からも出ることはできます。人によっては、そこから在来線上りで京都方面へ向かう人もいますからね。ただし大阪駅では、区間外の乗り越しをしたいことを申告するために、有人改札に行くことが必須です。 余談。今回のケースではないですが、東京⇒岡山など逆向きの場合、その乗車券で大阪駅の自動改札も出れちゃいます。で、大阪駅でも再入場できて、新大阪駅で新幹線の改札を通ろうとしてキンコン！(係員が飛んでくる)となるので。
新幹線旅行研究所様によれば、 JR東日本で、 「Suica FREXパル定期券」（通学定期乗車券）で、 「東京〜那須塩原・上毛高原・安中榛名」、「郡山〜仙台」、「長岡〜新潟」のみでよければ、お求めの『幹線の定期でICカード』の販売はあるようですが、それ以外の条件であれば、まだお取り扱いはなさそうです。 　念のため、最寄りのみどりの窓口にお尋ねください。 http://shinkansen.tabiris.com/teiki.html
18きっぷ利用でなぜバスの時刻が必要？18きっぷでバスには 乗れませんぜ。 そもそも、大阪～名古屋なら18きっぷ使うような距離でも ない気がするし、18きっぷは5枚つづり。 1泊往復で2回分使ったとしても、残り3回分はどうするつもり？
http://timetable.ekitan.com/train/TimeStation/14 … それほど本数は多くない(しかも16時以降のアクティーは小田原止まり)し，パターンがあります。 平日なら， 8:27，9:19，10:48 11時台～15時台　46
JALとエールフランスの間には荷物の引渡し契約があったと思いますので、お求めになっている航空券が羽田→トゥールーズで、往路でのストップオーバーが無い同日乗り継ぎなのしたら預け入れ荷物は最終目的地まで通しになるでしょう。 JALの問い合わせ窓口にメールまたは電話で問い合わせますと詳しい最新情報を教えてくれます。 。。。えっと関空→パリって昼頃の出発ではなかったですか？ で、関空での乗り継ぎ12時間ということは関空近辺で1泊でしょうか？ ならば逆に関空で一度荷物を受け取った方が関西1泊分の荷物を入れた機内持ち込み手荷物を持ってパリで乗り継がなくてよいので楽ではないですか？ ロストバゲージのリスクを考えるなら小規模な関空ではなくシャルル・ド・ゴールの方で、その場合、関西泊の際に最低限の着替えなどを機内持ち込み手荷物に入れるのだと思います。
追記 梅田でも東梅田・西梅田いずれも利用できます。 要は、定期券の経路が谷町六町目⇒心斎橋⇒梅田であっても、駒川中野から谷町線一本で東梅田まで行っても構いません。
＞川口駅から左折レーン専用の信号機あるんですが、そこから１２２号東京方面に（上り）に行く車両はないと思うんです。 それを考えると、あの位置に停止線設ける意味あるのかなぁと思うんです（汗 お礼ありがとうございます。おっしゃりたい事は分かります。あの車線を交差点の一部の左折専用レーンと考えるか、独立した変則丁字路と考えるかだと思います。 変則の丁字路（左折のみ可）だとすれば、122号の停止線（疑問の停止線）はもっと歩道橋に近い部分にあっても良いと思います。 一方、交差点の一部の左折レーンだと考えると、停止線が歩道橋に近いところにあった場合交差点内に車が停止するという事になってしまうと思うのです。 回答になっていなくて済みません。
スカートを切る、スカートを汚されるなどの被害はしばしば耳にします。 テープを貼る被害は耳にしない（被害届を出さない）だけで、多いと思いますよ。 触るよりも手軽に実行できますからね。 犯人の心理は理解できませんが、きっと楽しいのでしょう。 駅員さんは出来る範囲で対応していると思います。 現実問題として現行犯以外で駅員さんに出来ることはあまりありません。 捜査も容疑者の拘束も出来ません（したら犯罪） 再発防止策と言っても啓蒙活動くらいでしょうか。 被害の報告は鉄道警察へ。 警察は被害の集中する場所でたまに張り込んでいます。 似たような被害の報告が多ければ対処するはずです。 ですから面倒がらずに被害は逐一報告してください。 警察に言わなければ「ただのいたずら」になってしまいます。 女性専用車両反対派は冤罪が無くならない限り存在し続けると思います。 「冤罪被害にあってもいい男性だけ満員電車に乗れ」 が現状なので、どうしても不公平感が生じます。 女性専用車両そのものに反対しているのではなく、不公平に反発しているのです。
いなほ２号が遅れたことにより、新潟駅でMAXとき308号に接続できなかった時は、後続列車のグリーン車に乗車できます。 この場合、窓口で後続列車に乗車変更する事になりますが、手続きを省略する場合もありますので、案内に従ってください。 グリーン車が利用できず、普通車の指定席になった場合、グリーン料金は払い戻し。 普通車の指定席も利用できず自由席になった場合、特急料金の半額が払い戻されます。 ただし、企画きっぷや旅行社のパック旅行は、扱いが異なるので車掌や窓口でお尋ねください。 ちなみに、各々の列車毎に２時間以上の遅れが生じた場合、当該列車の特急料金全額が払い戻されます。（在来線と新幹線のトータルではありません）
＞新幹線乗ると車体が遮蔽されない強い電磁波を受けるという話が聞いた事がありますが・・ ●情報が不正確なので評価が難しいですが、電磁波の発生箇所がモーター部分であるとすれば、それは車内からの発生ですので遮蔽されないという意味でしょうかね。 新幹線でも車体外からの電磁波でしたら遮蔽されます。 電磁波は金属ケースで遮蔽されるという現象は電磁気学のイロハです。 ただし、新幹線で強い電磁波の発生というのはありえません。ひょっとして電源の電流による電磁界との混同があるんじゃないでしょうか。 いずれにせよ、あなたはちょっと電磁波に対して神経質すぎると思います。
＞30日にスペーシアで池袋から東武日光駅まで行きたい… 残念ながらこの時点で間違っているのです。新宿発(池袋経由)で 乗換なしで東武日光を結んでいるのは「特急日光」しかなく、 「特急スペーシアきぬがわ」は、東武日光に行きません。 不定期運行の「特急スペーシア日光」が有れば、東武日光まで 乗換なしでしたが、その日を含め当面運転予定が有りません。 Sきぬがわは「下今市(しもいまいち)」から東武日光には行かず 「鬼怒川温泉(きぬがわ-)」まで行く特急になります。 (添付の路線図参照。※英語表記なのは外国人向けのため) 赤羽・大宮経由で「栗橋駅(くりはし)」が東武線との境界です。 後述のリンク先見れば判りますが、30日の「特急日光」は 1日1往復しかないので、往路は朝7時台、復路は16時台のみ、 更に車輌も新幹線似の「スペーシア」の方では有りません。 http://railway.tobu.co.jp/special_express/spacia/ スペーシア希望なら往復共「下今市」で乗換です。 ◆時刻表 [池袋(JR)] [東武日光/下今市(東武)] 東武日光行きの列車は、JR東のサイトでも見られますが http://www.jreast-timetable.jp/1512/timetable/tt … JR東では東武日光駅の時刻表は公開していないので 栗橋以南の特急日光の停車駅選択で見られますが、 http://www.jreast-timetable.jp/1512/train/045/04 … 東武公式より「えきから時刻表」の方が簡単です。 http://ekikara.jp/newdata/ekijikoku/1303021/up1_ … (JR東同様、時刻クリックで詳細表示) ↓は「下今市駅」(※スペーシアで池袋まで) http://ekikara.jp/newdata/ekijikoku/1303021/up1_ … (浅草行きは、栗橋から先JR線には入りません) https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
途中下車は出来ません。途中駅での下車は出来ます。 途中下車というのは、残りの区間を利用することを前提に、途中駅で一旦下車をすること("下車"は改札を出ること)を言います JRの場合、一般に100kmを超える区間の乗車券、例えば熊本→神戸市内の乗車券であれば、 熊本と神戸市内の駅を除く途中の全ての駅(博多や広島など)で、一旦下車をして残りの区間をまた乗車することが出来ます。 熊本→新神戸のきっぷで「途中下車が出来ない」というのは、途中の岡山などで降りてしまうと、岡山から先の利用権は失うと言うことです(前途無効)。 また、途中下車できる・できないに関わらず、きっぷを後戻りするように利用することは出来ません。 熊本→神戸市内の乗車券で岡山の改札口を入ると、そのきっぷは熊本→岡山は既に利用したものとして扱われます。 JR九州の説明の「途中の駅で乗降された場合、ご利用にならない区間の払いもどしはございません。」は、上の２つの件を表現したものです。 なお、途中駅での下車さえも禁止しているきっぷも存在したことがありますし、旅行会社のJR利用の多くはそうなっています。
もう一言。 スマホしながらの自転車。 当たり屋があたりに行って怪我をしたら、自転車が悪くなる。 当たり屋でもしようかなと思いました。・・・。 歩道では、自転車は、歩行者を絶対に避けれる走行をしなければならないのです。
＞私は横浜に住んでいます。この程、夫が広島へ転勤になりました。 新幹線で往復する事になりそうですが、できるだけ交通費を安く するために　JRの株主になるのも一案かと思っています。 ただ、東日本、西日本など優待にも区分があるようなので 東海道新幹線（新横浜→新大阪）はＪＲ東海、山陽新幹線 （新大阪→広島）は、西日本の管轄ですので大阪で用事が用事が ない場合でも別々に購入する必要があります。また、ＪＲ線の 普通運賃は距離が長くなればなるほど1キロ当たりの単価が 安くなり、しかも片道601キロ以上ある場合（私の記憶が 正しければ、横浜→広島は870キロ近くあったと思います。） 往復割引が適用される他、ご主人様がＪＲ東海のエクスプレス予約の 会員になれば（なっている場合は）、https://expy.jp/top.php? 前の回答に合った正規の値段（19,080円）よりも安い値段で 新幹線に乗る事が出来ます。 通常期に新横浜⇔広島を新幹線のぞみ号で往復した場合の運賃比較 往復割引乗車券で往復　20,400円＋14,840円＝35,240円 ＥＸ－ＩＣ（エクスプレス予約）片道17,340円×2＝34,680円 ＃ＥＸ－ＩＣには3日前までに手配をすれば、上記の値段よりも 　さらに安い値段で乗る事が出来る（ＩＣ早特）もあります。 https://expy.jp/product/hayatoku_a/ 新幹線回数券　6枚綴り　104,460円　1往復あたり　34,820円 ＃新幹線回数券は年末年始（12月28日→1月6日）・お盆 　ゴールデンウィークは利用できません。
＞東京から有楽町 ＞で以前申し込みました。 というのは、 東京→(新幹線)→小田原→(東海道線)→有楽町 という経路の乗車券でしょうか。 それなら新幹線品川駅がなかった頃は発券可能だったでしょう。 現在の規則では、品川→(新幹線)→小田原→(東海道線)→品川の乗車券の発券を要求しても、新幹線と在来線を別線扱いする条項が適用されず、経路重複になり発券できません。 東京→(新幹線)→小田原→(東海道線)→品川でも同様です。 JR旅客営業規則 http://www.jreast.co.jp/ryokaku/02_hen/01_syo/01 … 第16条の2の2 前項の規定にかかわらず、次の各号に掲げる区間内の駅（品川、小田原、三島、静岡、名古屋、米原、新大阪、西明石、福山、三原、広島、徳山、福島、仙台、一ノ関、北上、盛岡、熊谷、高崎、越後湯沢、長岡、新潟、博多、久留米、筑後船小屋及び熊本の各駅を除く。）を発駅若しくは着駅又は接続駅とする場合は、線路が異なるものとして旅客の取扱いをする。 (1) 品川・小田原間 （以下略） ここで「前項の規定」というのは、新幹線と在来線を同一視する規定です。 新在別線扱いする本項が適用されるためには、品川・小田原間の何れかの駅（品川と小田原は含まれないことに注意！）が発駅または着駅または接続駅になっている必要があります。 なので、かつての東京→有楽町の例に準えれば、例えば 品川→(新幹線)→小田原→(東海道線)→大井町 なら発券可能でしょう。 （この場合、券面は「東京山手線内→大井町」になると思います）
５００席に達したのが、747SR-100型 ５８４席と世界最大になったのが747-300SR型
斜陽論はたしかにありました。特に強かったのが国鉄を所管する建設省（当時）の完了と自民党の政治家、そして世界的にもたとえば世界銀行から借款するのに「旅客用の高速鉄道」というコンセプトが理解されず「日本は航空産業の開発を禁止されて遅れているから、馬鹿な発想をしている」と評価されて、借りるのに苦労した事実があります。 たとば、鉄道ファンだった作家の阿川弘之は「第二の戦艦大和（敗戦濃厚な時期に作っても意味が無かった」と揶揄していましたし、アメリカでは鉄道網が縮小されてハイウェイに変わっていた時代だったからです。 参考：http://trafficnews.jp/post/36146/　「新幹線は「世界四バカ」　根強かった不要論」 現在のリニアに反対する人たちは鉄道斜陽論ではありません。 リニア新幹線については、中央新幹線の必要性を認めるもののリニアである必要はない（投資したコストに見合わない、とか大阪-東京が1時間になってもあまり意味はないなど）が多いものですし、整備新幹線については、すでに整備されたところが発展するどころか、東京にダイレクトにつながったために若者が出て行ってむしろ疲弊してしまった（ストロー効果）という事実があるので、反対しているのです。 個人的にはリニアは開通すれば大きな成功を収めると思っていますし、なにより、リニアができると東海道新幹線のリニューアルにようやく手が付けられるようになりますので、必要な鉄道であるともいえます。 東京ー大阪間が日本の大動脈である以上、リニアは必要です。
どうしても自由席に座りたければ、東京駅で並ぶことをお勧めします。のぞみ号は1～3号車のみ自由席なので、待っている人の列の長さを見て、場合によってはそのホームから発車する電車を1本見送り次の電車に乗るぐらいのつもりでいた方がいいかもしれません。ひかり号も1～5号車のみですから、結構競争率が高いですし、新横浜～名古屋間でどこかの駅に停車するため、利用者の層も広くなり競争率は上がります。 こだま号は、東京駅から乗車ならまず満席はないと思います。ただ、17～18時台は、新幹線通勤する人の帰宅時間になりますので、三島あたりまでは混雑すると思います。 自由席にこだわりがないのであれば、指定席にするのがいいと思います。指定席は、当日でも30分ぐらい待つつもりがあれば大抵席は取れます。
地上切替方式の交直セクションを設置すると、電源切り替え設備が付いて配線が複雑になります。また、切替を司令所などから遠隔操作する必要があります。当然コストがかかり、メンテナンスの負担も増えます。 車上切替方式なら複雑な配線や切替操作がなくなりますが、セクション内で停車できません。東北本線～仙石線の連絡線では信号の関係で停車することがありますので、デッドセクションの設置は無理です。 ディーゼルハイブリッド車なら交直切替の問題が無くなるだけでなく、将来的に仙台周辺の非電化路線にも投入して共通運用化することが可能になります。また、仙石東北ラインを臨時で石巻線の女川方面へ延長運転とかも可能でしょう。（あくまでも可能かどうかで、今のところＪＲ東日本の計画にはありません。）
通学路ということもあり、もしバイクがその子供にぶつかって子供が怪我をしたらバイクに過失が発生するケースです。１００％では無いかもしれませんが、バイク側に注意義務がありますので子供をひかずに済んだだけで転倒した責任はバイク側に多くあります。 子供側の過失を取られたとしても２割程度では無いでしょうか。 相手の損害を全額払う必要は無いですが、話し合いで過失割合を決めて多少は支払う必要があるかもしれません。
鉄道サークルで指導をしていますので回答をします。 　ＪＲの駅で販売される物で規定に適合した物に対して与えられるのが駅弁であり、それ以外の物に関しては駅売りの弁当の扱いになります。ＪＲとの接続駅の久慈駅、宮古駅、釜石駅、盛駅で発売されているのが駅弁になり、駅売りの弁当の扱いは陸中野田駅の鮭いくら弁当だけです。こちらは国民宿舎の製造販売の弁当であり、季節により別の製品が販売されます。朝のドラマ「あまちゃん」で販売していたやり方の弁当の販売はここの製品ですし、ドラマでは明かされていません。 　駅弁に関しましては新幹線の開業で販売を止めた例も多く、黒磯駅の「九尾釜飯」等は駅から撤退し、ドライブインでの弁当になり、横川駅の「峠の釜めし」等に関しては販売をしていますが、売り上げの多くはドライブインです。
おぉはぁ、おはようブゥ 子ブたんのきおくによると、 2013年7月27日に3点切符を切られてから、2015年11月21日に2点切符を切られるまでの間に、 違反切符を切られていなければ、2013年7月27日の3点は、リセットされているので、現在２点ブゥ それと、2013年7月27日から、2015年11月21日までの期間が２年以上だから、 今回の２点は、2016年2月22日に、リセットされるブゥ ありゃ・・・・交通違反切符の話じゃない・・・・ なら、子ブたんにそれ相応の貢物を持って来れば、その時点でリセットされるブゥ まぁ、交通違反でも、なんでも、子ブたんがリセットしてあげるけどブゥ しかし、日付が変わってすぐに捕まったんだねぇ 切符の累積点数が１０点になると、なぁ～～～んと、子ブたんから、自費で勝手に行ってこいハワイ旅行プレゼントブゥ・・・・ がんばって、貯めようブゥ
No.2です。 ＞丸ノ内線東京駅ホームから地上まで上がるエレベーターは改札内にあるか？ ないです。丸の内線内には、丸の内線ホームと改札階（地下）の間にしかエレベータがありません。 雨天であれば、「北地下自由通路」ですね。 人ごみと言うか人の流れと階段にお気をつけ下さい。
相変わらずヨタ回答ばかりですね。 単純に山地を避けているだけですね。 そのまま直進すれば長大トンネルになるか急勾配、急曲線になります。
どちらがまし、という話なら、湘南ライナーというか埼京線のほうがまし。 なぜなら、新宿・渋谷で大半の人が降りるし、恵比寿でもかなりの人が降りて、大崎はそこそこ、でそこから先に行く人はほとんど居ない（そこから下りになる）のに対して、山手線は降りた分だけ人が乗ってくるし、五反田でも品川・新橋・東京に行く人が乗ってくるので、空くことがない、下手をすると五反田で降りられないこともある、だから埼京線のほうがよい。
http://timetable.ekitan.com/train/TimeStation/69 … 何を聞きたいのでしょうか？ 伊勢鉄道の運賃と特急料金を別途払わないといけないのではないでしょうか。 http://www.isetetu.co.jp/untin/
どう見ても湘南型と呼ぶには疑問があります。 正面が完全に２枚ガラスかピラーを入れた２枚ガラスかは別にして、非貫通・流線型（当時としては）は、国鉄私鉄を問わず、後々の車両デサインとして大きく影響を与える事になります。 また、湘南色と言えば、山とみかんをイメージした塗装。これまた、国鉄を代表する色として、後々の国鉄車両色として確立するに至ります。 200系もそうした時代の流れの中で誕生した訳ですから、大きな括りでは湘南型と呼べなくもないですが、電車で長距離輸送を可能とした80系のイメージからすると違和感は拭えません。
東武鉄道株主優待乗車証は乗車券タイプ（きっぷサイズ）、定期券タイプ？ 乗車券タイプは東武線全線有効で1枚1回限の乗車りです 定期券タイプは有効期限まで何回でも可能です。 特急スペーシアは、別途特急料金が必要です。 池袋で、池袋⇒粟橋間の乗車券840円とスペシーアの特急券をお求めください。 なお、ＪＲ主要窓口でも事前購入できます。
清原工業団地は　宇都宮駅の東側で　国道新４号線よりも東側２～３キロで　鬼怒川よりさらに東側になります。 車なら　幸手当たりから新４号線利用で１時間半弱で行けるかな　新４号線は片側二車線（一部３車線）化されましたので渋滞は殆どありません 電車なら　宇都宮駅からバス利用になります　やはり２～３０分は掛かりります。
関西人はせこい(＝けちくさい、みみっちい(悪い意味でしか用いられない))というのは全くの誤りです。 関西人は金銭感覚に優れているのです。 「割に合わない」ことを嫌うのですね。 関東人なんかとは違って見栄を張らないのです。意味もなく高い金を出すことに意義を感じません。 南海や近鉄では既に全席指定席の特急が走っていますし、南海本線では一部指定席の特急もあります。 その特急に人が乗っていると言うことは、特急料金を払ってでも速く行きたい、 よい席に着席できるなら指定席料金を払いたい、というニーズの存在を示しており、 その対価に見合ったサービスが行われているという証拠でもあります。 JRでも通勤需要を見込んだ特急列車が設定されています。 このように、別途料金を支払うにふさわしいかどうか、これから吟味されるものです。 鉄道会社側の増収策という思惑もありますので、おおかた定着すると見ていますが。 ただ、京阪特急は供給過剰じゃないかなぁ…… まあ、満席になるかどうかと言う本来の質問に答えるならば、「満席になることもある」でしょう。 連日全便満席はあり得ませんが。
定期券の値段設定の違いは、学生かそうでないか だけです。 通勤だろうが、フリーターの利用だろうが、一般の大人が 使う場合はすべて「通勤定期」になります。 （会社勤めの方は会社から定期券代が支給されるという 　違いはあるでしょうけど） 料金の詳細は以下で http://www.kotsu.metro.tokyo.jp/bus/fare/pass.html 都バス23区内は一律料金ですので、23区内の都バスなら どこでも乗れるみたいですね。 ただしその分、定期券は割高。質問者さんの利用範囲だけだと 元は取れなそうですね。 PASMO、Suica等のICカードで乗車すると、バスチケットと言う ものが自動的に加算されて、ある程度溜まると割引になる 「バス特」という制度がありますので、素直にそれを使うのが 良いのかなと思います。特に登録等は必要なく、毎回同じICカードで 乗車すれば自動的にたまり、自動的に割り引かれます。 詳細は以下 http://www.kotsu.metro.tokyo.jp/bus/fare/discoun …
減ったかどうかはわかりません。 地方では見かけますね。 FRコロナ?みたいな車。 以前何かで知ったのですが、タクシーでも 車格を言う乗客が多いらしいです。 簡単に言うと小型は乗りたくないという事でしょう。 個人タクシーは所有者の好みもあるでしょうが 私自身も(会社のお金で)乗るとしたら中型に乗りたいですね。 大型になると非常に数が少なく、ハイヤーになっちゃいますね。 中型については昔は前がベンチシートでコラムシフトでしたが 今は運転士の環境改善で普通のシートでフロアシフトになっています。 都会では定員まで乗る事は少ないと思いますが 観光地ではバスやその他の移動手段がないのか 6人乗り(内1名は運転士)がありますね。 運転士曰く、相乗りすればバスより安いんだけどね。 とぼやいておりました。 なお、中型についてはタクシー専用車がありますので 会社としては費用対効果で車を選定していると思います。 プリちゃんはロサンゼルス空港にたくさんいました。 環境の関係だって。
jr.特急でしょう
>対空をしてもなお明後日の方向から何かが飛んで来て当たったらどうなるのかを知りたい訳です。 そんなニュアンスは、元の質問には毛ほども見えないけどね 後出しジャンケンか
1.請求はできますが、支払うかどうかは別問題です。 2.連絡先を教えたのでしょうか？ 3.ご自由に。 4.恐喝、脅迫、強要にならないように注意してください。 5.要求はできますが、謝罪するかどうかは別問題です。 こういった事故等による遅延は 承諾しているとみなされますので 認められないでしょう。 あなたが法律に精通していて 相手の弁護士を論破できるなら別ですが。
補足です。 全部バラバラになって多少面倒ですが、近鉄に定期券でなくPiTaPaの区間指定割引で乗るという手もあります。事前申請が必要です。暦の月単位で集計します。
こんにちは。 首都圏の私鉄で電車運転士をしております。 鉄道のレールは、25メートルの定尺レール（NGK社など）を使っています。 それらを溶接してロングレールに仕立てています。 私の会社では、ほぼロングレールを使っているのですが、一部支線では速度が低いので、定尺レールを使用しています。 直線では同じ位置に継ぎ目が来るのですが、曲線では互い違いになります。 円の外周と内周とでは距離が違うので、ある意味当たり前です。 レールの継ぎ目が同じ位置なのは、 ⚫レール交換作業の容易さ。 ⚫時季によってレールは伸縮するので、軌道の状態を判断しやすくするため。（異状を見つけやすくするため） ⚫継ぎ目を互い違いにしても、音そのものが減る訳でなく、騒音を考慮するのなら継ぎ目そのものを無くした方が理にかなっている。 これらが理由にあります。 信号の閉塞やシステムとは別です。
通っている教習所で教えてもらいましょう。
京成のお忘れ物センター https://www.keisei.co.jp/keisei/kouhou/lost.htm ただ、日祭日は休業となっているようです。 西馬込行ということなら都営地下鉄にも問い合わせしたほうが良いでしょう。 ここなら年中無休とのことですので。 上のURLに載っています。 というわけで、まずは都営地下鉄のお忘れ物センターに。 月曜に京成のお忘れ物センターでしょう。 電車の忘れ物は初動が大事です。 当日と、それ以外とでの問い合わせ先が変わってることからも 分かる通りです。
自動車ルートでは、複数の候補ルートがあるとアプリが判断した場合に、検索結果のマップ上に複数のルートが表示されます。推奨ルートへの吹き出しに「・時間・分」と表示され、その他のルートへの吹き出しに「・分遅い」「・分早い」と表示されます。吹き出しのタップで、ルートを切り替えできます。 公共交通機関ルートでは、候補ルートがリスト表示されます。
オービスですね。罰金１０万円です。
一番楽なのは近鉄の京都行き特急で京都へ行き新幹線へ乗り換えですね。
横田基地の友好祭に来たことがあります。 ここ３年位は来ていませんが。
「ハイレートクライム（まんま”急角度上昇”）」かな。 プガチョフ・コブラは、水平飛行中に”鎌首をあげて戻す”飛行で、高度変化は伴わない。 安定を欠く大仰角を取りながらの空中失速、空気流量減少に伴う推力低下が重なる条件下で行うことから、低速でしか行えないマニューバ（空中機動）。 結果として”コブラは低速でしか行えない”のであって、”低速で行うからコブラ”と言う定義はないはず。 コブラは、強力なポストストール能力を有した部の機種でしか行えない機動で、プガチョフが最初に実演したSu-27系のほか、F-22でも可能で、東欧（チェコだったっけ？）空軍にはMig-29でコブラを決めた戦闘機部隊があった。
鉄道はともかく、道路に関しては地方の方がよっぽど 良い道が多いと思いますけどね。 全国各地をよく走ってますが、「こんな田舎になんで こんなに立派な道が！」という気持ちになることが 多々あります。 10分以上対向車が来ないのに上下２車線に歩道まである 立派な道路なんてのをけっこう見かけます。 かつては地形にそってぐにゃぐにゃだった旧道を横目に 山を削ったり橋を架けたり、ズドーンとトンネル掘ったりして 直線になった道とか。 昔は国鉄＝鉄道だった国や地方の予算（税金）が、今は 道路に変わってるだけ （それだけ地元の産業（土木事業）がない＝雇用創出の ための政治道なのかなぁ）とか思いつつ、快適に走らせて もらってますけど。
http://www.nikkei.com/article/DGXNASDG20015_Q3A2 … ＪＲ北海道労組、改ざん「国鉄時代から」　組合員に聞き取り 事故や不祥事が相次ぐＪＲ北海道は20日、４つある労働組合と合同で、列車の安全運行に関する会議を札幌市の本社で開いた。 会社側と４労組が同席した協議は初めて。 最大労組はレールの異常放置やデータ改ざんが国鉄時代からあったことを明らかにした。 　組合員約６千人を抱え、全体の８割を占める北海道旅客鉄道労働組合の鎌田寛司・執行委員長は会議後、報道陣に対し 「レールの異常放置や検査データの改ざんを国鉄時代からやっていたことが、組合員からの聞き取りで分かった」と述べた。 　そのうえで「（今回の不正発覚を）個人の問題に縮めず、会社の体質にメスを入れるべきだと会議で伝えた」と話した。 　一連の不祥事では、労組に対する会社側の対応の甘さなどが背景にあったのではないか、と国会で指摘されていた。 ＪＲ北海道の野島誠社長と最大労組の鎌田委員長は、それぞれ報道陣に「組合の問題は関係ない」と説明した。 ****以上、新聞記事の引用終わり**** 国鉄改革の最終結果として1986年に国鉄は分割民営化されてJRが発足しました。 そうなったのも、幾つかの労働組合が共産主義革命ごっこをやらかし、 管理職への反抗、管理職の吊し上げ、ストライキが多発し、 当然、職場の規律が乱れ、モラルハザードが多発し、 一部の国鉄職員の横暴に嫌な思いを経験する乗客が増加したばかりではなく、 様々な不祥事が多発し、大小様々な事故も起き、小さな事故の隠蔽工作もあり、 もう社会の信用をどんどん失って、 国鉄改革しなければならない！分割民営化すべし！の世論が醸成されたのです。 具体例としては、80年代の前半、国鉄職員のモラル崩壊として、 運転中の運転士の服装の乱れとか、漫画雑誌を読みながら運転とか、 隠し撮りの写真が週刊誌に掲載されるなど、 当時のマスコミがスクープしましたよ。 モラルハザードが原因で起きた有名な事故は、 1982年の名古屋駅での寝台特急紀伊号脱線事故、 運転手が飲酒運転をやらかしたそうです。 「JR北海道　不祥事　組合」の三つのキーワードでgoogleすると、色々出てきます。 近年のJR北海道の不祥事、旧国鉄の悪霊が、表に出てきたそうです。 http://diamond.jp/articles/-/43046 http://business.nikkeibp.co.jp/article/report/20 … 鉄道・路線というカテゴリーよりは、 社会問題などの社会というカテゴリーで御質問された方が良いです。 以上です。
高崎線は定刻6:22東京着ですね。 まだいくら東京近辺と言ってもラッシュのピークには間がある時間帯ですから，人身事故でもない限りはそんなに遅延することはないでしょう。 6:43発の新大阪行のぞみですか。20分あれば普通は余裕があるはずです。前述のようにラッシュのピーク前なので，東京駅の通路もそれほどひどい状態ではないですし。 ただ，高崎線は真ん中寄り(両端寄りでない)車両に乗っておく方が，東京駅での乗り換えがスムーズです。 なお，新幹線指定席券を持っていて乗り遅れたら，それ以降の新幹線の自由席にはその切符で乗車できます。
こんにちは。 首都圏の私鉄で電車運転士をしております。 堀ノ内～池袋ですね。 東横線でも、京急でも、JRでも、まだ混んでいる時間ですから座るのは難しいです。 主要駅で前に座る方が降りるから、入れ替わりで座れるといったラッキーを期待するか、新宿くらいになってようやく座れるか。 着席の面では期待は出来ません。 【注：最初に……】 通学定期券ですので、もし変更する場合は学生証の裏面の通学区間の変更の申請を大学でしてからで無いと、経路は変えられません。 大学に申し出て、訂正印を貰ってください。 最速は、東横線ではなく、 堀ノ内⏩横浜で、JRの湘南新宿ラインに乗り換え⏩池袋 ……です。 ⚫良い点 所要時間が短い。 ⚫悪い点 本数が少な目で、タイミングが合わないと今までの品川経由で掛かる所要時間と大差がない。 他の路線の線路を借りての運行ですから、ダイヤが乱れると運休したりする。（ただ、その際は並走する東横線や京急に振替輸送を委託するので、遅延の心配より代替経路の確認をすることの方が重要です。） 東横線でも良いのですが、日中も混む路線ですし、 横浜駅が地下深く乗り換えの手間を考えると、そう時間短縮はありません。 電車の乗っている時間で10分弱の短縮ですが、乗り換えの時間を考えると相殺されてしまいます。 どちらも混んでいるので、正直なところ五十歩百歩の違いでしかありません。
普段電車にほとんど乗らないということで、持ってないかも しれませんが念のため。 Toica、manaca等の交通系ICカードで名古屋圏内から 京阪神圏内を乗り通すことはできません。 http://toica.jr-central.co.jp/howto/sharing/ 【エリアをまたがってご利用になれない例】にある 関ヶ原…米原　がまさに該当する（ここを通過する）ためです。 面倒ですが、あらかじめ駅の窓口で京都までの紙の切符を 購入して下さい。
質問1については、以下のサイトをご参照ください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 質問2については、損益分岐点が400機とのことゆえ、目標の2,500機が売れれば、十分採算が取れるでしょう。　万一ビジネス的に失敗しても、蓄積された技術は国の財産ゆえ、政府の手厚い支援も得られると思います。
No.1に補足です。 金沢発を考えると、いずれも会員登録が必要ですが、JR西日本のe早得1 https://www.jr-odekake.net/goyoyaku/e5489/ticket … web早得1 https://www.jr-odekake.net/goyoyaku/e5489/ticket … eきっぷ https://www.jr-odekake.net/goyoyaku/e5489/ticket … などが候補に挙げられます。 (JR西日本の切符でもJR東日本エリアの北陸新幹線停車駅＋都区内なら受け取り可能) JR東日本のえきねっと・モバイルSuica特急券はともに乗車券も単駅のみ（東京～新橋など、その先のJRには乗れない）ですがJR西日本のe早得1・web早得1では都区内までの乗車券になっています。 予約変更ができる・できないなど個々の条件はJR東日本・西日本とも様々なので、そこも併せて考えてください。
勘忍袋が切れた貴方の行動は正しい。 ただ、居眠りモードのお父さん、奥さんが床に座っても平気。 これは、もう尋常な人ではないなと心して掛かる必要があったのでは。 周囲の人も心の中では、「よくぞ注意してくれた」と思っている筈。 早く嫌な事は忘れましょう。
あなたも友人も警察のお世話になることになるかもしれません。 詐欺行為なわけですからね。 そもそも貸し借りできないことは、小さくても記載されていたはずですからね。 バス会社の規定に従って、定期券の金額の何倍ものお金を請求されることとなるでしょう。 学生であれば、学校にも連絡が行き、定額等の処分を受けることとなるでしょう。 社会人であり、刑事罰を受けたり、事実行為がばれれば、勤務先での懲戒解雇の可能性もあります。従業員が重大な法律違反（犯罪）をおこした場合、懲戒解雇することはある程度認められていますからね。 定期券は回数券などと違うのですから、そんなことしてはいけませんよ。
＞国内で作ってるってだけでエンジンは外国製の物で翼もボーイングだって記載されてましたよ？ それって主要部分の設計はしてないってことですよね？ 翼がボーイング？？？そんなことどこにかいてありました？ エンジンは確かにアメリカのP&W社製ですが、ＭＲＪと対抗するボンバルディアもエンブラエルもアメリカのエンジンを採用していますので、ＭＲＪだけ、ということはありません。エンジンというのは故障すると致命的で、でも実際には故障がもっとも多い部分なので、全世界に部品供給できて、整備体制を整えられるいくつかのメーカー（P&W・GE・ＲＲなど）を選択するのが一般的です。 逆をいえばYS-11は国産エンジンを搭載したものの、海外販売ではエンジン部品の供給体制や整備体制の構築が難しく、それが海外販売を妨げた、と言う反省があります。 ＭＲＪがどうしても日本のエンジンを載せたければ川崎のP-1哨戒機に載せた国産エンジンなど選択肢が無いわけではないのですが、そうなるとYS-11の轍を踏むことになるので「商業的な成功」を優先させたのです。 また、翼は三菱の設計であり製作であるはずです。「ボーイング社が自社以外に主翼設計と製作を任せるのは日本の三菱だけ」というのと混同していませんか？ボーイング７８７の主翼は三菱の設計であり、製作も三菱が行なっています。 この経験があるから、ＭＲＪの開発に取り掛かった、といってもいいぐらいです。 ＞外国の技術を真似て国内で作ってるだけのものを国産といえるのでしょうか？ 真似て作るだけでもたいへんな技術で、真似たものがお手本を上回る性能を有していればそれはどこかにオリジナルで独創的な設計がある、ということです。そういうのがあれば国産と堂々といえます。 たとえば、中国の戦闘機はほとんど丸々ロシアのスホーイのコピーです。お手本というよりも真似ているというよりも、コピーというかパクリそのもので、中国がそれを輸出しようとしたのでロシアが激怒したほどです。しかし、部品の性能や製作精度の関係で、オリジナルのものより性能が落ちると言われています。 日本の場合、アメリカのF-16戦闘機を基本にしてF-2戦闘機を作りました。特に主翼は独自設計で日本の戦闘機用途に合わせてあります。いろいろ改造した割には基のF-16とそん色ないというか、一部性能を上回る部分もあると言われています。 ＭＲＪに関しては、設計当時のライバル機にくらべて、 ・燃費などのコストの軽減 ・広い居住空間などの快適性 ・環境性能の強化 などを目標に設計されていて、目標は達成しているといえます。外国の技術を真似ているかもしれませんが、少なくとも性能的に上回る部分があります。 こういうのを「オリジナル」といわずしてどういうのでしょうか。ちなみにエンブラエルはＭＲＪを参考にＭＲＪよりも性能がよい機体の開発に入ったとされています。 つまりＭＲＪの技術を真似て作るわけですから、ＭＲＪのオリジナリティは認められるべきだと思います。 最後にもうひとつ指摘を 質問者様はアメリカのiPhoneはどこ製のスマホだと思いますか？iphoneの部品の6割近くが日本製で、組み立ては中国ですので、日本製と言っていいですかね？ 違いますよね。設計がアップルでどこのスマホもまねできない独創性と先進性があるから、アメリカ製品と認められるわけでしょう。 ＭＲＪの独創性と先進性は「日本の三菱の設計」から来ているのです。部品比率がどうの、と言うことではないんですよ。
目で見ている平衡感覚が実際の重力（加重）が掛かっている方向と“ずれる”ことで「酔い」の状態になることが知られている。 これは三半規管の働きに関係する。 目で揺れの方向を認識するようにしてみよう。 車であれば進行方向を視認だ。 船であれば水平線を視認する。 すると、実際の重力による加重が掛かっている方向と、目視して認知した重力による加重の方向が一致して酔いにくくなる。 乗り物に乗る頻度や時間、また個人差はあるが、このようなトレーニングをするだけで乗り物酔いを克服できることもある。 これを半年以上行っても改善できないなら医師の診断を受けることを勧める。
こちらのサイトのようなもののことでしょうか？ http://www.navitime.co.jp/
右側席を薦めます。 三大車窓の一つ、狩勝トンネルを抜けてΩ線形で新得まで下る時、雄大な車窓が楽しめます。
オレンジカードは旧国鉄時代に発売されたプリペイドカードで、民営化後もJR各社で発売されました。そのため、全国のJR駅にある対応券売機で使用可能です。 イオカードはJR東日本が首都圏エリアで発売したストアードフェアカード（SFカード）で、切符を買わずに自動改札機に直接投入できます。（現在は使用不可能。）対応券売機（首都圏のみ）ではオレンジカードと同様に切符を買うことが出来ます。 現在はSuica等のICカードに役目を譲り、オレンジカードやイオカードの発売は終了しました。 ちなみに、Suicaは定期券として使えるSuica定期券とプリペイド利用（SF利用）のみのSuicaカード（記名式はMy Suica）が有りますが、Suicaサービス開始当時のプリペイド利用のみカードはSuicaイオカードと呼ばれていました。（イオカードの「io」マークがカード表面に印刷されていました。）
こういう事は日常茶飯事でしょうから、混んでいて前まで行けない場合、どうやってそれを運転手に伝えるか。大声を出して降りる事を伝えた後、内部を通るか、一旦降りるか。その辺りを今度営業所等で確認した方が良いでしょう。当然、先の運転手の一件も伝えて。 言い難い、行き難いなら電話でも良い。こういう事であれな親御さんに頼むのも有りでしょう。大人だと相手も対応を変えるかも知れませんけどね（^_^）。その方の名前も確りと訊きましょう。 これからも利用があるなら、明確にしておいた方が良い。
萱島－京橋　片道270円　×　２＝　540円 ２０日利用すると　540 ×　20 = 10800円 １ヶ月定期　9700円　なのでPitapa区間指定割引で　9700円になります。 ６ヶ月定期　52380円　Pitapa区間指定割引　9700 × 6 = 58200円 運賃の比較としては６ヶ月定期の方が低額になります。
駅員の提案を承諾して購入しているのですから、どうしようもないです。 間違っているのなら、その場で訂正を求めるべき。
すまん。土日はもう少し到着が遅れるようで。 快速とは11分の差です。申し訳ない。
鶴橋経由ではなく、鶴橋から乗車？大阪発の乗車券で？ 「経由」と「乗車」では、話が違ってくると思うのですが。 どういう状況なのかよくわかりません。 電子マネーで鶴橋から乗った場合は、乗車駅は鶴橋でよすね。
四国に対するヘイトとも言える過小評価もここまで来るとすがすがしいですね。 「四国なんかに」という上からの態度をとる人が多い、最初に言ったとおりです。 長崎ルートにくらべれば断然人口も多いんですけどね。 京阪神対四国の高速バスがたくさん出ているのは、 鉄道では直通列車がないから、ですね。乗り換えは嫌われます。 在来線の高速化も、付け焼き刃程度の高速化しかできていません。 曲線の改良など根本的な対策など何一つされていません。
2010年のXmasに会津が豪雪に見舞われ除雪が間に合わず 「陸の孤島」になった事も有ったけど、12月後半に大雪で 運休や遅延となる確率は 1・2月に比べると遥かに低いし、 海側で温暖な常磐線・磐越東線は全く心配要らないので、 見るのは郡山から先の磐越西線だけでいいです。(後述) 「指定席」不要なら、前日の予報で決めて問題無いけど、 上越新幹線は全列車に「自由席」有るし、最長編成の Max(マックス。2階建) 8+8＝16両運用なら座席数も最多、 http://www.jreast.co.jp/train/shinkan/e4.html 東海→水戸→友部→[水戸線]→小山→[両毛線]→高崎 http://www.jreast.co.jp/tickets/mapimg/2182-2.gif 高崎から先を新幹線でも雪の心配無しで行けるとは言え、 水戸・両毛線共に「特急」も「快速」も無いので、 時間優先なら「上野」経由が最速なのは確かとしか… (自由席特急券は「売切」無し＝当日買いで問題なし) スマホ持ちなら「どこトレ」でリアルタイムの運行状況判るし、 JR東日本の公式アプリ(無料)の「運行情報」も併せて是非 http://doko-train.jp/pc/index.html http://www.jreast-app.jp/ 会津若松駅のライブカメラは駅の案内放送も聴こえるので、 前夜などに見られる環境が有れば、こちらも参考まで http://www.ntt-east.co.jp/fukushima/mado/detail/ … (↑で見られない場合 ↓をWMPなどにコピペ) mms://center.ntt-fukushima.com/n-jraizu?MSWMExt=.asf http://haishin.tv/faq/image/win7pre_2.jpg https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
こんにちは。 　当時の時刻表があればかなり簡単に調べられます。元版でなくともその後「時刻表復刻版　戦後編　２－５」として昭和４７年３月号が刊行されています。これは大きな図書館なら所蔵している場合が多く有ります。 http://www.jla.or.jp/link/link/tabid/172/Default … 　国鉄の運賃、料金は昭和44年5月10日から49年9月30日まではほとんど改定されていません。以下はこの期間としてのものです。 　手持ちの資料を調べたのですが、航路部分の運賃表が「国鉄乗車券類大事典」などにも全く出ていません。航路部分には一定の乗数を掛けて鉄道部分と合算するという説明もあるのですが、実態がはっきりしません。ここで最後の手段として趣味として収集している切符を発掘することになりました。 　同じ区間ではありませんが、48年暮れから翌正月の都区内ゆき乗車券。高松から2760、丸亀2840、観音寺2920、松山3170。 　高松から新居浜が103.1km。丸亀同28.5km、同観音寺56.5km、松山194.4km。 この距離でのJRの運賃設定は40km刻みになっています。これは国鉄当時と変わっていないでしょう。丸亀～観音寺間が30km弱ですから、上記運賃は一刻み分しか違わないと思われます。一方松山を見ると観音寺から140km弱。推測される運賃を3000、3080辺りの「２」段階だと決め付けるのには微妙な点がありますが、可能性として有り得なくはありません。 　これを観音寺からの差で推測すると、新居浜は2920の次の3000？円ということになります。 　 　以上のような次第ですから推測以上にはなりませんが、学割の２割引を適用すると運賃が2400か2410円。 　岡山から新幹線を利用すると、 ・全線「ひかり」で特急料金が2300円。 ・名古屋－東京間を名古屋で改札外に出ずにひかりから「こだま」に乗り換えると1900円。 ・四国内を急行を利用する場合、乗継割引が適用されるので通常200円の半額で100円。 これは以下のページに１枚だけその例があります。 http://five-cats.pussycat.jp/10neck/30jnr_jr/8ta …　 私よりもはるかに多くの切符を持っている方のサイトですが、その人ですら該当のものは１枚しかないようです。かなり珍しいと言えるでしょう。 　料金に関しては学生割引はありません。またこの当時は往復割引は1020km以上での適応でしたから、こちらでの割り引きもありません。 　尚もし正確を期して図書館で当時の時刻表から運賃を調べる際の注意。宇高連絡船を利用する場合の運賃の計算に付いて赤いページに注記があるはずです。必ずそれも参照してください。
>１万円札入れて機械が勝手に５千円札と間違えることは実際にあるのでしょうか。 日本の機械精度で、1万円を5千円と間違う可能性ゼロ 五千円札を入れたのを一万円札だったはずと思い違いをしているだけ もしそういう誤動作があれば、社会的な大問題になる 社会的な大問題が起きていないと言うことは、そういう誤動作は起きていないということ
Suicaなら使えます。 https://www.jreast.co.jp/suICa/area/index.html Kitacaでも大丈夫です。 http://www.jrhokkaido.co.jp/kitaca/02area.html
航空会社により割引方法が違います。 特割？ https://www.ana.co.jp/book-plan/fare/domestic/tw … 75日前～21日前までの予約「旅割」がお得
原則として全車指定席の列車で指定席が完売になったときに枚数を限定して発売する物です。 ただし　盛岡－新青森間、盛岡－秋田間については事実上自由席特急券と同じで空席があっても立席特急券を枚数制限無しで発売します。 空席であれば坐ってかまいません、料金は指定席特急料金の520円引き(自由席と同額) 特定特急券は隣接駅間などで本来の料金より安く設定した特急券です料金以外は自由席、立席特急券と同じです。 そのほか「のぞみ」、「みずほ」の他の列車(ひかり、こだま等)より高く料金設定している指定席特急券も特定特急券の一種ですが紛らわしいためか現在は「新幹線特急券」の表示になっています。(以前は「新幹線特急券(特定)」でした)
超高予約クラス(JAL国際線でいえばYやB)に囲っていた枠を、直前になって一段下の予約クラス(HやK)に割り当てる場合はあるようです。 ただ、1段下といっても業務用や海外発券向けの予約クラス。一般に買うとかなり高いチケットです。 また、このあたりのチケットは大量のキャンセル待ちが仕掛けられていますので、ほとんどがそちらに飲み込まれてしまいます。
岡山なら最上稲荷、、、と思ったのですが、 通えないのですね？ お近くのお寺でもいいと思いますよ。 要は、産んであげられなかったわが子への供養の気持ちが 一番大事なのですから。 家でも、お子さんに名前をつけてあげて （綺麗な短冊に名前を書く） 赤ん坊が好むようなお菓子、丸ボーロとかと、牛乳を供えて 「産んであげられなくてごめんなさい」と21日間 供養してあげましょう。 赤ちゃんも、お母さんの気持ちを分かって下さいますよ。 そして、お母さんの守護霊になってくれるようになります。
Googleに質問するのが確かです。 https://www.google.com/intl/ja_jp/contact/
＃3です。 すみません。ビュープラザとみどりの窓口とを取り違えていました。 みどりの窓口の方が間違いです。
新橋の交趣会/交通書房 http://www.kousyukai.com/ 交通趣味ギャラリー http://www.tokyo-collection.co.jp/shops.html#shi … 鉄道図書は神保町の書泉グランデ https://www.shosen.co.jp/grande/ 鉄道雑誌バックナンバーだったら、神保町の菅村書店 http://www.h2.dion.ne.jp/~sugamura/
広島の人は、広島電鉄(路面電車)を電車と呼び、JRは列車と呼びますね。 JRも電気で走ってるんですけど。
瑞浪駅－名古屋駅－伊勢市駅間を全線JR利用として片道2780円、「青空フリーパス」が1日乗り放題で2570円ですから、土日か祝日に行くのならお得ですね。 「現地ではタクシーに乗りたい」とか「何人かで連れ立って行きたい」という向きに「伊勢路フリーきっぷ」というものもあるようです。ご参考まで。 http://railway.jr-central.co.jp/tickets/ise/inde …
のぞみを想定して。 東京発なら、１・2本前に行って、ホームの先頭で並んでおけば 好きなところに座れます。 隣が来ない保証はないですが。 たとえば、B席（3人列の真ん中）まで、こだわらないなら 発車時刻ギリギリの飛び乗りでも座れるかと。 品川はそうですねえ、そこそこ埋まってる状態が多いと思います。 A席（海の窓側）、E席（山の窓側）はひと通り。 それと、 C席（3人席の通路側）や、D席（2人席の通路側）もちらほらと。 大した差は無いながら、1号車（先頭に近いほう）のほうが 空席がある確率が少しだけ上がる。 なお、上記回答は、盆暮れ、正月、連休などの特殊な状況は想定せず、 一般的な時のイメージです。
進路変更車と後続直進車との事故(接触)であれば、『進路変更車70:後続直進車30』が基本過失割合（過失割合を決めるにあたってのスタートライン）となります。お相手方（保険会社）は、上記とは違う事故態様（追突等）を主張されているのではないでしょうか？ 交通事故の場合、同じような事故状況に見えても、個々の事情によって過失割合は変わってきます。専門家に相談されることをお勧めいたします。
こんばんは。 綾瀬駅↔北綾瀬駅の列車は、他の千代田線と異なり短い3両編成ですので、離れた専用ホームからの発車です。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9101405.htmlの質問の方ですよね。 北綾瀬駅に拘るのは、何かあるのでしょうか？ 高砂から京成金町線⏩金町経由とかお尋ねの様なのですが、 ⚫京成金町線は本数が少ない。 ⚫高砂駅では一旦改札を出て、別改札の金町線専用ホームに移動しなければならない。 敢えて不便な経路を選ぶ事になります。 加平インター周辺に行くのでしたら、最初のご質問で私が回答した経路が最善なのですが。
http://www.hankyu-travel.com/tour/detail_d.php?p … これじゃ。見られてよかったね。
こんにちは。 代々木上原からの千代田線は、綾瀬駅止まりかJR常磐緩行線直通か、この2つだけです。 北綾瀬駅へは全て綾瀬駅で乗り換えです。 北綾瀬駅↔綾瀬駅の折り返し運転です。
こんにちは、はじめまして。 首都圏の私鉄で電車運転士をしております。 京成関屋で乗り換える経路でも、 町屋で乗り換える経路でも、そう大差は無いのですが、後半の経路は見直した方が良いですね。 青砥、千葉方面からの京成線。 　⏬ 京成関屋で降りる。目の前に東武線の牛田（うしだ）駅が在ります。牛田駅からは北千住・春日部方面の下り電車に乗る（電車はどれでも良いです。） 　⏬ 隣の北千住駅で、「つくばエクスプレス」（守谷・つくば方面）に乗り換える。 　⏬ 青井駅で下車。 これが最も速く、混雑も避けやすい経路になります。 【ポイント】 ⚫北綾瀬駅へ行くのは、千代田線でも分岐線の北綾瀬支線。綾瀬駅始発ですので乗り換え回数が増える。 ⚫北綾瀬支線の本数が少ない。 ⚫町屋駅も、千代田線北千住駅も、混んでいる点。 京成関屋駅で乗り換えても、町屋駅で乗り換えても、大した違いはありませんが、加平インターの場所が北綾瀬駅と青井駅の間ですので、乗り換え回数が少なく、ショートカットの経路の方が良いのは言うまでもありません。 今回、タクシーの使用の是非が書かれていなかったのですが、私なら京成線堀切菖蒲園駅か、環七の道路の状況次第なら青砥駅からタクシーを使います。 タクシーが最も最短の経路で行けますし、速いですから。
こんにちは。 いつも通勤で使っていますが、混雑はどちらも変わらないですよ。 また、横須賀線・湘南新宿ラインは東戸塚と保土ヶ谷に停まりますが、その分速度を出して運転（東海道線が速度を控えめにして運転）しているので、時間もあまり変わりません。 1～2分程度の違いです。 空いているのは、東海道線の藤沢始発の2本です。 戸塚の段階では、まだ藤沢、大船と2駅分の乗客数ですから。
特別なきっぷやツアーに組み込まれた乗車票ではなく、一般的な買い方をした場合のものとして回答します。 >１１/3の帰り（新大阪→東京）のチケットを１１/4に変更することはできるのでしょうか。 できます。JRの乗車変更は、未使用かつ有効期間終了以前であれば、 1度だけ手数料無し、過不足額の精算のみで行えます。 2度目は手数料を差し引いて払い戻し、新しいきっぷの買い直しになります。 11/3の新大阪→東京の新幹線自由席をご利用と言うことですが、 大阪市内→東京都区内の乗車券と新大阪→東京の新幹線自由席特急券の2枚(またはその2つを1枚に印刷したもの)をお持ちかと思います。 乗車券は11/3から4日間有効、新幹線自由席特急券は11/3のみの有効です。 >11/3中にみどりの窓口に行く必要があるのでしょうか。それとも11/4にみどりの窓口でも変更できるのでしょうか。 今日中であれば無手数料で乗車変更をすることができます。 11/4になると、乗車券は有効ですが新幹線自由席特急券はただの紙くずです。 新しく新幹線自由席特急券を購入する必要があります。 >こういう場合、帰りが11/4になる可能性があるなら、最初から11/4を購入し、11/3になった場合、窓口で変更する方が賢いのでしょうか。 指定席利用ならそうします。 自由席は、列車を指定しませんし売り切れが存在しません(何時何分の自由席、とか今から間に合う自由席とか全く無意味です)ので、 当日購入するのがよいでしょうね(もちろん、駅で購入する時間がもったいなければ事前に買っていて問題ありません)。 ちなみにJRの乗車券類はすべて、同種のきっぷまたは自由席のものを指定席へ上記ルールで変更可です。 指定席から自由席へは原則としては変更できません。 変更するときに、発駅・着駅・経路・有効期間開始日・指定席の乗車列車、そのすべて変更になっていても構いません。
安い保険でも対人は無制限に設定っされているので無制限に保障されるのでは？ 対物は金額設定されている場合そこまでは保障されます。 高齢者の免許の年齢制限も期待しますが、保険も対物対人は無制限でないとダメにしなくてはいけない時代？ 高齢者社会に免許制度がついていけないような。 悲しすぎます。
迂回路が参考になりませんか？ 湯布院は霧で通行止めが多いです。（大分ICー湯布院ICの区間では高低差約500mあり、別府湾からの空気が上昇・冷却され水蒸気が凝結、霧が発生し冬には降雪する）目的地の鳥栖へは高速を。 http://corp.w-nexco.co.jp/corporate/release/kyus …
最終報告まで２年ほどかかるそうなので、現時点ではとくに新しい情報（ニュースバリュー）がないのでしょう。 国土交通省 運輸安全委員会 進捗状況報告（航空） アシアナ航空株式会社所属エアバス式A320-200型機 事故［着陸時機体損傷］ 平成27年4月14日発生　　於：広島空港着陸時 調査進捗状況（平成27年5月13日） http://www.mlit.go.jp/jtsb/flash/HL7762_150414-1 … 機長は速やかに逃げ帰ったという報道を見た覚えがありますが、名前も公表されていませんね。 韓国当局の調査状況なども公表されていないようです。日本の当局への報告があったのかどうかも含めて公表されていない。 日本の報道機関が関心を持っているとしても、調査機関でもない者が独自に当事者の証言を引き出して報道することはできないと思います。
出すべきでしょう。 理由 あなたの車の後続車にとっては、あなたが左折後に直進するのか、右折するのかが不明です。 後続車だけでなく、周囲にいる自転車、歩行者にも「どう動くか不明」です。 このような道の状態で「自分はどう動く」と示さないことは、危険行為です。 自分が気がつかないで交通事故を発生させる原因になってしまう可能性大ではないでしょうか。
鉄道サークルで指導をしていますので回答をします。 　この場合は利用はできませんし、京都駅からの乗車券に変更をしなければ使用はできません。一回に限り変更は無料でできますし、手数料は掛かりませんが、差額が出る場合には少ない場合には支払いがあります。再度変更をすると払い戻し手数料等が掛かり、割高になりますので考えてから決定してください。 　通常の場合は在来線から新幹線に乗り換えで改札を入る場合（出る場合）には『分岐駅を通過する列車に乗車する場合の特例』が適用され、利用はできます。例えば名古屋駅発着の中央線特急「しなの」は分岐駅の金山駅に停車しませんので新幹線、東海道線の豊橋方面に乗り換える場合に適用され、途中下車はできませんし、買い物等で一旦外に出ると無効になります。
はっきり言って無理ですね。 歩いても大変なのですから、エレベーターだけだと一旦外に出て大回りになるし地上部も混雑している上に平坦ではないし段差もある。 明治神宮前まで行って千代田線、小田急線下北沢経由なら乗換は増えるがとりあえずエレベーターのみで段差無しで移動できる。
北海道新幹線の運行（３／２６）に合わせてＪＲ東日本がダイヤ改正を行うでしょうから、 それが発表されればおおよその運行計画は解るのではないでしょうか？
他の行き方としては、 　品川から京急乗り換え（快特や急行利用、４１０円） 　ＪＲ川崎から京急川崎に徒歩移動で乗り換え１０分ほど（快特や急行利用、４１０円） 　ＪＲ蒲田から京急蒲田に徒歩移動で乗り換え１５分ほど（空港線、３４０円） ですかね。 川崎駅前からのバスは３０分おきに発車ですが、渋滞に巻き込まれると小１時間かかりますよ。 やめた方がよいです。
２１：３３の新幹線に乗り遅れても、２２：１８発の最終便がまだありますよ。 ２２：５５に浦佐に着きます。 ２１：３３も２２：１８も平日・土日同じ時間です。
アドバイスが出ていますがちょっとだけ追加します。 新幹線利用としても、ホテルに宿泊ですよね。 移動に必要ない荷物は宅配便で発送したほうがいいでしょう。 前の日に出せば、翌日には着いています。 (詳しくはホテルに聞いてください) 飛行機 羽田(東京)から東京駅まで1時間はかかると思ってください。 羽田空港は歩くだけでも結構時間(15分)がかかりますよ。 東京駅 駅には案内板があります。この通りにいけば大丈夫です。 天井からぶら下がったりしています。 構内にはインフォメーションがあります。 英語ペラペラの人(女性)がいますので、困った時はここにどうぞ。 ホームステイですか。 そこの人に聞けば大丈夫でしょう。
＞事件として扱いになるのですか？ なりません、事故としての扱いです。 ＞また子どもが精神的に不安定になってしまい ＞それも診断書があれば訴えることできるのでしょうか？ そんなの無くても訴えられます そもそも、子供がちゃんと降りれるよう見守らなかったあなたが悪いんです
行きは「国際展示場」駅の改札口よこの有人改札で、学割切符とＳｕｉｃａを駅員に渡し、「大崎から清算してください」というと、大崎～国際展示場　間の運賃を、Ｓｕｉｃａのチャージから差し引きして清算してくれます。 　帰りは、基本的に切符とＳｕｉｃａの併用は出来ないため、「国際展示場」駅の自動券売機で、国際展示場～大崎　駅までの乗車券を購入し（Ｓｕｉｃａのチャージで切符を購入できます）、高崎駅の有人改札口で、国際展示場で購入した切符と、学割切符を駅員に渡せば改札を通れます。
本数は少ないですが、東口もしくは北口から市営バスで十三まで行く方法があります。（昔は中央口からもバスがあったんですが、今は廃止になりました） 東口は、大阪駅前行（木川栄橋経由）が1時間に1本、北口は野田阪神前行が1時間に１本です。 バス停からは、阪急のアンダーパスをくぐって、新北野の交差点を越えればプラザオーサカに着くので、徒歩5～6分です。 市営バスは、210円です。
＞乗車券は定期・回数券・途中下車ができる普通乗車券が打ち切り計算、それ以外が差額精算らしいですが、特急券は何も書かれていませんね。 　旅行開始後の変更を「区間変更」といい、その扱い方はＪＲの旅客営業規則に於いて明示されています。 （区間変更） 第249条第１項 （2）自由席特急券、特定特急券、普通急行券又は自由席特別車両券 原乗車券類に対するすでに収受した料金と、実際の乗車区間の営業キロ又は同区間に対する料金とを比較し、不足額は収受し、過剰額は払いもどしをしない。 　名古屋⇒京都の特定特急料金は2480円、名古屋⇒新大阪の特定特急料金も2480円。 従って追加料金は発生しません。
動画がありますね、改札外烏丸口から八条口 別の地図 http://kyoto-universal.jp/traffics/kyoto_station …
一部指定座席の特急が止まります。 ミュースカイは朝の一部の列車は止まりますが、基本的に素通りになりますので 間違えて乗ってしまったら神宮前駅で乗り換えましょう。 太田川駅は常滑線の途中駅ですが、ここで河和線と接続しています。 なので、名古屋駅からの下り列車は 「中部国際空港行き」「常滑行き」「太田川行き」「河和行き」「内海行き」「知多半田行き」 いずれの列車も停車します。 帰りの上り線は２階と３階に別れています。 常滑/中部国際空港駅からの列車は２階に停車しますが、河和線からの列車は３階に止まります。 駅構内の列車案内板や案内放送に注意しましょう。
歩いていかれるなら、これを参考にどうぞ http://j-town.net/tokyo/column/gotochicolumn/135 … エアドゥだと第2ターミナルですが、第2ターミナルからでも同じように行けると思います。 ただ、もちろん深夜ですし、行く途中に派出所もあるようなので不審者に間違われるかもしれませんがｗ ちなみに第2ターミナルから第1ターミナルにも歩いて行けますがこの連絡通路も深夜は閉まってしまうかもしれません。
先週は、北港ー南港間が通行止めでしたが、今は通れるので、天保山で降りずに南港北で降りることをお勧めします。
新幹線や特急券を同時に購入する場合、全国どこのみどりの窓口でも、 全国どこの駅からでも購入可能です。 北海道で九州新幹線の切符も買えます。 なので富山で浜松発の切符を買ってもまったく問題はありません。
ICカードの読み取りは、電磁波を利用しています。 ICカードの表面をスキャンしている訳ではないのです。 カード読み取り機（改札のタッチする部分）から発生している 電磁波をICカード側でキャッチさえ出来れば、読み取れるのです。 なので２～３ｃｍ程度なら離れていたって （その間に鞄とか、定期券入れとか財布とか障害物があっても） 読み取りは可能です（＃１さんが証明してますね）。 磁石とか、他のICカードが間にあると干渉してしまってNGとなりますが。 そのボタンが磁石だったらちょっと無理ですけどね（笑）。
おはようございます。 No.1です。 補足を読んだのですが、ドア位置や編成長を変えず、台車位置も変えず、連結器寸法を弄って客室の有効面積を広げる。 その文面をそのまま行うと、オーバーハング（曲線では車端部が外側にはみ出る量）がより大きくなってしまうので、 ⚫連結面間の距離が無いので接触する。 ⚫車端がはみ出る量より増えるので、ホームなど構造物に接触してしまう。 これらの問題があります。 京成電鉄の通勤車両と車体が長いAE100の寸法を見比べると分かりやすいのですが、車幅を狭めるなどしなければなりません。 客室の有効面積を広げたいのに、車幅を狭める。 これじゃ意味が無いですよね。 ※本来、居住性を求められるはずのAE100が、逆に車幅を狭めなければならなかったのは、その長さが理由だったのです。 質問者様が仰りたい事の本質は輸送力増強なのですから、一番容易な方法は、 ⚫車両の増結 ⚫列車の増発。そして、それに伴う電力設備の増強、追い込み運転が出来るように信号保安設備の更新や車両性能の向上、車両の新造、乗務員の養成。 ⚫ボギー台車を止めて、構造上台車が最も外側になる連接車を使う。 ※少し前に、JR東日本は連接車構造を本気で考えていて、営業線に投入して実戦テストしていました。あの連接車の車幅は3メートルで現行車両より幅が広く、ボギー台車では無いので、連結面間の距離も詰められ、正に質問者様が思っていた事そのままに実行していました。 この3つになります。 連結面間の距離を弄る事ではないのです。
すでにある道路の下を基本として路線が敷かれ、 しかも既設の地下鉄やライフライン、高速道路が縦横無尽に 走っている地下を縫うように建設された路線にもかかわらず 時速80km出るなら逆にすごいと思いますが。 大深度地下で地上の制約を受けずに一直線で敷設された路線だったら 時速200kmも可能でしょう。リニア新幹線が開通し、 そのシミュレーションができれば、時速500km運転も可能になるのでは？ あと十数年待ちましょう。
乗車したい経路によって定期代は違うので、自分で調べてみましょう。やり方は以下の通りです。 1.パソコンのWebブラウザで、以下のどちらかのサイトにアクセスします。 http://ekitan.com/ http://www.jorudan.co.jp/ 2.乗車駅と降車駅の駅名を入力して「検索」ボタンをクリックします。 3.詳しく見たい経路を選んで、「定期」や「定期代」と書かれたところをクリックします。
あげられているような車は手作りの工程が少なくないうえ、生産台数も少ないので部品1点当たりの単価も高くなります。もちろん高性能を実現するために部品の材料や加工精度にもこだわってるためというのもあります。 日本で買う場合は日本の法律に則した改修費用や運送費も含まれます。改修費用も年に数台売れるの車と数千台売れる車とでは1台当たりの費用が異なってくるでしょう。ましてや超高級な高性能車。運送も1台から数台の運送だと専用船で大量に運ぶよりはかなり割高になります。ましてや超高級な高性能車。 ま、そんな感じで。
こんにちは 普通列車グリーン車にトイレありますよ
https://www.google.co.jp/maps/@34.7252945,135.49 … 左側にあるのが地下鉄の改札口を出たとこです、右のほう５０ｍぐらいに阪急の改札があります。 大阪方面行だったら、１分も掛かりませんよ 京都行なら、阪急の踏切を渡ったところが改札です
大丈夫なように細工がしてあります。 機関車自体は頑丈に作られているので問題ないのですが、レールのほうが傷んでいきます。 おっしゃるように固くて長い四角いものを曲がったレールの上を走らせるので、レールに横向きの力がかかります。 レールに横向きの力がかかるのは、車輪の内側に脱線しないようにつけてあるでっぱり（フランジと言います）がこすり付けられるからです。 そこで横向きの力を弱める工夫として、真ん中の動輪のフランジを小さくしたり、無くしたりしてあります。 また、D51に関しては第4動輪軸が左右に数ミリ動くようになっていて、これによって横向きの力を弱めています。
鉄道サークルで指導をしていますので回答をします。 　ホームでの撮影の場合は並びの撮影は島式のホームの駅が撮影がし易く、編成写真や流し撮りの場合は真中に通過線がある駅がベストです。地下駅（名鉄名古屋駅、栄町駅等）や掘割駅（金山駅）等は明るいレンズでないと撮影はできませんし、高架駅、築堤駅の場合は高低差があると撮影はできません。 　堀田駅（高架駅対面式）ですと反対側から編成写真が撮れますし、通過列車の場合は障害になる架線がありませんし、迫力のある撮影ができます。
単純に「東京都区内－岩国」往復、または「東京都区内－新岩国」往復、どちらかでOKです。 宮島口での途中下車も問題ありません。 JR旅客営業規則第157条によります。 JR旅客営業規則 第157条（選択乗車） 旅客は、次の各号に掲げる各駅相互間（略図中の〓線区間以遠の駅と━線区間以遠の駅若しくは◎印駅相互間）を、 普通乗車券又は普通回数乗車券（いずれも併用となるものを含む。）によつて旅行する場合は、その所持する乗車券の 券面に表示された経路にかかわらず、各号の末尾に記載した同一かつこ内の区間又は経路のいずれか一方を選択して 乗車することができる。ただし、2枚以上の普通乗車券又は普通回数乗車券を併用して使用する場合は、他方の経路の 乗車中においては途中下車をすることができない。 (1)～(40)……略 (41) 広島以遠（天神川又は矢賀方面）の各駅と、新岩国又は岩国以遠（南岩国又は西岩国方面）の各駅との相互間 　　（広島・岩国間、広島・新岩国間） (42)～(57)……略 http://www.jreast.co.jp/ryokaku/02_hen/04_syo/02 … http://www.jreast.co.jp/ryokaku/02_hen/04_syo/02 …
>全ての制御装置名が知りたいので １冊どうぞ。 『第2版 鉄道技術用語辞典』 （鉄道総合技術研究所編、丸善出版、2006年11月発行、22000円） http://pub.maruzen.co.jp/book_magazine/view/4621 …
出発が土日祝日なら、新宿始発、高尾9:52発の 「ホリデー快速ビューやまなし号」小淵沢行きが走ってます。 オール2階立て車両ですのでこれなら確実にクロスシート車です。 快速列車なので乗車券だけで乗れます。 ただし、新宿始発ですので高尾からの乗車だと座るのは難しいかも。 指定席（1人520円追加）もあるのでちょっとの出費で確実に座れますが。
我が家の近所です。野方からでも練馬からでもほぼ１２００メートル徒歩１５分です。練馬が若干近いですが野方からの方が道が分かりやすい。環７に沿って行けばあります。
>ANAマイレージの残りが10000マイル以下なのですが、Ｔポイントや 楽天ポイントに交換できますか？ ANAのマイルから、TSUTAYAのTポイント及び楽天スーパーポイントへの交換は 10,000マイル単位ですので残りマイルの数が10,000マイル以下では交換できません。 https://www.ana.co.jp/amc/reference/tukau/partne … yamanyu様は現時点でどれ位マイル数が残っているのは知りませんが、残り マイル数が7,500以上あれば、繁忙期（H・ハイシーズン　近い所では12月23日→ 1月4日）でも、片道300マイル区間内の片道分の特典航空券と交換可能で、首都圏に お住まいなら、羽田→大阪伊丹・小松・富山へ。関西にお住まいなら、大阪伊丹→ 東京羽田・福岡へそれぞれ片道分が無料になります。なおANAの特典航空券のレートは 時期によって変動があり、11月29日までのレギュラーシーズン（通常期）の場合は、 前記の区間の場合、繁忙期なら7,500マイル必要な所、6,000マイルで交換出来る他、 7,500マイル以上残っていれば、羽田から北海道・四国・九州方面への片道分の 特典航空券に替えられます。 https://www.ana.co.jp/amc/reference/tukau/kokuna … 飛行機に乗る予定が当面ない場合は一旦、スカイコインと言う所へ移動させて 次回、ANA国内線の航空券の購入時に精算と言う手もあります。 https://www.ana.co.jp/amc/promo/skycoin/
丸ビルのB1のオーガニックハウスはイートインコーナーがあって、そこで買った物と合わせて食べるのならＯＫみたいです。 http://r.gnavi.co.jp/e533218/ 弁当持ち込み可能と堂々と書かれてるわけじゃないので、あまり派手な事はできませんが(^_^;
ANAの上級会員であれば、当日空席があれば無料でアップグレードできますが、そうでない普通のマイレージ会員の場合は、エコノミーからのマイルを使うアップグレードはビジネスクラスです。 プレミアムエコノミーへのアップグレードは対象外となっています。 http://www.ana.co.jp/amc/reference/tukau/upgrade …
JR区間は立花←→大阪天満宮の定期を買えば大阪駅も利用できます。1ヶ月6,480円 地下鉄はPitapaのマイスタイルで東梅田、谷町４丁目を指定すれば１ヶ月8,390 円(上限)、東梅田－谷町４丁目の定期券ならば9,320円です。
おめでとうございます。 飯田橋に住むことをお勧めします。
ちょっと気になったのですが、藤沢からの方はどこから 踊り子号に乗車されるのでしょうか？ 昔は藤沢停車の踊り子号もありましたが、現在すべての 踊り子号は藤沢を通過します。 手前の大船停車の列車はありますが、一部の列車は通過するので 乗る列車はご確認を。 また、藤沢～大船が往復になるので、藤沢→熱海の乗車券では 乗れません。 藤沢→大船、大船→熱海と２枚の乗車券が必要です （藤沢から大船方面の定期を持っているなら不要ですが）。 お金がかかるのが嫌なら、普通列車で小田原まで行って そこから踊り子号に乗車となります。
込み具合なら、グリーン車でも、相当混むと覚悟しないと、それは別にして、熱海方面から渋谷に出るなら、大船乗り換えで、横浜武蔵小杉そこからそのまま大崎経由で渋谷に出るか、武蔵小杉から東横線で渋谷に出る手もありますね、後は東海道線で品川に出て山手線で渋谷に出ても良いです。
運航中の写真撮影はダメですが、着陸しコックピットから退出した後ならば本人がOKすればとくに問題はありませんよ。ただ、パイロットは旅客が降りてからも着陸後のチェックなどがありますからそれを客室で待つことはできません。ゲート出口近辺で待っているか機内で一番最後まで待ってからCAさんにそれとなく尋ねてみると宜しいと考えます。
大井町線の自由が丘駅は、下りホーム前方（九品仏寄り）に東横線との連絡階段があります。 下り先頭車両～２両目は東横線からの乗り換え客で一番込み合う車両なので、避けたほうがよいでしょう。 大岡山駅はホーム後方の階段付近。旗の台駅はホーム中ほどと前寄り階段の階段付近。 各乗換駅で最も込む位置を調べてみてください（降りて観察するとか）。
対象の航空機は民間の旅客機ですか？ それとも軍用の戦闘機とか？ 概ね前者と思いますが、 雲中とか夜間とかの場合に前方が見えなくて安全に飛べるのか？ という質問でしょうかね？ そこそこの人間を運べる旅客機の場合、 空中衝突防止装置（ＴＣＡＳ）というのが装備されていて こいつが周囲を飛んでいる飛行機の情報を集め接近警告してくれます。 コリジョンコースにある飛行機には「おまえは上昇しろ」とかの指示もする。 レーダーとはちょっと違うのですが 飛行機が発信しているトランスポンダの信号を拾って検知していると思いました。 他にもいろいろあるのですが割愛。 ところで地上施設にある誘導用レーダーは、 昔のように電波を発射して飛行機で跳ね返ってくるのを受信して ＰＰＩに表示しているだけではなくなっています。 そういう機能ももちろんあるのですが、 今はほとんど飛行機のトラスポンダからの信号を拾っていて 便名とかを割り出して自動表示している。 自機の高度や速度などを送っている場合もあります。 隠密行動をとる前提である軍用機の場合、 旅客機よりはるかに高性能なレーダ持っていますね。 ぶつからないように飛ぶのではなく 戦闘機などは相手を見つけ撃墜するために飛んでいるので 積極的に相手を見つけるための「対空レーダ」を搭載しています。 これは非常に高価な機材なので旅客機に搭載されることはありません。
http://click.linksynergy.com/fs-bin/click?id=IqI … こちらで紹介しているような大きく歴史がある保険会社なら、多少のペナルティーはあるかもしれませんが、受け入れてくれます。無料相談・見積もりの項目にも詳しくその旨をかけるところがあると思います。値段等の見積もりは無料なので、ぜひ試してみてください。
タマネギ、ジャガイモを中心に運用されている貨物は何度も廃止の話があり、何度も立ち消えていましたが昨年は牽引機を老朽化で更新ができないとJR貨物は発表し、輸送をトラックにする内容でした。ところが運送会社が行きは積荷がありますが、帰りは積荷が無いからやりたくないと反対し、残留が決まりました。 　D軸のDD51でないと牽引は絶対できないからF軸のDF200は重量が重く、石北線、宗谷線、根室線で牽引走行すると土盤が破壊されてJR北海道に損害を与えるとの内容でした。実際には貨物の運用の無い路線以外は走れる事が実証され、オフレールステーションへ送ってのトラック輸送の必要が無い事が解り、廃止をする意味がなくなりました。 　JR貨物時刻表に関しましては販売店が限定され、値段も2500円です。もし簡易版で良ければJR貨物が一般用に配布している「コンテナ時刻表」に記載されており、JR貨物の支社、営業所の他には貨物ターミナル駅、オフレールステーション等で無料で配布されています。
申し訳ない、回答にはなりませんが、 あなたがマナーが悪いと言われる行為を補足に書いていただいた方が、回答しやすいと思いますが、如何でしょう、 案外高校生ばかりか、50代位の大人にも共通することかもしれませんし。
それは「あなたが感じるメリットデメリット」であり、経営する側の問題じゃないですよね。
他の人がまだ書いていないようなので一言、横須賀線→総武快速線直通電車の新橋駅が地下と言うのは先の人が書かれていますが、東京駅も東海道線や山手線などが地上なのに対し、横須賀線総武快速線のホームはやはり地下になります。 総武線各駅停車利用なら、新橋駅では地上ホームの東海道線や山手線京浜東北線ご利用くださいね、ただ上野東京ラインに乗ると、秋葉原は通過します。
数回ならば、兵庫から切符で行った方が良いでしょう。 兵庫⇔大阪の6ヶ月定期の1ヶ月当たりの金額は、約13218円ですから、兵庫⇔新大阪ならば、往復1280円ですから、10往復出来ます。 兵庫⇔大阪ならば、兵庫⇔神戸、神戸⇔大阪の２分割ならば、6ヶ月で1550円安くなります。
＞週３回、通学区間外、阪急電車を使う場合という条件 まず定期券が磁気定期券なのかＩＣ定期券なのかよって対応が変わって来ます。 ＩＣ定期券の場合、阪急線では同一運賃区間（例えば神戸線の梅田→神戸三宮などの 320円区間）11回以上利用する場合運賃が１０％割引になります。 （例）阪急線の初乗り区間となる150円区間を4週間・週3回乗ったとした場合は 　　　1回目→10回目は割引なし　1,500円 　　　11回目→24回目は1割引き　150円×0.9×14＝1,890円　合計3,390円 　　 磁気定期の場合は、普通回数券を買われると良いと思います。阪急線の回数券には 利用できる時間帯によって、普通回数券・時差回数券・土休日回数券の3種類があります。 平日の放課後に塾に行くとする場合、午後4時前に改札を通る事が可能であれば時差回数券 （12枚綴りで10枚分の値段）が使えますが、それはたぶん無理だと思いますので、素直に 終日使える普通回数券（11枚綴りで10枚分の値段）を使われると良いと思います。 4週間・週3回乗ったとした場合は　普通回数券　2冊（22回分）3,000円 　　　　　　　　　　　　　　　　　普通運賃　2回分　300円　合計3,300円 ＃週3回の中に土・日が入っている場合は、土日の分を土休日回数券に切り替えるとお得。 火・木・土又は日の週3回8週間（24日間・48回）阪急線の初乗り区間に乗った場合の値段 火・木　普通回数券　3冊（33回分・1回分は土曜日へ）4,500円 土曜日　土休日回数券　1冊（14回分）1,500円＋普通運賃1回分150円　合計6,150円
今年の夏、２日間用ですが使いました。 裏面には4/1から10/30までの連続する２日間有効と 記載されており、初めて自動改札に通したときに 使用開始日が印字されました。 なので有効期間はクーポン交換時ではなく、 初めて自動改札を通した日から連続3日間です。 万が一今回使わないで持ち帰ったとしても、 有効期間内にまた関西に来るのであれば そのときに使い始めることもできると思います。
> 寝屋川の住環境が悪いのは、買い物とかですか？ > 治安とかでしょうか？ 後者の方ですかね…例の中学生の事件を除外して考えても、駅前に飲み屋系統の店が多いせいか、夜でも何となく落ち着かないんですよね。石切や瓢箪山にはない雰囲気を感じます。私がそう思うだけで、他の人は何も感じないのかも知れませんけど。 > 瓢箪山は駅前に商店街がありましたが、 > 大きなチェーンスーパーとかはあるのでしょうか？ 北側の商店街を抜けた先にフレスコが、そのさらに北に行くとマックスバリュ（元ジャスコ）があり、南側商店街の途中やや奥に入ったところに万代とグルメシティ（元サカエ）があります。また外環状線沿いの近鉄の線路脇に関西スーパー（元長崎屋）もあるなど、伝統的に店が多いです。その割に商店街も衰退してないと言う、古くからの大阪のベッドタウンらしいと言えばらしいところですね。 余談ながら瓢箪山は、戦前には別荘地的な場所だったと言う話も聞いたことがあります。
土曜日23:46なら余裕で間にあうけど、 これからはママに教えてもらうか、ネットの終電案内で調べようね。 東急・田園都市線　渋谷発 下り終電 　中央林間行き　　平日24:15、土曜24:06、休日24:06 　長津田行き　　　平日24:25、土曜24:20、休日24:20 　鷺沼行き　　　　平日24:42、土曜24:25、休日24:25 終電を逃したら、東急・深夜急行バス 渋谷駅南口発最終便 　 　青葉台駅行き　　月～金 1:30 　宮前平駅行き 　月～土 1:15 　溝の口駅行き　　月～土 1:15、金：祝前日 1:30 深夜バスも逃がしたら、国道246号 渋谷～中央林間　約30km 　徒歩　4.0km/h で 約7時間40分 　徒歩　4.8km/h で 約6時間20分 ＝ 不動産物件の表示基準 　爆走　20.0km/h で 約1時間30分 ＝ マラソントップ走者のペース
こんにちは。 　以下のページに連絡運輸区間のかなり詳しい状況が掲載されています。 http://homepage2.nifty.com/mars/transfer.html これによると質問の後半、東武から北千住連絡の場合には伊勢崎や新藤原からでも連絡の設定があります。ですから当然精算機でも対応があると思われます。 　以前、伊勢崎線川俣駅、日光線藤岡駅以遠不可だったのは、金額による機械の能力の上限を反映したものだったかもしれません。 　一方ＪＲの常磐線。最新の連絡区間の設定は北千住連絡の場合僅かに取手までとなっています。 　上記のページの解説にもあるように連絡区間の範囲は狭まる一方です。地方の私鉄や関西の大手私鉄からの連絡でもほとんどが利用者の多い東京（山手線内または都区内）までですら発行されなくなっています。 　連絡の設定が無いわけですから、東京メトロの精算機にもその区間の運賃に関するデータは入力されていないでしょう。ただし本当にそうなのかどうかは判りません。できたらその結果をここで報告してくれれば、それがのちのちまで貴重なデータとして生き続けます。よろしくお願いします。
きっぷを買う前なら、三セクも通しで買えるんですよ。 取り敢えず、加賀温泉駅できっぷを提示すれば、金沢～魚津のきっぷも売ってくれるんじゃないかな？ ダメなら、ワンマンじゃないので乗車してから車掌に申し出れば購入できますし。
私の場合、２週間以上かかったことがありますよ。 送料無料だったので、まさか中国からの発送とは思っていませんでした。
近鉄特急は、全席指定。立席特急券は販売していません。 が、実際は、特急券を持たずに駆け込み乗車するケースがあります。 この場合、車内で特急料金を精算することになります。 車掌は、座席販売の端末機で、未販売の席に着席していたり、通路やデッキで立っている客には、特急券の提示が求められます。 普通車の特急券で、ＤＸ車の展望デッキ（一番前）に立ち入る事は構いません。 ちなみに、以前は鶴橋・大阪難波など一斉に下車する駅では、ドア毎に駅員が張り付き特急券を回収する風景も見られました。
No.4です。URL内に括弧があったため、リンクがうまくいかなかったので、もう一度。 http://en.wikipedia.org/wiki/Blue_Train_%28Japan …
貨物便です http://www.ana.co.jp/pr/03-1012/03-131.html
こんばんは 登録は必要だと思いますが 借りるのは？ https://www.akippa.com/spot/saitamastadium
>南武線に接続する付近はすでにできあがっていた かつて、国分寺－北府中－東京競馬場前・下河原貨物駅間に「下河原線」という路線があり、武蔵野線の北府中－府中本町間は一部この線の路盤を転用して建設されているので、その事でしょうか。 下河原線自体は多摩川で採取した砂利の運搬目的で建設されてますが、多摩川の洪水で休止したのを陸軍工兵隊が修復し軍用鉄道として借り上げたそうですし、北府中駅に隣接して東芝の工場（今でも電気機関車などを製造している）がありますから、軍事目的もあったかも知れません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8B%E6%B2%B3 …
＃２さんにGOODを入れて・・・。 当方の昨日のこと、 たった一つだけい空いている座席を双方の入口から同時に入って、 私のほうが先に席に座ろうとした瞬間　 相手の男は手に持ったカバンを大きく振り回して網棚に・・・ 一瞬たじろいた私 ドスンと置く勢いで私を追い払ってそのまま席に坐るや否や、 目を閉じて素知らぬ顔。 私より２０も若い男である。 ７０過ぎて久しい我輩は、その男をじっと睨んでいた・・・ 時たま、薄目で私を見る男の姿は　少し戸惑った様子でもあった。 次の駅で、男の正面の席が空いたのでその席に座っても私は睨んでいた。 そして彼が下車するまで　私はその男の目を追っていた。 世の中は競争である。 弱肉拒食がまかり通っている。 優先座席に陣取る若者これまた　弱者虐待である。
そりゃ行きと帰りを分けて予約するしかないでしょうね（割引で不利になることもありますけどね＾＾；）。 予約自体はネットさえ使えればどうにでもなりますよ（満員なら仕方ないですが＾＾；）。ご心配なく。
備品は車椅子用のスロープですね。 折り畳まれていると立方体に見えるかもですが、広げて掛けますとホーム・車両間を傾斜はあるものの段差なく移動できるようになります。 昔は周囲の乗客に協力してもらい、人力で持ち上げて乗車・降車していました。 近年では駅係員が付き添い、スロープをかけ安全に乗降できるようにしています。 有人駅では駅係員が行うのですが、無人駅では乗務員が行うこともあります。 一部ではホーム上に可動スロープ（操作で上昇・下降する）が存在しており、京急線などでは一部乗車口に設置されているものもあります。 その前に話していた「電話」はテレスピでしょうね。
もう以前の区間を使わないのであれば新規の区間の定期を買えば上書きされるだけで問題有りません。 まだ使うのであれば前の定期を磁気券に移して新規の定期を買う、あるいは磁気券で新しい定期を買って前の定期が期限切れになってからIC定期券に移すことも可能です。 ただしクレジットカード付きだと東武以外の鉄道のみの定期だと載せられないこともあります。
取りあえず↓は？ http://kanagawa-tc.or.jp/customer/forget_instruc …
十三へ行くのは阪急電車が便利なんですがねえ。 どうしても阪急が嫌なら、大阪駅東口の御堂筋にある市バスの停留所からバスで行くのがいいでしょう。 バスも41・69系統榎木橋行き、42中島二丁目行き、43酉島車庫前行き、92福町行き、93井高野車庫行き、97加島駅前行きと多々走っています。４つ目の停留所で、10分程で行きます。 　あと、新大阪、西中島南方、野田阪神からも市バスの便があります。
管理人様＞連続投稿失礼いたします。 axce7766様＞朝7時から夕方5時と書いてますが、夕方5時以降のバスはないのでしょうか? 名神ハイウェイバス京都駅発名古屋行きの最終便は19時30分に発車します。 ＞夜になると料金変わったりしますか？　 　夜行高速バスでは乗車する日取りによって運賃が変わって来る路線がありますが、 名神ハイウェイバスの昼行便（昼間のバス）ではこう言った事はありません。
http://www.railnote.com/2015/01/DC183-EC785-Okik …
この時間であれば付近にある小出高校が中間試験に当たらない限り問題はありません。新潟駅からの臨時快速は24日、25日の運転です。小出駅から紅葉狩で只見駅まで乗車するのは限られた者だけであり、バスが新幹線の停車駅である浦佐駅から出ていますし、大半はそちらを利用します。 　私が訪問した時には小出駅での時間潰しは駅前にある食堂しかありませんでしたし、コンビニ等も国道付近に出ないとありませんでした。小出駅は上越新幹線の駅の候補になりましたが、ロータリーが設ける事ができない理由で浦佐駅に決まりました。その結果地元のバスは浦佐駅を起点にしており、小出駅には乗り入れません。
１．特急料金が必要です ２．なんで三ノ宮に戻るんですか？その券では戻れませんよ ３．新神戸ー新大阪までの特急料金を追加すれば乗れます
大宮ー小山ー友部ー我孫子ー新松戸ー南浦和ーさいたま新都心などはいかがでしょうか?
鉄道サークルで指導をしていますので回答をします。 　年に何度かは山田線、鳥羽線の運用の流れで志摩線、名古屋線の運用に入りますのでないとは言えません。入庫を兼ねた白塚駅、明星駅までの運用はありますし、その関係で急行の運用に入ると名古屋線、鈴鹿線の運用に入ります。 　逆に名古屋線の車両が青山町駅までの運用に入る運用がありますし、名張駅までの運用は臨時や整備の関係であります。これは臨時の赤目四十八滝観光での運用で大阪線と名古屋線の交互に入り、山田線運用で戻します。
タクシーの運転手に気を使う必要はあまり無いと思います。 今はバブルじゃないので車は空いていますし。 運転手が勝手に「当たり客」「外れ客」と思うだけで、利用する側は知ったことじゃありません。　お金を払って利用しているんですから。 ただ、降りるときには「ありがとうございます」と必ず言っています。 一番料金が安くなる・・・ 場所によりますね。 例えば私が、駅から自宅に向かうルートは3通りあります。 料金は時間帯によって変わりますので、経験でルートを指示しています。 タクシーメータは距離と時間の併用なので、すいすい走っている時は距離で、渋滞とかに捕まったら時間で計算されます。 なので、単純に言うと、夜なら距離で選択。昼間なら到着までの時間で選択ですかね。 短い距離・・・私は乗る前に「近いけどいいですか？」って聞きます。 一回も「困ります」って言われたことはありません。 からなず「どうぞ」って言われますよ　（笑） もちろん、降りるときは「近くてすみませんでした」って一言付け加えますけどね。
No.1 です。 行きたいというところは、二子玉川以外は全て東京メトロで行けるので、東京メトロの一日乗車券の方が安上がりです。 但し、行きたいところについて事前に東京メトロの路線図を眺めておいた方がいいでしょう。 http://www.tokyometro.jp/station/common/pdf/netw …
新幹線でも在来線でも運賃は新下関－博多間以外は同じですからそのままでよいのですが。 マイダイヤの検索条件入力で「新幹線」のチェックを外せば在来線経由になります。 運賃表はお出かけネットのトップページ→鉄道のご案内→きっぷ・定期→きっぷのルール→乗車券http://www.jr-odekake.net/railroad/ticket/guide/ …にあります。
相互利用が可能なICカードは10種類、質問の中ですでに6種類上げられていますので、残りは4種類となります。 JR東海の「TOICA」は、「ICOCA」同様に定期券でしか大人用の記名式がありません。 JR北海道の「Kitaca」、名鉄・名古屋市交通局等の「manaca」、JR九州・北九州モノレールの「SUGOCA」は大人用の記名式があります。 なお、「Suica」にはりんかい線で発行される「りんかいSuica」、東京モノレールで発行される「モノレールSuica」というデザインの違うものがあります。 同様に「SUGOCA」の北九州モノレール発行のものは「mono SUGOCA」という別デザインになっています。 「nimoca」も大分地区で発行される「めじろんnimoca」、熊本市交通局で発行される「でんでんnimoca」という別デザインのものがあります。 11/14からnimocaを導入する宮崎交通は西鉄と同デザインですが、1万枚限定で「みやこう nimoca」というオリジナルデザイン版を発行します（これを記名式に出来るのかどうかは不明です） 「manaca」はデザインは同じですが、名鉄の窓口で発行されるものと名古屋市交通局で発行されるものでは発行会社が異なり、名鉄発行のもののみ名鉄系の店舗でのショッピング利用時にポイントサービスが適用されるというややこしいことになっています（交通利用時の効力・ポイントサービスは両者共通です）
東京駅で乗り換え10分ですか。 あまり余裕は無いですが乗り換えは可能です。 注意点は2つ ①出口を間違えないこと ②「こまち」と「はやぶさ」の停車位置を確認すること ① 新幹線の改札は複数あります。 直接駅の外に繋がっている改札から出てしまうと、10分では挽回不可能です。 切符を入れる前に確認してください。 ② 10:20発の「こまち」と「はやぶさ」は連結していますが、車内で行き来できません。 「こまち」に乗るつもりで慌てて「はやぶさ」に乗れば、盛岡までデッキで立つ羽目になる可能性もあります。 あまり時間の余裕は無いので、22番線の階段を上る前に乗車位置を確認してください。 秋田の9分はトイレに行かなければ余裕です。
個々の旅行（移動）によって・利用者によって・方向によって変わる 　行き　＝　旅行の出発地　→　旅行の目的地／到着地 　帰り　＝　旅行の出発地　←　旅行の目的地／到着地 路線や運行区間に対して固定 　下り　＝　起点／市街地／中心地　→　終点／郊外／遠隔地 　上り　＝　起点／市街地／中心地　←　終点／郊外／遠隔地 東京の人が大阪へ行って帰るとき 　行き　＝　東海道新幹線・下り 　帰り　＝　東海道新幹線・上り 大阪の人が東京へ行って帰るとき 　行き　＝　東海道新幹線・上り 　帰り　＝　東海道新幹線・下り 大都市相互間や大都市内の繁華街を結ぶ路線などでは、起点＝中心地、終点＝郊外とは限りません。 東京山手線や大阪環状線など、環状運転の場合は、上り／下りの表現は不適切です。 ということで、「上り／下り」を使わない路線もあります。 山手線　＝　内回り／外回り 京浜東北線　＝　北行／南行 東京メトロ　＝　A線／B線
東京フリーきっぷは、フリーエリア内のJR,東京メトロ、都営地下鉄、都電、日暮里・舎人ライナーに乗れます。 ただ、お得なようですが、元を取るのが難しいかもしれません。平均160円/回とすると、10回乗ってやっと元が取れます。渋谷や浅草など、ただ行くだけなら10回くらいいくらでも乗れますが、何か目的があってのことと思います。そうすると意外と乗れません。10回乗るとすれば5か所に行くことになります。1日で行けるかどうか、検討の上購入されることをおすすめします。
もちろんあります 車で現地までいって観光列車に乗ることありますので
クレジットカードでの定期券購入は可能。 普通にマナカ定期券の購入ができる。
６の字型で有ろうとも大阪駅で途中下車は可能。 ただ、最初の大阪までの距離では、特定都区市内の適用距離に達していない。 これは、大阪市内だけではなく名古屋市内も同じ。 二度言いますが、名古屋市内発着ではなく、名古屋市内の単駅指定発着です。
すでに回答があるように、大阪から普通電車利用が良いと思いますが、他の案として。 サンダーバードを新大阪で降りて、新大阪から新快速なり快速で三宮へ。この場合次の大阪駅でドッと降りますから、もしも新大阪で座れなくても約4分がまんすればまず座れます。 それと新大阪から新神戸まで新幹線の自由席利用。 こうすると新大阪〜新神戸自由席は860円、新幹線乗り継ぎ割引でサンダーバードが1340円です。 福井〜大阪の特急料金2680円よりも安くなります。 サンダーバードと新幹線の特急券は必ず一緒に購入すること、新大阪〜新神戸は自由席にすることです。新大阪始発の新幹線もしくは各駅停車の新幹線（のぞみ以外）にすればまず座れます。もしすわれなくても約13分です。 新神戸で地下鉄乗り換えは高齢者にはちょっときついかと。 新神戸からハーバーランドまではタクシーを利用した方がよいでしょう、1500円くらいですよ。（地下鉄に乗るにしても、3人で630円必要ですから）
都会暮らしには不向き。わたしも不向き。故に電車には乗らなくて良い仕事をしている。そっちの方向で考えたら如何か。
110番通報しました？ 管轄に電話しても出動しなくても文句言われませんが 110番から行くと報告書を上げる必要があるので 放っておけないはずです。 ただし 1）の場合は夜間であれば車庫法違反で検挙できますが 2）の場合は口頭での注意、移動を要請することしかできません。
まずは自分で試してみたら
私もその位置でよく写真を撮ります。 線の内側でフラッシュ未使用ならルール上問題ないと思います。 ・他に撮影したい人がいたら1,2枚撮影して場所を譲る。 ・三脚を使わない。 ・子供連れが来たら場所を譲る（たとえ撮影できなくなっても！） ・カメラの前に人が入っても嫌な顔や舌打ちしない。 これらに気をつけて撮影していますが、今のところ苦情はないです。
＞パスモそのものはいくらなんでしょうか パスモ「そのもの」は無料です。 利用約款：http://www.pasmo.co.jp/condition/outline.html 約款の10条に「PASMOの所有権は、当社に帰属する。」とあり、パスモは利用者に貸与されているだけなので、パスモそのものは「無料で借りている（ただしデポジット500円を預けている）」ということになります。 まあ、無くすとデポジット代が帰ってきませんので、パスモの代金は500円といういい方もできますけどね。
こんにちは。 　調べ始めるとこの質問はかなり厄介なことが判ります。いくら安くとは言え、大方を鉄道で行くとすると、北海道内のみは優等列車を利用するとしても、所要時間が短い方ですら丸々24時間になります。短いのは室蘭本線回り。長い代わりに運賃が安いのは小樽経由。 　あとの場合、 途中から青森行はまなすを使って、八戸、盛岡、一ノ関経由で気仙沼までとして運賃料金合計で19380円（目的地の具体的な駅名が挙げられていないため、その手前の代表的な駅までとしてあります）。乗り継ぎの状況にもよるでしょうが先ほど調べた時間帯では26時間余りと出ました。しかしこんな路程をを利用するのは厳しいでしょう。 　そこで新千歳空港から飛行機を考えます。可能性としては花巻空港か仙台空港があります。ただし花巻行きは便数も少なく、格安便もありません。仙台行きならAir doが相当数運行しています。 https://rsv.airdo.jp/rsv_p/aln_web/BEVacant.do 　飛行機代だけでシニア割引で22200円。早期割引を少しだけ見てみましたが、12000円台になる場合もあるようです。更に前後のJRや私鉄の運賃が必要になります。JRに関しては青春18きっぷを用意できるなら１回分で済む場合も多くなります。 　仙台空港からの私鉄部分は410円です。概算で片道16000円。小牛田、前谷地経由の気仙沼線柳津までとして、旭川から７時間あまりというところでしょうか。 　こんなに払いたくない、時間ならば有ると言うことなら、もう一つだけ比較的楽に移動できる手があります。最終的な回答としてはこれになろうかと思います。 http://www.taiheiyo-ferry.co.jp/unchin/unchin01_ … これに早期割引を適用するとこうなります。 http://www.taiheiyo-ferry.co.jp/unchin/plan06.html きそまたはいしかり丸で多少の贅沢をしてB寝台でも5200円。ほかに旭川－苫小牧間3240円（この金額ならば18きっぷの方が安くなる）、仙台側でのJR運賃。合計しても1万円というところでしょう。 　青函連絡船の２等船室のことは今でも目にすることがあります。その辺を考えると場所が確保されているB寝台を選ぶ方が良いのではないでしょうか。 　尚気仙沼線に関しては、南三陸町の中心部を含む柳津駅 - 気仙沼駅間においてBRTに切り替わっています。これは専用道路を運行する高速路線バスで、JRが運営していて18きっぷも利用可能です。鉄道の再建は現時点では見込みが立っていません。 　現地の状況に付いては質問を改める方が良いかと思います。
航空会社によって微妙に異なります。 1.大手２社および関連企業（エアドゥ、スターフライヤー、ソラシド） 原則搭乗日の２ヶ月前からです。ただしこれは一般チケットの話であり、早割系はその前からです。 もうちょっと具体的に言えば、ダイヤ発表時、つまり８月下旬に１０月末〜３月末分、１月下旬に３月末〜１０月末分が一斉発売となります。※例外もあります。 2.スカイマーク 原則搭乗日の３ヶ月前からです。早割は半年ぐらい前からになります。 3.LCC系 ダイヤ発表とほぼ同時（８月下旬と１月下旬）。
往復乗車券は、往路・復路の２枚でセットです。 有効期間は往路復路通しで６日になります。
ジェイアールバス関東が運行する「東名ハイウェイバス」なので、 下記のページの下のほうにある「切符のご購入」を読んでください。 ・東京駅・静岡駅・名古屋駅のJRバス窓口 ・遠州鉄道の浜松駅窓口 ・主な旅行会社 ・ネット予約（高速バスネット） ・電話予約 などがあります。 http://time.jrbuskanto.co.jp/bk040390.html
基本はお互いの費用を折半でしょうね。交通違反しているわけではないので自動車免許の減点はありませんよ。ゴールドは維持できます。おそらくミラー交換２～３万円程度でしょうから保険を使って等級を下げるのはもったいないと私は思いますが。。。費用によりますね。
素直に東海道線と東北、高崎線のオレンジ色（上野～東京間）を繋げて 常磐線を品川まで延ばすだけでよかったのでは？とは思いますけどね。 東海道線の東京発着って、もう特急しかないんじゃない？ ほとんど直通運転してるよね。 あと、わざわざ動画で車内のゆれてみにくい画像出さなくても、 JR東日本のHPに現物ありまっせ。 http://www.jreast.co.jp/map/pdf/map_tokyo.pdf
No.1さんの回答と同じ感じですが、「JR東海ツアーズ」の新幹線とホテルがセットになったプランを使ってみてはいかがでしょう http://sp.jrtours.co.jp/www/?sref=
「えきナビ」で検索してみました http://www.navitime.co.jp/transfer/searchlist?or …　 阪急なら十三での乗り換えがありますが、お安く烏丸まで連れて行ってくれます。 ほとんどが新開地始発なので、ホームで並ぶことさえ気にしなければ座れますよ。 「えきナビ」便利ですよ。
地図のお気に入りの場所をスター付きで 保存すると、 保存済みの場所が自分だけに表示される機能です。 https://support.google.com/maps/answer/3184808?h …
多分ですが そういう仕事で利用したことはないのですが 観光バスとかでもロータリーには入れない、という事もあるんですよ 制約とかで なのでいつも乗り場が変わる可能性があると思います この辺というのかな 多分駅にいると案内の人が来るとか この辺でお待ちください、みたいな感じがあるのではないかと思います
グーグルマップでは出来ます。 何故アプリだと駄目なのでしょうか？。
自動車保険の教科書 http://hokensc.jp/jidousha/shikumi.html これを参照してみて、質問者の加入していた保険の補償内容をチェック。 車両保険についていてば、市場価値の低い車両に保険をかけていてもあまり意味がないような意味合いのことも書いてあるよ。 相手側の対物でも、実際の車両の価値よりも多く補償してくれるわけもないし。 保険はプラスにはならないものなので、こういうケースもありえるよね。 その分、保険料が安くなるわけだし、逆に新車などの保険は高いのだから。 どちらがいいのかは本人次第。 質問者に対しては正直いって同情する。 その、ドンマイ・・・としか言えない。 事故の相手方が悪いんじゃないくて、保険制度のせいだからなぁ。
管理人様＞連続投稿失礼いたします。 チキンナゲット大佐様＞松山空港発だったらどれがよろしいでしょうか？ No.3でも紹介した、ＨＩＳのサイトで松山空港発ロサンゼルス行きの航空券の値段を 調べてみました所、何日頃出発されるかは知りませんが、ハロウィン当日（10月 31日）をＬＡで迎えられる、10月29日出発、現地11月2日の便で帰国するとした場合 最も安いチケットで13万円台でした。しかも、日本国内では羽田空港から 成田空港への移動する必要がある者やチケットによってはアメリカ国内で乗継をして 帰国の途に着く者があります。関西空港と言う選択肢もありますが、 ロサンゼルス空港の出発が朝早い時間帯（6時台・8時台）なのが難点です。 松山空港からはＬＣＣ（格安航空会社）のジェットスタージャパン（ＧＫ）が http://www.jetstar.com/jp/ja/home　成田空港行きの便を 運航していますので、そちらを利用し、成田空港からＬＡＸへ向けて 出発する方法ありますが、この場合成田空港で乗継ぎ（トランジット）の為に 数時間待たなくてはならない場合もあります。10月25日以降の冬ダイヤの場合、 午後の松山発成田行きに乗れば、No.3でも紹介した、シンガポール航空（ＳＱ）の ＬＡＸ行きに接続可能で、この場合の移動例はこうなります。 松山空港13時20分発→（ＧＫ４０２便）→成田空港14時50分着 #第3ターミナルから第1ターミナルへの移動があります。 成田空港18時50分発→（ＳＱ１１便）→ＬＡＸ現地時間同日12時50分着 ＬＡＸ現地時間14時20分発→（ＳＱ12便）→成田空港　翌日19時05分着 ＬＡＸからの帰国便は19時05分に成田空港に着きますが、松山空港への飛行機 また、都内から四国方面への夜行バスには間に合いませんので、都内へ出て 1泊し、翌日、羽田空港から松山に戻るかなどを検討する必要があります。
こんばんは。 電車運転士をしております。 携帯している時計が懐中時計で、アナログなのは、一目で分かりやすいからと言うのもあるのですが、それ以上に、 残り何分何秒で到着しなければならないか、停車駅までの時間を確認するためという理由があります。 残り時間から、いま設定されているダイヤより早いのか遅いのか、判断しています。 これはデジタルよりもアナログの方が容易なのは言うまでもありません。 逆に言うと、車掌の時計がクオーツの腕時計なのに、運転士は未だにアナログの懐中時計なのです。 車掌は駅に止まってからが仕事ですから。
12～3時であれば時差回数券ですね（その回数分を使い切れるのであれば）。 磁気カード形式ですから、普通の切符と同じように改札機に通せば大丈夫です。 こちらもご参照ください。 http://www.osaka-monorail.co.jp/ticket/coupon.html
鋭い指摘だと思います。 明らかに即死とかしても、検視といって医師が断死亡を 確認しないかぎり生きている(これも賛否があるが)こととして 扱われます。 自殺や事故、事件の可能性もあるので警察が現場検証しなければ なりません。 これは鉄道に限ったことではありません。 病院で不幸にも亡くなった人(この時点では人です)も 医師が検視して何時何分といってはじめて遺体として扱われます。 死体なので、病院は扱うことができないため それなりの手続き(この場合退院とはいいません)をして それなりのところへ移動しなければいけません。 災害でどう見ても生存の可能性はないのに行方不明といってますが これも遺体があってはじめて死亡として扱われます。 飛行機の墜落事故でも同じです。 JAL123便は大変な事故で、人体の一部しかない遺体も 検視して死亡として扱われました。 このように人が亡くなるといったことには一定の手続きが 必要なので時間を要するのだと思います。 今のところ、これがわが国の常識です。 私も生きている人を優先すべきだと思うこともありますが 不幸にして亡くなった方もいますのでそうも言い切れません。
会社の通勤定期で会社支給で、最短経路以外の経路の定期購入も許可されるというのであれば、許可を得てからであれば可能です。 不許可ならNGです。 会社の通勤定期で会社支給で、最短経路以外の経路の定期購入も許可されるという状態で、会社の許可がでて通勤経路の中の定期を購入していなかった部分を定期にする事は可能です 不許可ならNGです。 会社の通勤定期で自腹での購入であれば、どんな経路の定期でも購入できます。 通学定期は、自宅と学校を結ぶ最寄り駅で最短のルートになる区間でしか定期の購入はできません 他社線がその途中にあるのであれば、その部分を購入する事は可能です 別のルートになるとダメ
貴方の方が、直進車の進路を妨害しているので、 8:2かも知れませんよ。
ＪＲと社線との連絡乗車券については、ＪＲ連絡運輸規則にまとめられています。 　今回の例は、ＪＲ線―社線―社線―ＪＲ線と跨ることになりますから、通過連絡運輸ということになります。金町からの普通乗車券で設定されているのは、金町―北千住―(東京メトロ)―西日暮里―ＪＲ近郊駅のみです。 また単にＪＲ線―社線の連絡乗車券でも、金町―北千住―(東京メトロ)―代々木上原までです。 小田急経由の御殿場迄の切符は買えません。 　あさぎりの特別急行券は、ＪＲ東日本の駅では扱っていませんので金町駅では買えません。小田急の駅か旅行会社での購入となります。 　なお、代々木上原から御殿場までの連絡乗車券は設定されていますので、上原では購入出来ますが、金町は発駅でないので金町駅での購入は無理かと思えます。 また、あさぎりの小田急線内の停車駅は、新宿、町田、本厚木です。メトロ千代田線経由で代々木上原まで行っても、乗車駅は最短で町田となります。新宿経由の方が無難と思えます。
鉄道サークルで指導をしていますので回答をします。 　これは情報量がサイト等で異なり、ほぼ10日で上期、中期、下期でも対応は異なります。鉄道会社の物の場合は無料でも内容は正確ですし、それ以外の場合はJR時刻表、JTB時刻表の更新がない限り、あやふやです。有料の場合は金銭が絡みますので毎日更新されており、確かです。
良いんじゃないですか？気にする必要は無いと思いますよ‼ 100:0でオバハンが悪いですしね。オバハンに非があるんで、ちゃんと質問者様に謝るべきだったと思います。
時間と利便性で考えたら、和歌山駅から、紀州路快速で大阪駅まで直行。梅田から阪急京都線の相川駅だと思うけど。 地下鉄の井高野も最寄駅と言えば最寄駅ですが、途中に橋をわたらなければならず遠廻り。１Km弱かな？
21時30分以降出発なら下表のとおり 前後駅から徒歩が最短時間だと思いますが、 前後駅から500メートル以降は街路照明はほとんどないので 道順不案内な方はナビに頼らないと地図だけでは困難でしょう。 なお、お帰りの時刻によっては、前後駅からの最終便の保証は出来ません。
この手の質問は「かいつまんで…」は無理なので我慢して下さい。 1) 残念ながら、今春のダイヤ改正の影響で運用が一気に減ってしまい、 残る定期運用は＃1さんの回答に有る 特急「白鳥」のみとは言え、 全列車での運用でない上「3000番台」なので見た目も異なります。 http://www.jreast.co.jp/railway/train/ そして、肝心の現存車(臨時列車ほか含む)については、wikiの目次 → 6 運用実績 → 6.3 国鉄分割・民営化後 から飛べるとは言え、 文字数多く理解しにくいのは当然なので「白鳥」以外をまとめると ◆0番台 200番台(貫通扉は埋められ現在非貫通型。JNRマーク付) → JR九州の国鉄色は来月の臨レで最期…らしい(#4さん回答済) http://blogs.yahoo.co.jp/kotimu11/16817921.html https://twitter.com/imadegawa075/status/64843881 … ◆1000番台 (300番台と見た目は殆ど変わらない非貫通型） → 仙台車(国鉄色)のみに。不定期の臨レ運用のみ(後述) ◆3000番台（特急「白鳥」以外） → 新潟地区に臨レ扱いだが毎日1往復の「快速」の運用も http://imadegawa.typepad.jp/wota/2015/07/post_it … (注)列車として存在しても全日485系運用かは不明。非公表 http://www.jreast-timetable.jp/1510/train/175/17 … http://www.jreast-timetable.jp/1510/train/175/17 … http://24.teacup.com/welove485/bbs? ◆ジョイフルトレイン(外観内装全て異なる改造車。JR東のみ) http://www.jreast.co.jp/railway/joyful/ →数多くも団体客向けの特別仕様なので、基本的に運用は不定期 団体専用列車（ツアー商品）が大半だが、臨レ「快速」扱いも (例)ジパング「仙台・平泉 秋の散策号」(乗車券＋指定席券のみ) http://www.jr-sendai.com/traininfo 他： http://www.jreast.co.jp/press/2015/20150807.pdf ◆妥協案?? 形式番号の「48x系」とは「交直両用」の特急電車の1つなだけ 「直流」用の「183系/189系」「381系」も形式番号こそ違えど 見た目や内装などは酷似してるとは言え、実は381系も引退間近 http://www.jr-odekake.net/train/category/ra.html こちらでもいいかどうかについては、敢えて触れません。 （381系は「振り子式」と言うものですが、こちらは説明略） もしかすると、こちらと見間違っている/いた可能性も…??? ＞仙台車？ （A1・A2の2つの編成番号を持つ 1列車6両） その名の通り「仙台」に所属する編成で、前述のJR九州のを除くと 新潟に有った国鉄色も今年なくなってしまい、上記直流用も除くと この編成しか純粋な原形を保つ車輌がなくなってしまう訳で、 鉄道車輌にも自動車同様「登録制」かつ「車検」も有り、電車は 6年に1度の「全般検査(ぜんけん)」の更新間際が存続の鍵… とは言え、昨秋無事全検をパスしたので、事故などが無い限りは どの位持つか不明ですが「安泰」と言える唯一の存在になるので、 妥協せず狙って乗るなら「これ」だけになってしまいます。 質問もっと早ければ下記の様な列車などが有ったのですけど、 http://www.tetsudo.com/event/12951/ http://www.tetsudo.com/event/12942/ 只この先暫く運用無いので車輌は仙台の車セに居る筈ですが、 仙台車と言うだけで、仙台支社管内以外への貸出も有るので、 列車情報は仙台支社などのプレスリリースなどを定期的に見るか https://www.jreast.co.jp/link/link00.html 「DJ誌(通称。有名な鉄道雑誌/月刊誌)」で確認して下さい。 http://www.kotsu.co.jp/magazine/dj/ コンビニには無いけど(通販の受取は除く)、大型書店ならどこでも 2) 300番台(300番とは言わない。非貫通型) は、＃3さん回答通り 貫通型(200番台)は、先頭車正面に通り抜けの扉が有る車輌のこと http://urx3.nu/oeeU (一番下に貼った動画も参考に) ですが、その商品は「国鉄時代＝JNRマーク」付きで、逆に言えば 「JRマーク」無しモデルな訳です。(＝国鉄時代ファン向け) http://0917-0228.at.webry.info/201103/article_1. … それで良ければ、JR時代も国鉄色(特急色＝クリーム4号/赤2号)は、 幾つかの編成が再塗装で復活したので大きな違いはないです。 絵入りHM(ヘッドマーク)付きなのも国鉄時代の特長ですが。 (商品説明にも「昭和」の文字は有るのですが…) ちなみに、商品見本の「特急ひばり」は奇しくも 上野 - 仙台を 「東北新幹線」開通まで 約4時間で結んでいた優等列車で、 (現在、東北新幹線 東京-仙台は 最速で約90分にまで短縮) http://www.katomodels.com/n/485kei_300/ また、481系初期に使われていたボンネット車は保存車ですが、 大宮の鉄道博物館=てっぱくに、これまた「ひばり」で展示中 http://urx3.nu/oeeo (ボンネット車は既に全廃) ＞ほか 今は「485系」にしか興味は無いかもしれませんが、 10月は鉄道記念日が有るので、全国各社イベント目白押し、 車両基地などの公開イベントは入場料なども不要です。 また、全社でないものの特別割引になる企画乗車券なども http://www.tetsudo.com/event/calendar/20151003/ 【参】 183系(前述)の連結作業風景。貫通扉の仕組みは同じ
はい、１か月前からですから10月21日からになります
>駅員さんがかわいそう。 何が可哀想なの？ 向こうはそれで給料をもらってんのよ。 この程度発券が出来ないようでは本当に必要な人にも売れませんね。 必要な需要があるから連絡運輸契約をして発売できるようにしているのです。 会社が必要ないと判断したところは連絡運輸契約を打ち切っています。
＞Suica定期券（区間がJRのみ）を更新する際に viewでなくても他社クレジットカードでもオッケーです。窓口でなくても定期券用の販売機でも作成できます。 ＞クレジットカードにポイントが加算されればお得かなと思って ならば、Suicaのクレジット機能が付いたカードのほうがポイントはいいです。チャージごとにポイントつきます。１０００円でも。
何故って、京都⇔近鉄奈良の特急を含め、西大寺で線路が繋がっているから。 これが、逆の大阪難波方面だと、線路は繋がってるけど、スイッチバックになり、線路容量が圧迫されるので、列車の設定が難しいのです。
車に詳しくはないですが塩害は経験があります。 もろに受けるということですが。。 海からの潮風のあった日に自動車の窓ガラスに塩が一面に付着し真っ白になり前がまったく見えなくなりますか？もしそうなら完全な塩害地区となりますのであまり高価な自動車だとどうかなとおもいます。高価な車なら車庫を立てて時々潮抜きの洗車が必要です。 真っ白でなく点々と付着する場所でも塩害はあります。エアコンの屋外機のカバーが錆びやすいです。自動車も塗装の薄い鉄部は錆びやすいですが。。こういう程度なら屋外駐車でも潮風のあとに洗車していれば自動車自体は１５年は持ちます。 逆に雪の多い山間部では塩化カルシウムで下回りが錆びます。ので下回りやブレーキ・ホイール回りを良く洗う必要があります。
８月２３日に廃止になりました。 ９月中旬からから解体も始まっています。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150915-00010 …
時間どおりの乗り継ぎが必要ですか？ 業じゃないんだから、駅で待つ、時間をつぶすのも旅行の醍醐味の一つですよ
No.1です。 それぞれの航空会社の会員関連の説明ページに詳しい説明がありますからそれを参照してください。それが最新です。 なお、ご存知とは思いますが、同じ搭乗クラス（エコノミー、ビジネス等）でも購入される航空券の予約クラス（ブッキングクラス）により距離の何パーセント分が溜まるかが異なります。そういった情報も詳しき記載があります。 https://www.ana.co.jp/ http://www.singaporeair.com/ja_JP/jp/home
朝の東西線は，浦安あたりでは座れるなんてものではないです。 6:21に東陽町始発三鷹行(6:56荻窪着)があるので，それに座れるように東陽町で並ぶのがいいのでは。 東陽町までは座れなくても我慢要。 (舞浜からの京葉線で座るのも絶望的。東京まで我慢できるなら，東京からは始発の中央線快速に座れるけど。) 夕方の帰路は，だいたい荻窪で東西線直通電車に座れるはず。 最悪でも，中野まで行って中野始発東西線なら確実に座れる。
いまだと軽快でした。
この物件でいいのかな？ http://www.mansion-review.jp/mansion/41034.html [所在地(住所)] 東京都武蔵野市関前3丁目33番9号 [交通] 西武柳沢駅より徒歩で21分 吉祥寺駅よりバスで17分 三鷹駅よりバスで12分 武蔵境駅よりバスで12分 武蔵境駅より徒歩で26分 [沿線] 『西武柳沢駅』　西武新宿線　 『吉祥寺駅』　JR中央本線　JR中央線　JR中央・総武線　JR成田エクスプレス　京王井の頭線　 『三鷹駅』　JR中央本線　JR中央線　JR中央・総武線　JR成田エクスプレス　 『武蔵境駅』　JR中央線　西武多摩川線　 以下、乗換検索サイトでの検索結果 [バス停] 八幡町三丁目(武蔵野市) やはたちょうさんちょうめ http://www.navitime.co.jp/poi?node=00055303 → 時刻表、路線図 (乗換検索も可。無料アプリも有↓) http://products.navitime.co.jp/service/transfer/ ・吉72:吉祥寺駅-桜堤団地 [関東バス] 吉祥寺駅（北口） ⇒ 桜堤団地 ・吉73/75:吉祥寺駅-向台町五丁目・VG西東京 [関東バス] 吉祥寺駅（北口） ⇒ 向台町五丁目 ・吉74:吉祥寺駅-関前西公園 [関東バス] 吉祥寺駅（北口） ⇒ 関前西公園 ・鷹30:三鷹駅-武蔵境駅 [関東バス] 三鷹駅 ⇒ 武蔵境駅 駅名など読みは省略。三鷹駅の方が吉祥寺より近い 吉72などの数字は、バスの系統番号 (↓関東バス。路線図 PDFファイル、乗換検索) http://www.kanto-bus.co.jp/guide/ http://www2.kanto-bus.co.jp/blsys/navi https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
そこで賠償金と言うのは完全にお店を閉めなくては支払われないんでしょうか？ ＞なぜ、店を閉めないと支払われないのですか？ 関係ないでしょう。 通院しながら営業した場合治療費だけですか？ ＞治療費以外に、何を請求したいのですか？ 働けなかった分の日当ですか？ あなたは車をぶつけられているので、車の修繕費も請求できると思います。 車が新しい、古いは関係ないでしょう。 正確な答えを知りたいなら、あなたも自分で調べてみることです。 こういう判例はたくさんあります。 「車」「賠償」「治療費」「日当」など検索ワードかけてください。 法律事務所のHPもヒットします。 メールで無料で相談に応じる可能性もあります。 プロに聞いてみてください。
＞二つ目の万博公園駅で下車（２番線）同じホーム（１番線）の列車に乗ります。 ゴメン、反対です。 門真市行は１番線に着くので、同じホーム上の２番線列車に乗車です。
警察の駐車違反の担当に連絡して罰金を取ってもらわないと改めないとおもいます。
市バスの定期代は距離にかかわらず一定なので、「市バス地下鉄の割引連絡定期券」で求めればよい。 地下鉄の１区は3ｋｍまで、２区は7ｋｍまで、３区は11ｋｍまで、４区は15ｋｍまで、５区は15ｋｍを超える区間として求めることで いくらになるか判断できる。 http://www.kotsu.city.nagoya.jp/subway/sub_price … で定期代を確認しよう。 なお、このページにある持参人方式とは、所有者のみが使える一般の定期券とは異なり、持参している人なら誰でも使用できるものです。 （借りて使用することができるというもの） 地下鉄の利用区間が何区になるのか分からないときは通常料金から判断できる。 http://www.kotsu.city.nagoya.jp/subway/sub_price … で通常料金と区別の対応表がある。
質問の意味が分からない。 名古屋から大高の乗車券が発券できないってどういうことですか？ よく推敲されてから意味の通る言葉で補足してください。
＃２です。補足します。 ＞スタッドレスタイヤにチェーンをつけてもいいものなんですか？ スタッドレスは万全ではありません。雪が深くなればスタックすることもあります（実際に経験があります） その際にはチェーンを巻くと脱出できることもありますので「万全を期す」という点で、チェーンの携帯をお勧めします。 ＞・パーキングに入れたら、サイドブレーキは引かない 夜間凍結するような場所で、サイドブレーキを引くと、ブレーキワイヤーが凍って解除できなくなることがあります。 したがって、凍結するような寒さであれば、サイドブレーキを引かないのが常識です。（教習所でも教えるはずです） ＡＴならパーキング，ＭＴならバックに入れてサイドブレーキは使いません（ＭＴの場合は車輪止めも有効） ＞特に男性は 男性は車を運転すると闘争心が出るからです。道を知っている地元の車は早く走れますが、何も知らない初心者や別の場所から来た人が同じスピードで走れば、事故につながりやすくなります。 また、車も４輪駆動だったり雪でも安定する車だったりと、性能が違います。 ですから「後ろに付かれたら、先に行かせる」というのを意識してやらないと、事故につながりやすくなるのです。 女性の場合はむしろ「恐怖感に打ち勝って冷静に運転する」のが重要です。
コインパーキングでも良いということでお答えさせていただきます。 福岡場内に24時間300円のタイムズ駐車場を最近見つけました。 台数も200台くらいはあるような広さなのでちょっとやそっとでは満車にはならないのではと思います。 仮に20日間通勤するとすると 300×20＝6000円で月極を探すより断然お得です！ 大手門あたりなら通勤に充分使えると思いますし、大濠公園利用の際にも便利だと思います。
こちらを契約しているのであれば無料ですが、そうでないときは290円/月必要ですね。 http://bbpromo.yahoo.co.jp/option/lan/
＞なぜこんな駅員がいるのでしょうか。 なぜ、こんな駅員がいるかというと、駅員は「乗客にサービスする」というのが本来の職務ではないから（本来の職務とは考えていない）からです。 ここに乗客と駅員の意識のズレがあります。 乗客からすれば、鉄道利用時に対応してもらえるのは、みどりの窓口と駅員と車掌ぐらいです。運転手には話しかけることも出来ませんし、保線士や整備士などは会うことすらないでしょう。 しかし、車掌は「乗客のサービス要員」という意識がありますが、駅員は「鉄道運行のための保安要員」という意識のほうが強いのです。 そのため、車掌や一般的な接客業のプロに比べて、接客という意識が低くサービス力もそれに合わせて低い、のです。 （もちろん、すばらしく親切な人もいますが、言葉使いなどを含めてみると「接客」というレベルのサービス力がある駅員は非常に少ないです。これはＪＲに限りません） これが前提条件です。 その上で、駅員が常々さらされているストレスを考慮してあげる必要があると思います。それはキセルなどの素行不良の乗客のことです。 不幸なことにこのような不届き者への対処は駅員の仕事になっています。キセルを見抜くのも、勝手に定期を解約してお小遣いにするのも、駅員が見抜いて阻止しているわけです。それを考えれば切符を払い戻したい、という要求を聞いたときに「なんか企んでいる」と疑心暗鬼になるのは仕方が無い部分があり、そのために言葉使いが荒くなることも十分に考えられます。 だから、そういう駅員がいても「仕方が無い」部分はあるわけです。 でも、だからといって、理不尽が仕打ちを受けて黙っているわけにも行きません。必要ならきちんとクレームを上げるのは大切なことです。 でも、駅員の質はなかなか上がりませんけどね。 私も、東京から京都まで金沢経由で旅行をしたときに、京都駅でトラブルになったことがあります。経由地が多すぎて、機械では書ききれず、発券場所の職員が手書きで経由を書き添えてくれたのですが、京都駅で降りるときに改札の若い駅員に「これじゃあ、キセルだから正規の料金を払ってくれ」と言われました。 　切符を手配した私の友人はカンカンになって起こりましたが、駅員も若いせいか完全に口調がけんか腰でした。 そこで私は「駅員さんはすべての規則を熟知しているの？手書きで書いてあったらダメなの？この切符で東京から入って富山や金沢で乗り降りできたのに、なぜ京都だけで止められるの？それは正しいの？自信があるなら、私達もあなたが言う金額を払った上で、出るとこ出て確認するよ。もし自信がないなら、判断できる人を連れてきたほうがいいよ」といいました。 結果として助役クラス（制帽に赤線が入っている）が出てきて「はい、お手間をおかけしました、どうぞ出てください」と丁寧な物腰で出してくれたので、それ以上の問題にはならなかったのですが、その若い駅員さんには（助役さんにも）「疑うのはあなたの仕事だから文句は言わないが、それでももっときちんとした言葉使いをしたほうがいい」と忠告しました。 ほんとうにチンピラのような言葉使いの駅員が多いですし、それなりの地位の方でも丁寧ではあるものの、タメ口だったりとおよそ「接客」というレベルの言葉使いの出来ない駅員は本当に多いです。 彼らの仕事は「運行管理」であって「接客」ではない、と思えば腹も立ちません。
能勢電鉄の総務部総務人事課（広報担当）に問い合わすのが早道です。
良識のある人なら、前が詰まってる状態では踏切内に進入しませんから、恐ろしくとも何ともないでしょう 良識の無い人は恐怖感はありません
おはようございます。 鉄道会社で電車運転士をしております。 ご覧の通り、貨物列車の機関士が顔を出して見ているだけです。 ⚫停車場内での車両の移動であるので、法的には先頭に列車監視要員は要らない。 ⚫時速25キロ以下であること。 ⚫法的には退行運転ではなく推進運転です。退行運転は、通常とは異なる方向に列車や車両を走らせる場合の用語であり、通常とは異なる方向に走らせる＝正面衝突の危険がある＝直ちに止まれる速度で走る必要がある。だから時速15キロ以下なのです。 ⚫動画では踏切通過のシーンもありますが、踏切動作している＝侵入と書かれ、線路内に立ち入った側が全面的に悪くなります。この動画を始め、貨物列車での推進運転は、線路内に人が居ない状態で、入換信号機によって安全装置が動作している中での作業になります。
「行き」はそれで合ってます。只、新幹線の改札は「JR東日本」と 「JR東海」は近くに有るけど改札としては別なので、頭上の案内見て 進んで下さい。JR東は「緑」で、JR東海は「オレンジ」です。 乗車券と特急券は重ねて同時に改札に通せばいいです。 「帰り」も行きの逆なだけなので、それも大体は合っているのですが、 東京駅の在来線改札を出ると「東京都区内」表記の乗車券でも 自動改札に回収され出て来ませんので、違うのはそこだけです。 ちなみに、記念に欲しい場合は駅員の居る有人改札に行って 「記念に欲しいので 無効印 お願いします」とか言えばいいです。
記名式というのは、ICOCAに個人情報を登録しておいて 紛失の時に遠隔で使用停止にできるものです わたしは、有効切れ定期券をそのまま使っているので ある意味記名式なので紛失しても再発行できます 詳しくは駅で聞いてください
府中から乗って、調布で相模原線に乗り換えるのでしたら、階段かエスカレーターで上のホームに乗り換える必要があるので 1分ではちょっと厳しいと思います。 最低でも2分は必要だと思います。 ホームの最先端と最後尾付近にエスカレーターがあるので、府中から乗る電車もその付近に乗った方が乗り換えが しやすいと思います。
ＨＰに書いてある通り、合計で７ｋｇまでです 片方で７ｋｇ越えたら受託荷物です、別料金です ジェットスターを使う時はいつも７ｋｇ以下に抑えるので、プラン選択はしません
地元じゃないので、混雑の程度は分かりかねます。 （偶に、新幹線から乗り換えて横浜市内に出る程度） ただ、ラッシュのピークは過ぎていてかつその区間ならベビーカーでの乗車は可能だと思いますよ。 要は、ベビーカーだと周囲の視線が気になると言う事ですよね。 中には、「邪魔だな。畳んで乗れよ」とでも言いたげな客もなきにしもあらず。 でも、荷物もあるし寝ている子供を起こしたくない。 その辺り、周囲も暖かく見守って欲しいと思います。 役立たずの回答でゴメン
以下が本日現在の那覇発国際線です。　いうまでもなく、どの航空会社が便利かは目的地によります。 　　　便名 　　　　行先 出発時刻 　　備考 タイガーエア231 　台北 　9:50 　月木日運航 エバー航空113　　 台北 　10:15 　毎日運航 トランスアジア681 台北 　10:45 　毎日運航 　　　　　　　　　　　　　　　　火水金土は14：15発、14：35着 アシアナ航空169 　釜山 　11:25 　水金日 チャイナエアライン121 台北 11:45 毎日運航 香港航空679 　　　香港 　11:55 　毎日運航　 アシアナ航空171 　ソウル 13:00　 毎日運航　 マンダリン航空283 台中 　13:10 　水土 中国国際航空832 　北京 　13:30 　水木土日 中国東方航空2086 上海 　15:00　 毎日運航 中国国際航空816 　天津 　15:20 　火土運航 香港航空659 　　　香港 　16:05 　毎日運航　水土17:55着 チェジュ航空1801 ソウル 16:35 　毎日運航 香港ドラゴン379 　香港 　16:45 　毎日運航　 火金17:50発19:25着 ティーウェイ航空272 ソウル 17:20 毎日運航　土日18:20発 中国東方航空288 　上海　 17:40　 毎日運航 天津航空6654 　　 天津 　18:40 　木日運航 吉祥航空1332 　　上海　 19:00 　毎日運航　月水土20:40着 エバー航空185　　 台北 　20:20 　毎日運航 チャイナエアライン123 台北 20:45 毎日運航 マンダリン航空281 高雄 　21:35 　毎日運航
これは中国人もロシア人も火星人も関係ない。貴方の身の丈で対応出来ない交際は後で破綻が待っています。彼女の価値観がそのレベルであれば、国籍はまるで関係なく、それを何とか出来るのであればそのまま。出来ないなら直して貰うかサヨウナラするかです。文化の違い云々は関係なく、貴方と彼女の質感の問題。
たまたま似たような色を使ってる（貼ってる）だけでしょ？ 青い京急じゃダメなの？私鉄はNG？ 基準がわからん。 TokyuMAN　と同一人物？
No1です。 補足拝見しました。 まず先の回答に誤りがあり、1点訂正します。大変失礼いたしました。 誤：西行き(御茶ノ水、千葉方面行き)の列車が～ 正：東行き(御茶ノ水、千葉方面行き)の列車が～ >水道橋を17時〜18時頃に発車する三鷹方面行きの電車は、新宿までどれくらい混雑していますか？ 私は帰宅時の利用は19時以降が多く、18時台以前につきましては詳しい状況は判っておりません。申し訳ありません。 ただ通勤時間の乗客の流れの傾向として ・総武線各停(千葉→御茶ノ水)内は秋葉原の降車が多く、加えてラッシュと反対方向となる。 ・御茶ノ水で各停→快速の乗換の流れはあるが、逆はそれに比べると少ない。 ・御茶ノ水から新宿方面に向かう客は快速利用の方が多い。 といった傾向が見られます。それを踏まえると、少なくとも水道橋時点では通常それほど酷い混雑はしていないと思います。 ※因みに私が利用していた19時以降では、編成後方(御茶ノ水寄り)車両なら水道橋からでも着席できることも多かったです。 注意する点が一つあり、水道橋駅が東京ドームが隣接していること。そこでのイベント開始や終了時刻に当たった場合は、通常よりも大幅に混雑が増すこともあります。 以上、参考になれば幸いです。
>帰りの飛行機を降りて、成田空港からバスで家に帰りたいのですが、 前の回答にありましたように、ジェットスターのサイトでは、京成バスが運行している 東京シャトルの予約もできます。この場合は、駅探などの検索サイトで東京駅から enaaa26様の最寄駅までの交通機関を調べておく必要があります。http://ekitan.com/ 一方で、まだ、ジェットスター便及び東京シャトルの予約を済まされていない場合は、 まず、成田空港からenaaa26様の地元まで直通のリムジンバスが出ているかどうか 調べておきましょう。 東京空港交通　http://www.limousinebus.co.jp/route/list.html#na … 京成バス　　　http://www.keiseibus.co.jp/kousoku/nrt.html バスの最終便と最終電車の時間に注意　実際、何時頃にどこを出発する、ジェット スター機に乗る予定なのか知りませんが、10月24日までの夏季ダイヤの場合、 福岡からのジェットスターの最終便は22時10分に成田空港に着きます。 ジェットスター機は成田第3ターミナルに着きますが、私の住んでいる横浜 （横浜駅東口（ＹＣＡＴ））へのリムジンバスの最終が成田第3ターミナルを 22時25分に発車しますので、上記の便で横浜駅行きの最終バスに乗り継ぐのは まず無理だとお考えください。各方面への最終バスの発車時刻等は以下の通り。 京成バス東京シャトル　成田第3Ｔ23時10分発→東京駅八重洲口前0時27分着 ＃京浜東北線　南行　蒲田行き最終0時48分　北行　赤羽行き最終0時40分 リムジンバス新宿行き　成田第3Ｔ23時00分発→新宿駅西口0時35分着 ＃時刻通りに着けば、中央線武蔵小金井行き、小田急線経堂行き終電に乗れます。 京成線通勤特急上野行き最終　　空港第2ビル22時42分発→日暮里23時53分着 ＞どのくらい時間がかかるとみればいいでしょうか？ 私自身、成田空港発着の国内線ＬＣＣに乗った事がないので、はっきり断言 できませんが、羽田や大阪伊丹からリムジンバスに乗り継ぐとした場合、 飛行機の到着予定時刻から30分は見て置くようにしていますので、最低でも それ位は見て置いた方が良いと思います。
中学校の同級生が高校卒業後JR西に就職しています。 まずJR西でなにをやりたいかによって進学先等が変わるかと思います。 運転士や車掌になりたいのであればプロフェッショナル職ですし、経営に携わりたいのであれば総合職になります。 プロフェッショナル職からいわゆる間接部門と呼ばれるホワイトカラーの仕事をするためには社内の多くの試験に通って合格していく必要があります。先の友人は高校卒業後、プロフェッショナル職として運転士になってからそれらの試験をくぐり抜け、社内の大学留学試験にも合格して大学に行き、そしていま支社で働いています。 総合職ですとそれらの社内試験はありません。最初から支社・本社で働くことを前提とした採用だからです。その代わり、大学での成績が求められます。関西であればいわゆる関関同立クラスの大学でないと厳しいかと思います。大学院生も応募してきますので、こちらもかなりハードルが高いです。プロフェッショナル職よりもハードルは高いでしょう。 学歴がないと入れない、というよりも高学歴の人よりも試験で高得点をとり、面接で上手に話す必要があるからで、そもそも高得点取れるような人は高学歴の大学に集まっている、という感じです。なので秀でていれば産近甲龍以下でも十分入社できるでしょう。 さて。 とにかく今後の進路はにししゅんさんがJR西日本で何をしたいか。それにつきます。入りたいだけなら（もしくは入ってさえしまえればあとはなんとかする！というのなら）プロフェッショナル職で採用されるのが一番です。これはほかの方の回答にもあるように、中学校の先生に聞いて、募集のある高校を調べてそこに行くべきでしょう。時間は掛かりますが、社内試験にさえ通っていけば支社の仕事もできます。（とはいっても課長とかにはなかなかなれません。なれないことはないのですが昇進スピードが総合職より遅いので課長になれることには定年を迎えるからです） もしにししゅんさんがJRの経営に携わりたい！本社でばりばり働きたい！というのであれば総合職しかありません。勉強を頑張ってもらって大学に進んでください。その代わり大学4年の就職活動に失敗してしまったらもう後がありません。（プロフェッショナル職なら高校と大学と2回は試験をうけることができるからです） なおいまはプロフェッショナル職に大卒も応募できるようになったため、比率としては大卒の方が多くなっているみたいです（競争相手が高校生から大学生になってしまったため）いずれにせよ、狭き門ですので、しっかり進路指導の先生と相談してきめてください。 そして面接などでは、「なぜJR西で働きたいのか」を強くアピールしてください。 プロフェッショナル職にしても、総合職にしても、人間相手の会社ですからコミュニケーションは大事です。高校でも、大学でも、そういったコミュニケーションをぜひ大事にして頑張ってください。 応援しています。
投稿先カテゴリは ライフ > 交通 > 鉄道・路線 > 岡山から鳥取への行き方 となっていますね。 岡山駅から特急「いなば」で鳥取駅までどうぞ。
>今度浜松から博多まで新幹線で行こうとおもっています。 そこで調べたところのぞみ早割往復切符という存在を発見しました。浜松からの 往復切符としてもつかえるのでしょうか？ はい。使えます。のぞみ早割往復切符（正しい商品名は、のぞみ早特往復きっぷ）は 東海道・山陽新幹線の（のぞみ）が使える、事前購入型の往復割引切符で、浜松駅 出発の早特往復きっぷも設定されています。値段は33,940円で、有効期間は7日間です。 http://railway.jr-central.co.jp/tickets/hayatoku … あと、ご承知かと思いますが、浜松駅には（のぞみ号）は、停まりませんので、 浜松から名古屋までは、（ひかり・こだま）の自由席を利用し、名古屋駅の降りた ホームで博多行きの（のぞみ号）に乗り換える形となります。 ＞まだ出発日までに一か月以上あります。 （のぞみ早特往復きっぷ）の発売期間は行きの乗車予定日の3週間前から1週間前までと なっていて、今日（9月20日）の段階では、9月27日→10月11日に浜松駅を出発する分の 切符を発売しています。あと、注意事項を幾つか言いますと １．切符を購入した後は、列車に乗る、日取りと時間が一切変更できない事。 ２．行きに関しては指定した列車に乗り遅れた場合、特急券部分は無効となり、 　　浜松→博多の特急料金（普通車指定席の場合7,950円）を別途払う必要がある事 ３．帰りに関しては、博多駅から乗る（のぞみ）に乗り遅れた場合は、その日のうちに 　　発車する後続の新幹線の普通車自由席（のぞみ号の場合は1号車→3号車）が 　　利用できます。 あと、もう一つ、行きに、浜松から名古屋まで（こだま）を利用する場合、 後ろ寄り（13号車→15号車（一部列車は14・15号車））にも自由席が ありますので、名古屋から乗る（のぞみ）の号車番号によっては、後ろ寄りの 車両に乗ると、ご自身の指定席が近くなる可能性がありますので、 ご旅行当日、号車の番号を確認される事をお勧めします。
>このバスは誰のためにあるのですか？ バス会社の営業のためです。 具体的には沿線の小中学校のこどもの国(かつては向ヶ丘遊園も)などへの遠足バスを受注するためです。 現在は必ずしもそうではありませんが制度として路線バスが有る区間ではそのバス会社を利用する事になっていました、現在でもその名残で受注に有利になります。 市が尾駅や調布駅の路線も同じです。
おそらく塊を踏んだはずみでトレッドの内側に張り巡らされているワイヤーが何本か切れたのでしょう。 ほかの正常な箇所とくらべてワイヤーが切れた箇所は内圧のせいで微妙に膨らむ（ゴムの膨張をワイヤが抑えていると考えてください）のです。 これが歪みとなってロードノイズに現れ、高速回転の遠心力の作用でハンドルに現れてきます。 普通に街乗りをする程度の速度域ならばそのまま運転しても3万キロぐらいは大丈夫です。 が、運転するたびに音が気になるでしょうから、できれば新品に入れ替えてください。
鉄道サークルで指導をしていますので回答をします。 　機能しているのは姨捨駅だけですが、機能をしていない駅や信号場は桑ノ原信号場（貨物や臨時の一部が利用）する以外には塩尻駅も対象になります。 　塩尻駅は現在の旅客運転ではスイッチバックの機能はしていませんが、構造上ではスイッチバックですし、臨時の貨物以外の利用はありません。現在は貨物駅である塩尻大門は塩尻駅の旧駅であり、中央線の東日本側（東線）は篠ノ井線へは直で入り、東海側（西線）はスイッチバックをしていました。現在は臨時の貨物等が年間に何本かしか利用をしない為気付かないだけですし、廃止はされていません。以前は「あずさ」が臨時で上松駅や中津川駅に延長運転されていた時にも利用されており、183系、189系の走行が見られました。 　姥捨駅、桑ノ原信号場は通過可能式のスイッチバックですが、塩尻駅は折り返し式のスイッチバックです。この他にも通過不可式（ＪＲ九州肥薩線の3駅連続スイッチバック）があり、終着駅式や加速線式のスイッチバクもありましたが、現在はありません。
乗り換え時間が6分となると、けっこう厳しいかと思います。 新幹線は高輪口と反対側の港南口の方にありますし、 都営バス乗り場も行き先によっては、第一京浜を渡ることになるので、 信号待ちか歩道橋の時間も考えるとなると…新幹線が少しでも遅れたらアウトですよね。 品川駅は利用客が多いので、スムーズに移動できない可能性も高いです。 私は通勤の乗換えで品川駅を使っていますが、移動に苦労するときもあります^^; 初めて品川駅を利用されるとのことなので、別ルートを検討された方が安心かなと思います。
総武線と言う事は、本八幡から行くと言う事でしょうか？ 本八幡→お茶の水（中央線快速に乗り換え）→新宿の方がわかりやすいと思います。 総武線は最後尾車両にのると東南口の出口に近いです。
飛行機でもありましたよ LCCのピーチ 11890円 関西空港から京セラドームまでは1040円で合計12,930円。 仙台空港 9:15→ 関西空港 10:50 一時間半 11:30関西空港→12:10新今宮→12:30大正→徒歩 夜行バスのフォレスト号が仙台駅19:30→大阪7:53で12,500円、合計12,700円。 一時間半で大阪なので、12時間の移動がきつい時は助かりますよ
>Ａ駅ではＡＢ、Ｃ駅ではＡＢとＢＣの両方　ではないかと考えています。 >この考えは正しいですか？ 考えは正しい。なお、Ｃ駅では有人改札を使われることをお勧めする。また、乗車中に車掌が検札にきたら、ＡＢとＢＣの両方を提示すれば問題なし。
質問者さんのご自宅（の最寄り駅）はどこなのでしょうかね？ まさか、熱海とさいたま新都心に２つ家があるとかではないですよねぇ。 １０／９やその前日に自宅の最寄駅から熱海までをＪＲで行くのであればその最寄駅から 往復乗車券を買ってしまうのが熱海で途中下車も出来て得ではないかと思ったもので。 有効期限は片道で４日か８００ｋｍなら５日になるでしょうから、１０／７（８００ｋｍ以上なら １０／６）以降に自宅を出発で熱海で用事、１０／９夜にサンライズ瀬戸に乗車という使用ができると思います。 熱海まで車等のＪＲ以外の方法で行くのならダメですけど。
難しい事例です。 本来なら、この事例すぐに、できれば警察署本署に行って、 「どこどこの場所で、一時停止て停止していた時に脇から出てきた歩行者がミラーに当たった」 「あたった弾みで、電動のサイドミラーがばたんとしまるほどの勢いだった」 「心配で、スミマセン！と声かけて追ったんですけど、どこかへいっちゃった」 旨、申し出るのが一番です。 この場合、先に申し出たほうが勝ちです。 即時に警察に申し出た＝救護義務を果たそうとしたができなかった。と認定してもらえますからね。 万一、相手がさきに申し出となったのであれば、たとえ、相手が悪くてもこちらにも救護義務はあります。 ましてや相手は、ボケ爺さんときてる。 「あたったけど、いっちゃったぞ～。なんせ耳遠いんでな～」なんてやられたら、いっかんの終わりです。 そうなったら、真実がどこにあっても、いかなる場所でも歩行者優先！　車を悪く取ります。 そうなった場合、いくらこちらにドライブレコーダーで記録を取っていたとしても、行政処分上では勝ち目はありません。 まあ、そうそうこういうパターンがあるわけではありませんが、万一次回あったときのために、こういう手順（逃げ道）があると記憶に残しておいて損はしないでしょう。
一言で、電車の乗り方と言われても方法は様々。 首都圏じゃ、自動券売機に自動改札。ローカル線じゃ、無人駅にワンマンカー。 新幹線なら、別途、特急券も必要。改札も外改札に新幹線専用の中間改札が有ったりと言う具合に様々。 これら、全てを説明するのは大変。 でも、目と口が有れば、「按ずるより産むが易し」ですよ。
> バスの前の扉から乗って後ろから降りる、というのに驚きました。 > しかも前払いで……。運賃ごまかし放題なシステムですよね。 東京都区部+α、川崎市、横浜市の大部分は均一運賃なので半世紀以上前から前払いが当たり前なんですけど。均一ですからごまかしなどできませんよ。 その均一運賃と隣接する多区間運賃の地区でも、数段階しか運賃が変わらない路線では合理化のために前払いにしています。ちっとも珍しくありません。 関西だって、尼崎市営バス、高槻市営バスなど、均一運賃で前払いにしているところがいくつもあります。 > 都バスは均一料金の前払い。 > 全国的に見て特殊です。 都営バスにも青梅地区に多区間で整理券方式後払いの路線がありますから念のため。
貴方の言う臨時列車って、古い車両を改装。イベント列車に仕立てたりSL牽引列車じゃないの？。それは、それで需要があるから。 それと、迷惑撮影行為とは別問題。だから、臨時列車を走らすのは問題と言わんばかりのスレは、論法が逆だと思うけど。 そもそも、鉄道ファンは鉄道発祥地であるイギリスの例を見ても解るとおり、紳士淑女の高尚な趣味。 日本でも、「鉄道友の会」って、著名人も名を連ねる同好会。 ナショナルトラスト運動の一環で、ボランティアで鉄道を守っている組織も多い。 迷惑を掛ける輩は、そう言う組織とは無関係なにわか鉄。真面目な鉄ちゃんから見ても困りものですよ。
鉄道サークルで指導をしていますので回答をします。 　近鉄桜井駅を最も早く出て鶴橋駅、大阪上本町駅に出る電車は青山町始発の5時28分発の準急で阪神西宮駅への乗り継ぎには6時21分に鶴橋駅に着き、24分に尼崎駅行の快速急行になります。尼崎駅に45分に着き、47分の普通高速神戸行に乗りますと7時丁度に到着してラッシュを避けれます。 　これより後ですと近鉄線内は補償できますが、阪神線内は補償できません。阪神、阪急、山陽の各社は特定の駅を停車させないで乗客を分散させる千鳥停車と呼ばれる方法で対処しており、例えば特急の停車駅に急行が停車しない等がありますのでこれを覚えて於けば座れる確率は高くなります。
座るのなら6時、遅くとも6時30分
この場合は変更ではなく「誤購入」の扱いです。 間違いであることを駅員などが認めれば、間違って買った切符を差額があれば追加、返金して正当な区間のものに交換しますが回数券の場合は車内や着駅では扱えないので別に普通運賃を支払って回数券は未使用とする扱いをすることも可能です。 (旅客営業規則第293条第1項)https://www.jr-odekake.net/railroad/ticket/guide … >私に対応してくれた駅員さんや彼女が特例と言う事でしょうか。 係員の承認がいることですから特例と言えばそうですが、旅客営業規則(約款)や内規である旅客営業取扱基準規程で定められている扱いですから一般的な扱いです。
橋本バイパスってどこにあるの？
見たところ100km/hくらいかな。 この程度で高速とは。それも新幹線のように…… 「うそ・大げさ・紛らわしい」もいいところですね。 あと、ふらふらしてる撮影者が危ないと思うのと同時に、画面のふらふらのせいで酔いそうになりました。
No.1の9本横並びはターミナル駅で停車している時だと思いますが、動いている時でも阪急宝塚線、京都線、神戸線の電車が梅田出発直後は横一線に並ぶことはあります。ラッシュ時以外の時間帯では宝塚線の急行、京都線と神戸線の特急は毎時00分、10分、20分、30分、40分、50分の同刻の発車です。 線路は各線2組ずつ計6組しかないので動いている状態では9本横並びはあり得ません。
ＪＲの公式発表では、上越妙高ー糸魚川間でお盆期間で37.9万人です。 通常期は、公式発表は無いので、わからないですね。
機内モードに出来るのであれば、今現在でしたらLCCも含めて国内線はほとんどの航空会社も機内モードにすれば電源オンのままで大丈夫ですよ。 国内の既存の航空会社だと各自の椅子（ひじ掛け）に音楽視聴機器が付いてますからそれを聴けますし、機内誌が有りますからそれらで暇を潰せます。 LCCでは音楽は基本的には有りませんが、機内誌はありますね。
どうしても乗車券はスイカを使いたいのですか？ 普通は品川で沼田までの乗車券と大宮から高崎？までの新幹線自由席？を買うのですが。。。 品川をスイカで入り、大宮で乗車券付特急券を買って新幹線に乗り、 高崎~沼田を在来線で、沼田でスイカで清算。
小絹中学校から守谷駅西口ゆきhttp://kantetsu.jorudan.biz/?p=d&sc=72116&pn=2&v … 久保ヶ丘東からhttp://kantetsu.jorudan.biz/?p=d&sc=72020&pn=2&v …
自動列車停止装置（ATS）の警報と確認音です。 鉄道の線路というのは、列車を走らせるうえでいくつかの区間（閉塞）に区切られています。 閉塞の境目に信号機がありますが、通過した信号機のすぐ次の信号機が赤の場合、ジリジリ…と警報が鳴り、運転士がブレーキをかけ、確認したというボタンを押すと、キンコンキンコン…とさらに音が鳴ります。 停車するべきホームに列車が進入する場合、そのホームの信号機が「赤」だと、こうなると思います。通過だと音は鳴らないでしょう。 ごく簡単に説明するとこんな感じです。詳しくは検索してみてください…
名古屋駅は、他社線乗り換えは結構不便ですが、JR名古屋駅だけであれば8面17線（9番線はホームがない）すべてのホームが並行にぴったり配置されているため、駅の規模の割りにコンパクトでとてもシンプルです。笠寺方面（東海道本線、武豊線直通いずれか）は1～4番線のため、新幹線改札からは最も遠い位置ですが、到着から10分も見ておけば乗り換えは余裕だと思います。また、笠寺駅は普通列車のみの停車ですので、新快速、快速、区間快速などは止まりません。笠寺駅へは名古屋駅から普通列車に乗ってください（名古屋駅発の普通列車が笠寺駅へは一番先に到着します）。
ご友人を乗せられたあとは中央高速に乗り山梨方面へと向かわれるのではと思います。 そこから考えますと、ピックアップは駒沢周辺でも良いのではないでしょうか。 お二人が別々に移動して待ち合わせ・集合するよりも、移動されるのは１人の方が間違いが発生しづらく良いのではないかと思いますし。 駒沢周辺ですと国道246（玉川通り）の下を田園都市線が走っており、「地下鉄」ではないものの駒沢大学駅が246下にあります。 246は片側３車線であり、基本駐車禁止ではあるものの場所を選べば停車は可能です。 車が長時間待つのは厳しいのですが、人の乗り降りのみであれば「停車」でありますのでそれ自体は問題もありません。 都心の駅で一般車乗降場がある駅は僅かですし、駐車場も空きがあるとは限らず場所を決めて車が待つのは難しいかと思います。特に渋谷駅・新宿駅周辺では早朝を除くと待機するのは難しいです。 駒沢大学駅付近であれば、ピックアップ後は環七→永福入口から中央道方面と比較的短時間で移動可能になります。 ただ、駅出口近くはバス停もあるのでご注意ください。 参考になれば、と思います。
乗り換え案内の動画がありました。 JRの改札を出てから徒歩３分、150m程度だそうです。 どうぞお気をつけておでかけを。
LCCに限らず日本国内で発生した重大インシデントは国土交通省あたりがまとめて出しているはずです。 で、「重大インシデント」で検索したらこんなのがヒットしました。国土交通省運輸安全委員会のまとめですね。 http://jtsb.mlit.go.jp/jtsb/aircraft/air-inciden …
穴で三国ケ丘を推します。 こじんまりとした街で繁華街とまでは言えない感じだけど、 白木屋・八剣伝などのチェーン店の飲み屋もあるし、 餃子の王将やなか卯みたいな飯屋も。 (のんべぇには関係ないがライブが有名なFUZZもある) 堺市駅も駅前に数軒の飲み屋があります。(つぼ八等)
質問者さんがお求めになった切符がわからないので、一応補足しておきますが、JR東海ツアーズの「ぷらっとこだま」の場合は、Suicaとの併用はできず、JR東日本で東京駅到着後、一旦改札外に出て、JR東海の新幹線専用改札口（八重洲側の「日本橋口」「新幹線北口」「新幹線中央口」「新幹線中央南口」）を通る必要があります。 http://www.jrtours.co.jp/e-pla/guidance/index.html 「3.利用列車・乗車区間について」をご覧ください。 ● JR券のように東京都区内・山手線内・横浜市内・名古屋市内・京都市内・大阪市内の各都区市内表示ではなく単駅表示となります。 別途「こだま乗車票」利用区間外の乗車券類が必要となりますので事前にお求めください。また、乗車券類を事前にお求めになった場合、乗車の際、乗車駅改札にて「こだま乗車票」と「別途事前購入の乗車券類」を全て駅係員に提示してください。 ● 「こだま乗車票」利用区間外の乗車は、 事前にぷらっとこだまの販売店 にて「こだま乗車票」利用区間外の乗車券類を購入し、 ご乗車いただければ指定されたJR東海の新幹線専用改札口以外の乗換改札口がご利用になれます。 ※本文には「事前」にわざわざ下線が引いてあります。 ※Suicaはこの場合の「別途事前購入の乗車券類」にはあたりません。
藤が丘駅 (名古屋市営地下鉄東山線, 愛知高速鉄道東部丘陵線) もありかな.
左優先よりも大道路優先が優先されます。 つまり、本件では道路幅の広い道路が優先で自動車Ａに優先権があります。 ただし、どちらか一方に過失があるという考え方は成立しません。 過失割合について、Ｂの方が重いってことです。
ケアンズでスケボーを扱っているお店は1軒しかありません。Compound Skateというお店です。 地図や住所は下記を参考にしてください。 http://www.fyple.biz/company/compound-skate-ssa2 … 価格はものによってピンキリなので、直接お店に尋ねるのがいいかと思いますが、オンラインショッピングの価格も参考にはなります。 http://www.skaterhq.com.au/skateboard-gear.html また、オーストラリアでしたら、Gumtree（ガムツリー：オーストラリア最大の掲示板）にもスケボーを売りに出している人もいますから、こういうのもトライしてみてもいいかもです。 http://www.gumtree.com.au/s-skateboards-rollerbl …
東海道新幹線の場合、えきねっとでチケットを購入しても どちらにしても乗車前までにはJR東日本のみどりの窓口か、 指定券売機で紙の切符を受け取る必要があります。 新幹線の指定席の数は決まってますので、えきねっとで 早めに購入するのは無難かと思いますが、 乗車券は乗車前までに購入すれば良いので、えきねっとで購入した 新幹線指定席特急券を紙の切符として受け取る際に、 あわせて乗車券を購入すれば良いです。 そのときの乗車券の有効開始日は、購入日ではなく 新幹線乗車日からとなります。 有効期間は東京～神戸の往復乗車券の場合、６日間です。 また、他の方の回答にもありますように、片道601km以上でないと 往復割引適用にはなりません。 東京～神戸往復ですと片道601kmに届きませんので、ただの往復乗車券 （単純に片道×２の値段）となります。 （＃１さんの回答のように安くする裏技はあります）
市営地下鉄でも一番混雑する路線。梅田⇔本町限れば、空いている時間帯でも空席は有りません。 まぁ、北大阪急行からの乗車で閑散時間帯だと座れなくもないかなと言うぐらいの混み様です。 ちなみに、運転系統は、千里中央⇔なかもずの全区間運転と中津⇔天王寺の区間運転の比率は１：１です。
すでに予約済みでお役に立たないかもしれませんが、ご参考までです。 最寄り駅にお住まいならこのような高速バスもあります。(知多シーガル号) http://time.jrbuskanto.co.jp/bk043710.html 前日の夜行便はあいにく満席で、 当日朝便(東京駅12時14分着)はほんの少しだけ席がありました。 良いライブになることをお祈り申し上げます。
美しい光景か否かは、主観ですから肯定も否定も致しません。 ただ、長年鉄道写真を撮り続けていますが、このようなシーンは狙っても簡単に撮れるものではありません。 ところで、この動画は貴方が撮られたものですか？
シャブ、やってんの？ それとも、リタリンの飲み過ぎ？ 薬は、ダメダメ、絶対、でござるよ。 ひとりで、寂しいとか、怖いとか、不安とか、なら、いつでも相談に乗ってあげるよ。 男でも女でも、フリーダムっすから。
＞ 在来線使用なら南大高からの乗車券を買えばいいと思うのですが、新幹線を使用する 場合も大丈夫でしょうか？ 南大高⇒豊橋の乗車券で大丈夫です。 「新幹線自由席用早特往復きっぷ」は特別企画乗車券で、その使用ルールは各々のきっぷ毎の定めによります。 またそこで定められていない事項については、特別企画乗車券(お得なきっぷ)のルール、旅客営業規則に基づきます。 「新大阪（市内)⇔名古屋（市内) 」という表記は、乗車券は大阪市内⇔名古屋市内、特急券は新大阪 ⇔名古屋というのを１葉にした時の独特の表記であることはご承知かと思います。 名古屋市内の各駅までは行けることは確かですが、乗り越し(区間変更)や他の乗車券との併用使用についての扱いは、この「新幹線自由席用早特往復きっぷ」のルールによります。 それを抜粋しますと、 　● 新幹線普通車自由席に限りご乗車できます。 　● 特定都区市内を除き、在来線にはご乗車できません。 　● きっぷの区間外に乗り越しの場合は、その乗車区間に必要な運賃・料金を 　　　別途お支払いいただきます。 とあります。 これにより、乗車券は乗り越し区間の南大高⇒豊橋の運賃を払えばいいことになります。 　余談ですが「新幹線豊橋往復きっぷ」という特別企画乗車券があります。 これは、名古屋(市内)⇔豊橋ゾーンの往復を2,320円～2,880円と格安にて提供している特別企画乗車券です。 このきっぷの使用ルールを抜粋しますと、　 　● きっぷの区間外に乗り越された場合は、発駅から下車駅までの所定運賃・料金等をお支払いい 　　　ただきます。その際、このきっぷは使用券片あたりの金額を払いもどしいたします。 　● 名古屋～豊橋間以外の区間で新幹線に乗車する場合は、新幹線定期券（FREX・FREXパル）を 　　　除き、他のきっぷ（新幹線回数券等）と組み合わせてご利用になることはできません。 　● 在来線のみ乗車される場合は、事前に購入した他のきっぷと組み合わせてご利用になれます。 　　　ただし、新幹線特急料金の払いもどしはいたしません。 とあります。 このきっぷは乗り越しや、新幹線利用時に新幹線自由席用早特往復きっぷとの併用は出来ないことになっています。一旦名古屋で新幹線の改札を出て、新たにこの往復きっぷを使うしかありません。
肥薩線ですが、9/7現在、不通区間は八代-人吉間（川線）です。 人吉-吉松間の山線は9/3から運転再開になっています。 しかしながらJRの在来線のみで博多から鹿児島に行くには唯一日豊本線しかありませので、現在ではななつ星in九州は日豊本線を折り返して運行しているようです。なお、№1さんの回答のとおり、豊肥本線は通らないようです。 肥薩おれんじ鉄道線へのななつ星in九州の乗り入れは、まだ少し先に（来春に）なりますが、この点の詳しいことについては№2さんの回答の通りになると考えます。
ノムさんこんにちは。私は山梨県民ですので山梨側についてお伝えします。 富士急行線の下吉田駅のブルートレインテラスや富士山駅(旧富士吉田)のビルの上にあるテラスがオススメです。富士山駅に10時くらいに着けば吉田のうどん(名物)がいただける。駅周辺に店がいくつもあります。ただ、コシが強いからタイの方には合うかはわかりません。甲府でも見れます。今のシーズンは見れたらラッキーというつもりで。(冬の方が見えやすい)
ブレーキを踏んで、止まりましょう。 というか、教習所で教わった通りにしてください。 後ろに後続車がいると判断した時点で徐行準備して、 前に障害物が近づくならブレーキです。 遠くからわかっていれば進路変更の準備です。 ウインカーを出して入れてくれそうなら変更。 進路変更できなさそうなら、徐行しながら 止まる覚悟で一旦停止すれば良いと思います。 入れてくれない車は結構いますよね。 前の車と車間距離は十分にとりましょう。 運転は、別に競争ではありませんので 誰が早く行けたとか考えずに、安全運転しましょう。
列車の込み具合としては、休日の行楽客が乗り込む程度、かと思います。 （関西方面のＪＲ新快速の平日・休日の混雑度合と同程度、という感じかと思います） 　横浜を出ると、下車客が多くなるので空いてくると思います。 　快速「アクティー」は東京－熱海　間のみの運行です。熱海より先、静岡方面は普通列車のみになります。 　また、「踊り子」号は特急列車ですので、乗車券のほかに特急券が必要です。 　なお、快速「アクティー」に乗っても、熱海までは普通列車より１０分くらい早い程度ですので、品川駅についた時点で快速「アクティー」を待つよりも、先に来た普通列車に乗ってしまったほうが熱海着が早い場合がほとんどかと思います。
＞千里中央の切符売り場には、新石切がありませんでした。 大阪市営地下鉄は他の私鉄と相互直通運転している所が複数あります。 今回のように、北大阪急行⇔大阪市交通局⇔近鉄と言う３つの会社にまたがった 乗車券については、自動券売機で購入出来ない場合があります。事実、首都圏では 私の住んでいる、横浜から副都心線を経由して東武東上線の川越市駅まで行ける 直通電車が日中、30分毎に出ていますが、東急東横線の駅にある自動券売機では 東武東上線方面への連絡乗車券を発売しておらず、和光市駅までしか買う事が できません。北大阪急行の駅にある運賃表に地下鉄中央線の駅名が載っているか どうかは知りませんが、地下鉄の運賃を検索した所、江坂から中央線長田までの 運賃は、御堂筋線天王寺駅までと同じ320円でしたので、今回の場合は、天王寺駅 までの切符を購入し、新石切駅で近鉄けいはんな線の運賃（長田→新石切の 運賃は270円）を精算すると言う形となると思われます。
こんばんは。 No.1です。 8000形➡新形車両になります。 1号車は着席定員制ですので、整理券を入手出来たなら確実に座れますが、指定制ではないので「大丈夫」と約束は出来ません。 日にちが日にちですし、子供用の運転台の模型もあるので、子供連れが多いと確かに人気で座れないこともあると思います。 大月駅は、フジサン特急とJRの特急は接続を取るように時刻を設定しているので、同じように考えていらっしゃる方が多数です。 大月駅前にはコンビニくらいしかないので待ち時間が勿体ないのですが、もし、あのソファー席を第一に考えていらっしゃるのでしたら一本前のJR特急を、 そうでないのでしたら、焦らず接続関係の特急を使いましょう。
新宿駅で少なくとも20分程度前から並んでいれば、まず座れるでしょう。 それが面倒なら指定で。 普通に考えれば乗り遅れないように少し早めに新宿まで出向くで しょうから（それ前提で考えれば）、多分大丈夫だとは思いますけどね。 普段からぎりぎりの生活をしてる人であれば指定席を取ったほうが 無難。でも乗り遅れたら紙くずです。
No.3です。 東海道新幹線の東京駅に来るのは７００系・Ｎ７００系・Ｎ７００Ａ系だけなので、新大阪以西のように車種のバリエーションがありません。 運転間隔ですが、日中であれば山手線・京浜東北線・中央快速線が３～５分間隔、上野東京ラインが５～１０分間隔、常磐線特急が３０分間隔といったところです。東京駅においては、電車がホームに全く停車していない状態を見る方が難しいかも知れません。 なお、先程から掲載している画像は、夜の盛岡駅での「はやぶさ」と「こまち」の連結シーンです。 以上、ご参考になれば幸いです。
既に期限切れであれば変更ではなく新規購入ですから前の印字が残っていても関係ありません、どこの駅でも購入できます。
なんだか心もとないので一応補足。 すでに全区間下道は不可能ということは理解できたと思いますが、 前半高速、後半下道は「あり得ません」ので留意して下さい。 理由は簡単で「下道を通るなら深夜がベストだから」です。 22時出発ですから、下道を使いたいのなら前半しかないんです。 加えて言えば高速はある程度時間計算が可能ですが、下道は長距離になればなるほど計算出来なくなるからです。 私のおすすめとしては、 <第１区間＞ 東京〜名古屋：深夜に下道で移動。途中静岡付近で30分ほど休憩。8時〜9時ごろ名古屋に到着したら軽く食事して1時間ほど仮眠。 ※あなたは運転中仮眠してここは目覚まし役として起きておくのがベター。 ＜第２区間＞ 名古屋〜広島 名古屋から高速へ（東名阪→名神→中国→山陽）。順調に行って6時間弱なので、2時間ごとに15分ほど休憩って感じですかね。 時間的な余裕は無いも同じなので、がっつり食事は無理でしょう。テイクアウトで食べられるものを買って、つまみながら行く感じになります。 これで17時ごろに広島中心部に着くはずです。 帰りは行きを体験してから決めた方がいいですよ。 多分、全部高速にしたくなると思います（笑）。それでもキツイですけどね。
特急券は下車したあとは特に必要のないものです。 自動改札に入れる必要はありません。 PASMOをかざすだけでOK。 特急券は記念に持ち帰るか捨てるかしましょう。 また、スペーシアで日光、鬼怒川方面に行くのか 逆に浅草、スカイツリー方面へ旅行するのか不明ですが 往復するならお得なきっぷもありますので http://tabi.tobu.co.jp/ticket/ ご参考までに。
＞「空いているのに」詰めて座る、のがマナーだとお考えの方もいるのですね！！。 質問者さんの事例が該当するかはわかりませんが、 ７人掛けのロングシートに車内がすいているとき余裕を持って６人で座られると、 車内が混んできて、７人掛で座るのが困難になりますよ。 混んできたら詰めて座りなおすか、車内がすいていても、詰めて座っていくのがマナーだと私は思います。 ＞○不審とも言えないかもしれないですが、この男性はどういう考えだったと推察されますか？ 質問者さんの遭遇した状況に該当するかはわかりませんが、 「ほどほどに空いている」が「２人分の空き」の場合、 a)　その中央に座る b)　１人分の空きを確保して（一方の人に横にピタッと詰めて）座る の座り方が考えられますが、この男性は　b) の座り方をされたのだと推測しました。
同僚の方に聞いてみてはどうですか？
今は出場券は無いようですね。 出場券を導入するとしても普通に切符を2枚買うより安くならないことが条件でしょうから、計算が面倒になりそうです。
>たまたま事故の一部始終を見ていた女の子は「車もバイクも動いていた」と >証言していました 　センターラインオーバーで突っ込んだとすれば、 　相手が走行していたとしても100:0でバイク、クルマに過失はない。 　ヘンに強がっても法廷で負けると思います。 >示談として「破損部位の修理代金だけで許してやる」と言われているのですが 　優しい相手で良かったですね、素直に支払えばオシマイです。 >それを支払った後から首が痛い頭が痛いって言われた時はどうなるのでしょうか 　賠償しなければなりません。 　物損と人身は別ですから、クルマの修理代を支払ったからと言って 　身体のキズが直る訳ではないのでね。 >このような場合病院は整形外科へ行けばよいのでしょうか 　そうですね、レントゲンを撮って異常がなければシップをくれると思いますが、 　相手に請求は出来ないと思います。 　 >任意保険は自分は入っていますが相手は知りません 　人身傷害に入っていたら、自分の保険から保険金が支払われるかと。
駅または旅行代理店で買う普通の切符なら、別に問題ありませんよ。 旅行会社のパック商品だとこのかぎりではありません。
Ｎｏ．１の方のおっしゃるように難波線の開通は昭和４５年です。 それまでは、近鉄の大阪のターミナルは上本町（上六）でした。 地上６線の巨大な駅で、百貨店を擁する駅ビルのはしりでした。 その後、難波線ができましたが、分岐は鶴橋と上本町の中間で地下に もぐり、上本町地上駅よりも少し地下鉄よりのところに新たに地下駅が できました。現在も駅は地下駅（１・２番線）と地上駅（３～９番線） があります。 ホームの関係で、難波発着は主に奈良線と名古屋行き特急、 上本町発着は大阪線と鳥羽・賢島行き特急でした。 今も使い分けは大きく変わっていません。 ですから、三重方面から大阪に向かうと特急以外の列車は全て 上本町地上駅に着きます。名古屋発と賢島発の一部の列車が 地下駅について、さらに難波まで行きます。
徒歩のスピードは人まちまちです。 私はだいたい4km/hのペースで進めますので、1キロ先まで15分で着く計算です。 750メートルだと3/4ですからだいたい12分ぐらいです。 かなりゆっくりしたペースでも30分あれば着くでしょう。
EF210の牽引能力は1600ｔ。EF65は1300ｔ。 四国にEF210を投入すると牽引力過剰。変電所の能力不足もあります。 何が何でも新型機関車を投入しなくても、適材適所での機材有効活用です。
こんにちは。 首都圏の私鉄で電車運転士をしております。 ⚫浅草駅での乗換の手間。 ⚫神田駅降りてからの徒歩の時間に抵抗が無い。 ……のでしたら、銀座線の経路で良いと思います。 ただ、私なら半蔵門線の経路を選びます。 ⚫東武線↔半蔵門線の経路は、東急線とも繋がりダイヤ乱れの要因が多いのですが、そんな時は東向島付近の電車にも影響し、どちらの経路でも混乱し違いはない。 ⚫せっかく職場が駅近なのに、勿体なく思うこと。 ⚫乗換が容易であること。 ⚫半蔵門線経路は急行列車なので混んでいるのですが、60分70分乗るわけでも無いこと。 ⚫銀座線浅草駅は始発駅で、確かに待てば座れるのですが、逆に待たなければ座れません。待ち時間を考慮すると、最終的には質問者様の優先順位次第で、どちらの経路でも良く、悪くなってしまいます。 ⚫ダイヤ乱れの時は振替輸送を行うので、日常の経路は平易さを求め、むしろ、ダイヤ乱れ時にどういう代替経路があるのかという確認をされた方が良いと思います。 東向島なら京成曳舟が近いので、東武線自体がダメなときは、 ⚫京成曳舟↔都営浅草線日本橋↔東西線大手町 ……というように、経路を把握し、銀座線がダメなら半蔵門線、その逆は銀座線でというように確認し、後は質問者様の優先順位で決めれば良いように思います。
海外によく行くものですが　結論からいうと間に合いません。 飛行機から到着及び荷物預け入れをしているのであれば出口に出るまで１時間は 考えておいた方がいいです。
同じNaverにこんなページもあります。 http://matome.naver.jp/odai/2143139678217223301 あと、成田空港の国際線前便一覧のページもそんな感じに出来てます。当然、乗り入れている会社のだけですが。 http://www.narita-airport.jp/jp/ 他の飛行場のサイトもこういう朝から晩までの便を一度に見ることが出来るページが欲しいなぁと。(^^;
こんばんは。 首都圏の私鉄で電車運転士をしております。 ①について 振替輸送とは、乗車券は持っているけど電車が運転見合せで目的地まで行けない時に行われます。 ⚫お持ちの乗車券+振替乗車証 ……が、本来は必要です。 ただ、今の時代、ネットなどで運転見合せを知る事も増え、振替乗車証を持っていないという事もあると思います。 その為、無所持でも駅係員に申告すれば振替輸送を受けられるようになりました。 ②について 経路は基本的に決まっています。 振替輸送の範囲や路線が掲示されますので、駅で御確認下さい。 その時の東武線の運行状況によって変わってくるのですが、北千住まで行けるのでしたら、日比谷線➡人形町駅下車が良いですね。 下車する際に、「半蔵門線が止まっている」、「東武線が北千住で折り返し運転だったので……」と申告すれば、意図が通じますから大丈夫です。 東武線全体で駄目なときは、JRなどで移動するしかありません。 上野駅➡日比谷線で人形町駅で良いです。 上の例と同じく、人形町駅で申告すれば意図が通じますから大丈夫です。 ③について 上記の通りで、日比谷線を使うのが最善策ですね。 もし、ダイヤ乱れの範囲が広く、東武線全体まで影響していてJR線まで振替輸送を委託しているような場合は、JR線上野経由でも良いと思います。 駅での案内や公式ホームページの情報で確認しましょう。 ④について Yahoo乗換案内とか、迂回経路が出せて見易いので良いと思いますが、日比谷線経由の経路とJR線経由の経路の2つを押さえておけば、そうそう困る場面はないように思います。 検索サイトは特に決めなくても良いと思います。
元神戸阪急（ハーバーランド）で間違いないですか？ だとすれば、ドルチェヴィータカフェってのが確かにありましたが。 以前は川西阪急にお店がありましたが、今は閉店しているようで残念ながら同じ味を楽しむことはできなくなったようです。
4です。 新幹線区間を含んでいたら大丈夫でしたか。 申し訳ありませんでした。
えきねっとで自由席、乗車券を申し込んだが、きっぷの有効期間開始日23:00までに受取らなかった場合、自動的にお申込みが取消となり、請求はない。 http://eki-net.okweb3.jp/EokpControl?&tid=12287& … えきねっとで自由席、乗車券を申し込んだがキャンセルした。その場合、手数料がかからない。 https://www.eki-net.com/top/jrticket/guide/henko … 以上より、今回の件においては、お金を払う必要はない。
見た目元気でも年並みに弱っています。気を使って上げてください。 それよりも、若い人が座って、携帯電源OFF!マークの前で平気でスマホ操作(多くは子供並みにゲーム)に夢中で周囲に無関心を装う、これに文句を言うのが筋ではありませんか?
理由は簡単。儲からないからでしょう。 羽田/神戸より平均搭乗率が高い（羽田基点の）路線を増便できるなら、そこへ機材を回した方がANA本体としては儲かるからです。その振り向け先が関空だったと。 関空は自社に加えユナイテッドやルフトハンザ、アシアナといった同一アライアンスの便があります。グループとしての利便性を高めることは自社の利益という点でも大切と考えます。 Peachの国際線もありますね。まぁLCCで海外へ行く人が羽田/関空をANAなどのFCCで移動するか、、、というのはありますが。(^^;
＞人身事故の扱いになっているのですが、なかなか警察は動いてくれません。 どれだけ一生懸命動いてるかというとこでしょうね。 あなたが、警察に進み具合を聞いても、教えてくれません。 と言っても、警察も忙しいからね。 付近の、修理屋に連絡入れてお願いしてるぐらいでしょうね。 立て看板で目撃者を探すぐらいでしょうね。 一応、動いてるとは思いますよ。
１　切り上げです。 ２　>1ヶ月（8/13まで）利用+２旬利用と言う考え方？ 違います。　５旬　(50/180) です。
当日購入する程度の距離です。ただし、コンサートということで 切符券売機が非常に混雑し、切符を買うのに大行列することも予想されます。 仙台～利府ならば、Suica（PASMO,ICOCA等の交通系ICカード）が 使えますので、できれば事前に準備しておいた方がよいでしょう。 必ずしも仙台で買う必要はなく、羽田空港でも成田空港でも東京でも 新宿でも、ICカードが使える鉄道の駅ならどこでも購入可能です。
ディーラーのカーナビで走行中にテレビは見れます 線を・・・・・・ 違法です、書けません＾＾；
こんにゃちわ～ にゃごや行きますか。そーですか。 みなさんもーご回答されてますので、お・ま・け。 もし、熱海でけっこう満席でも、次の三島で結構降りますよ～ ですんでちょっと我慢すれば座れる確率高し、なのであります。 （少なくとも新富士、静岡過ぎればかなり空席多しになります：静岡県民の実感） また、５００円強払って、指定とるなら一日数本だけ『ひかり』号があるので （午前はあたみ10：43しか無い・・・） それを狙うと少々お早く快適ですよ～ ではでは～
お支払い方法・決済日について（下記URL下の方に記載） https://www.eki-net.com/top/jrticket/guide/uketo … 【・「えきねっと」からお申込みのきっぷの代金は、きっぷのお受取りの際（チケットレスは申込完了の際）に、お申込み時点でご登録されているクレジットカードでお支払い（決済）となります。現金でのお支払いはできません。】 なので無理です。前回の窓口の人が間違って案内してしまったのでしょう。 また、えきねっとですでに予約してしまっているのであれば 【ご乗車日当日23時00分までにお受取りのない場合、購入予定代金（「えきねっとトクだ値」の場合は発売価格の全額）をお申込み時点でご登録されているクレジットカードに1回払いで請求させていただきます。】 ということなので、たとえ、受け取らなくても自動的にクレジット請求 されてしまうので、あきらめてクレジットで購入するしかないですね。
エールフランスでしょうか？ 空港内の制限エリアにある免税店で購入した液体物に関しては以下に説明があります。 http://www.airfrance.co.jp/JP/ja/local/guidevoya …
京阪宇治駅、JR宇治駅なら タクシーたくさんいます。
数回乗ったことがありますが、前の方の座高とご自身の座高によります。。。 あと、前を見るなら通路側の席がよいです。 ちなみにYouTubeで「スーパービュー踊り子　展望」といったキーワードで探すと結構参考になる動画が見つかるはずです。 参考まで。
こっちに回答した。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9051437.html ID異なるのはなぜ？別人？とは思えんが。
＞採算や予算の問題を考えないとして、もし建設するとすれば 「採算や予算の問題を考えないとした場合」、そうしたら何でもありで、 あまりにも非現実的です。 もし仮に全線フル規格となった場合でも、 費用対効果の問題とか、建設費抑制の縛りがあります。 その上に四国は車社会ですから、 家屋が密集して建設費が高くなるし、反対運動で工期が長くなるし、 なおかつ大規模な駐車場も整備できない在来線の既存の主要駅に 併設する必要性は全くありません。 よって、高松市内に四国新幹線駅を造るならば、 わざわざ巨費を投じて海岸近くの地下線とかで高松駅に併設なんかしないで、 高松自動車道と高松空港に挟まれた郊外に新高松駅造って、 マイカー、タクシー、バスとの連携を強化したものになるでしょう。 四国は少子高齢化の深度化で在来線には未来がありませんから。 敢えて、既存の鉄道を接続するなら、琴電で交差する所ですかね、 例えば空港通り駅とかね。 可能性があるのは、 単線のフル規格と、山形・秋田新幹線で代表されるミニ新幹線の混合で、 高松駅はデュアルゲージ（三線軌条）で乗り入れでしょうな。 つまり、軌間可変車両(GCT)の開発が困難を極めて間に合わなければ、 在来線の活用としては三線軌条などのミニ新幹線しかない。 フル規格も、複線ではなく、単線が検討対象になるでしょうな。 四国などの地方では、鉄道経営上、新幹線と在来線は両立出来ませんから、 つまり、新幹線で得られた利益が並行在来線の赤字で食い潰されたら JRにとっては意味がありませんからね。 フル規格の並行在来線の多くの区間はJRから経営分離され、 地元地方自治体出資の第三セクター鉄道になるか、 あるいは廃止になるでしょう。
HOT7000系とキハ187系の違いは、最高営業運転速度が130Km/hか120Km/h。 どちらも。振り子台車で曲線の制限速度本則に上乗せの速度も同じ。 そもそも、130Km/hで走れる区間は多くはないので、智頭急行線内での表定速度差は僅差に止まります。 何れにせよ、キハ187系がトンネル入り口で減速が必要何て話は聞き始めです。
東京－盛岡間指定席でおとな２名＋子ども１名の往復＋（フィット、ヴィッツクラスの）レンタカーを丸２日使用と仮定。 （１）えきねっとのお先にトクだ値＋駅レンタカープラン http://www.eki-net.com/top/tokudane/bonus_cp.html お先にトクだ値－はやぶさ25%引き　（11,050×2＋5,520）×2＋(6,480+5,610)＝67,330 トクだ値－やまびこ・はやて10％引き　（12,790×2＋6,390）×2＋(6,480+5,610)＝76,030 （２）普通に「レール＆レンタカー」 http://www.ekiren.co.jp/phpapp/syouhin/index.pht … はやぶさ　{(8,420の2割引＋6,320の1割引)×2＋(こどもの分)}×2＋(7,400+7,020)＝76,460 はやて　やまびこ　{(8,420の2割引＋5,810の1割引)×2＋(こどもの分)}×2＋(7,400+7,020)＝74,160 （３）あとは、「びゅう」の旅行プランに4,600円/日のレンタカーを付けるか。 http://view-web-magazine.eki-net.biz/05614_1003/　の11pにあるホテルメトロポリタン盛岡だと、30,800×2＋21,000＋延泊料11,400×3+4,600×2＝126,000→一見高いが、これには宿泊料が入っている。 （１）、（３）については列車の指定がガチガチになっていて、乗り遅れの場合はかなりのペナルティがある（とはいえ、切符を改めて買えば良いだけのことだが・・・）。（２）については、割引はあるものの、基本的には通常の切符と同じ扱い。 （１）にはいろいろなパターン（はやぶさ？はやて？やまびこ？　お先にトクだ値？通常のトクだ値？で６通りある）があるので、あとは計算されたし。
中央環状線全線は二人乗り可です。 1.平井大橋から東北道まで 中央環状線➝江北JCT➝埼玉川口線➝東北自動車道 は問題なく行けます。 2.関越道なら何処から乗れるのか？ 中央環状線➝板橋JCT➝５号池袋線➝ 美女木JCT➝東京外環道➝大泉JCT➝関越道と言うルートになるかと。
東武のほうを使うのであればこのトクトクきっぷがあります。 http://tabi.tobu.co.jp/ticket/honsen/c01_d.html 特急料金は別に必要となりますが、フリー区間があり、４日間で ６，９８０円です。 あと、フリー区間は無くてよいのでもっと安い費用でとのことなら 王子からバスを使う手があります。 越谷から王子までは東武で北千住まで行きＪＲに乗り換えで 日暮里経由で王子が最安で４８０円 王子駅前からバスで早割５（５日前までの割引料金）を買えば ２，５００円なので合計で片道２，９８０円です。 https://www.aizubus.com/highway/shinjuku/shinjuk … 時間的には例えば朝一のバスに間に合うように行くとすると 越谷７：０３　－　７：２２北千住　東武伊勢崎線 北千住７：２７　－　７：３５日暮里　常磐線 日暮里７：３９　－　７：４６王子　京浜東北線 で王子駅８：０５発のバスで会津若松が１２：１４着となります。 帰りは夜行便以外で一番遅いのは会津１８：００発で王子に２１：５５着です。
ETCの利用明細は車の所有者ではなくカードの所有者に送られます。 ネットでETCの利用照会をするには車両番号とETCカード番号が必要です。 車載器に利用明細は保存されません。（カードに保存されています） なので自分のカードを使ったなら、時間や料金が会社にバレることはないでしょう。 ただしカーナビがある場合は、走行履歴（走った場所に印が付くアレです）で高速道路を走行したことは分かってしまいます。 時間や料金はわかりませんけどね。 わざわざチェックすると思えませんが、可能性は０ではないです。
橋本駅の券売機で品川までの乗車券（840円）を。 新横浜の新幹線中間改札手前の券売機で新幹線自由席券（860円）を。どちらもICカードが使えます。
区間の一部又は全部を新幹線経由にすることで、大都市近郊区間の特例（途中下車不可、当日限り有効、選択乗車可、乗り越し精算は差額精算）を回避することができますので、途中下車の条件を満たす場合（100km超、特定都区市内ではない等）は途中下車が可能です。 なお、その乗車券ではもはや選択乗車はできませんので、特定区間以外は実際乗車経路が指定されます。在来線は乗れますが、当該新幹線に並行する在来線に限られますのでご注意ください。 また、ご質問の乗車券で湘南新宿ラインを利用することは全く問題ありません。理由は「東京付近の特定区間を通過する場合の特例」（旅客営業規則第70条）により東京駅経由の運賃計算となりますが、実際の乗車経路は、特定区間内であれば（後戻りしたり再度同じ駅を通らない限り）、指定されないからです。 http://www.jreast.co.jp/kippu/1102.html#04
№１、№２様の答えでパーフェクトですね！！
そのICカードがJR西日本のICOCA、もしくは関西私鉄のPiTaPaならば福知山線の「三田」は「三田」と表示されますがICOCAエリア、PiTaPaエリア以外で利用した場合は駅名ではなく電鉄会社名のみが印字されます。従って関西発行のICカードを使って東京の地下鉄「三田」（みた）駅を利用した場合は区間は示されず「都営地下鉄」とのみ印字されると思います。 私が札幌でPiTaPaを使ったとき履歴を見ると区間は表示されず「札幌市営交通」となっていました。
新幹線に乗車するためには 「乗車券」と「特急券」が最低でも必要。この場合、自由席に座ることになる。 これに加え「座席指定券」があれば座席を確保できる。 これらは任意のJR窓口（みどりの窓口）で購入が可能です。 東京→名古屋間であっても熱海駅で購入できたりします。
営業キロ数が140km、100kmを越えるのでＪＲだったらできます
＞過失がこちらが大きいとしても、ちゃんと「実況見分が済んで、過失割合がはっきりしてからお支払いの金額を相談したい」と伝えるべきでしょうか？ はい、でも一時的な見舞金の10万円ぐらいは支払いましょう
値段的に最も安い場所として、藤枝駅南口に「オーレ藤枝」という立体駐車場があります。 検索していただけると、自転車の契約期間によっての料金や、詳しい場所がわかると思います。 他にも藤枝駅周辺には駐輪場が多いので、「藤枝駅駐輪場」と検索すると割とたくさん見つかりますが、値段の違いが正直大きいです。オーレ藤枝をおすすめしたいですが、定期契約が満員の場合がありますのでそこはご了承お願いします… http://sinjimiyazawa.blog90.fc2.com/blog-entry-5 … 値段の比較として、こちらが見やすかったです。
道路交通法　の５２条で　日没から日の出までの間は前照灯を点灯しなくてはならない、となっています。 また基本的にハイビームで走行しなくてはなりません。 ロービームは　すれ違い用　と呼ばれ対向車や前走車、その他の周囲への幻惑対策・・・つまり眩しくないように、迷惑をかけないようにするときに使います。 最近ハイビームの使用が強調されるのは周りにほかの車などが全然走っていない状況で頑なにロービームで走っている車が目立つからです。 で、ロービームのために歩行者などの発見が遅れて事故になるケースが頻発していると(汗)　 ハイビームにしていればもっと手前で発見できたはず(回避する余裕ができてた)、ということでそれの対策です。
以下の記事が参考になると思います。 http://news.mynavi.jp/articles/2015/08/07/skymark/
10月のチケットが、元々会社の指示により購入していたものではなく、個人の都合で用意したチケットなら、会社の業務とは無関係ということになります。 そうではなく、最初から会社の指示で帰国するために用意していたというなら、補てん要求は可能でしょう。
＞私は任意保険に加入していなかったので 同居のご家族は車お持ちで任意保険に入っていませんか？ それにバイクの特約付けていませんか？その特約があれば保険対応できます。 そこはすぐ確認してください。 示談書については　雛形がありますので http://www.sonysonpo.co.jp/auto/guide/agde030.html 領収書は　この金額のお金をもらった証明ですので 今後請求しないという意味での効力はありませんので 示談書がいいですよ。 あと　大型車のパンパー交換は　バンパー交換と工賃が入るので けっこう高額になる可能性があります。 5万から10万くらいですかね。（大型車がどれくらいかにもよりますが） 以後　任意保険への加入をお勧めしますよ。
回答Ｎｏ．５にあるようにジーゼルエンジンを動力源とし、 トルクコンバータでそれを車輪に伝える方式が国内では多いのですが、ジーゼルエンジンで発電機を回し、その発電エネルギーでモーターを回して車輪を駆動する方式もあります。どちらかというと世界的に主流なのは、こちらです。 どうしてそんな面倒なことをするのかというと、電気だと制御しやすいからです。効率もそんなに悪くはありません。
違う種類の券売機だったのではないですか。 普通の自動券売機 https://www.jreast.co.jp/suica/use/equip/ticket. … 多機能券売機 https://www.jreast.co.jp/suica/use/equip/card.html
>運行中止時間帯を教えていただけないでしょうか？ 運行中止時間帯はありません。 電車の増発のみです。 http://www.tokyu.co.jp/information/list/?id=726
運行中止にはなりませんよ？ どこからの情報ですか？ むしろ増発します。 http://www.tokyu.co.jp/information/list/?id=726
No.1です。 > > (3) お車のキズと塀のキズは一致したのでしょうか？ > (3)直接近づけて見たワケではなく、ただメジャー等で傷の長さを測っただけです。その傷が塀の傷の高さ、大きさと一致したみたいです。だから立ち会いで直接近づけて見てみたいとのことでした。 　塀のキズとほぼ同じ高さにあるというお車のキズはご自身が車を運転していてつけられたものでしょうか？ 　そうなのだとしたら何時頃、何処で付けられたキズなのかきちんと説明されればよいです。 　塀にキズが付けられたのは今から何日前のことなのかわかりませんが、1週間とか10日とか前であれば車の方のキズも新しいはずで、車のキズがかなり前に付いた物なら警察も目で見て有る程度その辺の判断が出来ると思います。 　ご自身で付けたキズではないのでしたらかなり時間がたったキズなのでしょうし。 > > (6) 該当日の該当時間帯に、ご本人が会社におられたことは証明済みですか？ > (6)本日立ち会いで、労働証明書が欲しいと言ったのですが、規定で警察からの要請がないと渡せないとのことでした。 > 6日に出掛けてないこと、会社に行っていたことは伝えております。 　“証明”と書きましたのは単に、例えば机を並べている同僚が「その時間帯は○○さんは会社にいたよ」と事故現場に居ることはありえないことを示せているか、、、ということです。「その時間帯に私が会社に居たことは、会社の同僚にきいてもらえればわかります」と説明するのもよいでしょう。 　車通勤なので自車は勤務場所またはその近隣の駐車場に置いてあって、事故の時間帯に自身は勤務場所に居て、勤務場所から事故現場までは車で○○分掛かって、ということを示せれば少なくともご本人の運転で塀にキズを付けたのではないことを示せます。 　あとは自車の鍵を誰にも貸しておらず、盗難にあってもおらず、同日××時に勤務を終え自車で帰宅したことを示せれば、自身の勤務中に誰かが自車を勝手に使って事故を起こした（塀をキズ付けた）のではないという証になります。 　ようは自身も自車も（特にご自身が）該当日の該当時間帯に事故現場に居なかった（＝確かに他の場所に居た）ことを示せばよいだけです。 　車のキズの場所がどうこうは問題ではないと考えます。
万座・鹿沢口駅行きの下り「草津」号に乗るのだとすると、、、 通常4番線です。最終的には駅の表示をご確認ください。 待ち合わせ場所ですが、指定席・グリーン席であれば、 乗車位置が限られますので、そのへんで落ち合えると 思います。また下り「草津」号の自由席は7両編成の 最後尾（上野寄り）２両ですので、これもざっと 見渡せば居るか居ないかくらいはわかるかと思います。 どうぞご旅行お楽しみください。
質問者さんの書いてある通りに 「新神戸(市内)→小田原」「新大阪→小田原の新幹線指定席券」 であれば、全区間の「乗車券・新幹線特急券」（が併せて1枚になった もの）＋指定席券ですね。 乗車券単独であれば「新神戸(市内)→小田原」ではなく 「神戸市内→小田原」ですから。 そうであれば、この2枚で予定通り乗れます。 念のため、No.3の方の回答にもある通り「乗車券・新幹線特急券」と 書いてあるかどうかご確認ください。
まずまずの出だしですが、明るいとはいえません。前途多難でしょう。 YS-11のときの失敗もそうなのですが、外国に売り込むためには機体の魅力だけでなく、保守や操縦訓練などのトータルなサービス力が必要です。 たとえば南米とかアフリカで使うときに、なにかあったら日本にもってきて修理とかシュミレーターは日本にしかない、というわけには行かないからです。また、部品供給もすばやく行なうために拠点を作らないといけませんので、海外に売り込む実績も体制もない日本の企業はそうとうに苦労するだろう、と言われています。 この点、カナダのボンバルディアとかブラジルのエンブラエルは世界的にリードしており、ロシアは旧東欧国ならそれなり、中国は日本と同等のサービスレベルであるといえます。 ですので、飛行機を売ることよりも使用する国や会社が運行管理するためのサービス力が問題でそれは「未知数」であるといえます。 また、ＭＲＪは当初のローンチよりも5年程度開発が遅れています。そのため、当初は革新的だった技術が最近は他社に追いつかれている、ともいわれています。 特にさきほど上げたボンバルディアとかエンブラエルが最新機種を開発すればＭＲＪの優位性はかなり減ってしまうでしょう。いくら日本が最先端の要素技術を持っているといっても、つねにキャッチアップされる性能競争にこれから突入することになるわけです。 とはいうものの、今のところ契約としては上々であり、契約各社の期待も高いといえます。長年の悲願である国産機ですから、ぜひ成功してもらいたいと思っています。
>法的根拠は何条でしょうか？ これが一番適切かと思います。 第七十六条 第３項 何人も、交通の妨害となるような方法で物件をみだりに道路に置いてはならない。
JR湘南新宿ラインに乗り換えて小田原駅下車。北西側。 山手線で品川に出て新幹線乗換えだと、新幹線代が高くつく。 https://goo.gl/eIJWKv
それか、名古屋まで在来線で行って、金券ショップで近鉄特急の切符を買って近鉄で 大阪へ向かえば安いかも
倶知安を早朝に走る苫小牧行きや「快速ニセコライナー」、最終便の 札幌行きであれば「倶知安→札幌」の乗車券のみで乗車できます。 8/18～31に発車する臨時列車「特急ワッカ」号に乗るのであれば 特急列車ですので、上記乗車券のほかに乗車区間分の特急券が必要です。 特急券には「指定席特急券」と「自由席特急券」があります。 「指定席特急券」は座席が指定されているため確実に座っていくことが 出来ますが、座席は早い者勝ちですのですでに満席の場合には買えません。 「自由席特急券」はいつでも購入可能ですが座席着席保障のない券ですので 自由席車両も満席の場合には立って乗ることになります。 （その分、指定席特急券よりも安い値段設定です） まずは倶知安駅（他の駅でも良いですが）のみどりの窓口に行って 乗りたい日と乗りたい区間を告げて乗車券と特急券を購入しましょう。 指定席にまだ空席があるのなら、「倶知安→札幌」の乗車券と 同区間の指定席特急券を購入します。 指定席が満席の場合には自由席にしか乗れませんので、同じく 「倶知安→札幌」乗車券と同区間の自由席特急券を購入してください。
到着直前に行っても大混雑と厳戒態勢で 思うように写真を撮ったり見たりはできないでしょう。 途中の駅でも大混雑の影響で定刻には到着しないと予想。 ２時間以上遅れると特急券払い戻しの対象となるので １時間50分遅れくらいが妥当かな。
ありません。
こんばんは。 電車運転士をしております。 北総線自体は京成高砂～印旛日本医大の間の路線なのですが、 電車は会社の垣根を越え、京成線・都営浅草線を越え、3社先の京急線まで走ります。 基本的に、都営浅草線の新橋駅まで乗り換え無しです。 そのまま1本で運行し、20分間隔を基本にしています。 引っ越し先として考えている場所の最寄り駅の時刻表をご覧いただくと、わかりやすいと思います。 例として「西白井駅」の上り列車の平日の時刻表を添付いたしますが、最終の「矢切行き」以外は全て都営線新橋駅まで行く列車です。 http://timetable.ekitan.com/train/TimeStation/20 … ////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////// 朝方は千葉ニュータウン➡都心方面に「特急（新鎌ヶ谷～印旛日本医大駅間は各駅停車）」が、 夕方は都心➡千葉ニュータウン方面に「急行（特急停車駅に、新柴又と矢切を追加して停車）」が数本走っていますが、基本的に各駅停車となります。 この上記列車に加え、成田空港へのアクセス列車として「アクセス特急」が40分間隔で走っています。 「アクセス特急」は羽田空港～成田空港を結ぶのが基本なのですが、通勤時間帯は羽田空港ではなく京成上野～成田空港を結んでいます。 北総線内では東松戸・新鎌ヶ谷・千葉ニュータウン中央・印旛日本医大に停車し、新鎌ヶ谷で各駅停車と接続をとっています。 //////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////// 成田空港も羽田空港も、品川も新橋も1本で行けるのが北総線の魅力なのですが、 欠点として、北総線・京成線・都営浅草線（新橋）・京急線（品川・羽田空港）と4つの会社線を越えるので、それぞれの鉄道会社の初乗り運賃が掛かり、運賃は高額になってしまいます。 ※ただ、割引運賃が適用されます。
降りた目の前のビルに「日本橋口」と書いてあります。そこは新幹線 ですのでその改札を通らずに屋内を歩いていくと「八重洲北口」に 着きますのでそこから入場すればOKです。 さいたま新都心駅までは上野東京ライン（7～8番線がメイン）の 宇都宮線・高崎線の電車に乗れば五つ目です（常磐線直通に 乗ってはいけません）。
変更の取扱い ○使用開始前でかつ全指定列車出発前までであれば、1回に限り利用開始日の変更ができます。 ○他の乗車券類への変更はできません。いったん払いもどしのうえ、あらためて購入可能なきっぷをお求めください。 払いもどし 【旅行開始前】 ○使用開始前で全券未使用の場合でかつ指定列車出発前の場合に限り、手数料440円を収受して払いもどします。 【旅行開始後】 ・払いもどしの取扱いはありません。 9月１日時点において、指定列車出発前なら、使用開始日の変更か払い戻しが可能。 指定列車出発後なら、変更も払い戻しも不可と言う事です。 ２日に変更または払い戻し可能な条件は、乗車する指定列車が２日以降で、かつその列車が出発前となりますが、現実、考えられない設定です。
アラウンド九州きっぷhttp://www.jrkyushu-kippu.jp/fare/ticket/177 バースデイきっぷhttp://www.jr-eki.com/service_ticket/htm/shikoku … 四国グリーン紀行http://www.jr-eki.com/service_ticket/htm/shikoku … 四国フリーきっぷhttp://www.jr-eki.com/service_ticket/htm/shikoku … 週末乗り放題きっぷhttp://www.jr-eki.com/service_ticket/htm/shikoku … 四万十・宇和海フリーきっぷhttp://www.jr-eki.com/service_ticket/htm/shikoku … 北海道フリーパスhttp://www.jrhokkaido.co.jp/network/kipp/d_4.htm …
２つの板（隔壁の本体部分）をつなぎ合わせる補強板の取り付け方が不適切で、本来ならリベット２列で補強すべきところを１列で接合された形となりました。 図のとおり真ん中の色違いのリベット部分１列で支えあうこととなりました。 これでは補強板の意味がありませんね。 修理を終えて事故が起きるまでの期間に、後部トイレのドアの開け閉めが硬いなど「歪み」に起因する前兆があったようですが、バラバラのスクラップになるまで誰も修理ミスに気づくことはありませんでした。
>時間の都合上早く並ぶ事は難しい なら指定席を取るべきでは？ 数百円の差を損したと考えるのはやめません？ その値段の差で確実に座れる保証が得られるのに。 ８月末ならお盆の時期に使えない回数券等の安い切符も 使えますし、金券ショップでばら売り買いましょう。
滞納金を回収しただけなので、それで会員資格の継続とはなりません。 脱会させた者から債権を回収しただけです。 ブラックリストから消えるまでは新規会員にはなれません。 引き落とし口座の変更などで行き違いがあるなら、弁護士に仲裁を頼んでください。不当にブラックリストに載っているかもしれません。
免許更新前５年間の間に違反があれば、青免許証で３年間の違反運転者の免許証です（軽微な違反の場合、３カ月で点数は消えますが、違反履歴は消えません）。更新時講習は１２０分となります。その３年間に無事故無違反であれば、青免許証で５年間有効の一般運転者の免許証となります。 一般運転者が５年間の無事故無違反の場合に優良運転者となり、ゴールドの５年間有効免許証となります。 ４年後に違反者免許証の交付となるということですので、次のゴールドは最短１２年後ということになります。
乗車券に「途中下車前途無効」と書いてなければできます。 （普通に買った１００ｋｍ以上の乗車券はだいたいＯＫ） 大阪近辺は特定区間（京都-大阪、大阪－奈良、大阪環状線など）が 多く、乗車券は大阪までにして、大阪から新たに切符を買った方が 安くなることも多いですよ。
Pasmoのサイトに全国の相互利用の案内があります。 これを見ると長崎市内の交通機関では使用できないことがわかります。 http://www.pasmo.co.jp/area/outline.html
No.3です。 No.3回答のURLを見ればわかりますが，8:00～18:00の間に， 08:01/08:11/08:20/08:29/08:42/08:52/14:20/16:14/16:29/16:39/16:47/17:04/17:49 の津田沼始発があります。
大抵のバイクはサイドカバー辺りの内側に吸入口があると思います。 リトルカブだと側面の膨らんだあたりでしょうか(自信はありませんが)。 ですが、私の考えでは目安としてブレーキが水に浸かるような深度のところを走行するのは無理だと思います。 厳密にはブレーキではなくてタイヤの中心で車体と固定している、シャフト部分のベアリング等のグリス(油)への浸水は避けたいです。 その時は良くても後々のトラブルの元凶となり得ると思っています。 またそれよりも浅いところだったとしても電装系が水に浸かるようなら走れなくなると思います。 ※カブや排気量の小さいバイクはエンジンが寝ていて、エンジンヘッドが低い所にあり、プラグ・プラグキャップが水に浸かり易いと思います。 水がかかり漏電してスパークしなくなりエンジンが止まると思います。 自分もバイクに乗りますが、普通のバイクだったらタイヤのゴム部分が隠れてしまうくらいの深度が限度です。せいぜい5cmくらい。 オフロード車だったら回答のとおり、ブレーキが浸からない深度までです。
新幹線でしょうか。交通費とホテルを別々よりもパックツアーの方が安いこともあります。検索してみてください。因みに我が家の場合飛行機を利用します。羽田早朝６：１５出発し７：２０伊丹空港到着、空港よりUSJへ直通バスで45分で到着です。荷物はコインロッカーに入れるかホテルへ送っておくかです。送っておいた方が楽です。料金は飛行機は金額が高いというイメージかもしれませんが、新幹線より安いこともあります。大阪はホテルの宿泊費が案外高いためパックツアーの方が断然お得です。検索してみてください。とても暑いので、自分は日傘をいつも持参します。かなり暑いです。ご参考になりましたら。
古い電車の電装解除という可能性も。 東武なら廃車候補車両はたくさんあるでしょ。 SL銀河みたいになんちゃって牽引になるかも。 （パンタグラフのある客車登場？）
色々なモノがあるから・・・・・ 警察の設置した速度計測　いわゆるオービス系 他にも、Nシステム(ナンバー読み取り) 渋滞情報に使うTシステム　VICSなんかの元情報 真下？と言うと、車両の通過頻度を計測する渋滞情報系のではないのかな？ そいつの画像なんかがあると直ぐに判別できるだろうけど
東急東京メトロパスを使用する日付に行くのであれば、東西線経由で西船橋に行くのが得策です。 ・値段…追加でかかる費用は西船橋～西千葉の運賃のみです。 ・時間…東西線の快速を狙えば早いです。日中は15分に１本ぐらいあります。 ・乗換…九段下も西船橋も改札を通りますが、近いです。 ※九段下では半蔵門線降りたら前方の階段・改札から乗り換え、後方は反対側に出てしまうので注意。 ※東西線が平日の朝夕だけ津田沼まで直通しますが、西千葉まで行くには結局西船橋～津田沼のどこかで乗り換えなければなりません。 西船橋では乗り換え改札がありますので、自動改札に切符(東急東京メトロパス)を入れてからPASMOをタッチしてみて下さい。もし改札機が対応してなかった場合は、係員に申し出て下さい。 東西線の津田沼行に乗った場合は乗り換え改札を通りませんので、西千葉の改札係員に申し出て乗り越し精算して下さい。PASMOのチャージも使えます。
車内に飛び込んだのではなく、部品の衝突の衝撃でケガをしたようですが。
こんにちは！ 東北地方とは範囲が広いですね！ 私はまだ行ったことがないのですが、将来必ず行きたいと思っているところがあるので、よければご紹介いたします！！！ 東北には、色々な絶景が多くあります！ 知り合いが、宝珠山立石寺を見たときに心が洗われたとも言っていましたし、個人的には、龍泉洞に行ってみたいですね！ 今調べてみると東北の絶景25選というサイトがありましたので、見てみてはいかがでしょうか？ http://find-travel.jp/article/3516 ご質問内容が、景色に関することではございませんでしたらすみません。 ご参考まで！
Suicaも該当するか断言出来ませんが、 ほとんどのICカードは焼却または溶解されるそうです。 下記ページの「背景」を御参照下さい。 http://www.toppan.co.jp/news/2011/12/newsrelease …
観光ルートなんて余裕はないよ。 名古屋から地下鉄東山線で終点星ヶ丘まで、 リニモに乗り換えて公園駅まで往復２時間弱です。
運転は慣れるしかないです。 また、運転に邪魔にならない程度の大きなナビゲーションも必要です。 また事故のことを思って、自賠責はきっちりと加入しましょう。 とにかく安全運転を実行してください。 スピードに気を付けて、他の車の流れに乗ることです。 怖いと思った時は、路肩に止めて一息です。
車を買うのに免許証は不要です。 無免許でも購入できます。
乗車券は、「目的地まで運んでもらう」運賃を払いましたというきっぷです。 特急券は、特別急行列車に乗るために追加料金を払いましたというきっぷです。 乗車券がなければ、どの列車も乗ることができません。 特急券がなければ、特急列車に乗ることができません。
「危ない」とは？ 滝野駅から道なりで2Kmは無かったはずです。たぶん1.5Kmくらい。 大きな荷物が無ければ歩くのに問題はありません。 バス停は上り下り兼用で、料金所を出たところにあったはずです。確か国道175号線と並行した道路にバスが着きます。乗客の取り扱いが終わるとグルッと回ってまた料金所を入り本線へという形だったと思います。 バス停利用者は175号線の歩道から停留所に入る様式ですね。 時間帯によってはバス停前にタクシーが客待ちしていることもあったように記憶します。違ったかな？
私も急に追加された臨時列車に1票ですね。 ずっと昔に、運転日2週間前くらいに増発の案内が JRからのメールで来ていた（発売日はその翌々日くらい） 記憶があります(東北新幹線)。 マルスは満席でも近くの同区間の列車を案内するので、 たぶんあっという間に埋まったことでしょう。
本当のところは、私にもわかりません。 ただの近隣住民ですから。 ただ、最近特に「出来上がってきたなあ」と言う感じはします。 高崎線との交差部分は地下を通りますが、急ピッチでできているようには感じます。 １０月にはならないんじゃないかな・・・。
通常のアプローチのように感じます。 富山空港は南方向に自衛隊の訓練空域があるため空港に向かいながら高度を下げて着陸することが出来ません。このため空港上空から能登半島に向かって高度を下げ、七尾市の沖合い辺りで旋回。更に高度を下げ神通川を遡って着陸します。風向きによってはそのまま空港を通り過ぎ、直ぐに旋回して着陸となります。これがお乗りになった際の着陸コースです。 まれに空港上空で旋回待機になることがあります。これは同空港にレーダーによる航空管制機能が無く、そのため空港区域に1機しか進入できないという制限があるためだそうです。 なお、「燃料を節約したい」という思いは乗客より航空会社やパイロットの方が強いでしょう。(^^; ちなみに以下で同便の最近の飛行経路を見ることができます。 同様のルートでの着陸が比較的多いことがわかります。 朝一番の便だと富山湾側から進入してそのまま着陸ということが多い印象です。午前中は陸から海に向かって風が吹くことが多いからですね。 https://ja.flightaware.com/live/flight/ANA315
東京－品川間は乗れます。 品川－新横浜間は乗れません。 新幹線経由に変更する必要があります。(変更は０円ですからそのまま乗車させるかもしれません。)
区間外乗車が可能なのは分岐駅を通過する列車を利用するときの特例です。 湘南新宿ライン、八高線列車どちらも倉賀野駅を通過する列車はありませんから利用できません。 倉賀野駅を通過する臨時快速や特急を利用すれば可能です。 いい加減な回答が着いていますが、一般の区間外乗車とは別に旅客営業規則第157条第2項(近郊区間の大回り)による乗車中の区間外乗車は旅客営業取扱基準規程第151条第3項で定められています。
自宅では無理だから・・・・ 車なら良いというわけではないでしょうが、 移動しているので、自宅とは違い遠慮しないのではないでしょうか・・
廃車にするのは勿体ない。 イベントのSL牽引客車として、引く手あまたじゃないでしょうか？
無い訳ではないんだけど、全部のタクシー会社には対応してないよ (海外の事では無いと思うけど、念のため) ・全国タクシー https://itunes.apple.com/jp/app/id481647073?mt=8 ・たくる https://itunes.apple.com/jp/app/takuru/id5619093 … 前者のアプリは「旅行」カテに登録さてるんだけど、 後者は「ナビゲーション」に登録されてて、探しにくいのは確かかも タクシー検索の老舗サイトは↓だけど、「アプリ」は無いので参考まで http://www.taxisite.com/ http://lite.taxisite.com/　(軽量版。PC/スマホ対応)
今年1月1日現在、常磐線不通で、竜田駅に「タクシーなし」と。（竜田～原ノ町間の代行バスは2月から運行開始予定）
質問文から読む限り、 乗車駅（無人駅）⇒（在来線）⇒乗換駅⇒（新幹線）⇒目的地 という乗り方をしようとしているのではないかと思います。 また、乗車券は「乗車駅⇒目的地」であるという前提で考えます。 その場合、乗車駅から在来線に乗る場合はそのまま乗り込んでしまって結構です。車内改札が回ってきた場合は手持ちの乗車券を見せればＯＫです。 在来線から新幹線に乗り換える際に乗換改札に切符を通す必要がありますが、入場の記録がないのでもしかすると機械にはじかれてしまうかもしれません。その場合は有人の改札があるのでそちらに回ってください。
八尾南⇒（谷町線）⇒天王寺　10.5Km 天王寺⇒（御堂筋線）⇒梅田　 7.5Km 計18.0Km 定期代　４区（13～19Km以下）１か月11,240円　３か月32,040円　６か月60,700円 ※現状の定期代と同じ筈。 八尾南⇒（谷町線）⇒東梅田18.0Km 梅田⇒（御堂筋線）⇒なんば　4.1Km　計22.1Km 定期代　５区（19Km超え）１か月12,160円　３か月34,660円　６か月65,670円 天王寺経由で梅田まで買うのと迂回定期の運賃差はわずか。 19Kmを超えると、定期代は変わりませんので、迂回コースは色々組めます。 ルールの範囲内で、利用するであろう駅を考え工夫してみて下さい。
条件次第で、となります。 電線が絶縁材できちんと被覆されていればそうそう感電しません。電車の送電線のようにむき出しの導線だとなりやすいです。 あとは電線の電圧が高いとか、リュックが湿っているとかファスナーなどの金具がどれだけあるかなどがキーになると思います。 ま、実際問題そういう線が近接している、という状況自体が異常なんですけどね(電柱が破損した、倒れたとかでないとそういう状況にならない)
そういう場合はここでしょ。やっぱり。 http://ekitan.com/ お試しを。
＞1度駅に入ると目的地まで駅を出ることは出来ないのですか? 『青春18きっぷ』 (漢字表記ではない)は、1枚の長い切符(120mm券)に 5回分の「日付印」を、改札駅員(無人駅の場合、車掌や運転士)に 直接「押印」する事で有効となるものなので、同じ駅の改札を 何回出入りしても構わないけど「自動改札」には対応してないので、 有人駅なら改札で毎回切符が有効かを確認して貰わないとダメなだけ。 ＝改札内通り抜けやエキナカ(改札内)での買物・飲食だけの使用も可。 (↓切符画像。良く誤解されるけど「5枚1組＝5枚綴り」ではない) http://livedoor.blogimg.jp/b70hs5el87/imgs/c/a/c … (Suicaほか、ICカード乗車券に組み込む事も出来ない) 少し面倒なのは、早朝・夜遅くのみ無人駅となる自動改札のみの駅で 近くの管理駅にインターホンで連絡し改札通れる様にして貰うのですが、 殆どの駅でその注意書が目立たないので、これは機会が有れば参考まで ＞1日乗り降り自由になるのですか? 18(略)は「JR」の切符なので、JR線のみ有効 (新幹線区間は含まない)で、 日付印1回(1人分)につき、その日内なら「途中下車」し放題なのですが、 既に回答が有る通り、日付を跨ぐ列車では最初の停車駅まで有効 東京・大阪のみに設定された「電車特定区間」では終電まで有効です。 (両都心では深夜1時手前まで走っている。エリアは下記リンク内参照) https://www.jr-odekake.net/railroad/ticket/guide … なので、深夜24時丁度に切符(日付印)の効力がなくなる訳では有りません。 http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?GoodsC … ＃3さんが書いた完全別払で他の交通機関で時間と移動距離を稼ぐ事を 俗称ですが、某アニメなどに因み「ワープ(する)」と言います。 ワープ自体は18とは全く関係無い部分ので、お間違いなく。 また、複数人で使用は切符が1枚しかないので「同時改札」が原則、 切符持ってない人だけで改札は通れません。(完全な無人駅は除く) ＞初めてなので 大雑把に書くと大体こんな感じ ・「発売期間」と「利用期間」の違いに注意 (シーズン後半) ・夏18で使い切れなかった切符は、次回「冬18」には使えない ・「秋18」は最初から無い。「春、夏、冬」の年3回のみ ・青春18とは「18歳(学生時代)」を意味するが、利用に年齢制限はない ・同、学生用やこども用も無い (通常半額となる小学生も大人と同額) ・新幹線/特急には使えない ＝普通/快速列車のみ(特別快速/新快速も可) ・JRの切符だが「JRバス」には路線・高速バス共に使えない。 ・都市部は運行本数多いが地方はその逆。車輌数も減り終電も早い ・中長距離の場合、複数回の乗換になるのが普通 (都市部は除く) ・乗換検索は「ジョルダン(18きっぷ検索)」再確認は「えきから(略)」で http://www.jorudan.co.jp/norikae/seishun18.html http://www.ekikara.jp/top.htm ・全車指定席の列車には別途「指定席券(520円～)」が必要 ・JR線と他社線を直通運転する列車も有る (例：埼京線<->りんかい線) ・車内放送は聞き逃さない事。乗換駅で案内が無い列車も割と有る ・お盆期間除く大都市の平日朝夕ラッシュはなるべく避ける ・本州<->北海道に使うには、かなり無理が有る (列車本数の問題) ・車内で充電は出来ないので、バッテリー注意 (スマホ、PCほか) ・同、車内にフリーのWi-Fiも無いので、通信環境は自前で ・公式非公式問わず運行状況は定期的に入手。ツイッター検索も有効 http://www.jorudan.co.jp/unk/live.html ・事故や災害などを考え、ある程度の飲食物の携行は必要 ・ネットオークションなど使用済切符の個人売買は「詐欺」注意 ・JR駅では使用済(残1～4回分)の切符は買えないし、払戻しも不可 他にも注意点は沢山有るけど、大抵の不明点は検索すれば出る筈。 18は安い反面制約が多いので、良く調べて勉強しておいて下さい。 乗換等に関して再質問するなら、乗車日時・路線名/駅名 お忘れなく (路線名まで必要なのは、同名となる駅を区別するため)
http://www62.tok2.com/home/tsubame787/seat_e351s … スーパーあずさ１号 10号車 5番 C席 D席をひっくり返します。 スーパーあずさ 28号 10号車 10番 A席 B席をひっくり返します。 両方とも窓に柱があるところでの向かい合わせになっちゃいますね。
経験上ですが、JR京浜東北根岸線根岸駅が石油コンビナートや貨物に関係しているようです。根岸線の駅で電車待ちをしていると電車と同じ線路を貨物や重油タンク？の列車が通過します。ご参考になりましたら。
公称1500Vでも実際の電圧は1350～1650V位の変動があります。 電位差は200～300V程度ですが起電力が大きいので　架線－パンタグラフ－架線　に数kA位の電流が流れますから電車線の溶断など一瞬です。 停車中は電圧降下が少ないので何とか持っていたのが力行したときに他の動力車が居た側の電圧降下が大きくなりますからそこで溶断し垂れ下がった電車線が車体に触れて停電したようです。
タイムリーにも8/10にNHKでドラマをやるようです。 ドラマなので学術的な話はそんなに出てこないかもしれませんが。 http://www.nhk.or.jp/hiroshima/ichiban/
AからB駅に行く事が困難に成った場合、中間地点をバスで代替運行するという話は過去に何度も有りました。この例で言えば、Bまで行くのに物理的に可能であればタクシーもありでしょう（電車の乗客が数百人でなければ / または余りに少なくバスでは無駄な場合）。ただ、Aから目的地（駅から歩いて１０分の自宅、など）への補填はないでしょう。飽くまでAからB。Bの先は問題外。
上越新幹線からなら、わざわざ東京まで出なくても 大宮で下車して埼京線か湘南新宿ラインで渋谷に 出てもそんなに時間は変わらないし、特急料金は 安くなります。 時間も値段も気にしないのであれば関係ないですが。
案1：東京→(ＪＲ山手線)→渋谷→(東急東横線)→代官山 渋谷から代官山は1駅なので、とりあえず渋谷に出ることです） 案2：大手町→(メトロ半蔵門線)→渋谷→(東急東横線)→代官山 （東京駅と大手町駅は地下で繋がっていますが、広いので迷子にならないようご注意） 案3：東京→(ＪＲ山手線)→恵比寿→(メトロ日比谷線)→中目黒→(東急東横線)→代官山 （中目黒を通る遠回りルートです） 案4：東京→(ＪＲ山手線)→恵比寿→(徒歩)→代官山の目的地 （場所によっては代官山駅より恵比寿駅のほうが近かったりするかも）
>「三河島事故」と同じという事なの？ 三河島事故 脱線した貨物列車に旅客列車が突っ込んだ第一の事故の 6分後、非常用ドアコックで扉を開け、駅に向かって線路上を 歩いていた乗客を、今度は対向列車が次々とはねる第二の事故が 発生。未曾有の死者を出す大事故につながった。 http://www.sozogaku.com/fkd/cf/CA0000604.html これを教訓として、トラブルが発生した場合には近くを走っている 列車はすべて止めるような措置が取られるようになった。
＞新幹線で乗り換えをしたことがないのですが、乗り換えの場合どうすればいいのでしょうか？ 在来線なら乗り継ぎをしたことがおありなのでしょうか。 特に何ら変わるところはありませんよ。上りの上越新幹線ホームから下りの北陸新幹線ホームに移動するだけです。 切符もみどりの窓口で申し込めば何ら問題ないでしょう。
特急（「こうのとり」や「きのさき」等）には乗れませんのでご注意を。 乗ってしまった場合には特急券のほかに乗車券も必要（つまり１８きっぷが 全然役に立たない）です。 快速には乗れます。
乗車券も自由席特急券も「売切」になるものではないので、 明日 慌てて駅に手続しに行かなくても大丈夫。 変更は乗車前までに出来ればいいので、当日の変更で問題無いけど、 当日窓口の混雑が予想されるなら、前日までに変更しておけば良いだけ (前日まででも当日でも「みどりの窓口」の有るJR駅なら全国どこでも可) 変更は、窓口ですれば自動改札に通せる切符を新たに発券されるだけで、 有人改札の通過でも良ければ、乗車駅の有人改札で両方の切符を 手書で訂正して貰っても効力は全く同じ。(切符の見た目が少し悪くなるだけ) どちらも1回までは手数料は掛からない＝無料。(「再購入」とは言わない) http://www.jreast.co.jp/kippu/21.html https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
９月２０日の新幹線の場合 8月13日午前5:30から事前受付開始です。事前受付は8月20日午前9時54分で終了です。 8月20日午前10時から(ネット上でも窓口でも)発売が開始されます。事前受付もそこから順次手配が行われます。 ９月２２日の新幹線の場合、 8月15日午前5:30から事前受付開始です。事前受付は8月22日午前9時54分で終了です。 8月22日午前10時から(ネット上でも窓口でも)発売が開始されます。事前受付もそこから順次手配が行われます。 詳しくはこちらで。 　　↓ http://eki-net.okweb3.jp/EokpControl?&tid=10657& … https://www.eki-net.com/top/jrticket/guide/reser …
そもそも……ですが、 乗る予定の列車が運休になって、別の列車に変更するのであれば、 きっぷを新しく買ったりしないで、「変更」してください。 そのほうが手続きはスムーズです。 変更はきっぷを買うのと同じ窓口で出来ます。
Ｎｏ．１、Ｎｏ．２の方のおっしゃる通りです。 大阪に埼京線に相当する（カバンから手を離しても落ちない）路線は ありません。 ただし、御堂筋線の混雑度の１３５％というのはおかしな数字です。 電車の混雑度１００％というのは座席数＋つり革数を指します。 梅田－淀屋橋間はどう見ても１８０％は乗っています。
駅の旅客案内所・切符売場・有人改札などで係員に尋ねることです。 知りたい内容やその時の運行状況などに応じて、適切に応えてくれます。
警察庁または各県警のサイトに案内があったはずです。 例えば警察庁なら以下です。 https://www.npa.go.jp/annai/license_renewal/livi … 「海外在住　運転免許証更新」といったキーワードで簡単に見つけられると思いますが。。。:-)
>８時４０分頃 朝の時間でしょうか？ 朝なら天神、博多方面へのラッシュはありそうですが、 反対方面（大濠公園方面）はそんなに混雑してないのでは？ 学校があるので通学客はある程度いそうですが、今の時期なら 夏休みですしね。
ＪＲ京都駅のホームから改札に出る方法は大きく分けて２つです。 ホーム西（大阪寄り）の階段を上がって中央通路に出る方法と、 ホーム東（大津より）の階段を降りて地下改札に向かう方法です。 サンダーバードからの地下鉄に乗り換えならば、ホーム後ろ側の 階段を降りて地下改札から出ることをお勧めします。改札を出て まっすぐ３０秒歩くと地下鉄の券売機があります。
うるさい奴。
青森市月見野霊園 ではないでしょうか？ 自分も数年以上前に青森の大学にいた時の記憶なので曖昧なのですが… 確か入口に小さい像？があって向かい側に白い家？会社？があった気がします！！ おそらく青森市月見野霊園でgoogleストリートビューで調べてみたら付近の景色とかわると思いますよ！！
東急の創始者、五島啓太は昭和の鉄道王と呼ばれた人です（ちなみにもう一人そう呼ばれた人が阪急の小林一三です。なので、五島は東の鉄道王、小林は西の鉄道王とも言われます）。 最初武蔵電気鉄道（のちの東京横浜電鉄、いわゆる東急）の経営者となり、その後経営に行き詰った小田急をはじめ、さまざまな路線で譲渡、吸収合併などを推し進め、「大東急グループ」と言われる一大鉄道グループをつくりあげました。 ですが第二次世界大戦後、空襲による被害が大きい路線をすべて1社で復旧するには無理があり、加えて子会社化した小田急などの社員からの独立運動も大きくなり、結果会社を分離独立させ、東急以外を手放したということです。
>用事及び旅行 ということで、2回東京へ来るということですね？ 1回目は調布、2回目は舞浜と言うことで。 １の「調布」ですけど、他の回答者にもありますように、 「調布」は京王線（私鉄）の駅で、JRではないため、 そもそもJRの途中下車とは関係がありません。 乗車券としては盛岡～東京都区内となり、東京で途中下車 してしまうとそこで打ち切り、京王線の最寄駅である新宿までは 別途必要になります。東京で途中下車しなければ、新宿までの 運賃は不要です。 そして２の舞浜ですけど、 確かに盛岡～東京～舞浜という乗車券を購入すれば、東京駅での 途中下車は可能です。 ただ、盛岡～舞浜の乗車券の値段が8750円に対して、 盛岡～東京都区内の乗車券は8420円、東京で下車して あらたに、東京～舞浜の乗車券を購入すると220円で 合計8640円と、盛岡～舞浜の乗車券購入して東京で 途中下車するよりも安くなります。 （東京駅で途中下車しなければ、東京都区内の端の駅である 葛西臨海公園～舞浜の乗り越し分140円で済むため、 もっと安くなります） なので今回は１，２ともに乗車券は盛岡～東京都区内で 良いと思います。
教えて！ｇｏｏでの質問ではないです。 直接に明石の免許試験場に聞けばよい事です。
途中に三セクを挟む連絡運輸きっぷについては、運賃部分は各々の合算ですが、それ以外の有効日数・途中下車の可否に関しては、通算距離で、JRの旅客営業規則が準用されます。
その交差点が一つのものなのか、別の交差点なのかによって決まります。 親切な場所では右折前に看板があって、どうすべきか書いてあることがあります。 https://www.google.co.jp/maps/place/%E8%8C%A8%E5 … 近所では線路が並走している交差点があり、一方は踏み切りを渡ります。 ここは線路の向こう側にも横断歩道、信号がありますが、そこまで一つの交差点となっています。 なので右折、左折で踏み切りを渡った先の信号は常に赤ですが、直進可能（しなくてはならない）です。 （文章では判りにくいですね。ストリートビューで見ると踏み切り後の停止線が無いのがわかると思います。） https://www.google.co.jp/maps/@35.7669818,139.87 … 金町三丁目交差点 判断は停止線があるかどうかですね。 心配なら地域の警察署で確認してみるといいでしょう。 もし停止しなくてはならなかったら、信号無視になりますからね。
派遣なので昇給やボーナスはありません
全く同感です、但し二時間なり三時間なり「我慢」で通すと、怒りは徐々に増幅される、という不快一杯状態になるので、「あれはあぁいう動物」と割り切って、次の対応で行きましょう。 ①　耳栓　②ヘッドフォン　③ＦＭラジオ（両耳型イヤホン、新幹線は専用電波を車内に流しているから、トンネル内でもＯＫ）④　席の移動（空いている席に移動、専務車掌が来たら騒音を理由に席変更を要請する、出来れば別車両と要請） ＊駅員に対応を求めると、時間的に間に合わないので、必ず乗務している専務車掌に要請する事です、数多くの経験を持つ彼等は何らかの対応をしてくれる筈です。 現役時代多くの出張経験があり、纏めてみました。不思議な現象として「あぁいう方達」も飛行機では殆ど静か、旅の興奮を恐怖感が上回るのでしょうか　（＾ｖ＾）
補足ありがとうございます。 品川駅でも、在来線改札で出場する為に、新幹線乗換口で在来線改札に入れます。（東京駅なども同じです） また、新幹線乗換口の自動改札では、新幹線乗車券を使用している場合、出場の時は、ICカードのタッチが出来ません。 ICカードがタッチ出来るのは、新幹線乗換口に入場する場合だけです。 添付のリンクは、JR東海なので、TOICAと記載されていますが、Suicaでも同じです。 http://toica.jr-central.co.jp/howto/railway/shin …
こんにちは。 電車運転士をしております。 JR四国の2000形気動車、スーパーはくとに使用しているHOT7000形気動車。 どちらも基本的なメカニズムは同じ車輌で、兄弟車です。 加減速能力は変わらず、側面の景色を見ての判断ですから、同じ速度感なのは道理です。 ただ、日本に存在する気動車の中では、基準（モノサシ）となる車輌ではなく、高速度やハイパワーに振った特殊な車輌。 むしろ185系の方が基準になる車輌です。 質問者が普段利用されている車輌が特殊ゆえ、感じたことなのです。 185系気動車ばかり乗っているのですか？ 質問者様の常識に当て嵌めれば、正にその通りです。 2000形気動車なり、HOT7000形気動車なり、通常車輌より高速度でカーブを曲がれるように、「振り子式」と呼ばれる特殊な台車を使っています。 具体的には、カーブでは、車両自身が車体を内側に傾けることで遠心力を打ち消すのですが、欠点として、 ⚫レールにかかる台車の横圧は、通常車両の台車と同じなので、レールや道床を強化（線路をしっかりとしたものに改良しないと意味がない） ⚫台車に負担がかかるので、台車寿命が短く、老朽化が早い。 高速度で華のある車輌ではありますが、 何処でも使えるわけでもなく、車輌寿命が短く、線路の管理も費用の掛かる（経済性が劣る）、裏の顔もあるのです。 185系気動車より、2000形気動車の方が先に廃車発生するとも言われています。 速さだけが必ずしも正義ではありません。 だから、性能が劣ると見られている185系気動車のような車輌でも、評価されているのです。
飛行機の窓の配置と座席の配置位置を両方示しているサイトはありません。 理由は、窓の配置が航空機メーカーの型番によって決まっているのに対して、座席は航空会社のオプションで幅も列も多岐にわたって変更可能だからです。春秋航空の座席は細かく料金体系を変えている為、飛行機の右側と左側ではシートピッチ（足元の広さ、前の座席との間隔）が違っています。つまり同じ座席番号であっても、片方の座席だけ窓がずれているということがありうるので、tamago327様が経験したのがまさにそれだったのです。 ですからユーザーとして確実に避けるのが可能なのは、尾翼の上だけです。あとは尾翼の後方4列ぐらいは尾翼で前の風景が見られなかったりするという推測はできます。それと飛行機の非常口の近く（前後1~2列）の窓は緊急時外が確認できるよう、座席のすぐ横に確実に窓があります。 春秋航空のスタンダードシートといわれる座席のシートピッチは29インチ、バニラエアのシートピッチは28インチとほとんど差はありません。（1インチ＝2.54cm）
新下関駅に隣接する乗務員訓練センターの教習車0­系新幹線Q3編成ですね。 残念ですが、200８年を以て廃車解体されました。
乗換が必要かどうかは、既に有る通り 行先が異なる他社線(京急)との 「相互乗り入れ、(相互)直通運転」の違いによるだけの単純な理由ですが、 質問区間に限らず、乗換検索サイトは 検索条件で「乗換回数」順に出来るので、 乗換検索サイトの大手「ジョルダン」や「ナビタイム」などを使うといいです。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/ http://www.navitime.co.jp/transfer/ どちらにも無料アプリも有ります。 (条件指定しない場合「時間」優先として計算。ほか「運賃」優先検索も可) 路線図も こちらの方が判りやすいでしょう。 (注：横長約3000px) http://www.kotsu.metro.tokyo.jp/subway/stops/i/a … 浅草橋から泉岳寺までの区間は、都営含む 4社(京急/京成/北総)の車両が 乗入しているのですが、どの会社の列車に乗っても運賃は同じです。 五反田まで行くのは、京急を除く「都営/京成/北総」3社の車両だけで、 五反田が終点の列車は無いので、自動的に「西馬込」行きになるだけです。 http://ekikara.jp/newdata/ekijikoku/1311011/down … (↑平日用。土・休日用は頁上のタブで切替。時刻クリックで全停車駅表示) ちなみに、質問にある「浅草橋→五反田」は、乗換1回必要ですが、 5～10分前後余計に時間掛かるけど、JR線だけの方が 50円程安いですよ。 (都営浅草線を使わない完全に別のルート。駅も隣接)
JR本体は主として管理部門のみですが管理に必要な知識、技術の習得が出来る様に現業職を直轄でも残しています。 また異常時の対応など現場で直接指示出来ないと困る職種も直轄で残しています。(実際には怪しい行為もありますが) 現場の現業職は殆どがグループ会社か協力会社(下請)の社員です。 JR本体の正社員で現場の管理部門以外の現業職は管理職候補の修行以外は運転士(構内の運転は殆どがグループ会社)と車掌くらいです。(これも将来はわかりません) JR高崎鉄道サービス、JR千葉鉄道サービス　車両の検査、清掃などがメインですが地域ごとに別会社としています。 鉄道営業法には社員でなければならないといった規定は一切ありません。 また鉄道事業法でも直轄でしなければならない業務は一切ありません、認可を得れば全ての業務は委託可能です。
志木駅の改札でスイカタッチ 池袋の連絡改札口に新幹線のチケット投入後スイカタッチ　←ここからスイカは不要です 東京駅の新幹線改札に新幹線のチケット投入 帰り 新幹線の改札を新幹線チケットで通過 新幹線のチケット（のみ）で池袋まで行きます 連絡改札に新幹線チケット投入　スイカをタッチ 志木でスイカタッチ まあややこしいなら スイカで池袋まで行きます　連絡用ではなく一旦普通の改札を出ます　←ここからスイカはもう不要です 新幹線のチケットでJRの改札に入り直し東京へ　 新幹線連絡改札に新幹線のチケット投入 これだけです くれぐれも新幹線のチケット取り忘れないように
http://jnr115.com/blog/archives/3910
会社が違いますし、T字になるためおそらく １枚には出来ません（JR線内のみであれば可能なこともありますが）。 また >ダブルート これ自体が特殊な定期であって、どこの鉄道会社間でも 採用しているわけではありません。東武、西武の東京メトロと 重複している区間限定の特殊な定期です。 この定期でさえ、数年前まではありませんでした。 他社や他区間への拡大は現在のところありません。 誤乗防止やPASMO二枚重ねでの改札エラー防止のためにも、 ゆりかもめの定期は磁気定期にしては？
自動で全額支払われるはず。 不安なら運転手に確認してはどうかな。 声を掛けにくいシステムじゃないだろ。
こんばんは。 他社ではありますが、その電車運転士をしております。 今回の内容を見る限り、JR西日本にメールした方が意味があると思います。 聞く相手が違いますし、ココに書き込んでも、ただ溜飲が下がるだけでしかありません。 JR西日本に苦情を入れるのが最善です。 ただ、こちらも知識ある人間ですので、回答いたします。 ／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／ 司令所からの指示で電車運転士は行動をしているのですが、 逆に言うと、指示が無ければ規程通りの作業を行うモノです。 質問者様が一番言いたいのは、 ○臨機に応じての行動が何故とれない、 ○運転士は何故応用が利かないという苛立ち ・・・その辺りなのかなと思います。 平時では無いのだから、運転士が判断して行動すれば良い。 実を言うと、その通りに行動すると却って危険なのは、過去の鉄道事故で既に証明されています。 また、身近な事例ですと、自動車での事故を見ると分かりやすいのですが、 AさんとBさんの認識違いから事故になってしまったという事例が多く占めています。 国土交通省なり、鉄道会社には、各社規程（素人の方に分かりやすく言うと、少し性質が異なるのですが、マニュアルといった方が分かりやすいかも知れません。）があるのですが、むしろ異常時にどのように行動するかを記しているモノです。 規程とは、平常時での行動を示すモノではなく、むしろ異常時での行動を示すモノ。 そういえば質問者様には分かりやすいかもしれません。 認識違いから、ミスが事故に繋がるのです。 だからこそ、アドリブでは駄目なのです。 異常時でのやるべき規程が設けられており、 事故を防ぐために、それに従う必要があります。 平常時と優先順位が異なるので、遅延などのデメリットも発生してしまいます。 ご不満あると思います。 しかし、電車の遅延より、事故防止の方が優先順位が高いのは言うまでもありません。 もちろん、今回のJR西日本での件でも、異常事態での規程はあります。 何故、そういう項目があるか？ ○鉄道は自動車と異なり、制動に距離が必要ある事。 ○過去の鉄道事故での反省。 ○物理学でのデータ。 これら理由としてあります。 ＞平時ではないのだから、運転士が十分安全確認してホームに２本の列車を並べれば済む話です。 過去の裏付けがあるので、運転士の独断では出来ないのです。 アドリブでは意思の齟齬が起きてしまい、取り返しのつかない事態になってしまうのです。 自家用車を運転するのと異なり、電車はそんなに簡単に操縦できるモノではないので、 結果オーライの商売ではないのです。 過去の反省も織り込まれての規程なので、規程はないがしろには出来ません。 また、先行列車（今回は「サンダーバード」）を駅から外して、後続列車（今回は「新快速列車」）を入れてというのは、不可能と言う訳では無いのですが、問題として、やった後の後始末。 先行列車のサンダーバードの旅客を山崎駅に降ろさないと、今度はその旅客が缶詰になってしまいます。 かといって、あの天候では併走路線はやはり動けません。 後続の新快速列車が山崎駅に停めても、山崎駅自体が旅客で溢れかえってしまいます。 対応としては最善とは言い難く、やはり混乱は避けれません。 また、ATSを切れば車両は自由に移動できます。 質問者様の考えている事は可能です。 しかし、 ○ATSを切るというのは、追突事故防止の安全装置の解除。運転士一個人の判断では出来ない。 ○車両を閉塞の概念を無視して入れるには、人間による目視と安全確認が必要なのですが、それを行うには係員が必要です。それも運転士を経験している助役クラスのベテランです。ダイヤが乱れ、旅客対応で追われ人手が必要な中、電車が動かないので歩いて移動する等しなければならない中では、要員の確保は難しい。 つまるところ、鉄道会社の言う通りの理由なのです。 運転見合わせになる事が分かっていれば、 次善の策として、電車を計画的に間引き、駅間で缶詰にならないようにするのが今回取るべき処置でした。 司令がそれを出来なかったのは明らかに非はあります。 その点を非難するのは良いと思います。 しかし、昨今の気象状況。 ゲリラ豪雨など、それまで雨すら降っていなかったのに、隣駅では視界を奪われるような豪雨に襲われるような事もあります。 私も経験があります。 長雨が続くと、道床が崩れる、法面が崩れるなど（土砂崩落）、危険が想定されます。 過去の経験から、連続降雨量がある程度行くと運転を見合わせるなどし、鉄道各社は事故防止に努めています。 ※もちろん、法面整備など行い、なるだけ運行できるように予算を組んで工事を行っているので、天候次第という無責任なスタンスで行動している訳ではありません。 ただ、ゲリラ豪雨、気象庁でもちゃんとした予測が出来ていないのが現実。 ※もちろん、最新の気象衛星やスーパーコンピューターによる予測から研究をすすめており、なにも対策を取っていない訳ではありません。 司令の指示の不備は有ったと思います。 事前に間引きが出来、駅間で缶詰になってしまう事態を防げたら、今回のような事態を防げたのは否定できません。 今回は規程の問題より、司令の指示に問題がありました。 ただ、昨今の気象状況から、怠慢があったわけでもなく、精いっぱいの努力はしたものの、結果、これだけの迷惑を掛けてしまったというのが真実になります。 鉄道従事員みな、今回の件は思う所があるのですが、 だれかが怠けていたとか、そういうのはありません。 今ある中で精いっぱいの行動はしています。 反省し、規程の見直しはしていますが、まだ技術の研究も足りていません。 運転士が云々というより、 規程の不都合というより、 環境の急変に対し、まだ技術が追いついていないのが現実です。
例年関西の私鉄ほとんどが8月13日から15日は休日ダイヤです。また、この3日間は平日であっても休日ダイヤなら休日回数券が使えます。ちなみに12月28日から1月3日も同様です(もっとも元日はもともと祝日ですが)。
普通の切符と違い、びゅうパックのような企画切符では それぞれの企画ごとに制限や取り消しの取り決めは違うので 正しい回答はここではできません。 素直にびゅうプラザに出向くか、電話で聞いてください。 また、出発日が近くなるほどキャンセル料は高くなるので 早めに行くことをお勧めします。 （７日前なら手数料のみ、３日前で３０％、出発前まで50％、出発後は なし、等。あくまでも例であり、これらも企画切符によって異なります。 そもそもキャンセル不可→1円も戻ってこない企画切符もあります）
http://www.odakyu.jp/romancecar/online/club_a/fa … 窓口で発券して乗車すると良いと思います。 ロマンスカーには何度か乗車しましたが車内で特急券を確認されたことは無かったです。 おそらく空席のところに座っていたり、他の人が自分の席に座っていると訴えがあったとかでなければ確認していないようです。 ちゃんと予約席に座っていれば調べに来ないと思いますが、一応発券して乗車しましょう。
Googleマップの衛星写真とストリートビューで探すとか。。。
京成はどうか知らないけど、多くの鉄道事業者の場合、普通乗車券は、比較し差額精算。 これが、定期券・回数券・お得な企画切符等の場合、乗り越し区間に対する運賃精算です。
うーん、地上からのほうがかなり近いのですが… 安心ならなんばウォーク経由で。雨も降りそうですしね。 南海から御堂筋線経由でなんばウォークに入ったら左折します。 そのまま進むとなんばウォークの端のほうに四つ橋線の表示がありますので左折します。 頭の上に「↑出口　28 29 31 32」の表示があったはずですので確認してください。 改札の右側を抜けてどんどん進んでいくと、一番奥の右手に32番出口があります。 わかりやすい（かもしれない）案内図があったので貼っておきますねー。 http://www.kotsu.city.osaka.lg.jp/inquiry/servic … 右下から来て、なんばウォークの中を左に進んで、四つ橋線の中を下へ。 左下の青い「32」が目指す出口です。
交通事故による通院でありがちなのが、むちうち症を始めとする外見上では所見のない症状が 果たして事故によるものなのかそうでないのかという議論です。 ＞そもそも完全な左右対称の人はおらず生まれ持ってのものか事故によるものか、わかりようもないですし、 仰られている通り、レントゲンその他の診断でも異常はなく、ただ本人が「痛い」と言っている だけの状態では、事故との因果関係がどこまであるのかと言うことは例え医師であっても正確には 分からないだろうと思われます。 とはいえ、事故の被害者が「痛い」と言っている内は（治療が長期に及ぶ場合を除いて）医者も それなりの処置を施すでしょうから、事故後に受診した病院で膝しか見てもらえなかったとしても 腰に異常がある（又は別の病院、今回は整骨院で異常を指摘された）のならば、それを医者に伝え 適切な治療を受けるべきです。 それでも担当医師が診ようとしないなら、思い切って病院を変えましょう。 最近ではセカンドオピニオンも当たり前になっていますし、患者の治療に関する方針を患者本人が 決めるのは当然の権利です。 ただ、加害者が存在する交通事故ですので、相手の保険会社の担当にそのことを逐一連絡してください。 先に病院に行っても問題ありませんが、事前に連絡しておいた方が何かとスムーズです。 事故の程度のほどは分かりませんが、第三者から見て明らかに過多な治療内容や期間が長期に渡る 場合を除いて、このようなケースなら殆どの場合対応してもらえると思います。 お大事になさってください。
新幹線の回数券はお盆の時期（8/11～20）使えませんので 注意してください（九州新幹線除く）。 2枚購入して行きと帰りに使えます。 回数券をみどりの窓口にもって行って無料で座席指定券を 受け取ってください。回数券を2枚持っていて、 帰りの予定が決まっているなら、同時に帰りの分も 取ることが可能です。全国どこのみどりの窓口でも 引き換えは可能ですので、帰りの駅で指定を取らなくては いけないという決まりはありません。乗車前であれば いつでも好きなときにどうぞ（満席になってしまったら 当然乗れませんが）。 指定をとらない場合や希望の列車が満席の場合は自由席利用と なります。車内で指定席への変更は（おそらく）無理です ので、乗る前にちゃんと指定を取っておきましょう。
現在３両編成しか来ない方南町駅ホームを延伸して、６両編成対応にしたうえで、新宿止まりの運用を方南町まで延伸する計画があるようです。 このときに編成数が不足するようなら、０２系増備か新車導入がありうるのではないでしょうか。 少しの投入ならありうるでしょうが、０２系を置き換えるような大量投入は、５年後１０年後の話でしょうね。
こんにちは。 質問文を拝見して思ったのですが、聞く相手が違います。 その文章をそっくりコピーして、東武鉄道にメールするのが正解です。 素人の方が知るには、公式HPの内容でしか術はありません。 リーク情報は会社の守秘義務に触れますし、職を失うリスクがあります。 リーク情報でなければ単なるガセネタ。ガセネタなんか誰も求めていません。 知っていてもここには書けません。 質問者様が求める回答は、ここには出てきません。
No.3さんの回答に同意ですね。 須賀川にちょうど良い時間に着く列車を設定して、氏家からその列車に黒磯で乗り換える便のもう一つ前の便で行き、須賀川行きのホームに移動して乗降口の印の所に並んでおけば 良いです。 但し、今は夏ですから、熱中症になっては困るので、複数の方がいるのであれば、誰か一人が交代で並ぶようにするのが良いでしょう。もしくは盗まれても責任は持てませんが、荷物を置いておき、目の届く範囲の日陰に列車が来る前まで待機しているかですかね。ただ、この手は人のいるいないでトラブルの元になる可能性が有りますが・・・ あとは費用がかかっても良いのであれば、ご本人の質問の中にもあった「新幹線の乗り換え」ですが、 行き方を、氏家→宇都宮→郡山→須賀川にして、宇都宮から郡山までを新幹線で行く行程にしてみては？これなら郡山から須賀川までの普通列車は「午前中～昼過ぎの上り」になりますので、それほど混まないと思いますが。 氏家11:24→宇都宮11:41 普通 宇都宮11:50→郡山12:18 新幹線 郡山12:45→須賀川 12:55 普通 郡山で30分弱の時間がありますから、新幹線から在来線ホームにすぐ行って並べば、この普通列車は始発ですからまず座れると思いますが・・・（福島方面からの上り列車が郡山に到着するのは12:22なので、新幹線到着から4分以内に在来線ホームへ行き、並ばないと在来線乗り継ぎの人達に先を越されてしまいますからちょっと厳しいかも知れませんが、まあ10分なので我慢してくださいw）
全く普通に、指定列車番号の入り口から乗って、指定された席に座れば良いだけです。 その後、車掌が切符の確認に来るので、その席が指定された切符を見せれば、その後は広めの席でゆっくりとくつろいで下さい。 なお、綺麗な女性がおしぼりを持参してくれますので、それを使って手先などを拭いたら、回収されるまで放置しましょう。 グリーン車と言っても、普通車の指定席とは席が左右２席で広めと言うだけでほとんど変わりませんから、気楽に利用してください。 流石に、普通車とは皆さん多少静かでは有りますが。 なお、北陸新幹線などのグランクラスには、入り口に専任アテンダントが待ち構えて、丁重にお迎えしてくれます。 この場合は、切符を見せれば指定された席まで案内してくれて、飲み物や弁当の希望を聞いてくれます。 機会が有れば、一度経験してみるのも話のネタに成りますよ。
追記 天王寺からの特急「くろしお」も15番線からの発車です 和歌山駅の構内図も https://www.jr-odekake.net/eki/premises.php?id=0 … 時刻・運賃等は、ご自身で調べられますよね。
連答すいません 下のアプリを入れても元々のスマホ対応の 操作画面が日付だけを変えることができない ようなので意味無いようですね。 すいませんでした。
こんばんは。 首都圏の私鉄で電車運転士をしております。 質問に回答する前に、質問者様が誤解されているので、その点をクリアにした方がハナシが早いと思います。 銀座線と丸ノ内線、 車両の大きさが、銀座線＜丸ノ内線 ……ですので、物理的に銀座線車輌でないと丸ノ内線に入れません。逆だとトンネル躯体に接触してしまいます。 他の路線ですが、車輛の長さが18メートルの日比谷線以外は、基本的に同じ車輌です。 また、長さが異なる日比谷線車輌（03形）とて、車輛の走行機器などは、送電方法の異なる丸ノ内線の02形と同じ。 兄弟車輌です。 新造時期に応じて、細かい改良を加えています。 東西線の05形を御覧いただくと分かりやすいのですが、最初期の05形と、最末期の05形、デザインも中身も全く別の車輌です。 中期の車輌では千代田線の06形、当初有楽町線に入った07形と、後期の車輌では半蔵門線の08形と、中身は同じ車輌。見た目の違いだけです。 15000形は、05形最末期の車輌のイメージを、副都心線用の10000形に合わせたもの。色合いやイメージは異なりますが、05形≠15000形なのです。 また、10000形は、最末期の05形をベースにしています。 05≠10000≠15000 ……の関係です。 後は、乗り入れ先（東急や小田急、西武や東武）の規格（保安装置、車体の寸法、加減速度、機器取り扱い）に合わせるべくカスタマイズしているに過ぎないのです。 車輌新造でお金が掛かる箇所は共通化されており、 どうでも良い点（素人の方が眼にする箇所）が違うだけで、質問者様が思っていらっしゃる程のコスト削減には繋がりません。
別々に2回指定すれば良いのでは？ と思ったら、 えきねっとのページに思いっきり載ってましたよ。 http://www.eki-net.com/top/jrticket/guide/reserv …
こちらも検索しましたが、ヒットしません。 そのソースの出所は、 で、普通回数券の場合、200Km以内で11枚綴り、値段は片道運賃の10倍。有効期限は購入日から３か月。 これは、JR各社共通。 JR九州限定で、6枚綴りのミニ回数券があり、値段は片道運賃の６倍の１割引。（10円未満切り捨て）、有効期限は１か月。 http://www.jrkyushu.co.jp/trains/goriyou.jsp 仮に、通学回数券が存在するなら、その延長線上で、６枚綴りなら１か月だと思われます。
鉄道サークルで指導をしていますので回答します。 　博多南駅は高架駅ではなく、地上駅の一つである築堤駅です。基地の逆にある博多南駅ビルのガーデンパークからは死角になって九州新幹線の高架しか見えませんし、駅の構内から動かない方が観えます。 　使用される車両は500系、700系が中心となり、極少数ですがN700系も使用されます。これは早朝の始発が対象ですので運用が変更にならない限り、入ります。九州新幹線からの折り返しも入り、これはJR九州の車両ではなく、JR西日本の車両が入ります。JR東海の車両に関しては回送として博多南駅に入らずに基地に入り、乗る事はできません。
自由席だと　長距離の場合　席が無くなりかねない?ので心配ですね しかし　指定席でも　田舎の駅から乗ったおじいさんが 空席を見付けては座りを繰り返し　私にも迷惑が及んだことがありました お手洗いに立ったら座られていたり　もうどうしようも無いです お年寄りなので車掌に言うのも可哀想だし まあどうせいつか言われるでしょう その時は　私は幸いなことに直ぐに下りたので　放置していました 席の確保の安心が台無しで　とても不愉快ではありました *3の人のグリーンにしても　席確保なのに　何故座れなかったのでしょうか 酷過ぎですね・・ 普通どいて貰います　向こうもどくでしょう・・ 指定席が良いですね　安心かも ただ隣りが変な人だと替えて欲しいかも・・
田辺西から枚方東までの間のR３０７は時間を問わず混んでいますので、お勧めできません。 田辺北から八幡東までの間を22号線で行かれる方が未だマシでしょう。 京奈和事態は朝夕の通行量が多い時でも渋滞まではしませんが、問題は片側１車線のみの有料道路ですので、事故があった際には状況によっては通行止めに成りますので、注意が必要です。 日中の時間帯では奈良市内から上鳥羽までなら、６０~６５分見ていれば可能ですが、朝夕になると+１５分は見ないといけないでしょうね。 京奈和を降りてから上鳥羽までは、朝夕で４０～４５分見ましょう。 少し眠いですが３０分早く起きて、６時台に出発されると渋滞はややマシですよ。
徒歩なら３号線ですね。 199の方が平坦なのでマラソンとかしてる人は199を走ってます。 ３号線は手向け山トンネルの所が坂になってるのできついのはそこだけですね 199が条件が悪いのは、トラックの走行が多いからです。 排ガスを気にしなければ199の方が走りやすいです。 ３号線はバスが通ってるので、人も多いです。
都営新宿線については利用してないのでわかりませんが 朝のラッシュより多少遅いですので最混雑時間ではないですが 座るのはどちらも無理でしょう。 強いて言えば >西大井→新日本橋 品川、新橋でかなり降りるのでそこまで我慢すれば 座れる可能性は高いですね。 帰りはわかりません。新日本橋で座れなければ厳しいかも。 東京で降りる人をうまく見つければ良いですが、それを 逃したらもう座れないでしょう。 どちらもたいした時間ではないので、座ることを考えずに 短い通勤時間で選ぶなら、森下ですね。 西大井だと品川や有楽町、東京に定期で寄り道できる魅力も ありますけど。
1. 有効範囲の内方ですから、多分OKだと思いますが、責任は持てません。 2. 列車変更が不可なら、特急指定席分は放棄。乗車券のみ有効の関空急行利用です。 何れにしろ、ここで聞くより直接問い合わされるのが一番。 http://www.nankai.co.jp/traffic/otoku/trip.html
当地での誘拐事件があり、 覆面パトカーが出回っていたようでっせ。 警察に不審者の車を通報しておきましょう。
ばれる事は心配ないが・・・・・ そのパチンコやとか街中の駐車場で貴方の車を見つけたときに (ナンバーを記録していると言うことは、貴方の車だと認識出来ると言うこと) 素知らぬふりで傷を付けたり汚れを付けたり出来ると言うことになる 多少譲ったところで、何の損も無いのだが、何で頑張っちゃったのだろうか？
通常料金だと、 ①潮来IC→(東関道)→市川JCT→(首都高湾岸線)→辰巳JCT→(首都高9号線)→箱崎JCT→(首都高6号線)→江戸橋JCT→(首都高C1)→三宅坂JCT→(首都高4号線)→外苑出口 が、3,310円。 ②潮来IC→(東関道)→宮野木JCT→(京葉道路)→京葉口→(首都高7号線)→両国JCT→(首都高6号線)→江戸橋JCT→(首都高C1)→三宅坂JCT→(首都高4号線)→外苑出口 が、3,160円。 ②の方が安くですが、多くの時間帯で①の方がスムーズだと思います。 なお、目的地が歌舞伎町なら、新宿出口より外苑出口の方がいいと思います。 ETC使用時の料金など詳細は、ドラぷらで検索できます。 http://www.driveplaza.com/
会敵ポイントまでの誘導は出来るだろうけど 個体の対空ミサイルは自分のレーダーシーカーで敵機を追尾するんじゃなかったか？ AWACSが個別のミサイルを誘導するようなそこまでのデータリンクは出来ないんじゃないかと思うけど 最近あんまりそっち系の文章を読んでないので、最近は違っているのかも知れないが
ＪＲの乗車券が青森から品川まで（復路は品川から青森まで）有効であれば質問文にある通りで大丈夫だと思います。 この場合は青森から東京都区内までの乗車券になるでしょうから、それであれば大丈夫です。 ただし念のため、新幹線の「特急券」が別であれば特急券まで乗り継ぎ改札に通してはいけません。乗り継ぎ改札に通すのは「乗車券」だけです。
その２について ほくほく線が開通したのが平成9年3月22日ですので、開業して間もなかった頃の話ですね。 このケースの場合、手持ちの切符をそのままで乗れたはずなのです。もちろん、長岡回りの方が時間がかかりますが、２時間の払い戻しのリミット未満だったはず。また、本来の切符の経路外になる直江津～長岡～越後湯沢間は途中下車できないことも条件だったはず。 みどりの窓口が適正な処理をしてくれるとは限りません。私もそんなケースに出くわしたことがあります。 台風で乗車予定列車が運休したのですが、その時に手配していた割引切符（えきねっとトクだ値）を発券してもらえず。それ自身はいいのですが、代替の切符は無割引！　みどりの窓口と下車駅の説明がおかしいと感じた私は、代替の切符と領収書等を持ち帰り、後で問い合わせて差額を返金してもらったことがあります。 A～B間を運送してもらう契約を結んで、その証しとして切符を所持しているのですから、JRやほくほく線はその時点において合理的な範疇でその契約を履行する義務があると考えられます。ケース１の場合であれば、No.5さんの言われるとおりでしょうし、ケース２の場合であれば、長岡回りであればA～B間運送の契約の履行ができるのですからそうしたでしょう。それは旅客の責任ではないですので、ほくほく線回りの切符のままで乗せなきゃダメでしょうね。不通区間が生じたときの代行バスも同じ考えですね。 そう考えれば、私が遭遇したケースの場合であれば、えきねっとトクだ値の契約が成立した時点で切符を所持しているのと同等と見なせます。ですから、トクだ値の値段で乗車させなければならなかった（＝代替の切符はトクだ値の値段で発券しなければならなかった）と考えられます。
＞今月17日に朝の新幹線で東京駅から白石蔵王まで行き、帰りは同日の白石蔵王18時発の 新幹線で東京へ帰ります。台風11号の影響で運休になるのかと心配です。 最新の情報では、台風１１号は、明日（１６日）夜から明後日(１７日）にかけて 四国辺りに上陸し、瀬戸内海・中国山地を抜けて、１８日（土曜）の午後には 山陰沖に抜けると言う予報が出ていて、特に１７日は西日本を中心に大荒れになる と言う予報が出ていました。質問者様のご旅行先の宮城県地方の天気予報を見ますと、 明後日（１７日）は、台風の直接的な影響はなさそうですが、東京駅を出る時間帯、 関東エリアでは１時間に30ミリ以上激しい雨の降る恐れがあり、局地的には１時間に50ミリを 越える、非常に激しい雨が降る可能性もあり、首都圏の鉄道においても、路線によっては 雨量計が規制値に達したり、沿線の河川が増水することなどによって、速度を落として、 運転したり、運転を見合わせる所が生じるかもしれませんので、出発前に、ＪＲ東日本など 鉄道各社のＨＰなどで最新の運行状況をチェックし、時間に余裕を持って、東京駅へ 向かうようにして下さい。 ＞新幹線はどのくらいの影響で運休になるのでしょうか？ 雨量計が規制値に達した時点で一部区間で運転中止となりますが、その基準は路線によって 異なっていて、私の記憶が正しければですが、東北新幹線は1時間は50ミリ以上。東海道 新幹線は1時間の60ミリ以上の非常に激しい雨を観測時点で一時、運転を見合わせるはずです。
阪和線沿線住民です。 「はるか」で満席なんて見た事がありません。最大でも席の埋まり具合は50％を超える事はありません。 半ば、空気を運んでいると思われるほど、空いていますよ。
未だ腹の虫を治めかねてられるようなのでもう一度お邪魔、 相手に対して精神的や物理的な制裁を加えて、 と、 言う気持ち、分からんでもないですが、其れを実行すれば今度は貴方が「ギャフン」と言わされる番です、 心してください。
旅行開始前のきっぷ類は、１回に限り同種のきっぷ類に限り、手数料なしで行先・区間・使用開始日（１か月以内）・列車種別の変更が可能です。 この時、生じる差額は追加または払い戻しになります。 同種のきっぷ類とは、普通乗車券は普通乗車券に、特急指定席券は特急指定席券にと言う意味。 ちなみに、ツアー形式の乗車票・企画きっぷ・回数券・ネット早割きっぷ類は除きます。 指定席券は、希望する列車が満席の場合に限り、自由席券に変更できます。
未成線の場合は戦争時に軍事輸送等で秘密にされている例が多く、公にされていませんので検索をしても出てこない場合もあります。バス路線も激戦化でその資料さえも紛失をしていますので明確なデータはありませんし、鉄道に至っては軍事に関していない路線や行楽に関する路線は不要不急路線に指定されて休止という名の廃止に追い込まれています。 　国鉄バス（現JRバス）に関しては昭和40年頃から未成腺や代替路線を廃止、地元のバス会社に委託に切り替えられており、バス停名も確かでない例もあります。この時に分断されているとデータは消えていますし、市町村に委託の場合は中抜けになっていますので幻の路線は誕生する訳です。
１　使用開始後の区間変更ならば可能です。 ２　乗越区間の乗車券を別に用意する。(横浜市内までの乗車券ならば川崎－品川間) ３　１の場合 　　下車時に自動改札を使えなくなる、新横浜－品川間の運賃を請求される可能性がある。といった点がデメリットになります。 　　乗車時も特急券区間>乗車券区間になるので自動改札を通れない可能性があります。 　　２　ならば３枚投入で自動改札を利用できます。
現役時代に583系「ひたち」はなかったと記憶してるので できれば「みちのく」として復活してもらいたかった。
どっちでも使えます。普通乗車であれば。ただし、チャージするときに注意、suicaで私鉄の自販機できません。pasumoでもJRではできません。それでは問題、JRでsuicaで乗って私鉄で降りた場合、チャージが不足していた場合、どうすればいいでしょ？賢いあなたならわかるでしょ。
ここで調べられます http://cosmoworld.jp/access/
クレオソートといったかな、重油も使っていた。
(1) △一部違います。 質問者さんの書き方では、在来線で新幹線の駅まで来て、そこから新幹線に乗ると読めます。 乗車駅で成田空港までまとめて買ってください。 ただし、乗車駅が遠距離切符を発売していない場合は、車内または駅で精算となります。 (乗り換える度に買うわけではありません。) (2) 全車指定席の列車では、あいているからと言って座れるわけではありません。 (というか、その列車の指定席券をもたないのに全車指定席の列車に乗ること自体が違反です。) 幼児(6歳以下、未就学で1歳未満ではない)は指定席を確保する場合には小人運賃・料金が必要です。 ご質問のようなケースでは、成田エクスプレスの乗車駅から下車までこどもの乗車券・特急券1人分がさらに必要です。 なお、JR東海の新幹線だろうと、自由席の利用については、 座席の確保する・しないにかかわらず、大人1人につき幼児2人まで無料です。 http://railway.jr-central.co.jp/ticket-rule/rule … https://www.jreast.co.jp/ryokaku/02_hen/03_syo/0 … (旅客営業規則はJR旅客会社で共通です) あくまで約款に乗っ取った解釈が必要です。JR東海がどうのこうのというのは法的根拠がありません。 自由席に子供を座らせていて車掌に金を取られそうになったら、「旅客営業規則を見せろ」と言ってください。 原則、幼児は無料であり、幼児にこども料金が必要になる場合は以下の5項目に限定されています。 ・幼児だけで乗車するとき ・おとな1人につき幼児2人を超えるとき(2人を超えた人数について) ・団体旅客の場合 ・指定を行う座席又は寝台を幼児又は乳児だけで使用して旅行するとき ・ホームライナーなど、座席定員制の列車で座席を幼児又は乳児だけで使用して旅行するとき (3)そういうことです。
他の回答にもあるように、東海道新幹線は品川から乗れるし、東北上越方面に乗るのにイチイチ東京駅まで行かないといけないのは大田区辺りに住んでいる人に限った話じゃない。 結局、何が聞きたいの？
今後は、goo路線を使うと すぐにわかりますよ。
鉄道サークルでデータベース等を指導していますので回答をします。 　これは時間帯や区間によって異なりますので完全な事は言えませんが、土休日の場合は平日程変なおじさん等による痴漢の被害は少なく、行楽地に行く電車の方が被害は出ています。埼京線（八高線、川越線、赤羽線、りんかい線を含む）は大宮駅～新木場駅は被害はありますが、大宮駅以降は殆ど被害はありません。Ａブロックの山手線、京浜東北線（根岸線を含む）、総武線、常磐線、中央線でも相当な痴漢の被害は出ていますし、始発から座る以外では対策がない場合もあります。 　埼京線は通勤のＢブロックの路線であり、同じ待遇の路線は横浜線、南武線、武蔵野線、京葉線が同じブロックです。このブロックで休日に痴漢等が多いのは京葉線ですし、某リゾートへの観光客が痴漢の被害に遭っています。
秦野から小田急線（急行または快速急行）に乗り、海老名で降りて相鉄線（特急）に乗り換えて終点の横浜まで乗る。これが一番早く、かつ、わかりやすいでしょう。 電車賃は小田急線が280円、相鉄線が310円です。 ジョルダン乗り換え案内： http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek …
普通の切符売り場でOKです。 東京駅なら、どの券売機でも大丈夫ですよ。
バス停のすぐそばに地下に降りる階段があるのでこれを降りて地下街を左方向へ「大江戸線新宿西口駅」(新宿駅ではない)の案内に従って500メートルくらいで新宿西口駅に着きます。 券売機で180円の切符を買い自動改札を通って飯田橋方面の電車に乗ると次の駅が東新宿です。 羽田からバスだったらハイアットリージェンシーホテルか京王プラザホテルまで行って大江戸線都庁前駅に行く方が楽です。 駅までの行き方はベルボーイやドアマンに聞けばわかります。
十分な睡眠をとるのが一番だ。 寝酒なんて以ての外。浅い眠りにしかならん。 あと、普段から体を動かせ。 早朝のジョギングとはいわないが、ラジオ体操くらいはやっておいたほうがいい。 それから昼寝は午後の仕事の効率を上げる。当然眠気なんてこない。10分程度でもよいので昼寝することを勧める。
いい大人だと思うので余計なお世話かもしれませんが、「東京駅の駅員さんはみんなとても親切だから、どうしてもわからないときは聞けば分かりやすく教えてくれるよ」と一言言い含めておくといいかもしれません。田舎者の私は、東京、上野、新宿などの大きな駅で駅員さんや警視庁の方に何度もお世話になりました。皆さんとても親切でした。
小岩に住んでいたものです。 座るのはまぁ不可能だと思いますが、文庫本は読めますよ。 体がくっつきあって押されるってことはありませんが、畳まないベビーカーは到底無理って程度には混みます。
長尺車だと立席を含めた定員で87～90人程度ですから無理をすればそのくらいは乗れますね。 http://www.mitsubishi-fuso.com/jp/lineup/bus/aer …
何度もスマン。 誤）山中渓付近で撮影した283系 正）確認せずに貼った写真は381系でした。（2010年春に撮った写真です。）
出来ません。 定期券、回数券の場合は尼崎－大阪(北新地)、京橋－大阪(北新地)間での他経路乗車が認められていますが普通乗車券については出来ません。(旅客営業取扱基準規程第153条の2) 普通乗車券では発着駅名が「大阪市内」となる乗車券での大阪－北新地間の途中出場徒歩連絡が認められているだけです。(旅客営業取扱基準規程第145条第2項第1号) 北新地－尼崎間を別途支払うか最初から大阪－京橋－加島経由で買うかですね。
駅員は余ってるので募集はありません。
運賃計算の特例として 分岐駅を通過する列車に乗車する場合の特例　というものがあり、そこに 東京～神田の記載もありますが、「定期券は除きます」の記載もちゃんと 括弧書きで記載されてるので、神田経由の定期券で東京まで乗るのはNGです。 https://www.jreast.co.jp/kippu/1105.html#10
「ひたち」は全席指定の扱いになります。 従いまして通常は指定席特急券を購入することになり、指定席にしたくない場合は同じ料金で座席未指定券を購入することになります。 ということですので、幼児が座席を使用する場合は乗車券と特急券が必要になります。 ちなみに、ホームページにもちゃんと書いてありますよ。 https://www.jreast.co.jp/hitachi_tokiwa/attentio …
海外の一部の航空会社で、整備力の低下は確かに懸念されています。 パイロットや整備士などの教育費は、自社でやれるようにならない限りどの国でも大差ありません。価格競争力を増すために費用を削減しようとして、資格のある整備士を減らしたりしているところがあるらしいです。でも、この両社ではそんなことはないでしょう。 偶然続いた、と考えてよいと思います。1966年なんて、日本で飛行機事故が続きましたからね。均等に起きることの方が確率的に低そうな気がします。
天王寺ミオって、天王寺駅直結ですよ。 ガソリン代・高速道路代・駐車料金・時間・安全性を考えたら断然電車。 まぁ、マイクロバスで団体で行くなら、話も違ってきますが・・・
アメリカ合衆国以外の殆どの国は国有です。 ヨーロッパなどは運行会社は民営あるいは半官半民の会社になっていますがインフラ部分は国有あるいは国営会社の所有です。
九州特急への乗継割引については、質問者さんの想定どおりです。 蛇足ですが、今年開通した北陸新幹線では、金沢はまあ妥当な ところですが、それ以外に津幡、直江津といった、新幹線と直接 接続してない駅が乗継割引適用になってます。 もっとも、金沢、上越妙高へ直通する特急との乗り継ぎの場合に限る という限定ですが。在来線が第三セクター化してしまったための特別枠 ですね。
私なら絶対に電車ですね。電車は台風や強風で遅れることがあっても渋滞では遅れませんからね、より確実です。車だと事故その他で渋滞があるとどうにもなりません。それにひどい台風だと関空に渡る橋も閉鎖される可能性があって車でも通行が規制されます。
東海道に乗り入れしない山陽九州新幹線は検札に(めったに)来ませんね。ごくまれに新人研修かなんか知りませんが検札にきます。 理由はNo.1様の答えの通りです。車掌に聞いたことがあります。 でもこの区間でも車掌は「なにか用事はないか」と頻繁にまわってきますけどね。
No.3です。 GKの料金を忘れていました。 8/19 GK400 ¥11,970 8/20 GK405 ¥9,370 (税込)
ＪＲ東日本の「えきねっと」の場合、 席の指定方法が ①通路側か窓側かそれともＡ～Ｅ列のどれかの指定 ②車両の両端２列ずつかそれ以外の席かの指定 で席が決まりますので、完全に指定できるわけではありません。 なので、座る席の希望に同じような好みを持たれる人がいると 特に両端の席の希望者は、それ以外の席がガラガラの状態でも密集してしまう 可能性が高いのではないでしょうか？ 新幹線の指定席発売機だと、購入時に席をマップ形式で選べたはずです。 有人窓口（みどりの窓口）でも自分のほうで細かく指定すれば取ってくれると思いますが、 いわゆる「全国の」みどりの窓口で予約は承っているので、他の人が予約中に、たとえば 第一希望の「一番前の窓側」が取られてしまった場合、「じゃあ通路側でいいから一番前で」と いうのはよくあるのではないでしょうか？ 購入者が細かい希望を言わなければ有る程度は調整をして発売しているのは確かだと思います。 購入者全員が１人席を購入するわけではもちろん無いので２人席や３人席、２人席の前後セットも できる限り確保して徐々に埋めていくようにしているとは思いますよ。
特急料金は駅間で定められていて駅間の乗車が原則です。 途中からであっても１駅間の料金が必要です。 途中から乗るのは質問者様の自由であり、料金が高いから 乗らないのも自由です。 映画を見に行って、２０分間トイレに行っていたら、 その２０分として２００円くらい返してくれるでしょうか？
manaca定期券ならば買えます。 磁気券では買えません。
>東京－博多は新幹線を利用するとして、博多－長崎間は特急を利用しようと思ってます。 ネット限定で博多から長崎までの特急早割切符というものがあるようですが・・・。 ＪＲ九州のＨＰを見ますと、確かに博多と長崎を結ぶ特急かもめ号でネット限定の 片道（チケットは片道ごとに購入）きっぷ（九州ネットきっぷ・九州ネット早特３・早特７ （早特７は9月末までの期間限定　）と言うのが売られています。 http://www.jrkyushu.co.jp/fare/ticketlist.jsp　ただ、諫早発の設定がないようなので、 帰りに関しては長崎→諫早を放棄する形となると思いますが、地元（長崎・諫早）の方や 実際に九州ネットきっぷを使っている人は、どう対処しているのかは分かりません。 実際、夏の繁忙期（7月21日→8月31日）に東京⇔長崎を往復した場合の値段は こうなります。 パターン１　東京⇔博多と九州ネットきっぷ 乗車券　都区内→福岡市内　片道13,820円　往復24,860円 のぞみ指定席　東京・品川→博多　片道9,330円　往復18,660円 ネットきっぷ　博多→長崎　3,090円×２　 　　　　　　　早特３　2,570円×２　早特７　2,300円×２　 博多→長崎と諫早→博多を　最も安い九州ネット早特７で往復した場合だと 合計で48,120円かかります。 パターン2　東京⇔長崎は往復割引乗車券を利用 乗車券　都区内→長崎　片道15,230円　往復27,400円 のぞみ指定席　東京・品川→博多　片道9,330円　往復18,660円 かもめ指定席　博多→長崎　1,890円　諫早→博多　1,740円 合計　49,690円 私自身、今、初めて知ったんですが、東京→博多の新幹線のぞみ号の特急券と博多→長崎の （かもめ号）の特急券を同時に購入すれば、かもめ号の特急料金が半額になる制度が 最近になって廃止されたみたいなので　https://www.jreast.co.jp/kippu/1401.html 九州ネットきっぷを使った方が私の試算ではありますが、最大で1,570円安くなる みたいです。また、都内の金券ショップで東京⇔博多の新幹線回数券のばら券が 売られているようなら、それと九州ネットきっぷで行かれると更に安い値段で 行けるかもしれません。
楽しめるといいね。 下記サイトで確認するといいでしょう。 http://www.jetstar.com/jp/ja/cheap-flights/nagoya
まずは、駅員さんに相談してみましょう。
問題ないでしょう、 切符のデータは全て裏面の磁気媒体への記録ですから、 券の表面を読み取るシステムでは有りませんから、基本通ってみれば判ります。
なぜホテルにきかないのでしょう？？？ http://www.atonpalacehotel.co.jp/ 行き方の他に電話番号もメールアドレスも掲載されています。 成田空港から鉄道で行くことをお考えの場合は以下のようなサイトが役立つと思います。 http://ekitan.com/
>この切符の場合、JRの距離が101km以上あれば、 JRの距離ではなくJRと社線の営業キロ程を通算して101km以上です。(近郊区間内、近郊区間接続社線相互間を除く) 連絡乗車券についてはそれぞれの会社の運送約款ではなく全区間を通じてJRの旅客連絡運輸規則で適用されますので途中下車可能です。 http://railway.jr-central.co.jp/ticket-rule/carr … 京都丹後鉄道の例を出している方が居られますがこれは社線内の乗車券での扱いで連絡乗車券は別扱いです。 途中下車出来ない駅として「運輸機関が特に途中下車できない駅を指定した場合は、その指定した駅」(第76条第5号) が有りますが鉄道については存在しません。(バスや船ではかつて存在した)
以前何度かやったので大丈夫です ただ当日中に廻れるかはその頃とダイヤが変わっているので よく調べて実行して下さい ルールは大都市近郊区間内で 同じ駅を2回通らず(一筆書きじゃありません)、また改札を出ない 当日中に終わる ICカードは一定の時間が過ぎると自動改札が通れなくなるので 券売機で切符を買う 駅員や乗務員が認めなければ正規の料金を支払わなければならないのでその覚悟は必要です また可能性として事故や天候の影響で乗り継ぎが出来ず 当日中に戻れなくなる可能性もある その際は正規料金を払って帰ってこなければなりませんから 時刻表等を持っている方が安心出来ます 改札を出られませんから食料、飲み物も忘れずに あと乗務員等に聞かれた場合に説明するため 当日の乗り換え駅と時間をプリントして持っているといいでしょう 一度だけですが近江塩津直前に 大回りをされている方はここでお乗り換え下さいと 車内放送がありました 可能かどうかはわかりませんが最長ルートは 新福島－京橋－天王寺－和歌山－高田－万葉まほろば戦で奈良－木津－柘植－草津 米原経由－近江塩津－湖西線で大阪経由－加古川－谷川－尼崎経由－海老江だと思います 余談ですが不測の事態に備えて青春18切符を利用されている方もいます
鉄道が好きというか　乗っていたらよそに運んでくれるのが良いですね 勿論　フェチとまではゆかないまでも　いろいろな電車を制覇してはみたいかも 最近は　指宿の玉手箱号に乗れました　車輛も面白いかもですが 乗務員サービスも満点　そこだけのグッズも売りに来てくれるし 帽子とプレート持参で記念写真も撮らせてくれました 近年面白かったのは　あんぱんまん号かなあ 車内も凄いですよね 嫌いな人が乗ったら大変かも・・ 私は単に往復するよりも　違うルートで戻ることかな軽く一周とか 後もう１件行ったら　小回りで国内ほぼ終了かも　もう歳なので いやあ楽しいですよね旅行
習い事で通勤定期、と言うのであれば、それは自費ですよね? バイト先が交通費支給ならば、逆にそちらを利用すべきでしょう。 そう考えれば、何の違和感もないと思いますが…
一応あなたの保険屋さんに、次から年いくら上がりますか?と聞いてみな。保険を使わない分と使った時との差を3年位試算して見てもらったらいい。
小田急のほう(駅間距離は600m)は、前後の駅も含め江ノ島線開業当初に設置された駅ですから、なんらかの意図がありそうですね。 推測なんですが、林間都市3駅の駅間は等しいこと、大和駅は相鉄のほうが先にしていた(実際には、後に相鉄が200m動かして接続駅になった)、鶴間駅のところで厚木街道と交差していることから、ここだけ間隔を崩してでも厚木街道との接続を優先させたのではないでしょうか。あるいは当初無かった駅設置計画に後から付け加えたとか。
佐世保市の市民会館の案内を見ると、市営バスがすぐ前まで行くようです。 https://www.city.sasebo.lg.jp/benrimap/shisetsu/ … ＞「花園・俵町循環」または「花園・高梨循環」市民会館前バス停下車 ＞佐世保駅から約10分 とありますから、佐世保駅からこれらのバスに乗れば行けるはずです。 時刻表は下記のページの「佐世保駅前」の欄で平日か土日祝を選んでクリックしてください。 ５ページ目に「花園・俵町循環」と「花園・高梨循環」の時刻表があります。 http://city-sasebo-koutuu.jp/jikoku-31.html
定期券の経路上なので大丈夫。 「Suica定期」でも「PASMO定期」でも お好きな方で (どちらも同額だけど、購入などの手続する駅がJRか西武になるか程度の違い) それと、千駄ヶ谷には「中央線(快速)。オレンジ色で案内」のは停車しないので 新宿駅からは「中央・総武線（各駅停車）。黄色で案内」の列車で http://www.jreast.co.jp/estation/stations/866.html あと、細かい話だけど、反対側の「車線」でなく「ホーム」ね。 (本当は「プラットフォーム」の略なんだけど、日本では「ホーム」と呼ぶ) https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
乗る日の１ヶ月前からです
本州ではなく洲本ですね この質問を閉めて再質問したほうがいいかもしれません。 高速舞子のバス乗り場は５階にあります。いくつもの会社が運行して いるので、前もって決めなくても、到着した時点で早く来るバスに乗ればいいでしょう。 四国行きのバスは洲本には行かないので注意しましょう。 運賃は１５５０円で小児は半額です わからないことがあれば、バス停で他の乗客に聞くのがいいですが、案内人がいる時間帯もあります。 http://maikobs.web.fc2.com/awaji/route_awaji.html http://www.shinkibus.co.jp/highway/category/rout …
何か矛盾してますか？ ピーク 　文字通り、需要のピーク(多い時期) 通常 　ピークの時期を除いたそれ以外の時期 お盆期間中はピーク期間に該当するので、利用は制限しないけどちょっと高くなるのは勘弁してねという という意味だと読めますが？
２０代でも女性でもありませんが… ・東急東横線の渋谷駅は、地下鉄副都心線との相互乗り入れのために地下深くに移設されている ・埼京線の渋谷駅は恵比寿駅寄りにあって、他線の渋谷駅とかなり離れている といった点は注意すべきかと思います。 また、埼京線は痴漢が多いとも聞きます。 他の選択肢としては、京王井の頭線沿線など検討してはいかがでしょうか。富士見ヶ丘駅なら始発電車があるので、狙えば座って出勤できるかもしれませんよ。
特急A列車で行こうでしたら全席指定席なので、特急券（指定の）も必要です。 eきっぷの割引も考えられますが、基本的には以下のとおりです。 JR九州のサイトから http://www.jrkyushu.co.jp/index.jsp これで出発駅名到着駅名と日付時刻を入力してみてください。 調べたところ、運賃の740円と特急料金1130円の合計1870円。以上片道です。 帰りも特急ならこれと同じだけ必要。復路が普通列車利用なら帰りは運賃の740円のみです。 なお五歳の子どもさんは保護者と一緒なら（座席を取らない・膝の上）無料ですが、席を取ればおおよそ半額必要。帰り普通列車なら大人だけでよろしい。 天草へ船で渡って観光するなどのセット切符以外、特に割引は無さそうです。
みどりの窓口で変更してください 変更しなくても、新大阪から乗れますけどね
つばさ122号の福島着は14番ホーム http://www.jreast-timetable.jp/1507/train/090/09 … やまびこ201号の福島着は13番ホーム http://www.jreast-timetable.jp/1507/train/010/01 … です。 福島駅構内図を見ると13,14番ホームは同じホームです。 http://www.jreast.co.jp/estation/stations/1352.h … なので、遅延等がなければ2分の乗換えで問題ないと思います。
普通どおりのルートだと、久喜⇒大宮⇒（在来線）⇒高崎⇒（新幹線）⇒越後湯沢⇒（JR線と北越急行ほくほく線）⇒直江津でしょうね。 久喜⇒大宮　湘南新宿ライン快速　15分。 大宮⇒高崎　湘南新宿ライン特快　72分 高崎⇒越後湯沢　新幹線　30分弱 越後湯沢⇒直江津　快速　60分 乗り継ぎ時間も含め、４時間前後。 久喜⇒六日町　205.1Km　犀潟⇒直江津　7.1Km　計　212.2Km　3,670円 北越急行　六日町⇒犀潟　970円 新幹線自由席特急料金（高崎⇒越後湯沢）1,140円　　総計　5,870円
もう終わりましたよ〜 ６月27日です
高崎駅のみどりの窓口で、 「東京駅まで、新幹線自由席で。大人１枚」と、『どこまで、どの座席で、何枚か』を係員に伝えれば購入できます。 　切符も「乗車券」と「特急券」という２枚の場合と、「乗車券・特急券」と書かれた１枚の場合があります。 ・改札口の通り方 １．きっぷが２枚の場合 　高崎駅では、 　「在来線改札口」では、「乗車券」のみ自動改札に入れて通ります。 　「新幹線乗換口」の改札で、２枚重ねて自動改札に入れて通ります。 　東京駅では、 「新幹線乗換口」の改札で、２枚重ねて自動改札に入れて通ります。 すると「乗車券」のみ出てくるので取ります。 「在来線改札口（出口）」で、乗車券を自動改札に入れて通ります。 ２．きっぷが１枚の場合 　どの改札を通る場合でも、１枚の切符をそのまま入れます。 　不明な場合は改札口のよこに、係員のいる改札があるので聞いてください。
>割合的にはどのくらいが妥当なのでしょうか？ ５：５位が妥当です。 お世話になっている代理店さんに相談すればオッケーです。
出口9ってのはJR渋谷駅の出口の名前じゃないから、そんな覚え方していると探せなくて迷うかも。 下のURLを見て予習して下さい。ハチ公出口とは反対側の宮益坂出口と覚えておけば、比較的近い場所にでるのでわかりやすいと思います。 http://www.tokyu.co.jp/railway/railway/shibuyafl …
結論からいうと、この信号を左折することはできないです。したがって、４車線を横切って、レンタカーと小学校の間の道に入ることもできません。 理由 この道路は片側１方向通行の５車線道路だからです。左の路側帯からみて４車線目までが並んでいて、５車線目（質問者様が示している道路）の間に植樹帯があって分断されている、と解釈すべきだからです。 地図を少し南に戻って「京都銀行難波支店」がある場所を見てください。ここで、何の説明もなく植樹帯の右側に道路が分岐します。そしてファミリーマートのある交差点まで二つ信号がありますが、この二つの信号はどちらも４車線と５車線目が同期しているはずです。つまり横断歩道からみれば、一旦青になったら５車線目を越えた反対側まで一気に渡れるように信号が調整されている、ということです。 もし違ったら、別の解釈がありますので、補足してください。 ４車線と５車線目が同じ信号で停止する、ということは一方通行の５車線道路ということです。質問者様が指し示した「一方通行」標識といのうのはそれを示しているわけです。 ２車線以上ある道路の場合、特別に指示が無い限り、左から２車線目以上は左折はできません。もしこの道路が普通の５車線（植樹帯で分断されていない５車線）であれば、一番右側の車線から左折しようなんてする人はいないでしょう。したがって、ファミリーマートのところから左折して４車線を横断することはできません。 その代わり、ファミリーマートのところで５車線目から車線変更して、左の４車線目に移動することはできます。ファミリーマートの交差点内も車線の白線が引いてあること、ファミリーマート側の植樹帯が斜めに削られて、ゼブラゾーンが取ってあることがその証拠です。５車線目から４車線目に移動するときに、危険があるならこのゼブラゾーンで安全を確保してから合流することができます。 また、この説を補強するのがこの北側の難波駅の交差点です。先ほどの５車線目をファミリーマートを越えて直進すると、４車線道路と少し離れ、難波駅の交差点では２車線道路になります。このとき４車線側に左折しようとすると、ちゃんと停止線が引かれており、目の前の信号が青になることで代ゼミ方面に進行することができます。 したがって、 １、はそもそも左折できません。左側に車線変更する場合は、先のゼブラゾーンで停止することができます。 ２、は左折できないので不可能です。一方通行の標識の意味は先に説明したとおりです。 うちの近所に左側に植樹帯のある道路があります。 https://goo.gl/maps/jFg4b 「市場交番前」交差点付近を見てもらえば分かると思いますが、双方通行で中心から２車線づつあり、植樹帯があってそれぞれの側に３車線目があります。このような交差点の場合、植樹帯よりも路側側の車線から右折ができないことは明白です。 ご質問の交差点は、植樹帯で分断された５車線一方通行道路。質問者様が示しているのは一番中央よりの５車線目で、そこから左折することはできません。
http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/kotu/syutoko … ２ケツＯＫです。都心環状線方面にはいけません。 東名、中央道方面はｏｋです。 ただし、運転者の方が２０歳以上で普通二輪の免許を取得して３年以上の場合です。
自身が入っている保険会社に過失割合の交渉をさせて、 実際には保険を使わない（で自腹）が良いのでは。 そうすれば、プロの判断で過失割合が弾き出されるから 納得した上で自腹を切れるでしょう。 保険金を支払わなければ、「無事故」扱いのままです。
JR東のHPですが、尼崎－大阪－天王寺の運賃でO.K.、大阪～新大阪の運賃は不要の根拠がここにありました。 　↓ https://www.jreast.co.jp/kippu/1105.html#10 あと、新神戸（神戸市内）打ち切りにして「甲南山手－大阪－天王寺」の切符を足すのはいかがでしょうか。 これであれば、東京～山陰回り～新神戸（神戸市内）の切符と連続的に使用して、大阪－新大阪の重複乗車の問題もクリアできますし、尼崎打ち切りの場合よりも試算上80円安いようなのですが・・・。
＞堺筋線から谷町線への乗り換え移動は、何分位かかりますか？ 走れば、13秒、ゆっくり歩いても46秒です ＞または、堺筋線で動物園前まで行って、御堂筋線に乗り換えて天王寺までの方が早いでしょうか？ はい、着いたホームの反対側に乗り換えるだけですから、手間要らずです 南森では、階段を上下しなければいけませんから
結論から言えば、すでに反則金を払う必要はなくなっています。 説明 まず、反則金を納めない場合どうなるかを説明します。 違反→反則金を期日までに納めない→督促状がくる→それでも納めない→違反に納得がいかないと判断されて、検察に書類送検される→検察で起訴するかどうか決定する（大体２ヶ月ぐらいかかるらしい） 起訴された場合→裁判所から出頭命令がくる 不起訴の場合→なにも連絡が来ない です。 質問者様はばたばたしていたとはいえ、反則金を納めませんでしたので、違反を認めないと判断されて、自動的に警察が再捜査し、検察に書類送検します。本来なら反則金を納めないで２週間ぐらいたつと警察から「納めていないのは理由があるのですか？裁判にするのですか？」という電話連絡があるのですが、質問者様はそれにも出られなかったのか、警察が電話しなかったのか（しなければならないわけではない）わかりません。 警察としても、書類送検するためには実地検証して調書を作成しなければなりませんので、少し遅れても反則金を払ってもらうほうが楽なのです。また払わないで裁判にすると決めている人からは調書を作成する必要もあるので、普通は警察が電話してきます。 連絡が付かない場合は、調書作成不能で書類送検され、検察が起訴するかどうかきめます。ただし、交通違反の場合９９％は不起訴と言われています。 私は、交通取締りの抗議の意味を込めて、常に反則金は支払いません。もちろんそれほど違反はしませんが（最後に違反したのは４年前）、起訴されたことは今まで一度もありません。 もっとも、反則金は支払わなくても点数は消えませんので、次の免許更新のときは違反者講習になるかもしれません。
行きに関しては、えきねっと「お先にトクだ値」がベストでしょう。 ネット予約限定、列車限定、予約も1ヶ月前～13日前までに行う等の注意点もたくさんありますが、それらは行きに関しては問題ないと思いますし、なにより35％引き(たにがわのお先にトクだ値の場合)は魅力です。 割引率が15％だが、予約が前日までO.K.の「えきねっとトクだ値」もあります。 「お先にトクだ値」、「えきねっとトクだ値」に関しては、こちらをご覧ください。 　　↓ https://www.eki-net.com/top/tokudane/?src=tokuda … 行きは東京駅8:04発のMAXたにがわ403号、もしくは東京駅8:52発のMAXたにがわ309号で決まりでしょう。それであれば、東京(山手線内)→高崎間でおとな3,200円、こどもは1,590円で行けます。東京～上野間は在来線を使い、新幹線を上野から乗車することにすれば、さらに大人1人あたり140円、こども1人あたり60円安くなります。 帰りはいい時間帯のたにがわがないので、トクだ値が使えません。絶対に新幹線を安くということならば金券ショップでの回数券となるでしょう。新幹線でなくても良いのであれば、在来線の普通グリーン車を使うのも意外にいいかもしれません。高崎ではほとんど始発列車なので、普通グリーン車が自由席といっても座れると思います。普通グリーン料金は、みどりの窓口で購入すると780円/人だそうです。 普通列車グリーン席に関しては、こちらをご覧ください。 　　↓ http://www.jreast.co.jp/railway/train/green/?src … なお、今年9月のシルバーウィークは、通常期の扱いです。繁忙期ではありませんので、その点申し添えます。
JR→小田急→JRという連絡定期券は、現在は小田急線の新宿～登戸間を挟む場合しか購入出来ないようです。 残念ですが、現在のまま2枚持ちにするしかないですね。 参考資料 http://www.jreast.co.jp/renrakuteiki/list.html#p … エラーを防ぐために、どちらか片方をモバイルSuicaにするという方法もあります。
＞東武日光線の快速電車が日光駅から栃木あたりまで各駅停車になってました。 東京・浅草から春日部などを経由して、日光・鬼怒川方面へ向かう、東武日光線の快速電車は かつては1時間に1本程度運転されていましたが、何年か前に快速と途中の駅から各駅停車となる 区間快速の2種類となり、本数も削減され、東武日光から鈍行で春日部方面へ行く場合、区間快速が ない時間帯（日中は10時台・12時台・14時台）は、下今市・新栃木・南栗橋と3回電車を 乗り継がなくてはならなくなりました。nifz35様が実際に乗られた電車は（区間快速浅草行き）で 東武日光駅を出ますと、新大平下駅まで各駅に停車します。所要時間も電車によって多少異なりますが 下今市でスペーシア（きぬ）に乗り換えれば1時間16分程度で行けますが、区間快速だと2時間弱。 3回乗り継ぎの場合だと、2時間10分程度かかってしまいますので、再び、日光・鬼怒川方面へ 行くような場合はその点も踏まえて計画をお立て下さい。 東武線乗換検索　http://railway.tobu.co.jp/transit_fare/?eki= 　　停車駅案内　http://railway.tobu.co.jp/pdf/guide/tobuStation. …
鉄道サークルで指導し、視察等での箇所について書きます。 　高山線の南線（岐阜駅～猪谷駅）のメインは信号場がある鷲原信号場、少ケ野信号場、福来信号場、飛水峡信号場等の離合箇所がメインですし、徒歩では移動が難しい場所しかありません。 　少し場所は離れますが高山線ではなく、太多線の美濃川合駅付近が私のお勧めポイントです。ここは美濃太田駅から多治見駅に向かう途中にあり、車両基地がありますので撮影には困りません。駅の付近に高山線の車両担当基地があり、気動車の撮影が楽しめますし、運転本数も多く、多治見駅から中央線への乗り継ぎも楽です。
道路（高速・一般道問わず）で通常赤い光の発光などは無いですよね、 多分オービスの「御用」、 しかしね、オービスの設置はかなり手前から目視出来ますよ、 それも気付かないほど漫然と運転してたんですか？、 ＞あの辺にオービスは無かったはず、 何処の何時の情報ですか？、 相手は予算さえ付けば何時だって・何処だって設置は自由自在です、 半月ほどしても何も起こらなければ恐らくセーフ、 下手すれば出頭要請でしょうね、　潔く従いましょう。
西日本方面に行くなら、木次線を予定に組み込む事を薦めます。 特に、出雲坂根ー三井野原。ここのスイッチバックは、立野と並んで高度を稼ぐスイッチバック。 まぁ、平行する道路の整備状態が良く、冬場の代行バスの実績もあるので、廃線の可能性は極めて高いと思います。
こんばんは 基本的には往復の方がいいですよね 料金も安くなりますし
１両が３億円ほどするアルミ合金車体を運用わずか16年で次から次へと使い捨て、さらに中央リニア新幹線の開発に膨大な資金を注ぎ込めるJR東海という会社。 それほど東海道新幹線は儲かるのでしょう。 対するJR西日本は節約に努めています。 看板列車500系をわざわざ改造までして８連に減車したことからも、16連のままではムダで無駄で仕方なかったのでしょうね。 過去にはグランドひかりなんて豪華列車もありましたが晩年は４～６連でほそぼそと営業運転していましたし・・・。 採算度外視ならば、スター列車の500系は16連のままで使い続けたでしょう。
私が第三者としてその場にいたらこう言います。 「あんたも子どもの頃うるさかっただろうが」 小さい頃たくさんの大人に大目に見てもらっておいて自分が大人になったら文句言うなど人間としてゲス極まりない。
若いとね。そう思うんだよ。俺もそう思ってた。。 でも年取ると、しんどいんだよね。たった１００ｍでも。。 バス停は短くても２００ｍぐらいはあるでしょう。長めだと５００ｍぐらいかな。５００ｍもあれば、十分バスを使うのに値するよ。 タクシーを使う人だっているぐらいだからね。
＃４です。お礼ありがとうございます。補足します。 ＞「私」と「知り合い」と運転手の権利が衝突するようなことはあるのでしょうか。例えば、質問した状況で「知り合い」がおつりを貰えなかった場合、「私」が「多く払いすぎた」と気づいてタクシーセンターに連絡してお釣りを返して貰いたいと言った場合、乗客が契約主体であるために、運転手は「私」におつりを返す必要はないのでしょうか。それとも他の関係が生まれるのでしょうか。 うーん難しいですね。ケースバイケースになるとは思います。 ただ、質問者様は「運転手のチップ」と書かれていますが、日本の商業習慣からすれば「チップ」というのは一般的な概念ではありません。アメリカなら「チップ」で済んでしまうかもしれませんね。 チップという習慣が無い以上、運転手はあくまでも賃送分の対価しか要求できない、ということになると思います。 ですから「私」がタクシー会社などに連絡して「お金が余ったなら返せ」と要求されれば返還に応じるしかないでしょう。 またこの場合、運転主は「私」と契約したために「知り合い」に残金を渡さない、と主張しているのですから、契約の実態とは別に、「私」が返還要求をした場合に運転手が返さないのは、詐欺または略取に当るといえます。 いずれにしても運転手が残金を手にする正当性はどこにも認められません。 契約の実態としては「運転手対知り合いの旅客運送契約」で間違いないですが、ご質問の場合、運転手に錯誤が生じています。「私」と契約したと錯誤しているわけです。 この錯誤からみれば「私が契約者」ですので、私が残金の返還要求をすれば、当然に返すのが（錯誤の契約だけど）契約上の義務になります。 しかし「知り合い」には「私と契約したから、あなたには残金を渡せない」と主張し、もし私から返還要求があったら「チップなので返せない」とか「知り合いは残金をくれた」などと主張するようでしたら、明らかに「残金をせしめる為の詐欺」になります。 窃盗と言ってもいいかもしれません。 基本となるのは「日本の商習慣においてチップという概念はない」ということです。ですので、この場合「運転手が残金を取得する理由はない」ということです。 もっとも実際のところからいえば「知り合い」も「私のお金ではないから残金をくれ」とは言いにくいし、「私」も「残金があっても、戻ってこない」と覚悟しているはずですから、どちらも権利放棄として運転手がチップとして取得することになるのが一般的であると思います。 でも、その場合は到着時に残金の所有を巡って運転手と知り合いの論争は起こらないは前提がつきます。もし、ご質問のようなことが起きれば運転手は知り合いまたは私に残金を返還する義務を負います。（すくなくとも「私」に確認する義務は残ります） 私なら「分かった、そこまでいうなら「私」のところに戻って、残金を返却しなくていいか聞いてこい？聞かなかった詐欺で訴えるぞ！」ぐらいの捨て台詞を残して去りますね。 運転手だって、たった2000円ぐらいのチップで「私」のところに戻るのは割りにあわないでしょう。
>振り替え輸送区間というのは、どのような基準で決まるのですか？ 基本的には並行区間のみですが狭く限定してしまうとラッシュ時などは特定の線や駅に集中してしまうと乗り切れなくなったりして却って混乱を大きくすることもあります。そのため並行区間以外にも区間を拡大して少しでも乗客が分散する事を考えた振替区間設定をすることもあります。(逆に総武線不通時に京成線への振替を行わないようなケースもあります) 今回のケースで東京－品川が入ったのは常磐線電車が品川まで乗り入れているからでしょう。
一部訂正 上田は、東京を起点に101～200キロですから、山手線内の駅を発着する場合の特例が適用され、200円分の追加はありません。
大丸百貨店梅田店地下2F 阪神百貨店梅田店地下1Fにあります、百貨店なので9時前ってのは無理ですね
変な言い回しになったので、 いわゆる６の字型のきっぷで乗車可能ですから、重複乗車を問われる事はありません。
現在、中央線（各停）を利用して通勤しています。 既にNo.1・2氏が詳細に回答されていますが、若干補足します。 私見ですが、現在では中央線の人身事故発生頻度が他線区より多いとは思えません。 2009年に三鷹ー立川間の立体交差化が完成したので、この区間の踏切事故が無くなったのが大きいのかも知れません。 また、ご存じの通り御茶ノ水ー三鷹間は中央快速線と中央・総武各駅停車が並走しており、この両方が同時に運転見合わせとなることは少ないです。 最悪の場合として両線運転見合わせとなった場合でも、 ・中野には東京メトロ東西線で出られる ・荻窪まで東京メトロ丸ノ内線がほぼ並走している ・吉祥寺には京王井の頭線で出られる ・実は西武新宿線方面からのバス便が結構ある と、代替する公共交通機関が多いので、出勤・帰宅が全く不可能になることは非常に考えにくいです。実際、東日本大震災で首都圏のJR線が全線終日運転見合わせになった際にも、私は地下鉄・西武線・バスを乗り継いで当日中に帰宅できました。
おすすめというかやはりとまりん駐車場でしょう。それか、ホテルに車を置いてタクシーで来るとか、遠いと大変ですが。
渋滞はいやですが狭い道で加減速繰り返すのはいやですね。
新幹線は繁忙期と閑散期で料金が２００円上下します。
モバイルsuicaの場合は、現金でのチャージは不可能ですから、オートチャージ（Viewカードのみ）もしくは、モバイルsuicaアプリでチャージする方法しか取れません。（決済は登録しているクレジットカードもしくは、モバイルバンキングに対応している銀行からとなります） 対応している携帯端末が決まっていますから、使用している携帯端末が対応しているか確認してから、申し込む事になります。 現在は、Viewカードの場合のみ、年会費は不要です。 年会費1030円を支払ってもいいのなら、Viewカード以外でも登録は可能です。 モバイルSuicaの場合は、モバイルSuicaアプリで、どこでもチャージ出来るので、オートチャージは不要だと思いますよ。 入場はチャージ額が1円でもあれば可能ですから、降車駅でチャージ不足となった場合は、その場でモバイルSuicaアプリでチャージすれば良いんです。
も一ケ月も前の話でしょ　もし本当に衝突していたのら 第一今　あなたはそんな質問なんてしていないですよ かもなんていう話が通用する時代ではありません 衝突がもし本当ならば相手が騒ぐし当然警察も動く　 そこら中の防犯カメラ映像収集され とっくに事件になってますよ　　そんなことになってないんでしょ　 とにかく それとは別ですがあなたの性格気質では、運転極力この先は控えた方があなたのためかも知れません
こんばんは。 No.2です。 宗吾参道に行くも一つですが、3050番台自体が6本しか居ないので、居ても1本寝ているかどうか。 運用によっては泉岳寺～西馬込の区間運用もありますので。 しまっている場所によっては、行っても見えない事もあるので、手っ取り早いですけどお薦めはしません。 確実なのは、時間帯に応じて高砂より上野や都営線方面に行くのが確実です。
＞走ってる途中に真ん中と右だけトンネルのような道に急になり実は左車線で走っていないとナビの言う5km先の左には曲がれなかった これは左車線だけが側道のような感じで分離して、中央と右がアンダーパスになっているようなところ、と言う意味ですかね？ 以下の写真のようなところ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1 … こういうパターンならば、能動的に左側道に出ていかねばなりませんから、漫然と走っていると、アンダーパスに入って行ってしまい、 確かに地上で左折はできませんね。 他の方のご回答にもありますが、ナビに頼りすぎなのです。 上記の写真のような交差点ならば、事前に道路標識で必ず告知があるはずです。 左折車もですが、ましてや、右折車にとっては、左に出てから右折するわけなので目立つ表示になっているはず。 ナビよりも、自分の目で見た看板や、刻々と変わる道路状況、前後左右で並走する車の様子、いろんなものから状況判断して走るべきです。 また、初めての道を行くのであれば、事前に道路地図などで大まかに予習しておくのも効果的です。
次世代型新幹線ともてはやされた東海のN700系も2007年のデビューからしばらく経ちますが、営業開始当初から全席禁煙で使われてきているので歴代の300系の末期などとくらべても内装の状態は良いほうだと思います。 しかしながら経年による座席のヘタリは隠せませんね。 東海と西日本では、東海のほうがカタブツな感じがします。 融通が利かないというか、遊び心なんてものはゼロ。 余計なことはしない。 ひたすら金太郎飴のような画一性にこだわりつづけ、沿線利用者の利便などは二の次にも考えていない傲慢経営。 そんなイメージです。 それが内装色や停車駅設定によく現れています。 とにかく、ガラガラの“こだま”にグリーン車を3両も組み込むエネルギーの無駄をなんとかしてもらいたいですね。 もともと“のぞみ”という列車は全席指定で1時間に1本しか運転せず、東京～名古屋をノンストップで駆け抜ける特別な扱いの列車でしたけど、自由席の設定や増発しまくって安売りしたせいで質まで落ちてしまったようです。 さんざん食べ過ぎて飽きてしまったマクドナルドハンバーガーのように、東海道新幹線も私のなかでは乗りたい乗り物ではなくなっています。 たとえリニアが明日開通しようとも、スピード以外のつまらなさは新幹線と何ら変わりありませんね。
何で、自分で調べようとしないの？ 何で、スレの立てっぱなしで返礼もクローズもしないの？　それじゃ、誰も相手にしてくれなくなるよ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BF%97%E4%BA%95 …(JR%E4%B9%9D%E5%B7%9E) 路線別に、横向きの▲をクリックをクリックすると次の駅が出てくる。 備考欄に委託駅とか無人駅と書いてる。 JR九州は、合理化を進めているので、直営駅の委託駅化、委託駅の無人駅化を進めているので状況は今後も変わるよ。
北九州の範囲を筑豊まで広げると一杯ありますよ。 日田彦山線・後藤寺線など。 http://blog.goo.ne.jp/derkleineplatz8595/e/f43af …
No.4です。 後方からの写真だと、運転台の屋根の上からメーターらしきものがはみ出ていますね。 静態展示用の模型ではこんなのありえませんから、この模型は自走目的で製作されたのでしょう、後ろにテンダー車や客車を連結して、ミニSLとして。 ミニSLとして運転し、その際に運転者が乗る車両が機関車の直後に連結されると思うと、屋根上からのメーター露出も納得がいきます。 連結相手の車両は残っていないのでしょうか。 なお、添付画像はJR郡山工場で走行していたC631号機のミニSLです。（先日掲示したのは2号機）
#6です。 ＞輸送力不足なのでしょうか？ ＞それならば時間による割り増し特急料金にしたらいかがでしょう。 ＞ビジネス客は高くても会社が出してくれるから乗るでしょう。 ビジネスでグリーンに乗れる方ばかりでもないでしょう。時間による割増なってやったら、それも個室を作ったために以前より席数が減ったから、なんてやったら、確実にＪＲはつるし上げられるでしょう。曰く 「公共交通機関の使命を忘れて、個室なんて贅沢なもので運賃をつり上げるなってけしからん！！」です。 ちなみに東海道新幹線は1日に40万人を東京-大阪間で運んでいるらしいです。 世界的にみてもこれほどの大動脈はちょっとないようですし、羽田空港も国内線利用が9割なのに、世界の利用者数トップ5に入る空港らしいです。 日本国内の移動需要って恐ろしほど大きいのです。 その中のほとんどが、まあ一般席のサラリーマンですから、個室のために値上げっていったらものすごい不満が出ると思いますよ。 私は関東から出ないので、まあ、関係ないですけど。。
目視の件でまだ納得されていないようなので再度書き込みますが、どのようなときでも目視が必ずしも必要とは限らないと、前回の回答ではそのようなニュアンスで伝えたつもりです。 教習車やセダン型のタクシーなど座席位置が低く後方視界が良好なタイプのクルマを運転しているのであるならば、目視で安全確認することは比較的容易なので真横にオートバイに並ばれても目視でわかります。 ところが、後方が荷台（箱）になっていて座席が高い位置にある大型トラックはどうでしょう？ サイドミラーだけが頼りで目視などできません。 すし詰めの路線バスもそうです。 運転席の後方は人の壁ですから目視はムリで、やはりサイドミラーだけで安全確認するしかありません。 ミッドシップのフェラーリなども後方視界ゼロに等しいので目視で安全確認などできません。 屁理屈ではないですよ。 臨機応変、できるときはしたらいいのです。 でもムリなクルマもあるということを、知っておいてください。
買えません
自車の周りの交通状況は0.5秒から1秒後には状況がガラっと変化しますので、臨機応変でよいのではないでしょうか。 さっきまでは居なかったのに、いつのまにかバイクが真横に並んでいるとか、前方5台ぐらい前のクルマが猫の飛び出しを避けて急ブレーキを踏んだとか、よくあることですよ。 一瞬のチラ見だけで判断できるほどの能力があればだいじょうぶでしょうけど個人差がありますし、対象物の有無を目視で識別し安全かそうでないかを判断するにはある程度の時間が必要です。それなりの速度で走りながらサイドミラーには映らない死角の安全を確認しようとする行為はすなわち「わき見運転＝前方不注意」ですので、とびだしてくる自転車や子供をはねとばす重傷事故をひきおこしかねない危険な運転ではないかと私は考えています。 ハンドルがブレるのも危ないですから、あまり固執しないでいつもどおりの運転でよいのでは？？
パッと見で赤とオレンジが目に付きますよね。 成田空港へ行く人に分かりやすくて良いと思います。
大回り？？？　そんな表現は、鉄好きが選択乗車の制度を拡大解釈した言葉に過ぎません。 で、結論から言わせて貰うとどちらもNG。 最初のケースでは、成田スカイアクセス線の京成高砂ー印旛日本医大は、北総鉄道。 JRの場合は、蘇我駅は一度通過済み。 何れにしろ、一筆書きの要領で、６・８・９の字型は不可。 違法かと言えば、選択乗車の拡大解釈を規則違反とする根拠はないものの薦められる行為にあらず。 法の抜け道を突いて、何を遣っても構わないでは、公秩序は保てません。
JRはレッド企業でしょう。 社員がレッド。(爆) で、私も泊まりですね。 寝台は高いですし、揺れてろくに寝られない。 寝台列車が好きな人は乗れば良いと思いますし、商品ですから、価格に応じた需要がマッチすれば販売すれば良いだけだと思います。 宿泊料金も値下がりしているように思いますし。地方中規模都市ならバブル期の半額以下ということは。 一人二人の強烈な需要は需要の内に入りませんし。 成金主義でも(私はお断りですが)、ペイすればそれで良い。正直、JR西、JR東、JR北海道でななつ星をやったら、もっとウケるだろうと思います。ペイするかどうかは知りませんが。 庶民とは関係ないだけであって。 需要があるのか無いのか、ペイするのかしないのか、料金がいくらか、それで需要があるのか、です。 需要、という言葉やその意味を勘違いしているのでしょうね。 5年に一回一人が利用する需要が一件だけあっても、需要があるには違いないけれど、勿論ペイしない。 ペイするほどの需要があるのかどうかでしょう。 それだけの需要があって、勿論儲かっている物が、廃止されることはあまり無いでしょう。 銀河が儲かるなら、新しい車両を作って、サンライズ銀河でも何でも作るでしょう。 実際、利便性を考えて、少々の赤字なら被っているんでしょう。少々赤字な時点で、需要は十分ではないんですが。 車両を更新するほどの需要には、勿論なってなかったんでしょう。 少々被るのならまだしも、大いに被りまくり、不十分な需要に対してあの路線も維持しこの路線も維持すると、旧国鉄のような大赤字になります。 (昔はそこもレッドだった。) 新幹線延伸ですら、ペイするかどうかは判らないのに。 若い方でも記憶してそうなのは、日航の経営破綻でしょうか。 少々の赤字は被っている、というのが理解しづらいのであれば、例えば可部線の一部廃止、の阻止に向けてで地元がどういう取り組みをしたか、その結果どうだったか、そもそも少々の赤字は被ってなかったのか、等々調べてみると良いでしょう。
東京⇔八戸間は601km以上あり、同じ経路での往復なので、往復割引が使えますので、往復乗車券を買いましょう。 何回でも途中下車できますが、後戻りした場合は後戻りした分だけ別途料金が必要です。別の交通機関で移動して、先の駅から乗ることは問題ありません。 特急券は途中下車すると無効になりますので、各区間分を買う必要があります。 2日目の古川⇒八戸の特急券があれば、くりこま高原から乗車できます。ただし、乗車してない区間分の料金の払い戻しはありません。
実際に正式な球場名とあわせて駅名を変更したとすると… 1979年～　西武球場前 1998年～　西武ドーム前 2005年～　インボイスSEIBUドーム前 2007年～　グッドウィルドーム前 2008年～　西武ドーム前 2015年～　西武プリンスドーム前 と大変なことになります。 実際にインボイスがネーミングライツを購入した時に駅名の変更も希望したそうですが、事務手続きが煩雑で、かつ経費がかさむため、見送られた経緯もあります。
どこからですか？お友達と隣って・・・。夜行高速バスだったら、走行距離にもよるけど3列独立シート。臨時に増便されたら普通の貸切バスだったりするけど。発券されるときに座席は決まります。
そのままバックするだけです。 混合列車は最後尾に後補機が着いているので後ろ向きの機関車が付くことになりますが１往復有った旅客列車は補機無しですから推進運転になります。 ディーゼルカー(急行、特急)でも今のように運転台を交換せずそのまま後退していました。 スイッチバックの後進区間は駅構内ですから駅員の監視で安全が確保されますから機関士(運転士)は信号に従ってバックするだけです。
車のステアリングハンドルや、鉄道車両のマスコンハンドルは汗を吸わない素材です。 手袋をせずに握ると逆に滑ります。
車両構造上の理由が１番かと思いますが、ほかの面からの推測です。 　「Ｎ」でいったん間をおいて、「Ｎ」の位置を確認しているのでは？ 　加速、減速を繰り返す際にも、その時のハンドルの位置と、発車時に確認した 「Ｎ」の位置との関係から、「Ｐ４」だったり「Ｂ５」だったりがすぐわかるとか？ （走行中、運転士がハンドル操作の度に、ハンドルを見たり、モニターを確認したり するの見たことないので） 　２ハンドルなら、マスコンのレバー角度や、ブレーキハンドルの角度でわかりやす かった（と思う）のが、１ハンドルはマスコン・ブレーキが一体なので、ややわかり にくい（と感じてしまいますが…）。 ＞自動車での運転を比較すると、ATの場合、発進時は「P」から一気に「D」に入れて発進しますよね。 ＞「N」でいったん一呼吸置くようなことはあまりしないかと。 　私は「Ｐ」から「Ｄ」の時はレバーを見ながら操作してしまいます。 「Ｄ」から「Ｒ」時は「Ｎ」でいったん止めて、レバーのボタンを押して「Ｒ」に入れますね。
使えます。 福岡市交通局のICカード「はやかけん」との相互利用サービスを提供しています。 http://www.pasmo.co.jp/area/outline.html
千里中央から江坂まではPiTaPa定期、江坂から本町は江坂と本町の2駅を登録駅としてマイスタイルに登録するのが1番いいと思います。PiTaPa定期というのは磁気定期券と同様で1ヶ月定期、3ヶ月定期、6ヶ月定期の3種類があります（料金はもちろん磁気定期券と同額です）。地下鉄はPiTaPa定期券を発行していませんのでよく似たマイスタイル登録となります。割引登録は北大阪急行で定期券、地下鉄でマイスタイルと各社1つ津出の登録になりますのでもちろんPiTaPa1枚でまかなえます。
N700系、現役ですよ。 で、N700系のN700A改造版が小さいAです。 ですから、当面は３種類混在。 将来的には、大きいAと小さいAの２種類に集約されます。 http://airoplane.net/2013/07/16/n700a-2type.html
差額がたった7円ではバイクのガソリン代にもならないでしょう。 それに・・・イベントの間、無駄に待たされるお父上がお気の毒です。
＞要は【安く秋田まで行きたい】ということなのですが・・・。 新幹線にこだわらなければ、伊丹（or関空）⇔秋田の宿泊プランとかLCCを検索してみる価値もありそうな？
こんばんは。 沿線の電車運転士をしております。 分析の通りで間違いはありませんので、後は質問者様の思っていらっしゃる優先順位で間違いはありません。 回答は、質問者様次第となってしまいます。 個人的には、むしろ西馬込を勧めます。 坂があっても。 始発で座れるという事もあるのですが、 京急蒲田界隈の食料品購入環境や、静かさを考えると、むしろ静かな西馬込の方が落ち着けるかなと思うのです。 出張の事を考えると京急蒲田が良いのかもしれませんが、歩く距離や日常の通勤、そして住環境を踏まえると、むしろ西馬込かなと。 西馬込ゆえのデメリットですが、羽田行くには環八で3キロで平和島駅ですし、工夫の仕様は有るように思います。 そして、駅近くで、折角静かで始発駅の西馬込駅を選んでいるのにという想いもあります。 高層階は、見晴は良いものの長期住むと落ち着かない事もありますし。 物件そのものを見ていないので何とも言えませんが、質問者様が今回書かれている内容の限りでは、西馬込の方が賢明かと思います。
こんばんは。 新幹線ではありませんが、首都圏の私鉄で電車運転士をしております。 お見事でも何でもありません。 特別な事もなく、至って当たり前のことです。 ＞ほとんど狂いが無いわが国の列車ダイヤ、運転士はどうやって時間の遅れを取り戻すのでしょう？ 元々、ダイヤには余裕時分があります。 万が一の遅延事態を考慮し、ガツガツ制限速度目一杯で走らなくても時間に入るようにダイヤは組まれています。 ただ、何も考えないで運転すると早着するので、取捨選択して運転しています。 簡単に言うと、 加速できる場面だけど、加速させると早着してしまうので、そのまま惰性で流して持っていく。 そういう事を運転士はしています。 そして、停車駅や時間が記されている通過駅、 運転士は採時駅の手前の覚えやすい地点を、残り何分で通過し、自分のブレーキ技術ならば何分あれば定時になるかを研究しています。 ワタシなら、上り快特で日ノ出町駅4分前、戸部駅2分前ならば、横浜駅を定時で到着できると。 細かくチェックし、ズレを把握する事で、定時なのか、速いのか、逆に遅れているのかを把握しています。 それはどの鉄道会社でも同じで、新幹線だからという訳ではありません。 1秒の進む速度感や経験値による要素は多いので、そういう意味では身体に沁みついているモノもあるかと思いますし、 鉄道のシュミレーターでは分からない要素でもあると思います。
こんばんは。 首都圏の私鉄で電車運転士をしております。 吸音＋防音マットをしたとしても、走行時の振動までは抑えられないので、難しいのが正直な所です。 東京～大宮を2～3分短縮しても、全体での所要時間に与える影響の少なさも、その通りです。 曲線で高速度を出せないのも、沿線への騒音の問題も。 増発するにも、東京駅が4線しかないので、これ以上増発しようもありません。 東京駅に着いて、乗客が入れ替わって直ぐ発車できるモノではありませんから。 座席の向きを変えたり、清掃や、列車によっては上野～大宮間の車庫に持って行って整備も必要です。 トイレの汚物を抜かなければ、便器から汚物が溢れちゃう場面も出て来るでしょう。 東京駅での車内清掃員の作業、最近はテレビでよく取り上げられていますが、質問者様はご覧になられましたか？ 10数分の中で、あれだけの作業をしています。 東京駅は4線しかありません。 増発するにもこれ以上出来ないのもご理解頂けると思います。 速度を向上させたところで、東京駅に4線しかない時点でどうしようも無いのです。 そして、ホーム数を増やすのが出来ないのです。 途中の上野駅始発にするにも、地下深い事やアクセスを考えると、余程の臨時列車でない限り設定できないのです。 大宮始発にすれば可能ですが、大宮始発に出来るのなら、今回の質問者様の思っていらっしゃる事など前提からして崩れるハナシ。 無駄も何も、現時点ではこれ以上の良案は無いのです。
乗客としての感覚です。 (1)ですが、羽田空港が新しくなってからは余裕があるように感じます。以前は旋回が終わったところで滑走路、と感じましたから。 その頃でも香港カーブに匹敵、なんて聞いたことはないので、余裕があったのでは、と思います。
いきなりドンと着地し、ブレーキがきつい感じの機長は腕のいい（腕に自信のある）機長です。比較的滑らかにランディングする機長は、どちらかというと経験不足やちょっと迷いのある機長です。あまり経験のない空港などの場合です。
