不満なら転職すれば？
Ｎｏ２です お礼ありがとうございます そういうことならネット広告や地域向けチラシなんかでアピールすればいいんじゃないですかね ゲイ団体やＨＩＶ支援団体等に売り込みをかけても良いですね ただ、「ゲイ（LGBT）で障害がある故にやりたいことができない」 これって性的なこと意外そうないんじゃないですか？ 「介護関係者とのコミュニケーションで不自由を感じている」 ゲイだからコミュニケーションに不自由してるって当てはまるケースが良く解りません 「HIV陽性であるために介護拒否や不快な思いをした」 これは有ると思いますが質問者さんのサービスを受けていたら自動的にＨＩＶ陽性だと 思われてまで利用したいかどうかですね そもそもマーケティングリサーチしてますか？ 需要もないのに供給しても儲かりませんよ
よくある勘違いですが・・・ 介護保険の「要介護度」と、持病の症状の軽重は基本、関係ありません。 「要介護度」とは、日常生活がどの程度自立して行えるのか、行えないのか、そこに着目して判定されます。 命にかかわるほどの「末期がん」だとしても、『退院』されてきたということは、ベッドの上から起き上がることもままならないほど重い症状では、今のところとりあえずない、ということですよね！？ 末期がん患者であろうとも、立って歩いてトイレや風呂には入れたり、食事や着替えも自分でできる、という日常生活の状態なのであれば、介護保険としては『要支援』という介護度に認定されたとしても、別に不思議なことでも何でもありません。 もしも病状が悪化して、ベッドから起き上がれないほど悪くなったら、その時は遠慮なく「区分変更」の申請をしに行ってください。
ウミネコ１０４です。 　質問者さん母親との生活に困窮して、兄の入院費や高額治療費などの支払いに困窮するということが分かているから葛藤していると思います。が、兄さんの今後必要な手続きすることで貴方の負担が軽減する様にしませんか。 　兄の保険証は、国保または、健保でしょうか、年齢や保険証に依って高額治療費の減免手続きが異なります。入院先の病院にソーシャルワーカーの方がおられば一度相談をして見てください。入院中や退院後生活等の相談もできます。万が一ソーシャルワーカーの方がいない場合は、国保は国保課に、健保は加盟している協会に相談をして見てください。 ＊仕事中で病気になった場合は労災申し立てする。会社が労災を認めない場合は、労働基準局に直接申し出る。 ＊健保であれば、傷病手当金の申請をしましょう。 ＊兄が、入院費や治療費及び生活に困窮しているようであれば、生活保護もありかと思います。家持ちの方でも保護は可能で　す。近隣と近郊が取れていれば、居住しながらの保護になります（福祉事務所に依って取扱いが異なります。）が、高級住　宅は処分できるまでは居住できます。しかし、この場合は、資産が処分できた時点で保護してきた保護金品は返納すること　になります。法６８条 ＊保護が可能になれば、医療費はかかりません。但し、保険適用外は自己負担になります。（貸パジャマ等） ＊あなたの、病院の保証人取りやめは、入院費や治療費の支払いのことで在れば保証人でいても問題ないと思います。 ＊兄は、退院後の会社復帰は無理とした場合のアドバイスです。
詰まらせなければいいんですが？家は詰まらせて亡くなりました。ぜんそくからみもあるから一概に言えません。
＃1です 実は家族が2週間前まで経鼻経管でした なんでも食べさせていいということで 今は口からですよ
コミュニュケーションだという人もいます 私には耐えられないですけどね
それは、えらいひとにゆったら
つらいと思いますよ。無理な体性での力仕事が多いですからね。
もちろんです。保険証利用のルールです。介護事業者には、確認が義務付けられています。
なお、認知症で自立支援医療制度を受給可能なので、役所の傷害保険課で申請しましょう。 それでお母さんの負担は極端に減ります。 しなくてもおそらく限度額申請で、月に上限が45000円かと思います。 すれば、それがほぼ無料になります。 ※かかっても、窓口負担と薬代が３か月後に全額還付で戻ってきます。 ※45000円以上は、高額医療制度でやはり還付されます。 ※世帯単位なので家族のかかった分が合算されます。
以前、デイサービスに少しの間、勤めておりました。 そこでは「お手玉」をよく使っていました。 調べてみましたら、アマゾンや楽天などでも通販で取り扱っているようです。
こんばんは 地域の包括センターで聞いてみてください 教えてもらえますよ
肺炎であれば、40度近い熱が何日も続き、体中がとにかく痛いです。咳をすれば、肺が爆発するんじゃないかっと感じるくらいの激痛です。
はい。 問題ないです。 なんでそんなところに就職されたのでしょう。 不服なら転職するといいでしょう。
国民年金は、65歳までなのですが。
支援学校教員です。 >上の階を知的障害の方が利用していることもあり そこの階の方に「相談」されてはいかがでしょう？ 一概に「障がい者だから、こうしたらいい」などと言うものはありません。 彼が「受け入れやすいやり方」があると思うので、「利用されている施設」の方に対応法を聞かれてはいかがでしょう？　それによっては「トイレの入り口に張り紙をする」だったり、「彼の保護者に言う」だったりすると思うので。
＞こういった行動はどこに相談すればよいでしょうか？・・・ ケアマネージャーさんには相談できないのですか？
勤務2か月だとまだまだ不安が多い時期ですよね。 連絡や呼びに行かれる対象者によっても表現は変わってくると思いますが、「呼びに行く」でも問題はないと思います。 ただ、事業所ごとに書き方があるのであれば、わからないままにしておくより教えていただいた先輩にもう一度聞くことも大切だと思います。できれば聞く際にメモを取る癖をつけていただくといいと思います。 介護は大変な仕事ですが、スタッフに笑顔がないと利用者さんの笑顔も消えてしまいます。 笑顔で働けるように一つ一つ不安を消していって頑張ってください。
出来ます。
私はデイサービスに半年勤めて辞めました。 まぁ、最初から、ドライバー募集、と半分ダマされた感はありましたし。 それでも、一応無資格で入り、勤めながらも二級の資格までは取得しました。 仰ること、わかります。 私は、別の矛盾、利用者さんへの対応の仕方を教わるのに、３人先輩がいれば３人全員違う事を言います。 それを、どうすればいいのか問うと、「いいとこ取りして」とか都合の良い事をいいます。 入浴や食事も、本来は機能維持から、過度に職員が手助けするのは疑問ですが、やはり流れ作業のようになっていました。 ただ、利用者さんにも顔を覚えてもらっていましたので、やめるのが残念ではありました。 他の回答者様が仰るように、１ヶ月くらいをメドに続けてみてはいかがですか？ それで、お気持ちが変わらないなら、方針の違う別のディサービスなどに移るのも良いでしょう。 離職率の高い職業ですので、志をもつ方は貴重な存在ですよ。
５３2526と533026の違いについてですが、533026の算定項目の欄にユニットケア体制未整備減算×97％の欄があります。 そこで判断することになると思います。 http://www.medica-site.com/kaigohoshu/code/kaigo …のP244とP245にも記載があります。 今回の場合はユニットケア体制未整備などの記載がないと思われるので532526で算定となるのではないかと。 間違えてたらごめんなさい。
祖母も後、10年もないでしょう。 お母さんも、10年くらいは、親孝行されてもいいと思います。 ヘルパーさんを利用されてもいいでしょうし、、、。 貴女も、遠方といっても、北海道ー九州 と離れておられる訳では ないでしょうから、月一くらいは、帰って来て、お母さんを 楽にしてあげられれば、、と思います。
今日は。万年ヒラのベテラン介護福祉士です。私も50台です。 あなたにその施設自体が合わなかった、かもしれません。介護のお仕事は、施設内でもこんなに違うかと思う位場所により違います。50代から介護業界に転職される方は結構いらっしゃいますよ。上司に何と言って相談されたか分からないですけど、短な先輩には相談されたですか？辞めてしまわれ、残念です。これから大変ですね。私としては読書オススメします。スタンフォードのストレスを力に変える教科書（ケリー・マクゴニカル）。人生の選択に役立つかも。
ヘルパーもしくはサービス提供責任者が利用者の書類の代筆をすることはできません。 書類作成が困難な場合は、提出先の市役所やケアマネに相談してみたらいかがでしょうか？
なぜサービス担当者会議を開かなかったのでしょうか。 更新認定の結果が出る前であろうが出た後であろうが、支援の内容が大きく変わるとは思えません。 変わるのは（変わる可能性があるのは）限度額のみです。 更新認定の結果が出ようが遅れようが、担当者会議を開くものだと勝手に思っていましたが。 新規認定申請中のやむを得ない事情でのサービス利用をする場合と、同様の対応で構わないと推測します。
>どのサービスが「介護は行うが、あくまで在宅復帰を目指す」のかとか、そんなこともよくわかりません。 ディサービスで勤務してるものです。 ディでは、リハビリや入浴の時に立位等を、指を動かして動けるようになって貰うようにしています。 車イスの人が杖で歩くことも出きる人もいます。 体操や、リハビリの積み重ねで出来なかったことが出きるようになります。PTの指導の元、リハビリのメニューは個人個人異なります。 それが在宅生活復帰です。 ただ直ぐには出来ませんから介護をしながらリハビリ、って感じですね。 私も初任者研修だけですが2年以上ディにいます。リハビリの遣り方や日々の過ごし方は施設によって違います。
ネットを使えるのですから、ご自分で調べると良いでしょう。
民間のスポーツクラブではダメですか? もしくは、包括支援センターの母団体や社協・NPOなどが機能訓練に準ずる事業をしていませんか。 それか、どうしても老健で受けたいのであれば10割負担で受けることができると思いますよ。
有給休暇はそれぞれの会社が制度として導入するようなものではなく、労働基準法によって定められた労働者の権利です。そして有給休暇には有効期限がありまして、発生から2年後に消滅してしまいます。従いまして当然繰り越しが出来ます。返事があるないではなく「法律」なのです。
★コミュニケーション術 http://liginc.co.jp/life/business/99232 利用者さんは、同世代の方と話しをすることを望んでいる方が多いです。 同窓会で、話しが弾むのといっしょです。 でも、レクリエーションなどよりも、まずは会話ありきです。 たくさんの言葉を投げかけて、相手の言葉を傾聴してください。 ★報告連絡相談 http://www.digital-sense.co.jp/cc_new/sub/10_1.h … 職員のつながりは、まずこれが基本です。 これがしっかりと出来て、お互いの個性が理解しあえてこそ、会社を離れてもコミュニケーションが取れるようになります。 ★環境は、実際見てみるとわかりますが、 認知度の違う高齢者10人が、個室で暮らしていて、 気温は、一年中春です。エアコンがあるので、季節感薄れます。 食事時だけ、フロアで他の人といっしょに食べなければなりません。 食事は、２時間以内に終わらせなければなりませんので、わりと自由が無いです。 同じレベルの話し相手がいませんので、日中はほぼ自室に閉じこもりがちになります。 集団で行うレクリエーションは、苦痛以外のなにものでもありません。 職員の都合で、早く起こされ、早く寝かされます。 体の健康は保たれますが、心の健康は無視されます。
トイレ掃除の仕方を学んでおくべきですね。
脳のどの部分の機能が、何によって機能低下しているかで呼び方が変わります。 例えば、脳で出血（脳卒中）によって、その後認知機能が低下している場合は、脳血管性認知症と呼ばれています。 あたりまえですが、脳卒中の原因になる、高血圧や糖尿病などの生活習慣病が原因なので、生活習慣の改善で予防ができます。 アルツハイマーは、特別な種類のタンパク質が脳に溜まることによって、機能が低下するタイプの認知症です。 レビー小体型認知症というのもメジャーな認知症の一つです。 レビー小体という名前のタンパク質が脳の神経を壊していくため、脳の機能が低下していきます。 仮性認知症と呼ばれる、認知症に見えるけど認知症ではない場合もあります。 うつ状態であったり、薬の副作用などで意識障害が出てしまって、見かけ上は認知症のような脳の機能低下がみられる状態などがそれにあたります。
介護タクシーのかかりつけを決めて 夜や緊急でも対応できるように話してみてください
こんにちは。 んー。どういうケースの時に違和感を感じるのかよくわか りませんが。 スタッフから利用者に、利用者の行動の感謝を伝えるなら、 別に「おつかれさまです」でいいと思いますよ。私的には 「ありがとうございます」の方が多いと思いますけど。 「ご苦労様」は駄目です。これは目下の人に使う言葉なので、 利用者を目下とみていると取られてしまいます。介護現場って スタッフの上下もわかりにくいので、スタッフ同士でも「ご 苦労様」は避けるべきだと思います。 以下雑談 そして意外と重要、利用者の間違いを指摘しちゃ駄目というこ とが珍しくありません。そういう場合、放置するか、間違いの 指摘はせず、さりげなく訂正の方向にもっていき、自ら気がつ いてもらうのが理想、だと思います。　でもあえて誘導してい るのに、同僚スタッフが「間違えてるわよ」と台無しにしてく れることも少なくないのが。。
遺産相続人が何人いるか判りませんが、（認知症が進んでいる）現段階で生前贈与出来るか、弁護士に相談してみましょう。 本来は後見人を付けるべきでしょうが、後見人を付けてからでは難しいと思います。 https://www.bengo4.com/c_4/c_1055/b_430870/
相手の立場、相手の目線で物事を考えるのがよいのではないでしょうか。 今度はお互いすべて準備してから、あなたが「ちょっとしんどいから寝るわ」と言ってドタキャンして下さい。そして本当に寝てください。 あなたに余裕がないのは働きすぎたからです。当然あなたの方が若いし体力もありますので、あなたが負担するのは当たり前なのですが、あなたも充分休息する必要があります。むしろ休息する義務があると言ってよいでしょう。 ドタキャンが心苦しいなら、あらかじめ予定があると言ってキャンセルしましょう。その時間を使ってリフレッシュして下さい。 あなたの体調管理はあなたにしかできません。周りがどう言おうとも、また、あなたがどう思おうとももっと休んでください。
ならないと思いますよ。 私も以前有料老人ホームで働いていましたが、とにかく人手が足りない。夜勤もあれば、早出や遅番もある割に、給料が安いですし。 初めは仕事が遅くて注意される事もあると思いますが、医療現場で一番大事な事は、ご利用者様を怪我させない。命に関わる問題を起こさない事以外では、クビにするところを教えて欲しいくらいですよ。 早く物品が何処にあり、どういう動線で動けば無駄がないか、を早く身につけて頑張ってくださいね。
そんな事は無いとは思うけれど　そうなんですか ケースワーカに相談すると良いですよ 住民票移すだけは簡単でしょうし うちは家族有りで入りました
>介護から離れて、やはり介護士として高齢者に関わりたい どの程度の介護をしていたのかにもよりますが、介護施設により差が激しい、離職率の非常に高い職場もありますので、長く同じ施設で働くことができるかどうかは怪しいです。５年程度は大丈夫でも、倒産したり、経営者が交代、周囲も介護職の人の入れ替わりが激しいと、２０年後に同じ仕事は難しいでしょう。 ＞転職して2ヵ月、辞めるのも早すぎる、親も旦那も悲しむ そもそも管理栄養士の仕事に転職したのがなぜか、結婚で夜勤などの業務に問題があるなどが理由であると、次の職場の条件で日中だけの業務などの制限がかかりそうです。また、出産などがあった場合の休職や育児をしながら仕事を続けるのか、そこも話し合うべきでしょう。 ＞上司、施設の過去の問題 介護職で就職すると、こういう問題は無縁なことが多い、そもそも話題にも乗らないでしょうし、忙しいので、疲れて気にすることがない、アルバイトやパート扱いの正規職員も多いものです。年配の介護士の人がフルに働いている職場で長く勤続している人がいれば、教えてくれるかも知れませんが、若い勤務の浅い年月の職員には教えない、どんどん退職するので、話しをする機会もないのかも知れません。こういう話題はどこでもあるもの、真偽はともかく、尾ひれがつきますので、信じると不信感が増すだけです。 私の母は介護してもらえる施設でお世話してもらっているのですが、当初は実家でデイサービスや週に私も２日ほど通ってお世話したりして大変でした。実の親ほど相手をしたくない、他人ですと何でもできるのですが、極端な話、親族には注射も手術も解剖も抵抗があるものです。介護のことをお金を支払っても頼む、これも、介護される人のためかも知れませんし、家族にとっては、かなりの負担なこともあるものです。 しかし、何かあれば、訴訟の対象にされる、攻撃の対象になるのが介護を実際にしている介護士の人ですので、今後事故に遭った場合に怖い経験をする可能性も十分に検討した方がいいでしょう。 私は死を日常的に見ている、診ているものですので、まだ生きていると叫ぶ遺族に冷静に説明し、納得してもらう、逆恨みされないように、訴訟にならないように注意しながら仕事するのですが、裁判に出席し、人によっては最高裁まで行かないと済まないことになる、こちらが勝訴しても時間も精神的にも疲れる仲間を見ているので、人を相手にする仕事は難しいと知っているつもりです。 もちろん、管理栄養士もそれなりに責任はあるのでしょうが、直接攻撃の対象にはなりにくい、認知症や障碍のある人からの攻撃とその家族からの誤認による攻撃や訴訟は怖いものがあります。 私は施設内で母が骨折しても驚かない、むしろ、その後の対応に感謝し、誠実に対応してくれているので、看護師さんや介護職の人には労いの言葉で接するのですが、ほとんどの家族は逆切れ状態みたいで疲れている人が多かったり、それで退職、退職後もストーカーみたいにされたり、裁判や調停に出席で苦しむ人もいるものですので、そういう事故の場合も勉強した方がよさそうです。 あまり細かく書くと仕事したくなくなるかも知れないので、長く嫌な思いをしないで続けられる介護のお手伝い、仕事が有れば協力するのも手です。土日に休みが取れるならば、ボランティアとして登録して短時間のお手伝いをする、場合によっては補助金などで交通費や最小限の費用も頂けることもある、意識がしっかりしている人には感謝されることも多いような仕事をするのも手です。 主な収入は管理栄養士の方が長く続けられるでしょうし、経験が長くなると次の職場への移動も歓迎されることもある、勉強と思って２年から３年は同じ職場で実績を上げることが頭を冷やす意味でも重要だと思います。 頭に血がのぼっていないと反論するのは歓迎で、冷静であるのならば、大学のお世話になった教職の関係の人に相談することをお勧めします。もっと正確に状況を説明し、的確なアドバイスを頂けると思います。周囲にあなたに適切な言葉を与える人がいるとすると、むしろ両親か旦那さんかも知れません。他人はどうでも言える、不幸ほど見ていて楽しいみたいですし、苦労を理解してくれるとは思えない、全員がそうではないのですが、親族以上の心配はしてくれないものです。 いい思い出が介護の仕事でいっぱいあったのは幸せな事、それを大事にして、今後もいろいろな人に感謝されるような仕事をして、手伝ってあげて下さい。ボランティアでも満足できることもある、むしろ、給料を貰うと、制限が増えますし、２０年３０年すると体も自由には動かなくなってくる、今のようには介護士として仕事できないものです。 私の子どもは昨年介護実習で単位を取得した、教職免許を取るための必修ですが、とても大変で体力的にも精神的にも仕事として出来ないという感想を報告書に記載していました。私も出来ない、そもそも看護師の仕事でさえ、私には激務に見える、職場にもよるのでしょうが、どちらかというと私は指示された仕事を確実に継続し続けるのが苦手、常に違うことをしていないと仕事として成果を出せない、毎日遠方まで電車通勤の普通のサラリーマンの人が偉いと感じています。 しかし、私も大学は毎朝５時前の始発で通いましたし、研究所勤務の時も５時の始発で通った、２人目の子も５時起きして電車通学で遠距離を通っていますので、慣れればできること、数年から１０年程度は我慢できるみたいです。遠距離は疲れる、これが一番辛いのも最初の半年程度だと思います。 長く書きましたが、いろいろ検討するには時期尚早の感がありそう、もう少し、大学などの卒業したところの人からアドバイスを受けることをお勧めします。メールでも相談に応じてくれるかも知れない、しかし、誰よりも頼りになりそうです。
クローズアップ現代 報道特集 バンキシャ ビートたけしのＴＶタックル
施設の種類というよりも、その施設での業務内容のほうが問われます。 その施設において、あなたが「介護等の業務」に実際にたずさわるか否か‥‥で見ます。 なお、実務経験としての「介護等の業務」とは「身体上又は精神上の障害があることにより日常生活を営むのに支障がある者につき心身の状況に応じた介護を行ない、並びにその者及びその介護者に対して介護に関する指導を行なうこと」をいい、昭和６３年２月１２日付け厚生省通達（社庶第２９号）「指定施設における業務の範囲等及び介護福祉士試験の受験資格の認定に係る介護等の業務の範囲等について」で定められています。 高齢者分野の施設においては、以下のＵＲＬの「受験資格となる施設・事業」で「受験資格となる職種」に従事する介護職であれば該当します。 有料老人ホームの介護職は該当しますから、実務経験としてカウントはされることになります。 http://www.sssc.or.jp/kaigo/shikaku/k_09_2.html 但し、他の業務と兼務する場合は、主たる業務が介護であることが辞令等で明示されていることを要します。 また、高齢者分野においては、相談援助業務職員（生活相談員、支援相談員など）や機能訓練担当職員（理学療法士、作業療法士、言語聴覚士など。補助者も含む。）、介護支援専門員（ケアマネジャー）などの職種は除外されます。 要は、直接介護にたずさわる職種であることが必要です。 言い替えれば、その有料老人ホームで直接介護にたずさわる職種に就いたのであれば、要件を満たす（施設として要件を満たしている、ととらえるよりも、職種として要件を満たしているととらえる）と言えます。
私は半年で辞めました（笑）。 仕事内容で、との事ですが、それがトイレのケアなのか、はたまたレクレーションの担当が嫌だったのかわかりませんが・・・ もう一度やりたい、という、その熱意を次の介護事業所の面接で素直にお話しになれば良いのでは？ ご存知かと思いますが、どこの事業所でも人手は足りていません。 離職率も高いですし、「やりたい」という方がいらっしゃるのは貴重だと思いますよ。 とにかく、辞めた理由を正直に話し、それを克服するよう伝えてはいかがでしょうか。 私は腰を痛めて復帰はできませんが、是非、頑張ってください。
ほんの少し、ディサービスに勤めていた経験しかないのですが・・・ 物忘れは歳と共に、誰でも起こりえますが、質問文から、少し心配になります。 認知症のケースは、時間感覚、季節感、方向感覚などがなくなってきます。 後は、忘れている事自体を忘れる、覚えていない、という事が多いようです。程度は人それぞれで、私のいたデイサービスでも、認知症にもかかわらず普通の会話ができる利用者さんもおりました。 なるべく早めに、脳神経外科を受診される事をオススメします。 おそらく、MRIでの脳の萎縮を診たりすると思います。たしか、今は進行を遅らせるような薬もあったと思いますが、確実かどうかはわかりません。 受診される事により、単に物忘れがひどくなっただけなのか、わかると思います。 また、女性の場合は、家事などの役割があるほうが、衰えを防ぐ事にもなるそうなので、あまり楽し過ぎるのも良くないようです。
＞ヘルパーさんを利用しています。 ＞一応頼んでおいたほうが良い ＞人間的には好きなので我慢して結果、 あなた何様なんですか。 他人に対するこんな失礼なこと書いて。 貴方はちゃんとした教育を受ける機会が無かったのでしょうね。 その点はお気の毒に思います。 イライラする上に、「自分で何もかもやって」しまうんだったら即刻ヘルパーさんへのお仕事の依頼を止めるべきです。
【バリデーション】や【ユマニズム】に就いて 研究しておくことは決して邪魔にはならないでしょう。 初期～やや進行した状況からでも、こうした療法で、 戻れるかもしれないのです。 それと、東北大学の高齢医学研究所の川島隆太教授が 進めている【易しい計算・音読・目を見て話す】を 採用してみませんか。まぁ〈目を見て話す〉は 無理なのでしょうが～～～ もうちょっと前に、質問していれば違った状況に なっていたのではないかと思われて 残念なのですが～～～常に笑顔で接して、 何事も否定しない、拒否的なことを言わない、 特に叱正はしないetc.を大事にしながら、 【バリデーション】【ユマニズム】の方法を 展開してみてください。 Good Luck！
休んだ方がいいです。 お金があるならサービスなど利用したほうがいいかも
あなたの鑑です。 私は、リーダーから一年間いびられつづけて、それに耐えた経験を持つ介護職員です。 自分に相対する人間の態度は、私自身の評価であると思っています。 自分に何かが足りないのだと、怒る前に考えてみました。 もちろん、わからなかったけど、 自分の信じる道を一生懸命歩きました。 そしたら、相手の対応も変わってきました。 あなたの正しいと思うことを、まっすぐに貫いてください。 自身を持って、前に進む人間であってください。 必ず誰かが見ていて、このリーダーのような人間は淘汰されていきます。 怒ったら負けです。
貴方に発言権があるのなら、スムーズに行かない点を考えて、それを改良する工夫をしてみたら良いと思います。 ただ第三者が見届けなかったら難しいのではないかと思います。 参考にどうぞ。 これは英語のみなので解説みたいなのもあわせて http://labaq.com/archives/51827249.html まず髪の毛が入っていたという苦情の根絶から。←これが難しい。
まず、ケアプランには どのように書かれていますか？　 基本的にケアプランに盛り込まれたサービスしか 介護保険では行えません。 配剤が訪問介護のサービスプランとして入っているのなら そのプラン作成したケアマネに確認すべきです。 通常、配剤は訪問看護師など医療者の範疇です。
既に回答が出ていますが、ケアマネは利用者を1人担当する（ケアプランを作成する）毎に、いくらです。 デイやショートは利用回数に応じて利用者負担がありますが、ケアマネは利用者負担が無いので、ケアマネさんへのお金は？？ってなると思います。 ケアマネは利用者負担がないだけで、保険者から介護報酬は貰っています。 しかし、ケアマネの介護報酬額だけでは決して経営的に儲かる金額ではありません。 大抵の事業所は、ケアマネ事業所のみで経営されていないと思いますよ。 訪問介護事業所やデイサービスなども一緒に経営されていると思います。 ケアマネは、如何に自事業所の他のサービスを利用させるかで会社としての経営が成り立ちます。 他事業所のケアマネからの仕事を待っているより、自事業所のケアマネが仕事をくれれば会社として儲かるわけです。 ご質問のショートやデイを使えばケアマネの収入になるか？ですが、ケアマネ事業所を運営している会社のデイやショートを利用すれば、ケアマネ事業所を運営している会社の収入が上がります。 利用者が何のサービスをどれだけ使おうとも、ケアマネの収入を左右はしません。（何のサービスも利用しない場合を除く） ケアマネさんへのお礼ですが、特に必要ないと思います。 当方、ケアマネ事業所を持っている会社ですが、ほとんどの利用者様は、付け届け物はありません。 ２～３人程度の方からは、お中元やお歳暮を頂きますが、毎回、お気持ちは有難いですが、次回からはお気遣いなくと伝えてますよ。 。 貰ったから何かが変わるわけはありませんし、変わってもいけません。 また、他の方々に、送っている利用者の方に贔屓をしていると勘違いさせてもいけません。 なので、付け届け物は、正直、困ります。 中には、ケアマネに直接現金や商品券を渡そうとする方もいらっしゃいます。 感謝していただける気持ちは有難いですが、お気持ちだけ頂き、丁重にご辞退させてもらっています。 ケアマネさんとの関係性ですが、なにかきっかけや思い当たる原因はありますか？ 介護は、利用者、利用者家族と、ケアマネ、関係事業との関係性が、大切だと思います。 腹割って話合えないと、介護に影響してきますよ。
訪問介護は、利用者宅に直接行くので、車の運転が必須です。利用者を乗せてっていうのはないかと思います。 デイは、運転業務のみ方がおられない限り、介護職員が利用者の送迎をしているかと。 ショートは、運転業務の有無はそれぞれかと。送迎をしていない事業所もあるでしょうし、運転業務のみ方がおられ送迎専門がおられる場合もあります。一概には言えません。 ケアマネも利用者宅の訪問が必須なので、車の運転は必要です。ただ、利用者を乗せることは無いです。（突発的な事項が無い限り）
我が家の姑に似ているかも？ 年齢も近いみたいだし、年齢の割に元気です。 自分の事を棚に上げるのも同じ。 ただ、違うのは、夜遅くに、うちの子が帰宅する時間には寝てます。 多分帰宅時のドタバタはウルサイと感じている筈。 学生の本業は勉強と言うのは、私。 まぁ、大人になると視点が変わりって事ですね。 私自身も学生時代に親に散々言われてますが、同じ事を言ってます。 適度に聞き流し、けど決して羽目を外さない事ですね。
そうだったのか！池上彰の学べるニュース ▲ くらいなもんじゃないでしょうか？
ロリコンがあるぐらいだから当然ババコンがいてもおかしくない。 本人には、充実した仕事だったでしょうね。
診療報酬上は、理学療法士もしくは作業療法士がいないと、算定はおろか届け出すらできません。 リハビリではなく、ちょっと運動ができるお茶飲み会であれば、やってもよいのかもしれませんが、患者さん、家族の同意なしだと、まずいと思います。　まあ、患者さんが転んでけがした場合にだれが責任をとれるのかがいまいち明確でないところが不安要素ですね。
主治医に相談してみるしかないですね。
おはようございます。 んー。私が時々見る介護食は、 ・１食単位で注文出来るものもあるようですが、少なく 　ない食を注文するのが基本だと思います（少ない食だ 　と割高になる傾向があるようです）。 ・メニューが決まっているコースもあり、そういうもの 　は朝、昼、晩で基本分かれていて朝は軽く、少し安い 　です。介護食は栄養分計算しているものがほとんどで 　すが、１食は大雑把な調整しかしておらず、１日単位 　でバランス調整しているところもあると思います。 ・おかずだけなのか、ごはんもついているのか ・普通食なのか、ソフト食なのか、ゼリー状食なのか ・調理済みの冷凍食なのか、簡単な調理で食べられる材 　料だけなのか なんて感じで色々と選べます。それぞれ値段は違います し、食自体のグレードの違いもあります（安い食はそれ 相応です、普通のお弁当と大差なかったり、介護食でも しょんぼりなメニューもあると思います）。 勝手な意見としては、コンビニ500円弁当クラスを望むな ら、大体１食700～900円の介護食になるのではないでしょ うか（加えて１食だけだと送料が発生するかもしれません）。 介護食を扱っている会社は本当に多く、私自信は１度も食 べたことがないので（私はグループホーム介護ヘルパーで す、味見は色々していますけども）、オススメとかは出来 ませんけども、気に入らなければ終了という形で変更はで きますので、取り敢えず数食頼んで（お試しコースとかも ありますね）食べてみるのがいいのではないでしょうか。
http://kiirowa.com/zatudan/hirogeru/contents.html 仕事の話しは、愚痴っぽくなるので避けたいですね。 ｢悩んで、関わりたいと思い続ける｣だけで充分ですよ。 無理しないで、自然体でいてくださいね。 あなたらしく。 私は、歌っています。 職員とも、おじいちゃんおばあちゃんとも。 じゃんけんしましょう。って、いきなり話しかけたり、 レクリエーションの相談したり。
1日のカロリー摂取分の水分を飲んでもらうほうがいいとおもいます。（１５００Kカロリーに対して１５００ｃｃ～とかの法則みたいなものの適用）午後から水分制限するなんて無茶ですね。水分補給は水分補給としてきちんと必要量をやらないと病気になります。医療の担当に相談してみては？ 夜間にオムツ使用者の排尿を確認したらパッド交換すべきだし。そういう人でもトイレのコールがあったらトイレの介助しなければなりません。それが、負担になるから水分を控えるなんて最低なやり方なのでは？
これなら数えられますか。 http://www9.plala.or.jp/siroiipi/kaigohoken2.html 2015（平成27）年度からの第6期
サービス管理責任者は、取得するものではないと思いますが・・・ サービス管理責任者として仕事ができるのは、必要な実務経験と研修の終了です。 研修とは、相談支援従事者初任者研修（講義部分）とサービス管理責任者研修です。 実務経験は、ヘルパー２級なので、5年だったかと。 実務者研修は、介護福祉士の受験時に終了が必須の研修だったかと。
アセスメントは対応策を考えるためのプロセスですから、対応策を考えた根拠を書く必要があります。 椅子に座って食事するのにどんな問題点があり、その問題点をすればクリアするのに、何が必要か、どう関わるのが良いか、あなたの立場を踏まえて記載します。
わかりやすく簡潔に書くことが大事ですが、特に「5W1Hが基本」です。 「いつ、どこで、だれが、なにを、なぜ、どのように」を意識すると、簡潔にまとめられますよ。
１号保険者は、国ではなく、核自治体条例で決まっていますので、恐らくお住いの自治体の条例が改定されたのではないでしょうか？ もしくは、なんらかの臨時収入が入って、所得が基準を越えたなども考えられます。 法律をずる賢く不正に活用しても、かなりの不正が暴かれて余計に苦しむだけですね。 稀にバレない人もいるでしょうけど、そんなにマメなら違うところに活用すべきですね。 親が貧困だから、子供が貧困だとは限りませんが、中には稼げる人でも、舛添都知事のように家族を切り捨てる人が大半でしょう。 給食費削って、他に使い込む親などもそうですね。 いくら学費を無償化しても子供の環境は向上しません。 保育所まで無償化しろ！と野党は簡単に言います。 そうして施設を安くするから、そこで働く人の給料が安いのにね。 その内監視センターのような収容所を保育所にすれば安くできると思います。 安さを求めるとそういう話になるんですけどね。 教師も要らない。 自宅でＤＶＤか動画で各々勉強すれば良い。 学歴ではなくＩＱテストの結果の採用制度にすれば良い。 そもそも賢い人間は勉強する必要がないのです。 ＩＱの低い人間は第一次産業に強制的に働かせて、公務員にすれば良い。 死ぬまで安全な食料生産に従事していれば良いのです。 みんなスタートが遅過ぎるのです。 いつなったら本気で仕事するのでしょうか？ 年老いてから気付いてもね。 だから、今頃デモで社会運動している阿呆は、元々青年時期にも社会運動をやってたバカ連中です。 先進国の人間なら、50歳までに1億円貯蓄していないとどうにも回りません。 貯蓄がなくても安定的に毎月暮らしていける算段を付けてさえいれば良かったのです。 そんなことは学校では教えてくれません。 50歳までに思いつけば良かったのです。 そこが人生の勝ち負けの線引きでしょうか。
私も男性ですが、どのように考えているかと思います。 単なるやりがいを求めているのか？ また、やりがい プラス 将来のことを考えているのか？ だと思います。 将来のことを考えるのであれば、当然、資格取得は重要なことと思います。 現在無資格でも、介護福祉士取得には、 実務経験ルートがあり 実務者研修終了者で、実務経験3年以上あれば 受験資格を取得できます。 また、現在、国でも助成金を交付していますので 市町村に確認して下さい
他の回答者様同様に、辞めて他に行った方がいいと思いますよ。 利用者さんのことが気になって辞めれないのは分かりますが、そんなこと言っていたら、いつまでたっても辞めれませんよ。 家族経営みたいなんで、管理者交代なんてことはあり得ないみたいですし、一生、その管理者（息子）の面倒を見ていく気があるなら、困った子供が1人いるくらいの気持ちで勤め続ければいいですが、振り回されても何の得もないかと・・・ あなたを慕う利用者様や従業員がいれば、何も言わずともあなたについてこられます。 あなたが連れていけば、業界のルール違反になるでしょうが、利用者様が自分で決めてついてこられたら、それは引き抜きでもなんでもありません。 どこかで思い切らないといけないのでは・・・。
介護主任から嫌味や、仕事の文句な、、 やりたくないなら辞めちゃいな、って言ってみるとか？
障害者本人購入で、割引になります。
http://www.sssc.or.jp/kaigo/shikaku/route.html を見る限りでは無理なようです。 でも見落としてるかもしれないので、該当する項目がないかご自分で良く探してみてください。 病院と言うより、介護施設での経験が重要視されているみたいですね。
まず、月額30万円の有料老人ホームというのは高すぎます。探せば、そこそこよく面倒をみてくれて、月額１５万円（食事など通常の生活にかかるものを含む）で済むところがあります。介護費用を下げるのが先決です。要介護５まで行っていれば、優先的に入れる老人ホームはあるはずです（少しくらい遠方でも探さないと）。 次に、祖母が出資した土地と家は誰の資産になっているのでしょうか。もし姉と姪夫婦の資産として生前贈与されていれば、姉と姪夫婦にかなりの負担（場合によっては誓約書にあるように全額）をしてもらうべきです。 もし生前贈与されていなければ、誰がどれだけ遺産相続されそうか、それにより負担を決めるべきです。
乞食ということです
当方、知識が錆びついていますが、一応「勤務社会保険労務士」登録者です。 1　「有給」「無給」の取り扱いに関しては、ご質問者様が書かれておりますように会社の任意。 2　就業規則に定めが無いから取得できないか？について 　就業規則は労働諸法令の定めを下回ってはダメであり、何らかの理由（制定の遅延など）で労働処方れての定めを下回っているのであれば、その部分は労働諸法令に読み替えると労働基準法に定められている。 　今回の様に権利が抜けているのであれば、就業規則に定めが無くてもその権利は行使できる。 　　http://nishiku-chiiki-rouso.seesaa.net/article/4 … 　　http://www.mhlw.go.jp/seisaku/2012/03/02.html とはいえ、会社と話し合うときには妥協点を探すなどして、ご自身が立場が不利にならないよう、ご注意をしてください。
介護職と言っても、大きく分けると、施設で働く場合と、利用者さん宅に訪問するヘルパーっていう仕事になります。 どちらを希望されているのでしょうか？ 施設でも、特養やショートステイ、グループホーム、小規模多機能になれば、夜勤が発生しますし、時間が不規則な勤務になります。 デイサービスなら決まった時間のみの日中の勤務になります。 ヘルパーさんは、利用者宅に訪問して援助をしますので、家事全般ができないとダメです。 利用者から利用者へと移動するので、それはそれで大変です。 大きな会社なら、社用車を貸し出してくれますが、大抵の所は自家用車で移動です。 あなたの資質、やりたい事、勤務できる条件を鑑み、先ずは職種選びからでしょう、 デイと特養では、夜勤の有無もあるので、給与に差がでます。 介護の職場は、非常に人手不足です。 その割には低賃金です。 介護に対する意欲がないと、生半可な気持ちだと長続きしませんよ。 異様に賃金が高いところは、何かあると思ったほうがいいです。 職場なんて行ってみないとわかりません。 面接ではいいこと言っていても、実際は違うなんてとこあります。（介護に関わらず） いいなぁ～と思う所があれば、どんどん見学に行けばいいです。 見学を受け入れないような所は、余裕がないか、人に見られたくないかとどっちかです。
No.4の者です。 ・自費診療とは自由診療のことです。保険適応外です。病気でもないのに、自分が受けたい診察を受ける場合等を指します。入院した場合は通常通り、先生の指示に従い、先生の指導通りの治療を受ける場合は関係ありません。 ・はい。どんな大手術を受けても大量の投薬を受けても、リハビリを何回受けても44,400円です。また、万が一保険適応外の手術や薬が投薬される場合は先生がその旨を説明してくれると思います。 ・76,800円＋保険外負担（おむつ代や差額ベッド代、パジャマのレンタル代など）が１か月分の入院費となります。保険外負担の料金については病院によって設定が大きく異なるため一概には言えませんが、オムツ代が３万円程度、パジャマ代が数千円はかかると思っておいた方が良いです（おむつやパジャマの持ち込み可能な病院も多いですが）。そのため、実際の負担額は76,800円＋3～４万位かかると思っておいた方が賢明です。 非課税世帯の認定を受けていれば市役所で限度額適用・標準負担額減額認定証が発行されます。発行されて病院の窓口に保険証と一緒に提示すれば医療費と食費を合わせて３万円弱又は５万円弱程度安く済みます（収入によって異なる）。通常は発行してもらうためには簡単な手続きが必要になるので、市役所へ行かなければいけません。おばあちゃんの住所地の市役所へ尋ねていただくと良いと思われます。 大概、市役所等のホームページを拝見していただければ書かれていると思いますので、ご覧いただくと分かりやすいと思いますよ！ ・後期高齢者医療制度の場合は、限度額までしか病院の窓口で払わないので、高額療養費の払い戻しがありません。そのため、高額療養費のために行く必要はありません。しかし、おばあちゃんが動けなくなったら、他の手続きのために年に何回かは市役所に行く必要はあります。まずは・・・限度額適用・標準負担額減額認定証を発行してもらえるかどうか確認するため（発行してもらうため）、また、時期が来たら収入の申告をしておく（普通の確定申告）等のために行く等・・・でしょうか。
辞職し、転職します。
もしかして下図の様な事ですか？ 元のレイアウトと、結果のレイアウトを提示していただいた方が間違いないかと…
過誤の請求をどこを見て発見するのか？という質問ですが、これは、どういう事を指していますか？ そもそも過誤というのは、一旦保険請求が通り入金済であるものを、その後誤りに気が付き再度請求し直すことを指します。 誤りに気が付いたら、先ずは保険請求が通ってしまっている分を過誤をして取り下げます。（簡単に言えば、この間請求書出して入金してもらいましたが、間違っていたのでその請求を取り消しますって届出るのです） 取り下げたらが通ったら、入金も済んでいるので、その分を過誤調整で返金します。（簡単に言えば、相手方から「わかりました、取り消します。その分は返金してもらいます」って相手方から通知がきて、通常の請求からその分が相殺されます） 調整が済んだのを確認したら、正しい請求をし直します。（前の請求を取り消されているので、正しい請求書を送ります） この一連の動きの中で何が知りたいのでしょうか？ 入金に関しての通知文書だけでなく、明細も送られてきていまよね。 請求に誤りがあった場合や、過誤調整をしている場合、明細に記載されています。 一番、簡単な方法は、請求した分と入金されてくる分に差異がないか確認することです。 いくら入りますだけの文書だけではないことは理解されてますよね。 質問文だけはいまいち何が知りたいのか読み取れません。 もう少し、詳しく補足されたほうがいいのではないかと思います。
いいですね。 こういうトピも必要です。 うちの母も早めに病院通い出した成果か、まだもの忘れとやる気の低下くらいですが、父が亡くなる前に建ててくれた、人生二軒目の新築の家を、掃除する気力が無くなってしまったのが寂しいです。 フローリングの床を、毎日拭き掃除してたくらい綺麗好きだったのに。 moanneさんとこは、デイサービスは利用されてますか？ 週に一度でもいいから通ってもらって、人と話す機会を増やすのは、軽度だったら何より進行の予防になります。 あと、gooは始めたばかりでよく知らないけど、mixiには介護者の愚痴を好きなだけ書いていいトピもあるコミュニティがたくさんありますよ。
会社によってマチマチ、雇用保険等の解約したり全ての業務が終わった時点で振り込む それを終わらして、本当の退職が成立するので、
こんな感じでリズム遊びはどうでしょう？
この写真や現物直接施設に見せて、判断してもらうこのが、確実です！ はなからジーパンがダメとなっている場合は、喧嘩でもして改革される覚悟で施設に問うべきです！またこのジーパンがダメと判断されてもです！ 出来るか出来ないかはあなた自身の問題でしょう！
生活保護を受けられないですかね？私の母も高齢者ですし、１人で住んでます！保護を受けてます！１度生活保護課に相談してみたほうがいいと思います！
介護保険の要介護認定は受けられていますか。 要介護３以上であれば、特別養護老人ホームへの入所が出来ますが、 入所待ちの方が大変多いのが現状だと思います。 原則申し込み順ですが、個々のケースにおいて老人ホーム側が、 入所を早めてくれる事もあるようです。 まずは、お母様だけ特別養護老人ホームに入所を考えられてはいかがでしょうか。 特別養護老人ホームの、ケアマネージャーさんに事情を話して相談されることです。 施設によっては、要介護１・２の方の場合でも、事情によっては入所を認めている施設もあるようです。
＞分離することによって扶養控除・障害者控除はそのまま受けられ… 扶養控除や障害者控除の要件に、 ・住民票が同じであること などという文言はありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1160.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm あるのは所得要件などのほか「生計が一」であることです。 明らかな二世帯住宅でないかぎり、親子が一つ屋根の下に暮らしていれば、通常は「生計が一」と判断されます。 住民票は関係ありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
その利用者さんにもよると思いますけど、普通は上からの方が多いように思います。
アルバイトから正規雇用になったということは、会社側があなたのことをある程度認めている、いてほしい人材だとみなしていると思います。 まずは上司の方に相談してみてはいかがですか？ 短時間でもＯＫとしてくれるかもしれませんし、もしかしたら、それじゃ困ると言って後任を探すことになるかもしれません。 もしくは、あなたが退院直後、しばらくの間だけまとまったお休みをいただくとか。 とにかく聞いてみないとわからないですよね。 本当は正社員のまま、ご両親、彼氏と協力しての介護が一番だと思います。（アルバイトになった時の保険など気になりますね。もし国民年金や国保へ切り替わったりすると、前年との収入の差が生活に響きますから） ＞私の両親は、祖母を介護施設に入れようと言っています。祖母は「自分の身体がまったく動かなくなったら入るのも仕方ないが、補助が必要でも動ける間は自分で動きたい」と言っています。 仮に介護施設に入れるとしても、その費用はどなたが負担するのでしょうか？おばあさまの預貯金からなのか、ご両親がご負担なのか。 そういうお金の問題も出てくるので、「即、すべて施設利用」というのもないと思います。 デイサービス、ショートステイなどのサービスなどもありますし。 ご両親がおばあさまと仲が悪くても、どちらかの実母なんですよね？ また、お身内の方はいらっしゃいませんか？ あなた一人でかかえこまず、今一度相談するべきです。 やさしいお孫さんとその彼氏がいるおばあさまは幸せですね。
補足を拝見して。 すみません、質問者様がお母さまとご同居かと思ってました。 別居で、他の家族がいらっしゃるのですね。 であれば、お母さまが自力で何とかするしかありませんが、残念ながらもうどうしようもないところまで来ていると思います。 慰謝料も、気持ちとしてはめちゃくちゃほしいですがとれるケースではないですし…… 労基法の中にいるはずの社内いじめだって、自殺でもしない限り慰謝料はとれないのですから、家庭内なんてとれるわけがありません。嫌なら逃げればよかっただけ、上司と部下のように立場の違いもないのですから。 厳しいことを申し上げますが、前々からお母さまは誰かを「可哀想」と思うあまり自分の将来に対して計画性を持たず「きっと大丈夫」と楽観的に生きて来られた結果のツケなのではないかと思います。 お姉さまの子どもはお姉さまの旦那さんに育ててもらうべきでしたし、もしお姉さまが未婚だったり旦那さまがとてもじゃないが子育てできないような人格の破たんした人なら直接的ではないにせよそんな無責任な状態で子どもを産むような子を育てたお母さまの責任でもあります。 今の介護も、最初から断る、あるいは罵倒され本人も罵倒するような人を庇うといった事態が分かった時点で「なら、彼に介護してもらってくださいね。私は不出来なので」くらい言って捨ててやれば良かったのです。 それができないのは、自分の身より家族の実が大事だから我慢すればいいと思っているのか（この場合は今も逃げる必要はないですよね）、戦うのが億劫で戦うことから逃げたゆえの現状維持か。 私が質問者様の立場だったら、お母さまがご実家に戻られた初期には戦うなら協力するといい実際に戦う準備を整えますが、そこで「いいの、私が我慢すればいいだけだから」とでも言おうものならもう助けません。 お母さまが先々のことを考えないで何もかも先延ばしにしてきたツケと、運の悪さが重なって、今の状態に追い込まれたのだと思います。 財産がないというのも、理由は分かりかねますがおそらく同じような理由からでしょう。仕方がない仕方がないとその場その場で「仕方ないから」貯蓄せずにいた結果がこれです。 残念ですが、打つ手はありません。 質問者様も、「仕方ないから」とお母さまに資金援助したり家に住まわせたりすることなく、お母さまよりお子さんや旦那さまを大切にされた方が良いと思います。
こんにちは ケアマネージャついていませんか？ いなければ地域の地域包括センターで相談してみてください 包み隠さずすべてのことを そうすればいいケアマネがついてくれると思います 介護認定受けているようですが ケアマネがいまいちなら変えてもらうこともできますよ
とりあえず ケアマネと病院のソーシャルワーカーに相談してください 資料と情報をいろいろもっています 特養も申し込んだ順番ではなく 状態が重い人から入れますので なんで自宅では無理なのか ちゃんと説明して心に訴えれば はいれることも多いです
厳しい言い方ごめんなさい。 問題が、 会話に入れないのが辛い だけなら、別の会話を自分がして、入れる会話に自分がする、それだけのこと。 ただし 適当な知識を広げてることになんかイライラする、が問題なら、それは質問者さま自身の問題です。 適当なこと言ってる、が今回解決しても、次にイライラすることがまた出てきますから。 あなた自身が、そんな全てを受け容れられる器の大きさを身につけるほうが、あなたにとって今後のすべてにおいて、幸せかなぁと思います。。
>母だけ、生活保護にはなれませんでしょうか？ 世羅認定の原則があるので、あなたと二人世帯での生活保護の要否判定になります。 持ち家なので住宅扶助は支給されませんから、世帯収入15万あれば生活保護にはならないでしょう。 まずは、お母様の要介護認定を受けてください。 介護保険の利用負担は所得にもよりますが、原則1割ですし、所得に応じて1ヶ月の限度額も決まります。
違法ですね、実働が分かりませんが
本当にお疲れ様です。頭が下がる思いです。 介護職は本当に大変な職ですよね、本当によく頑張られてきて今無理がきたのかもしれませんね。 いっきに復帰されるとあなたの心が追いつかないかもしれませんね。 少しずつ労働を増やしていく状態で、まずはご自身の心を大切にされてください。 あなたにはきっと徳が積まれていると思います。
姑さんにとっての夫は亡くなっていますから、姑さんと祖母さんは同居人であるだけして、家族関係としては無関係なのですよ。姑さんは、相続人でもないしね。 誰が、その祖母さんに近い関係者かというと、あなたの旦那兄弟なのです。勿論代襲相続人でもある。あなたは、旦那の家族として、その家族を扶養する相互義務がありますから、あなたが祖母を介護するのは、あなた自身の義務でもあります。勿論、あなたをサポートする義務が他家族にもありますけどね。 ですが、慰謝料というのはね、不法行為への慰謝なのですよ。夫と姑が、あなたに対して、どのような共同不法行為をしたというのでしょうか？というよりも、これを理由にしての、離婚請求も難しいと思いますよ。あなたは、自分の義務の果たしただけの事なのですから。 夫やその兄弟家族が、(姑には義務がありません、あったとしても同居人としての保護責任程度です)その義務を果たさない、介護しなかったといのなら、それに対して請求する権利があるのは、亡くなった祖母さんなのです。あなたには、ありません。なので、あなたの権利が侵害されたとは、言い難いのです。 それとも、姑さんは、祖母さんと養子縁組しているとか、それに類するような法的繋がりがあったのでしょうか？あるいは、姑さんの実母なのでしょうか？であれば、あなたの実労に対しての謝礼を請求する事は、可能かも知れません。
私は、63歳、男性、年金生活。 23年間大学の事務職、親の介護のため退職。 介護の仕事に必要な、資格、つまり、ケアマネ、介護福祉士、第二種自動 車免許、など、１２種類の資格を取りました。9年稼働。 まず、介護保険が適用になるか、役所に申請しましたか？ 「入浴が自力でできているか？」が、認定がめやすです。 現在、認定の基準のハードルが高く難しいです。 手ぶらで結構、「主たる介護者」を決めておいてください。 もし、ご主人の病院の通院として、妻が同伴できた場合、 「乗降介助」で契約した場合、1割負担が100円、車両代とヘルパー さんの人件費で、病院まで、1.6km以内の場合、月1回の支払額が、 なんと「月３６０円程度」です。 タクシーの嫌がらせに困ってました。 もし、2人のヘルパーさんに全てお任せなら、「身体介護」といい、 少々割高になります。 役所は、申請しないと、何もしてくれませんよ。 まず役所を訪問してください！。
単なる助詞の使い方の違いではなく、法令や通達などの条文に特有な書き方です。 おおむね、以下のようにとらえると良いと思います（これでもわかりにくいかもしれませんが‥‥）。 Ａ１．「が」を用いるとき 例えば、ある給付内容が、介護保険と医療保険の双方にある場合。 このとき、必ず医療保険の給付を優先し、残りを介護保険でまかなう。 したがって、「が」を用いるのは、目的の給付が各々の制度の双方にある場合と考えると良い。 かつ、どちらかの制度の一方の給付が必ず優先される場合をいう。 要するに、無条件で制度利用に係る優先順位が定められている、と理解すると良い。 Ａ２．「に」を用いるとき 例えば、ある給付内容が、戦傷病者特別援護と介護保険の双方にある場合。 但し、戦傷病者特別援護としての給付を受けられるものが限定されるため、必ずしも全例該当ではないとき。 したがって、「に」を用いるのは、目的の給付の受給が可能な場合に限られる、と考えると良い。 このときに限ってのみ、どちらか一方の給付が必ず優先される場合をいう。 要するに、条件付きで制度利用に係る優先順位が定められている、と理解すると良い。
#2です 弱っていますので 先に書いたように波はありますよ でも今までは0からのスタートというよりは-からのスタートの人だったので それから比べればです 特に白衣に弱い（看護婦さんとか）
市町村の地域包括支援センターに相談するとよいですよ
支援学校教員です。 対象者を「子ども」と限定したいのならば、介護士の資格よりも保育士や幼稚園教諭、教員免許が有利です。 単に「社会福祉士」や「精神保健福祉士」だけならば、成人した人も対象になります。 >障害者施設か精神保健施設か知的障害施設等で働きたいと思ってます それらの利用者の半数以上が「成人」です。 >介護士の仕事は老人ホームが、主になってしまうのですか。 資格ではなく、あなたが就職する事業所によって違うでしょう。ただ、介護士の資格だけの場合、公立の養護施設などは採用されない可能性はあります。「臨床心理士」の資格があれば、別ですが。
こういう現場で働くときに、先輩全員が違う指示をしてきたとして、どう対処したらいいのでしょう。 ＞ようするにやり方はいろいろあるってことなんじゃないの？　 ○○のいうやり方でやってて△△がそれはダメって言われたら、○○はこういうふうにやれって言ってましたのでこうしました。と言えばいいのではないの？　実際にその通りなんだし。。
http://www.tokuteikyo.jp/images/register/news070 … 「吸引の際にセッシを使用する場合には、セッシの先端が不潔にならないように十分注 意して取り扱う必要があります。具体的には、セッシ立てを埃などがかからない清潔な場 所に設置して、セッシ立ての内部には触れないようにし、セッシ立てから出ている部分の みをつかむようにして先端が下向きになるように持ちます。セッシを取り出したり戻す際 には先端がどこにも触れないように留意しましょう。」 「（浸漬法の場合）チューブの外側についている消毒剤を清浄綿等で拭く。」 となっていますので、1・3共に間違いですね。
ちなみに私は顔の目の上にイボがあり皮膚科で診てもらったところウィルス性で顔に移ると言われ窒素で1回で取ってもらいました（翌日生き物のように大きく成長し、びっくりしましたが3日目にはなくなりました）。数年後別の場所の大きいイボも窒素で取りましたが（大きいので2回に分けて一ヶ月後来るように言われたが1回で済んだ） 何か月も待つことはないと思います。（数が多い場合わかりませんが）
介護福祉士＆ケアマネージャーになる為には、 介護の実務経験年数が必須です。 ですから皆さんが現場で働きながら勉強をしていますよ。 年数についてはご自身でお調べくださいね。 利用者様お一人お一人、個性・性格・認知症の度合い＆症状が異なりますから、臨機応変な対応能力が必要です。 要は「介護に正解は無い」と、私は思います。 勉強に関しては、参考書と実務で身に着けるしかないのが現状です。 ＞しかし、いろいろと調べ、介護の仕事に就き、今まで噛むことができな＞かった人が噛んで食事ができるようになる、立てなかった人が数秒でも＞立てるようになるような、家族のように頼ってもらえる、そんな介護の＞仕事に就きたいと思いました。 残念ながら、それは理想論であり、現実ではそういう事は皆無だと思っておいた方がいいでしょうね。 ＞もちろん、始めるからには、一年生の気持ちで頑張ります。 勿論でしょ？初めてなんですから・・・ 何歳であっても、どんな資格を持ってようが無関係で 質問者様は右も左もわからない新人なんですからね。 そういう目線では、介護の仕事はなさらないほうが良いと思いますよ。 現場ではかなり個性のきついスタッフが多いですから・・・ 上記は、あえてきつく書かせて頂きました。 上記の様に嫌な思いをすることも多くありますが それでも頑張られるなら、いい介護スタッフになれることを願っています。
ＡをやめてＢにゆく場合は、Ａの有給休暇中はＡの社会保険（健康保険・厚生年金・介護保険：４０歳以上・雇用保険・労災保険）に加入することになり、その間にＢで雇用されることは全くもって不可能な話ですが。 ①・②　ケアマネが２か所の・・・というかケアマネ一人で何人のケアプランができるか？という話だとそれぞれの事業所に必要なケアマネがいれば基準を満たすのでは？
話しすぎて仕事が進んでないとかなら良くないですが、特にそんなことないならいいと思います(^o^) 私の場合、スーパーで働いていてお客様と話していても仕事が進んでいたら特に悪いと思ってません。 自分が利用者さんとお話して関わっていても、ちゃんと出来るなら気にしないでいいと思います(^-^)
おりますけど、大分先の話です。 ま～精々半年～１年先になります。 完治して、後遺障害診断なさってから、その結果で示談金が決まります。 その時に、併せて休業補償金も出ます。
欲をださずに、 変更が必要になった時に変更申請をだしていけばよいのではないでしょうか。無理はしないようにした方が良いと思いますよ
残念ながら、介護保険料は当人に年金がある限り、年金天引き以外の支払い方法はないのです。 後期高齢者医療保険なら、預金から引き落としもできますので引き落とし人の社会保険料控除になるのですけど、介護保険だけはどうしてもだめなようです。 私も同じことを考えて、市役所でかなりねばってみたんですけどね。
連投ご無礼します。 あなたは？　娘さんですかね？ ですから、下にも書いたように「仮に」あなたのとこでもいいのですよ。 引越しもしないでも、取り敢えずです。 あと、他にも個人負担限度額設定がありますが、 お父さんに一定以上の財産が有ったり、多額の預金が有ったりすると、やはり通りません。 でも世帯は分けておいた方が間違いなく有利ですけど。
おばあ様がおすまいの区役所の福祉窓口、もしくは管轄の「いきいき支援センター」へ相談してください。 http://www.kaigo-wel.city.nagoya.jp/view/kaigo/y … ※区役所よりもいきいき支援センターの方が丁寧に対応して下さると思いますよ。 まずは介護申請をしなければならないので、その手順から説明を受けると思います。 最初は書類の準備や記入、おばあ様との面談・立会いなどで手間も時間もとられ、かなり大変だと思います。 申請後、約一か月ほどで認定結果が出ます。 そこで担当のケアマネジャーが決まります。 介護認定の等級によって、利用できる施設、回数や金額が異なるのですが、 ケアマネージャーがきちんと紹介してくれますし、手続きもしてくれますよ。
今の時代、それが当然と言う空気になっているのが問題ですよね。約束の10分前到着など日本人特有の一般常識になってしまってますが、就業前の朝礼や申し送りは立派な業務ですよね。誰かがこれは労務規定違反だと大きな声を出さなければ無くならない事案だと思います。
ケアハウスで勤務経験者です。 高サ住にもいろいろありますが、確かに身体介護は激減しますよ。 車で多くの入居者さんをショッピングセンターへの送迎や、 居室から食堂への誘導（移動介助） 入浴もほぼ介助だけです。 洗身とかはほとんどないでしょうね。 要は「自立支援」「今の状態を維持する」と、考えてください。 介護度が高い方は最初からそこには入居できませんし 高くなれば、特養などへの移動をご家族に提案しますからね。 職場のパンフレットかHPまたは入居者応募要項を見れば ある程度の仕事が見えてくるとは思いますよ。 求人欄は信用できません。悪い事は書き込んでませんからね。 新天地で頑張ってくださいね。
私は介護職ではないので介護の仕事に関してどのような影響があるのかはよく解りませんが、 一般的な会社のM&Aに置き換えてお答えしようと思います。 まず、損保ジャパン日本興亜ホールディグス(SOMPOホールディングスに商号変更)はいわゆる持ち株会社なので、 株式会社メッセージの株主になることでメッセージをSOMPOグループの配下に置くという意味合いがあります。 SOMPOホールディグスはJASDAQに公開している株式会社メッセージの株式を公開買い付けしましたが、 91%強の取得に留まっており、JASDAQへの株式公開は継続されるとのことですので、 短期的には株式会社メッセージという会社組織はそのまま維持されると思います。 それゆえに、人事についても急激な変化はないと思われます。 株式会社メッセージは例の川崎の一件で株価がかなり下落し経営的に大きな打撃があったことは容易に推測されます。 経営については、東証一部に株式公開している持ち株会社の傘下に入るため、経営は安定すると思います。 しかし、一方で株式を公開している持ち株会社の傘下に入るので、厳しい改善が要求される局面があるかもしれません。 経営状況や経営方針によってはメッセージの経営トップが交代するという場合もあります。 現場の従業員に対しては急激な変化はないものの、経営方針の変更によって緩やかに変化すると思います。 実際の介護業務については、買収による変化というより、川崎の事件を受けて社員教育を強化することが考えられます。 買収による変化としては、提供する介護サービスや設備・備品が変更になったり、賃金や就業時間などに若干変化があるかもしれません。 長期的には経営方針が持ち株会社の方針に沿うように変更されると思いますので、社風に変化が生じる可能性があります。 また、SOMPOは数十年前から生命保険の一種としての介護保険を取り扱っています。 数年前から新制度下の個人介護保険も扱っています。 さらに最近は介護事業への参入を活発化させており、 SOMPOケアネクスト株式会社という介護施設(有料老人ホーム)を傘下に置いています。 これをさらに加速するために経営不振に陥りそうなメッセージを買収したのだと思われます。 介護保険との関連で、自社傘下の有料老人ホームを保険契約者へ優先的に紹介しているのかもしれません。 前記のようにSOMPOホールディグス傘下にはSOMPOケアネクスト株式会社が存在するため、 メッセージの経営システムや業務システムがSOMPOケアネクストとある程度統合される形になるかもしれません。 ただし、SOMPOホールディグスはあくまで持ち株会社であるため、傘下の会社にある程度の自主性を持たせると思われるので、 完全に同一にするかどうかはSOMPOホールディグスが自主性をどの程度許容するかに関係すると思います。 SOMPOホールディングスが効率化を優先するのであれば、メッセージとSOMPOケアネクストとを経営統合することもありえます。 どのような変化が推測されるかは、株式会社メッセージとSOMPOケアネクスト株式会社とを比較してみればいいのではないでしょうか。 株式会社メッセージ単体と違って、SOMPOホールディグスの主力製品である保険の１つ、 介護保険との関連もあるので保険契約から有料老人ホーム利用契約への流れがあると推測できます。 それゆえに、長い目で見れば職業としては安定する方向に向かうと思います。
お話しからはまだ病気を疑わなくても大丈夫そうですよ。 最近大きな嫌な事はありませんでしたか？また、ずっと続く事はなかったですか？ 何か整理できてないように感じました。 付箋で対応相手日付などを書き込み整理しながらメモしていくとよいそうです。 証拠としても、対応プランや整理になってあなたを守ってくれると思いますよ。
はい変わります 身内の方がよく ケアマネと話して困っていることをちゃんと話あうことが重要です
対応ご苦労様です。 事情が事情ですから、この辺は施設の職員と掛け合っても良いのではないかと思いますね。 知人さんの言われたことは、至極もっともだと私も感じます。 確かに、家を離れ、家族や縁者と離れての生活は、孤独感が募るものだとは思います。 例えどこか煩かったり、鬱陶しいと感じていたりはしても、家族や周囲の人たちとの繋がりが切れることは寂しいものだと思います。 それに、例え当人に少し認知症があったとして、それで本人が苦痛を感じないとか、嫌な思いをしないかというと、それは違うのです。 実はしっかりとストレスは溜まっています。 そこは勘違いしやすいところなのですが、実はそうなのです。 だからこそ、寂しがる気持ちからの嘘とか、大変であることを忘却してしまうが故の「呼び寄せ」とか、そういった「相反するかたち」での行動を起こしてしまうのですね。 つまり、当人には大きな悪気はなく「無邪気」なのです。 そこは知っておられると、少し気が楽になるかもしれません。 お父さんにしてみれば…これは想像なんですけど「呵責の念」というものもあるんでしょうね。 自分でどうにかできないという後悔。 そして、どんなに年をとっても「親子」という関係性は無くなりませんから、どこかで母親には「甘えたい」というところが息子にはある。 心の片隅にそれがありますから、現状を見ると気持ちが荒れるので、嫌なんでしょう。 あなたの言い分はもっともです。 そして正しい。 だけど「正しいだけではどうにもならないこと」というのも、実際にはあります。 理不尽は感じられるでしょうけど、今は我慢かな、というところはあります。 しかしとにかく、大変であるのは確かですよね。 なんとか施設側に掛け合って、実働しないでもいいような態勢をどうにかできないか、相談してみてください。 施設側で動けるものであれば、出来る限り動いていただくべきです。
小規模多機能は、在宅サービスですが、そこのサービスしか原則使えないため、ケアマネージャーがいます。今はいろいろサービスがありますし、ヘルパーさん中心のサービスであれば、月の定額で定期巡回型サービスもありますから、お母様にあった計画を考えてみるのも面白いし、経済的な面からも大切だと、おもいます。勝手で申し訳ありません
ご家族の方大変ですね。ましてやアルツハイマー型は何度も同じことを聞かれたり目が離せないこともありますね。質問内容ではどの程度かわかりませんが、ご本人に自覚させる必要はないと思います。認知症の方は怒られるとつらい気持ちになられ、問題行動が増え家族はさらにイライらするという悪循環になります。それよりも何かを一緒にしてできたことに感謝の気持ちを表すとか、相手の方にプラスを増やすことのほうをお勧めします。
認知症は認知機能の障害ですから、ご本人が自覚する、というのはなかなか難しいことではないかと思います。病院に連れていくとしゃきっとする、というのもよくあることです。ただ、検査などを行うと、やはり引っかかってきますから、認知症の診断は病院ではつけられると思います。症状で、本人の前では言いにくいけれども伝えておきたい、というようなことがあれば、前もって受付などで医師あてに症状を書いたメモを渡すなどしておくといいですよ。
貴方の会社の事はわかりかねますが、私はサービス付き高齢者住宅の施設長をしている者です。 サ高住と有料の違いについてですが、契約形態が違うという事です。サ高住の場合、住宅部分については建物賃貸借契約を結ぶと共に生活支援サービスを提供する場合はサービス利用契約を別途締結します。有料の場合は入居の際に一時金を支払う事で住居もサービスも同一事業者で一括して提供されるという事です。 つまりサ高住の場合、居宅とみなされ、基本自立の人が入居され、介護サービスを受けたければ別にヘルパーさんなどを頼むという事です。ですから、サ高住の方が仕事的には楽ではないかと思います。有料の場合は全ての利用者さんをみないといけませんがサ高住はそれはなく、 夜勤も宿直で、何事もなければ朝まで寝る事も可能です。一生涯出来るかどうかは、貴方の若さですし、人それぞれの価値観もありわかりかねますが、他の施設にくらべれば、楽だと思います。反対にやりがいがないと思われる職員もいるようです。サ高住はケアマネさんとの関わりや他の事業所との関わりが色々ありますので、その点が面白い所ではあり、また大変な面もあります。まだお若いのですから、色々な施設を経験されるのも良いのではないでしょうか？よく説明がわからないかもしれませんが、お互い、介護のお仕事頑張りましょう。
「障害者の性介護」 は、ヘルパーの身体を提供してやっているのではありません。 「性交渉」ではなく、恋人同士の彼女が彼を手で行かせるのと同じ様な事、ですよねsakura30730さん？ 他の方の質問が、いかにもヘルパーが障害者の方と、性交渉を持っているかのような表現でしたので、お聞きしました。 「性の介護」も介護のひとつとして、障害を持つ方には必要な分野だと思います。 が、他の質問者さま達と同じ様に、家族に話した場合は、誤解を受ける可能性もあるかと思います。 貴女自身、人に言えない事をやっている、という様な気持ちがある為、家族に言うのがためらわれるのでしょう。 まずは、貴女が講習で、徐々にその分野について知って行った様に、家族にも、こんな分野があるのよぐらいから、話して行ってみてはどうでしょう。 こんな風に困っている、こんな風に介助をするらしいと、まずは知識として家族にインプットしてはどうでしょう。 そして家族には、自分もそういう仕事をする様になるかもしれないと、遠回しに話してみるのも良いかもしれません。
＃3です 探せば民間でも安いところがあります １０万円掛からない基本料金のところも ｸﾞﾙｰﾌﾟﾎｰﾑならもっと入れる可能性高いです 私はネットと自分の足で 包括行ったりソーシャルワーカーに相談したり 施設を１０か所以上見ましたよ 若いんだからがんばれ
受け入れる側からです。 ご家族で旅行に出かけられるときや、冠婚葬祭で家に帰宅されない時が多いですよ。 たまに「第３土日は毎月預けよう」と決めてらっしゃる方も居られます。そういう方は決まった日に日頃の疲れをとったり、逆に予定を入れておられるみたいです。 受け入れる側の意見としてですが、最初は緊張されるみたいですが、数回ステイする事でスタッフの顔や名前を憶えられたり、 仲良くお話が出来る入居者さんが出来るので、回数を踏むにつれ 皆さん、楽しんでおられるように感じますよ。 ＞預けることに抵抗はありませんでしたか？ 制度なのですから、お気軽に使えばいいと思いますよ ただ、ご本人様にはよくお話しして理解してもらってくださいね。（理解できる方ならです）。そうすることでご本人様は「そういう理由なら仕方ないね」と、安心されますから。
＞親を私の自宅へ（賃貸）引っ越してもらうために住所を移したい… 可能かどうかって、他人が判断することでも、国や自治体が決めることでもありません。 親が引っ越しすることに同意できるのかどうかと、あなたのほうで受入体制が整っているかどうかだけです。 ＞私４４歳妻と子供一人… それは分かりましたけど、あなたは自営業等などで常に在宅なのですか。 妻はどうなのですか。 父の介護は今までどおり母 1人がするのですか。 ＞別世帯にしたいのですが、この場合別世帯の手続きを役所でしなければ… “別世帯の手続き”なんてありません。 転入届 (or 転居届) を提出の際、父 (または母) を世帯主欄に記入するだけです。 ＞父親は厚生年金で非課税ではなく、母親は国民健康保険を支払… 年金と健保は別物です。 それも言うなら 「父は後期高齢者医療保険、母は国民健康保険を・・・」 あるいは、 「父は厚生年金で課税されるだけあり、母は国民年金のみ・・・」 でしょう。 ＞この場合ですと別世帯にした場合両親… 同一自治体内の転居なら、何も変わりません。 別自治体への転出・転入なら、後期高齢者医療保険も国民健康保険も支払額が変わります。 どちらも自治体ごとの運営なので、高くなるか安くなるかは個別に試算してみないと分かりません。 ＞私の家族の健康保険… ＞私も会社員ではないので国民健康保険に… 国保なら、世帯は一つにしておくほうが家族全体としての負担額は下がります。 こちらの方があなたのいう【母親の負担を減らしたく】にかないます。 国保は自治体によって算定方法が異なりますが、一般には所得割、資産割、均等割、平等割の 4つから構成されます。 このうち、加入世帯 1世帯あたりいくらという「平等割」が 1軒分で済むか、2軒分払うかの違いです。 (某市の例) http://www.city.fukui.lg.jp/fukusi/hoken/tax/kok … http://www.city.kakamigahara.lg.jp/life/kokuhone … ＞税金等が増える事があるのでしょうか… 住民票が別であろうが一緒であろうが、親子が一つ屋根の下に暮らしていれば、税法面では「生計が一」と見なされます。 その結果、あなたがた夫婦が母を控除対象扶養者 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm として確定申告したり、親の後期高齢者医療保険料や国民健康保険税をあなたの預金から引き落としにしておけば、あなたの「社会保険料控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm とすることができ、所得税・住民税の節税が図れます。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
資格取得せずとも実際にお父様の介護をして経験から学ぶので十分だと思います。 介護の仕事をされるのであれば、資格取得の勉強は必要ですけど。 １．法令関係（介護保険法、老人福祉法など）はネットで簡単に見ることができるので、一読されていて損はないと思います。また、役場のホームページにも地域独自の福祉情報があるので、読まれるといいです。 ２．介護保険の申請が降りたら、介護度が出ると思います。ケアマネジャーが付くと思うので、わからないことがあれば相談するといいです。もし、介護度の認定が下りなくても、役所の福祉課（役所で呼び名が多少異なる）や地域包括支援センターにて相談できます。 焦らずに介護について知っていくことが一番大事だと思います。お父様も初めて受ける介護で戸惑われると思うので、少しずつ一緒に前に進まれてください。 困ったらまず相談して抱え込まないでください。
なんかなし、トータル介護経験５年間の証明があれば、O K 過去の職場からもらわないといけない面倒くささはありますよね。私は大体５年間あるんじゃないの？とかてきとーに、書類に５年何ヵ月とか書いてもらいましたよ。もう、6年前位の話しですけど・
「軽度の認知症と診断」された Dr. と、父親は直接、顔を合わされているのでしょうか？ 主治医・ケースワーカー等に相談して、出来るだけ父・母を遠ざける方法を探して下さい。 「父親に一人暮らし」も、カワイソウですが・・。 （当方、66歳♂）
こんばんは 介護タクシーで出来ないか 聞いてみてはどうですか？ 顔なじみになれば 値段サ-ビスしてくれるとおもいます
老健施設（介護老人保健施設）は、公益社団法人全国老人保険施設協会の説明によると「介護を必要とする高齢者の自立を支援し、家庭への復帰を目指すために、医師による医学的管理の下、看護・介護といったケアはもとより、作業療法士や理学療法士等によるリハビリテーション、また、栄養管理・食事・入浴などの日常サービスまで併せて提供する施設」となっています。 他の回答にもあるように、基本的に自立を支援して（在宅ケアなどで）家庭に帰ってもらえることを目指しているようで、「利用いただける方は、介護保険法による被保険者で要介護認定を受けた方のうち、病状が安定していて入院治療の必要がない要介護度１～５の方で、リハビリテーションを必要とされる方」とも説明しています。 その状況を超えると、退所要求が出ても仕方がないことです。お世話になる施設の選び方が間違っている、ってことです。
まだ２ヶ月です。ミスは仕方ないと思います。ただ一度言われた事が理解できない…とありましたが理解出来るように自分で自分専用のマニュアルノ－トを作ると良いです。本当に細かい事でも、このゴミはどう捨てるとか、利用者さんひとりひとりの特長とか…それでもダメなら、その職場はあわないのてしょう。頑張るのではなく、少し努力してみませんか？
犬以下ですね。 犬は可愛がられているだけマシです。
生活保護であっても、介護保険料は支払いますので、無いでしょう。
有料介護支援施設でどうぞ。
あなた達が出て行けば、その家を売って夫婦で介護付き三食付きの老人ホームに入所する資金になる。より良い老後が選択出来る。そういう事ではないのでしょうか？その方が楽に決まってますしね。 あなた達に任せていれば、その場しのぎで、祖母はあっち、祖父も介護が必要になれば祖父はあっちで、粗末なホームにそれぞれ厄介払いされるだけ。 「あなた達が出ていけば施設に入れる」は、さすがは年の功の懸命なご判断ですよ。この家にいたいのならば、「介護を覚悟しろ」。お見事な、ご判断です。
防水シーツで滑りにくいのがあると思います ちょっと蒸れそうですが
> 介護を現在されている方、されていた方、 平成２４年度に相次いで両親を亡くしましたが、それまでの約１０年間、「介護Ⅲ」の父は介護施設へブチ込み、毎週１回は面接に行って施設の人のクレームを聞き、「要介護Ⅱ」の母は軽い日常生活はこなせるので在宅介護（の真似事）をしておりました。 > 介護看護証明書は、患者名や病名、看護を必要とした期間の日付や > 先生の名前や病院名を書く欄のある、所定の用紙です。 > しかし、早速母に介護看護証明書について伝えると、 > 母は「先生はあなたが介護していた事を知らないから証明にはならない。 私はその用紙がどのような項目が載っている物なのかは知りませんが、医師は誰が対象者（今回は御婆様）の介護・看護をしていたのかまでも証明するものではない筈です。 　⇒病院は患者の家庭状況まで証明するわけがない。 > 皆様は、母と叔母の言い分は理解出来るのでしょうか。 > お医者様に頼む事はおかしいのでしょうか。 > 諦めて３カ月待つしかありませんか？ お母様や叔母様はご自身の世間体（自尊心）を優先させているだけと推測いたします。 個人的経験から、身内の苦労よりも自分のつまらない（生活費が増えるわけでも、腹が膨れるわけでもない）自尊心を優先する方は世間に存在いたします。 その証明書はご質問者様が病院へ依頼しに行くことは無理なのでしょうか？
その方が在留カードをもっていれば、それを使い「みなし再入国許可」が認められ、日本を出国するときに再入国カードに「みなし再入国許可（special re-entry)で出国する」にチェックをすれば、日本での在留資格「特定活動」を保持したまま、在留カードとパスポートを入国審査官に提示すれば、日本国外に在留資格を保持したまま出国はできます。 三ヶ月未満の場合は在留カードは交付されないので、再入国許可に関しては具体的には日本の入国管理局にお尋ねください。　おそらく、入国管理局で再入国許可の手続きが必要となるはずです。 ただし、残念ですが、韓国はインドネシア国籍者の場合は、ビザ免除とはなりません。したがって、在日韓国大使館で、短期滞在ビザの申請をしないと韓国への入国は不可能です。(外交官旅券もしくは公用旅券をもっている場合は、30日以内に限りビザが免除となっているようです。) ※参考　韓国外交部(英文) http://www.mofa.go.kr/ENG/visa/application/index … ※参考　みなし再入国許可　日本法務省入国管理局 http://www.immi-moj.go.jp/tetuduki/zairyuu/minas …
>三者の話し合いで一人の利用者に対して三人以上の従事者で対応する体制にしたいと提案している従事者に私は、対人関係が原因で抑うつになり不安定な状態が続いているため出来るだけ従事者の入れ替わりを減すように配慮してほしいと言ったことが計画相談員は、継続が難しい、利用者の要望に事業所が応じられないと判断したというのです。 似たような状況の場合、「ヘルパーの利用自体を少なくする」と言う対応がほとんどです。「週1度の利用」でもヘルパーは2名体制にならざるを得ませんので。 「見守り」がメインならば、訪問看護師を依頼するのも手です。 >私に出来ることがありましたら 「ヘルパーの代わりに家族が介護する」になる瀬戸際の例だと思いますよ。
絶対に認知の人にはダメだよと言わない
お疲れ様でした。 未来を変えれるのは過去ではなくて今ですよ 次の試験にむけての対策が今できることですよ
現在の介護保険証の有効期間の終了日の２か月前から 更新申請の手続きができます。 その申請書が提出されたとき（自治体によっては数日後）に 認定のための訪問調査の予定日が通知されます。　 申請をした方（本人、家族、ケアマネジャー等）に 日程を確認をしてください。 調査時は 本人の病名を訴えるより、その病によって「日常生活がこんなに困難だ」「介護者や家族がこんなに苦労している」と 具体的に訴えるほうが良いと思います。 ご本人への聞き取り調査の後で「本人はこう言ってましたが・・」とか「本人の前では言いづらいのですが・・」と、せん妄の状態やうつ症状の状態など 本人が訴える事以外のことも しっかり伝えてください。 トイレの失敗などなど ご本人はなかなか言いづらいです。　質問者さまも大変でしょうががんばってください。
本当に認知症なら契約などは無効になってしまうのでしょうか。 　　　↑ 認知症には程度の差があります。 その程度が、著しく、意思能力が無い無能力者と認められる 程度に至っていれば、無効になります。 しかし、認知症だから、というだけで一切が 無効になるわけではありません。 まして、自分である程度の生活は出来ているの ですから、意思能力が欠け、無効だとするのは 問題だと思われます。 それに、無効とするためには、具体的なその 贈与がなされた時に、意思能力が欠如していた ことを、立証せねばなりませんが、現実には これは非常に難しいわけです。 だから、法は無能力者制度を定め、具体的な 場合において、意思能力の有無を問題とせず、 一切が無効、あるいは取り消しできる、と 定めているのです。 無能力者と認定された場合でなければ、 無効とするのは、現実には非常に難しい ことを覚えておいてください。 母から承諾を得て物（たとえば以前は父のもの）を もらっても無効なのでしょうか？ 　　　↑ 上に、説明した通りです。 よきアドバイスをお願いいたします。 　　　↑ 成年後見人をつけるなどが考えられますが、 お母さんの状況では、家裁が認めないかも しれません。 推定相続人の間で相談はされましたか？ まずは、一度、専門家と相談することを お勧めします。
母を介護しているのでお気持ち良く分かります。 一人にはさせられないですよね。要支援じゃ働きに出れません。 夜も心配で一泊二日の旅行も行けません。 介護保険も柔軟性が欲しいです。 あなたのお気持ちが分かるだけに良い提案はできませんが 転勤先の広島にお母様も連れて行くのは厳しいですかね... あなただけ広島に行くとして　お母様のお世話や見守りを してもらう家政婦さんをお願いするのはどうですかね。費用はかかりますが。
試験日は１０月１１日のようです。 http://jyouhousite.com/2015suke/ ４月には正式に日程が決まる、と上記にはありますが。 参考程度に。
成年後見人となるのに特別な資格は不要です。しかし、あくまでも家庭裁判所が選ぶものであり、あなた方が決めるものではありません。したがって、申請という考えではなく、裁判所へ判断をゆだねる申し立てを行うというものなのです。 ただ、家庭裁判所への申立の際に申立人から成年後見人にふさわしいであろう人物を候補者として記載しての申立とすることは可能なのです。 また、ふさわしくない人についても、申し立てなどで伝えることは可能です。 私は、祖母に後見人が必要と考え、申し立ての経験があります。 これは、祖父が亡くなったことによる相続手続きが発端で、その後の生活などでも必要となったと判断したからです。 通常であれば、祖母の子などが申立を行い、子の中から候補者を選ぶべきだったのかもしれませんが、候補者を祖母の娘である私の母とすること、申立人自らということも多少見栄えを考えたこと、そして私の母だけで裁判官との面談がつらいということもあり、私が申立人となることで、候補者面談に立ち会えましたね。 状況からして、お兄様は持病もあり、事業も赤字であること、財産の使い込みをしている可能性があること、などからふさわしくないと裁判所へ伝えることも重要なことでしょう。 印鑑証明ではなく、実印や印鑑カードなどを持ち出されているのかと思いますが、印鑑登録の抹消をすべきだと思います。ただ、今の状態では難しいでしょうから、成年後見人の選任が認められたら、必ず行いましょう。 もしも、不動産の名義変更でもされたら、元に戻すのも大変な負担でしょうからね。 権利証だけで名義変更できるわけではありませんが、実印も持ち出されていることで、心配がありますね。名義変更までされていなくとも、担保とされてしまう可能性もあることでしょう。 成年後見人となれば、口座の名義も後見人が併記され、後見人の印鑑を届け出ることとなります。年金の受け取り手続きも年金事務所（旧社会保険事務所）などで相談して進めれば、問題もないことでしょう。 最後に生活力の話ですが、生活力はなんとでも言える話でしょう。 後見人候補者の細かい確認はされない可能性もありますから、申し立てや面談時などで伝えていくことでしょう。
銀行は本人確認ができていれば、問題ないのです。 銀行は医者ではないのですから、判断能力の有無の確認はできないのです。 犯罪とありますが、家族内の窃盗などは、法の範囲外なのです。警察も対応できません。それにできたとしても、あくまでも、親からの申し出でなければなりません。 あなたが親の財産について文句を言えないのです。 ただ、認知症の度合いによっては、財産を不必要に消費してしまったり、だまされた消費してしまうことを回避するため、成年後見制度というものがあります。 本人や一定範囲の親族、これらが難しい場合には、民生委員などをとおして市長の名で市役所が家庭裁判所に申し立てることで、家庭裁判所が判断し、必要ならば成年後見人という法的な代理人が選任させることが可能です。 成年後見人が選任されれば、その裁判所の判断により後見・補佐・補助の範囲での代理権を持つこととなり、後見ともなれば、本人でも引き出せない状態とすることが可能なのです。 あなたから見て、親が認知症で判断能力がなく、財産管理などが難しいということであれば、成年後見の申立を検討されるべきです。 あなたが申立を行い、義兄の使い込みを問題視すれば、お姉さんも成年後見人としてふさわしくないとなることでしょう。あなたを含め、あなた方が信頼できる人物が成年後見人となれば、親の口座の名義を成年後見人との連名として変更の届け出が行えます。そして、銀行印なども変更が可能です。義兄などがあなたに成りすまそうとしても、家庭裁判所の審判書と本人確認書類がなければ、安易なことができないことでしょう。 義兄やお姉さまが成年後見人となったとしても、財産管理の報告を家庭裁判所に行うものとされ、親のため意外の浪費や使い込みが発覚すれば、元に戻させる（変換させる）ことも可能でしょう。 すでに使い込みされた分も問題提起し、戻させることが可能かもしれません。 印鑑証明は、印鑑登録されていて初めて出されるものです。認知症で判断能力がなければ、危険なものでしかありません。成年後見人ともなれば、登録の抹消も可能でしょう。印鑑登録では、役所の人間が本人確認等を行いますので、再登録の可能性もなくはないでしょう。住所地役所で相談を行い、印鑑登録できないようにできるか相談しましょう。 権利証・実印等を持ち出されているようですが、すでに名義変更されている可能性もあります。登記簿謄本（登記事項証明書）での確認も必要なことかもしれません。 ちなみに参考例ですが、私が司法書士事務所の職員として、顧客の紹介で新規のお客様に会った際、ヘルパーなどに通帳などを持ち出され、勝手に引き出されている。権利証や実印も持ち出され、売却するぞと言われたとのことでした。 普通の会話が可能な方だったので、刑事事件であれば、弁護士や警察に行くべきかと思いました。友人で介護の仕事をしている人に聞いたところ、認知症もいろいろで、日常会話ができるが被害妄想がひどかったり、財産管理がおぼつかない人もいるとのことでした。その方は身寄りもないということでしたので、市役所の担当部署に問い合わせたところ、成年後見人が選任され、後見人による財産管理がされているとのことでした。医師の診断書や裁判所の判断により法律家が成年後見人となっているということから、私が所属する司法書士事務所では何もできることはありませんでしたね。成年後見人の承諾もなしに本人から委任状をもらっても、何を行っても否定されてしまいますし、報酬ももらえないのです。 心配であれば、弁護士や司法書士に相談をされることをおすすめします。 財産を浪費後に親の介護や入院などによる高額な費用が発生したら、あなたがたが持ち出さなければならなくなる恐れもありますからね。
こんにちは。 調べている、ということは、具体的な対象がないのでしょうか？ 多くの事例を知りたいのであれば、ケアマネージャーをしている方とお話してみるとよいです。 ケアマネージャーは在宅支援をしている人もいます。 私はデイサービスに勤務していますが、認知症の方でも軽い場合は一人暮らしをしている方もいますし、お子さんが毎晩夕ご飯を作りに来ているという方もいます。 誰かと同居されている方もいます。 ２４時間誰かと一緒にいないと心配なレベルの方は、施設入所を勧めることが多いようです。 →一瞬目を離したすきに危険行為をするとか、暴力的だとか、清潔不潔の区別のつかない行動をする方とか、５秒とじっとしていられないとか。 一緒に暮らすとなりますと、介護者といえども仕事もしなければなりません。仕事の間はお年寄りは一人になってしまします。 日中仕事で留守の間に出かけて帰ってこなくなったり、台所で火を使って忘れてしまってボヤ騒ぎ、なんてことも心配になります。 日中のケアとして、訪問介護を週３回くらい頼み、ほかの週三回はデイサービスに頼む、なんて方もいます。 デイサービスの施設の中には半日のものや、お泊りもやっているところがあり、 もし家族が負担になってきて休憩したいのであれば、そういったサービスを利用して息抜きをなさるのもいいかと思います。 公的にデイサービスや訪問介護を利用するには介護認定が必要です。認定によって受けられるサービスが制限され、超えると高額になったりしますので ケアマネージャーと相談しながら進めていくのがいいでしょう。 介護する側の家族のスケジュール？？ですが、家族が決めている場合が普通のようです。 みなさん一般的には日中仕事に行って、夕方帰ってきて家事をしてあげる。食事、洗濯、掃除、入浴など。 夜間は何度も起こされる。休みの日にはどこかへ連れていく。 元気だったころの様子とは変わってしまいますし、言動も変わってしまうこともありますからストレスは大変なものがあるでしょうね。 一人で抱え込まない工夫が必要です。 具体的な介護支援は各自治体で決まっていますので、市役所の保健福祉課などで聞いてみるのもよいでしょう。 介護と育児はちょっと似ていますから、怖がらずに恥ずかしからずに、いろんなところに相談しましょう。
長い介護生活お疲れのことと思います。 やはり 介護の汚物の処理はどちらの施設も ご家族も大変ですよね。 それにより、ご家族の方がウイルスや細菌感染をしてしまい 病気になっても困ります。 近年、菌融解（キンユウカイ）技術が国の特許をとり 近い未来に介護用おむつに採用されるある成分のことをしりました。 そのスプレーは大学の研究チームが発明したと書いてありました。 その効果は床ずれ、水虫、歯周病、体臭、消臭、防臭、抗菌効果だそうです。 菌自体にくっつきパンクさせる効果があり、目や口にはいっても安全なので 塩素消毒のような臭いのきつさもないし、直接体についても約６時間効果が 続くそうなので消臭抗菌にはとても良いと思います。 http://www.kiresei.co.jp で売られていました。 私はアトピーと家族の風邪予防と家の中の消臭で使っていますが 介護をしている母にあげたところとても喜んで使っています。 ご参考になれば。 終わりは必ず来ますので、あきらめず力まずゆっくりと。。
ありますよ。 資格手当は概ね3000円～ 給与水準は、その自治体の市役所職員に準じて低いです。 ※２万円～40万円
大変ですね。。。いつもご苦労様です。 私も最近よく介護系の求人サイトを利用します。 ここは比較的新しいサイトですが、けっこう大手も掲載していてよく使います。 https://relax-job.com/kaigo なんかもともとは美容師とかの求人サイトらしいんですが… 参考になれば幸いです。
年齢が行くとあまり家の中見せたがらない 入れたがらなくなりますよね 特に男性は 介護認定は？ 認定いただいてからヘルパーさんにお願いしましょう 地域の民生委員さん 地域の包括センターに相談してみてください
管理者です。介護のお仕事、ヘルパー、デイサービス、施設と色々ありますが。 シフトは変わる可能性があります。事業所にもよりますが、私の会社は ヘルパーは一カ月のスケジュールをたて、デイサービスは一週間のスケジュールをたてています。施設勤務も一カ月で予定をたてていると思いますよ。ただ、今の時期だと本人や家族がインフルやノロ等で休むこともあり お互いさまなのでシフトを変更することもしばしばあります。
実務者研修、で検索しましょう。費用もいろいろです。 新しい法改正で、今後介護福祉士を取る際に必要なようです。今後の進路によって取得するつもりがあるのでしたらいただいておいてた方がいいでしょう。 何で働くかが重要です。 介護自体は資格がなくても働けます。 現場の声を聴いてから何を取得するのか決めてもいいと思います。 ステップアップしていきたいというのであればお勧めします。
状況によるでしょう。
119番に電話してください。
労働組合を組織ーーも必要と思います。 けれども、介護業界の職員の低賃金問題は、国が定める介護報酬が低額だから、です。 介護保険の利用者に必要な介護内容１つ１つに報酬が定められて、職員が交代で２４時間 働いても、賃金は、他の業種の従業員と比較して月１０万円以上低賃金と云う実態が生じ ているのです。 ＞国は介護職員より施設に補助金を回しています。 ⇒　介護が必要な人数に比べ、施設数が不足していることから、国は補助金を出しています が、その後の運営は知らんぷり・・です。
認知症の老人は、大変愛らしい存在です。 とんちんかんな返答に、つい笑ってしまいます。排泄支援は、慣れれば苦痛になりません。 それにしても、介護職の労働条件は、酷すぎますよね！？ 学歴がない人達が集まるので、教育レベルも低いです。教育水準が低いためか、中学生レベルのイジメも頻繁に起こります。 そして、退職者続出で、他に行き場のない人達が残って…。 負の連鎖です。 中途採用で入ってくるヘルパーさん達は、そこそこの年齢いってる人達が多いのですが…新卒で常勤で入ってくるくる人達は、若い人ばかり。 そして、その常勤さん達が2年くらいすると管理職として上に立ちます。人生経験の少ない年代が管理職になるのですから、たかが知れています。 至急、改善が求めたられます！ 何で？？との質問でしたが…何の知識もなければ、世の中の役に立つ立派な仕事のように思えませんか？ 中学時代に、成績不振な自分にも、介護福祉という立派な仕事への道が拓かれていたら、飛び付きますよね。
あの業界では労働組合はほとんどありません。 賃金体系を変えることで気づかれないうちに変えて実質減給にするのは自由自在です。 そういう形で給料が増えていない人が多いのは事実だと思います。 もっとも消費税の増税は行われましたが、介護事業者は消費税をほとんどとれませんので、５％から８％への増税で収益はかなり減ったでしょう。事実倒産する事業者も増えています。 ＞それで4/5の経営者が懐に入れたってことですよね。 お札に名前は書いてないのでそうだとも、そうでないとも言えません。
介護居宅事業所を運営していますので説明します。 今迄は契約書が要らなかったのに介護1になったら契約書を交わす必要があるか説明します。 要支援と介護の違いはわかりますか？ 要支援にたついては知っているとお思うので飛ばします。介護の場合は契約書を通じて、介護支援専門員通して、様々なサービスを利用出来る仕組みになっているのです。その契約を交わさないとサービスを受けるのに負担する金額が多くなります。
書かれてある事象は、すべてメマリー10mg（ＮＤＭＡ）の副作用ですね。 主成分のN-ニトロソジメチルアミンは抑制剤、つまり平たく言えばダウン系の麻薬です。 ※アップ系の麻薬とは覚醒剤のこと。 たまに強烈なめまいや眠気に襲われますので、車の運転はダメですし、入浴も注意が必要です。 当然外出も危険です。 まだ要介護１でもそうなんですから、死ぬまで大変でしょう。 要介護老人ホームなどに入所させる他ないと思われます。 空いてる地方なら、年金だけでも入れそうなところがあるでしょう。
４０代男です、昨年11月に転職しました。最初の半月はそうでもありませんでしたが１か月目の後半から3か月経つ現在も不慣れな点や(同業種の職種は別、に転職)周りの目、言動等が気になって仕方ありません。 よくこういった質問をされる方への回答に質問者様がいわれる様に「甘え」・「弱さ」を指摘される方がいますが、それは否定できない点でもありますが、 人それぞれでもあります。また、私は親が介護を受ける身なので介護自体の大変さも多少なりはわかりますので、質問者様の感じている怖さなども理解できます。ヒトの命を預かる立場ですから。 取り止めがありませんが、自分の経験に照らして、3か月続けてきて思うのはまずはもう少しだけ頑張ってみては？という事です。 精神的に大変ですし、体調の事もありますから、その辺との相談ですが少なくとも長年勤めた旅館業を辞めて、更に実務者研修も受けられたからには 何らかの決意があっての事と思います。出来ればその時の気持ちを思い出し、もう少し続けてから答えを出されてはどうでしょうか？ もう少し…具体的な期限を切っても良いと思います、3か月か半年か、とにかくそこまでやってみよう！という気持ちで続けてみてください。 それでもどうしても続けられそうにないな、と感じたら…素直に自分の心に従いましょう。 これは今の自分自身への投げかけでもあります、どうかお身体をいたわって…
持ち家があるなら、高齢者マンションでなくても、ホームセキュリティを利用すればよい。まだ元気だというのだから。賃貸15万というけど、入居費（保証金）がほかにかかります。高齢者となると一般よりもかなりかかります。 ホームセキュリティは、火災や空き巣(犯罪）ばかりではなく、見守り(監視）もあります。直接の介護はしませんが、呼び出されたら処置はしてくれます。24時間対応。医療機関や貴方のところに連絡をするとかです。ただ、田舎といっても離島とか過疎地などではだめですが。
姉にも、そりゃ～介護義務があるので、権利のありなしならあります。 そんなの家族会議で決めてください。 姉が戻ってくるのを許していないというのにも、何か相応の理由があるのでしょう。 懇願されて後継者？ 成年後見人ということでしょうか？ 相続とは別なので。 どの道資産の1/2は姉の物になるのが現在の法律です。 長子が家督相続なんて、大昔の話ですから。
離職率の低いところだと、新規採用はほとんどありませんよ。 労働環境が良ければ辞めませんから、新しく人を採用する必要がありません。 ですから滅多に求人がないところ、ということになります。 逆に年中求人があるところは、ブラックである確率は非常に高いです。
＞dogdayさんはインターネットに精通されているのでしょうが、私同様にインターネット素人の方で同じような考えを持った人はインターネットだからしょうがないと諦めれば良いのでしょうか？ 相談者さんの勘違いや誤った情報に対する憤りは十分わかるんですよ。 でも、相談者さんの指摘ややりたいことは、他人が時間をかけてネットを勉強して作りあげたインフラに便乗、乗っ取りして矯正したい相談なのです。 それも、この質問サイトは素人が素人に質疑するQ＆A。 素人に素人感が出ている内容を指摘するのは場所を間違えているし、質問サイトという道具の使い方を間違えています。 インターネットという便利なツールが普及してすでに20年ほどになるのに、 長く介護に携わってきて、講師としても色々な場で介護の知識や技術を教えさせていただいている身の人が、インターネットを使った国内、全世界での介護業界の情報共有というシステム構築の勉強や不正監視を20年間怠った結果が、 介護に関する知識が無い素人が集まって、自力で適当に調べて勘違いや誤った知識を共有して、今の惨状がある。 講師や専門職のあなた達がネット利便性に気付かず、現場や顧客の小さな悩みを無視して、介護を正しく教えなかったら、困った素人たちが清濁知恵を寄せあって20年なんとか頑張ってきたのです。 その集大成を、インターネットの素人面して、介護のプロとして素人の経験や努力を全面否定し、矯正の乗っ取り相談をする。それも素人のQ&Aサイトに。 現状のインターネットに新規参入して不満があるなら、 インターネットの事をもう少し勉強したり実際に現場へ足を運んだりネットの専門職から意見を聞いたり、家族の声を聞いてから、 自前で自腹で、正確な情報を提供し周知する介護サイトを作ればいいことなんです。他人の言動を否定する前に。 他の素人もそれをやっています。無償で。 ＞行き着きたい場所に辿り着きたいのに辿り着けない程、間違いだらけであればもはやインターネット検索の意味が私には分かりません。 正しい知識や情報を持っているなら、あなたは検索する側ではなく、検索される側なのです。 自分の立場を理解していないから検索しても正しい情報が出てこないし、情報の分別もない。 他人の褌で相撲を取る。それもプロが。決して賛同を得られる言動ではないと思います。 旧来のネット利用者からは何を今更感しか感じませんし、インターネット素人の方で同じような考えを持った人がいくら集まったところでサイト構築や運用の知識は集まりません。それはインターネットの玄人の領域だから。 なので、既存のインフラシステムに対して、間違いだらけだとしても、謙虚さと敬意と勉強が必要だと思いますよ。
介護もそうですが、日本は健常者ではない方々を隔離してしまう悪い習慣があります。先天障害の出生率は高いのに、街には障害を持つ方があまり見受けられません。 見学に行ったことがありますが、コロニーという形態の施設が日本にはいくつかあります。山奥に大きな町のような施設を作り、障害の度合いに合わせて作業療法をしたり、畑を耕したりしていますが、最重度になりますと排水口しかない部屋に軟禁でした。暴力的で、排便も食べてしまうような重度さんでしたのでこれしかないという見解でした。それでも外で見ている介護者は、排便のたびに着替えて、お風呂に入れてを繰り返していました。部屋は清潔でしたし、病気もなさそうでした。 見えない現実がたくさんあります。かわいそうとか、人道的にとか、福祉の現場にいますと境界はあいまいです。 誰でも年を取ります。自分もどうなって年を重ねていくのかわかりません。 介護の世界、という隔離された建物の中で、いかに明るく今を生きるか、介護する側もされる側も、そこを決定づけるのは経営者の姿勢かもしれません。 重度の痴呆さんたちを扱うのであれば、接する時間を短くして交代で見るとか、同じ人につきっきりにさせないとか、チームで連携するべきかもしれませんが、相性もありますし、現状人員不足なのです。 こういった報道があればまた、老人ホームに勤めたいと思う人は減ってしまうかもしれません。 昔はもっと暗くてきつい世界だったように思います。報道すらされませんでしたから。小さな虐待があふれているような施設にも実習に行ったことがあります。 そこの経営者はいつも不在で、外国旅行ばかりしていました。監査の時だけ取り繕って、その界隈では有名だったようです。２０年前です。今はどうしているかな。 良い施設もあるはずです。 希望は持ちたいです。
トチ狂った老人のことです。
まずは毎日介護ご苦労様です。元介護職員です。 文章を飲んでおりますと質問者の方の自然な思いが出ていて、本当によかったと思います。介護をしていた時の悲しい気持ち・苛立ち・・・という思いがでるのは当たり前です。だってなんやかんや言っても他人ですので・・・。また、認知症とは言え人の心の中はその人にしかわかりません（お母様に聞いてみるしかないですが、その言葉がどんどん質問者の方を追い詰めるなら確かめる必要があるかどうかとは思います＜すいません。生意気いいまして・・・＞）。ディを使用されていますが、ストレスがたまる前にショートステイなどをご利用してもらい、お母様との適度な心の距離をとってください（在宅時は見守るだけで部屋を出るだけでも・・・）。そしてその時期に自分の好きなことをとにかくしてください。 また将来を見越して、特養などの施設入所も一度考えてください（今は要介護2だから難しいかもしれませんが、認知症はペースは様々ですが進行します。）。今の状態で施設に入れるなんて・・・と思うかもしれませんが、施設見学や情報だけ集めておくだけでも違います。さらに介護の問題は家族だけではなく、ケアマネにオープンにして抱え込まないようにしてください。 あとは介護のポイントですが、はっきり言うとその方に寄り添ってといいたいところですが、無理なら自分がどんな介護を受けたいかを少し思いを巡らすことですかねえ（これもお母様の心の中なので、完全にはわかりません。介護をしていくく中で見えてくることがあるかもです）。でも力は抜いてください。常に6割程度の力で、そして介護職に任せる時は任せてよしです。長いですから。介護中に自分の気分が悲観的な時間が多くなった時がお母様と心の距離をとるサインです。 どうぞお大事に・・。よくお考えください。
考え方の違いだろうね。電車でも今のものはメンテナンス不要で早く壊せるようになってる。未だに残る国電は電気喰い虫扱いだ。ビン牛乳とパック牛乳の併存も大量の水で洗ってビンを護るか、パルプの削減をとるか、価値の違いで参考になるね。 同じように家もこれだけ核家族化していては、残らんだろう。20歳で建てて90歳で死んでも70年ポッチだからね。法を整備するなら、核家族を強制阻止するようなことをしないと家は残らん。また、国電と同じようにシステム化で新しい方が資源食わずで環境に優しかったりする。巨大化した家電も昔の家では入らなかったりするしね。時代によって多様化と無駄はしかたがないね。昔も無駄を知らずに来ただけだからね。
毎日介護ご苦労様です。私も数年前まで介護職でした。 介護に資格は必要ないですが、ある一定水準の知識を得るための勉強をしましたよというのが介護の各種資格取得の意味であります。この分野は今後特に人材不足があり、将来的には移民を受け入れていく必要もあるぐらい深刻です。たしかに介護福祉士もっても、へえ？？という人がいます。現在、介護の現場は個々の介護職の感情・個々の思いつきにより仕事していることも多く、根拠に基づく介護がほとんどなされていません。だからやる人によって、感情によってばらばらな介護が当たり前に行われています。だからいつまでたっても社会的地位が高くなく、専門職としての地位も低いです。 しかも、給料も手取りはご存じのとおりですが、現場で働く管理職の研修や人のマネージメントはほとんどないに等しい中、その組織で長く適応できたものがよしとされ、管理職になります。それに加え人の出入りも激しい結果、現場の人間を育てていく素質のない、または経験が乏しいものが管理職になり、現場を回すだけで精一杯な状態になり、職員の教育はどんどん後回しになった結果、いろいろな弊害が出るのだと思います。そこは資格のあるなしは関係ないと思います。全く人を育てる環境がないそれが一番の問題です。質の高い介護をするためにはそれなりの研修コストや本人の生活を安定させるなどの施策はかかせませんが、現実はほとんどないというしかありません。この国はまだ安全で質の高いサービスはタダできるものであると信じているのです。 また現場の人をより追い込むのは介護保険の負担はできるだけ少なくしてほしくて、しかしサービスはお金のかかる施設サービスがほしいとか、国民の望む介護の質と量をよこせなど、矛盾だらけのことが当たりまえにまかり通っているところです。これは国民全体に問題があり、国民としてどれくらいの介護がほしいのか、それにはいくらかかるから今の介護保険料の●倍くださいとはっきりいうべきです（しかし、消費税ですら10％にするにも今の状態です。マスコミも軽減税率の話ばかりですよね・・・軽減している場合の財政状態の国が語ることですよね・・）。 私は資格者による専門職による介護には賛成ですが、その前に私は介護保険料をもっと上げること（社会保障費に見合う消費税も増もです。）であると思います。また利用者負担も上げないといけません。安全で質の高いサービスは有料であると国民がもっと認識するべきです。さらに移民施策などの規制の緩和も欠かせません。本当にこれはきれいごとではありません。以上です。
＃1です トイレむりです 良く行くまでに我慢でできなくて…とか 有る程度大げさでもいいです 実際そういう場面が来るんですから で、その来る人によって当り外れがあります それと要支援と要介護で負担金額が違うのはご存知ですよね
転職しましょう。
元介護福祉士です。基本的に高齢者の方は皆さん頑固です。コレをするなアレをするなというのは本人の希望に沿わないので聞くことはありません。逆手にとってコレをして、アレをしてとお願いしたほうがいいでしょう。頼まれたことをやり遂げた達成感が本人に満足感を与え、またやりたいと思うパターンが多いです。多いということは効かないこともあると思ってください。詰将棋と同じで先を読んで行動してもらいましょう。外出してほしくないのであれば、家の中でできることを次々お願いしてみるのも手です。服を畳むのを頼んだら、畳んだ服から見えないところで崩しましょう。疲れたら休んでいただければよろしいかと存じます。 突然死は心配ですが、長生きすることが本人にも家族にも苦痛になることが介護においては多いです。何より本人が満足な人生を全うすることが重要だと思います。そんなサービスができなくて介護施設を辞めたんで、参考にならないかもしれませんが、まぁ、こんな意見もあるという程度にお聞きくだされば幸いです。
最初（面接時）に時給の提示はしないのが、 一般的なのでしょうか？　 採用が決まってから、時給は提示されるものなのでしょうか？ >そんなことはないと思います。たぶん、面談者の説明漏れでしょうね。それにより無駄な面接になりましたし。。 たまたま、私が受けた事業所だけなのでしょうか？ >たぶんそうでしょう。 こちらから面談で聞き難い内容かもしれません。しかし、雇用条件の重要な項目ですから。。ハローワークを通した募集であればハローワークで質問しても良い内容だとおもいます。次回の面談で頑張ってください。悪者になったというより不安があって応募を取り下げたと考えるしかないです。 ”募集・面談時に具体的な給与額の提示がなく、契約時に給与額を提示され署名を求められた”のでは順序が逆かと思われます。
転倒防止も必要ですし、 固定せずにセットし、介護時、トイレなどの時すぐ はずせればいいように思いますけどね。
こんにちは 渡すと思います ディの方からケアプランのコピー貰ったことがありますので
はじめまして、私も介護福祉士で訪問もしています。 仕事でなければ利用者さん宅に伺う事はありませんよね。家族経営の会社とか立ち上げて間がないとか会社は、お客様獲得で必死にしている会社もありますが、これからもこの利用者さんだけでなく、そんな感じの利用者さん宅に行く事になる可能性もあるのでしっかりと事務の人と話し合った方が良いと思います。私は、100%貰えると思います。貰えなければボランティアになってしまいますよね⁉不本意ですよね！
こんにちは 口コミとかは見てみましたか？ http://kaigo.homes.co.jp/s/ http://www.minnanokaigo.com/ ケアマネさんと電話とかで話してみましたか？ いいところ知っているかもしれないので
理学療法士も作業療法士も言語聴覚士も（以下セラピストとします）ご案内の通りに医療機関と介護施設が主な活動場所です。 そのほかに患者や介護保険の利用者のご自宅で実施することもあります。 医療機関と介護施設はそれぞれ医療保険制度と介護保険制度に基づいておりそれぞれの制度の報酬を得て運営しています。 細かいルールを言い出せばきりがなく、また私自身もすべてを把握できているわけではありませんが、医療施設でも介護施設でも報酬を得ようとするには医師の指示がなければならないはずです。 逆に言えば医師の指示がなくても各職種がリハビリテーション（以下リハビリ）を実施しても違法ではありませんが、報酬が得られません。ですからそうした場合は比較的人件費の高いセラピストにそういうことをさせることは少ないでしょう。 また、おっしゃるとおりにセラピストは業務独占資格ではないので、報酬の得られないリハビリを患者や利用者に対して行えますが人件費の安い、非セラピストが行うことがほとんどだと思われます。（看護師が行う場合は人件費が安いとは言えませんが） 具体例としてあげればデイケアとデイサービスがあります。基本的には朝方に施設が利用者を迎えに行き、入浴や食事やリハビリを行い、夕方に家まで送り届けるサービスです。 デイケアでは医師の指示のもとセラピストがリハビリを行います。 一方、デイサービスではリハビリをすることもしないこともあるでしょうし、するとしても指導者はほとんどの場合非セラピストだと思います。非セラピストといっても当然ある程度知識と経験がなければうまくいかないのはもちろんのことです。 非要介護者に対して行われる介護予防は､一次、二次、三次にわかれます。これに関してはほとんど知りませんが、おそらく非セラピストが行っていると思います。（間違ってたら申し訳ありません） 以上の説明で少しは理解の助けになりましたか？ また間違っている点もあるかもしれないので鵜呑みにしないでください。 またわかりやすくするためセラピストがリハビリを行うという書き方をしましたが、本当はリハビリは患者さんや要介護者がセラピストとともに行うものです。
＞障害者サービスの更新の為に調査が来る ⇒それって、多分市町村の障害者サービスのための本人調査のことですか？もしそうであれば直接市町村の福祉課に尋ねられたらよろしいかと。そうでなければその調査に来る機関に「初めて調査を受けますが、何か準備することありますか？」と直接聞くほうがよろしいかと思います。
No.2です。 補足を受けて追記します。 お姉さんが度々歯向かうようなことがあると、 お祖父さんを介護している最中にその状況になると大変ですね。 ご両親が疲弊しているとなると心身の健康が心配です。 お祖父さんは自分で動けないとなると、 最低でも食事と排泄の介助が必要だと思いますが、 排泄の介助は慣れないと結構大変だと思います。 私も母の排泄の介助をしましたが、夜間の介助がとても大変でした。 おむつ代も負担になるかもしれません。 食事はお祖父さんの咀嚼がしっかりしているようならば、 普通の食事か柔らかめの食事で良いと思いますが、 好き嫌いがあったり、糖尿病や脂質異常、高血圧などの生活習慣病があると、 栄養管理が必要になるかもしれません。 栄養管理が必要な場合は病院などで栄養指導を受ける必要があります。 栄養指導を受けるのはお祖父さんと食事を作る人ですが、 この指導通りに食事を作るのは結構大変かもしれません。 生活習慣病がある中で、病気や怪我をすると、これまた結構大変で、 例えば、糖尿病患者が骨折の手術をする場合、血糖値を低減させる食事をして、 血糖値が落ち着いてからの手術になるので入院が長引いたりします。 動けないだけでも大変なのに、健康状態に問題がある場合はお母さん１人では、 お母さんの心身が持ちそうにありません。 そこで質問者さんが介護に加わることができるかということになる訳ですが、 将来、介護職を職業にするということであれば、 お祖父さんの介護を手伝うという選択もありえると思います。 しかし、介護施設に就職して介護職をしながらお祖父さんも介護するというのは無理があります。 介護施設の介護士さんが家族の介護のためにやむなく離職するという例がしばしばあります。 介護士さんは「他人の介護」をして収入を得るのであって自分の家族は対象外だからです。 他人の介護のために自分の家族の介護を犠牲にせざるを得ない状況になります。 介護施設では人手が不足していますから、パートでも来て欲しいというところが多いです。 もし、将来介護職を目指すのであれば、 お祖父さんの介護をしつつパートで介護施設で働くという方法もあると思います。 以上のことを考えると、質問者さんが将来介護職以外の職業に就きたいのであれば、 介護サービスを積極的に利用しつつお母さんを援助し、 自分も将来の道を切り開くという考え方の方が良いと思います。 一方で、できるだけ早く特養への入所の申し込みをした方が良いと思います。 介護制度については地方自治体(例えば市役所)の担当部署(自治体によって名称が異なります)に、 相談窓口があったり、施設や制度を説明するパンフレットや冊子がありますから、 それを参考にして戦略を練ってみてください。 訪問介護やデイサービスなどを利用すると、必ずケアマネ(ケアマネージャ)を選任する必要がありますが、 そのケアマネが結構良い相談相手になります。 月に一回位の頻度で介護計画の相談に来ますから、その時が狙い目です。 ただし、当然のことですが、ご自身の就職の相談はできません。 介護の状況と自分の関わり具合を見極めるのに役立つと思います。 特養の申し込みは、地方自治体や特養の相談窓口で申込用紙をもらい、 それに必要事項を記入して地方自治体の担当部署に提出する形式が多いと思います。 ケアマネージャも申込用紙を持っているかもしれません。 自治体が統括している特養が複数ある場合は、希望する複数の特養を同時に申し込みできると思います。 希望した特養に空きが出た時、順番に当っていれば連絡が来ます。 希望する施設を多く選択すれば入所待ちが短くなる可能性はあります。 以上、参考までに、…。 ご健闘祈ります。
市役所に包括支援センターがあります。そちらに相談してください。 社会福祉士・保健師が訪問してくれます。
寝たきりになってオムツを使うようになると一気にボケが進行すると聞いたことがあります。 シモの管理が尊厳の最後の一線なのだと思います。 オムツではないのですが、私はとある手術で入院することになり手術の後しばらくは自由に歩けなくなってトイレに行けず、尿瓶の世話になったことがあります。 しかし、ベッドの上で排泄することに抵抗あってどうしても括約筋が緩まず、カテーテル突っ込まれたり付き添いの母に点滴のパック持ってもらって根性でトイレまで歩いて行ったことがあります。 頭のネジがすっぽ抜けてしまわないと、寝床で排泄したり人様に排泄のケアをしてもらうのは耐えられないのかもしれません。 割り切れる人もいるのでしょうけど、私のようにこだわってしまう人もいるのでしょうね。
う～ん。 >むせて誤飲したらしく呼吸がつらそうにしていたそうですが、何も処置せず様子をみて 「処置」って「様子を見る」以外には病院であっても「何もない」ですよ。まして「咳も出てきて」のように自力での「排痰」ができている以上、無理やりの「排痰」はしません。 >理解に乏しいので、皿を移動するなど方法があるでしょ！ それは他人がすれば「虐待」として訴えられる類の対応です。 一人暮らしではなく、食事に介護が必要でないのならば、夕食は家族と一緒にゆっくり食べてもらえばよかったですね。お母さんも「家に帰りたい」気持ちから「無理にかき込んだ」のかもしれません。
貴女達兄妹がお母さんのことでまず話し合いしましたか。そして兄嫁さんにお願いをしましたか。兄嫁はイヤイヤお世話しているようですね。 ストレスが溜まり限界なのでしょう。それなのに夫は無関心のようですね。貴女が毎日、心配で実家にいくなら、ひきとってお世話したほうがお母さんにとって環境が良いです。考えてはいかがですか。普段はデイサービスを利用して、用がある時はショートスティを利用または兄宅に預かって貰えばよいのではないでしょうか。 今の時代、跡継ぎが親の世話をするは通用しないです。 兄が人任せにしているのが悪いのです。自分の親でしょ！貴女も兄としっかり話し合うべきです。私も家庭介護８年しました。精神的・体力がいります。遠い、近い、嫁に行っている・・自分の親は自分達で見るのが当たり前です。夫達・義親にはお願いして介護をしてきました。 それぞれ家庭の都合があると思いますが、使えるものはどんどん利用しました。批判する前にもう一度、話し合ってください。
まあ、管理職に対応を任せるべきです。 ＞キレた事で体調を悪くしたのか嗚咽をされたり、血圧、体温を利用者の前で測るなど考えられない行動をする始末。いくら具合が悪いとはいえ利用者さんの目の前で測るとは、、という心境でした。 ここの部分ですが、利用者の前で血圧や体温を測ることが100％悪とは言えない部分もあります。あなたもその方を怒った後で自分の価値観で他人を測っていると言えなくはないです。また、その時は誰のために怒ったかと言えば、他人のためですよね。完全に心が他人主体になっているので（本来、私主体になるべきですよね）、何かと疲れて心によくありません。 この業界は本当に人材不足ですが、職員の研修等の体制はもっと貧弱です（だからもっと人手不足になるんですがね）。 利用者対応と同じようにその職員個々の受け入れやすい言葉や態度があるはずなのです（一般企業の管理職ではこの程度のことは最低研修で習います。しかし、介護の世界は・・・。）。チームで仕事をする以上、？？と思っても、そうゆう人も排除するのみという態度だけではなく、その人も含めてある程度まとめ上げる必要があります。なんで利用者でもない職員にそんなに気を使わないといけないの？と思われるではないでしょうか？でも、それが結果的には利用者ためにもなるし、現場が回らないなどの状態を防ぐ意味では職員のためにもなるのです。 もちろんあかんことはあかんというのは当然ですが、感情的になって、全く相手に響かないのはさびしいですよね。少しでも相手の心に響く方法を考えてみてください（これは利用者対応にも使えます）。でも原則は管理者・経営者に任せてください（あなたがあまりにきつく当たりすぎて、あなたのせいで辞めたのではというウワサが流れるのもあなたにとってマイナスなだけなので・・）。
質問者様が無資格者だとして・・・ デイサービスなら お茶入れ・入浴時の着脱のお手伝い・話し相手・食事時の見守り 特養や老健なら シーツ交換・入浴時の着脱のお手伝い・話し相手・食事時の配膳＆見守り 上記からスタートでしょうね。 利用者の名前を覚えるには時間がかかるので、１日に２～３人に絞り込み、積極的に声掛けを行いお話をすれば、その日のうちに覚えやすいですよ。 また、シーツ交換のときは、必ずマスクをしたほうが良いですよ。 かなりの埃ですし、入居者さんの皮膚片が舞い散りますから。 頑張ってくださいね ☆
私は介護職ではないので専門的なことは言えませんが、 私の母もやはり認知症(アルツハイマーだと思います)で、 介護拒否と少々乱暴な言動があった部分が共通するのかなと思い、参考程度に述べさせてください。 私の母も特養に入所していて、時々介護士さんの手を煩わしており、いつも感謝しております。 私はいつも家族の肩代わりをさせてしまって申し訳ないという気持ちがあります。 認知症の介護は、 言動に様々なパターンがあって全て同一に扱うことができず、 常に非常に高度な判断が必要で、熟練を要する難しい介護だと思います。 人手が少ないことから被介護者の生活パターンに関係なく介護を実施しておりますが、 私が感じるに、介護側の都合を押し通すことに少々無理があるのではないかと思うことがあります。 被介護者の生活パターンを観察していると、眠気が強い時や、気持ちが落ち着いている時や、 活発な時などがある程度定期的に巡ってきているような気がします。 そのパターンも天候などに影響を受けている感じもします。 例えば、雨の日や、朝曇っていた日などは、何となく気持ちが沈みがちだったりとか、…。 被介護者が休みたいと思っている時に、介護者側の都合を強制すると非常に機嫌が悪くなったりする感じがします。 私の母の特養では、母の生活パターンをよく観察しています。 性格というか行動パターンというのもあって、母の気持ちに応じて何をすれば機嫌を損ねずに介護ができるかを考えているようです。 介護側の都合を無理強いするのではなく、その時できることをやるようにしているようです。 また、介護者との相性みたいなものもあって、一度嫌いな印象を持ってしまった介護者には言動もキツい感じがします。 時間を掛けて相性の改善をしているようです。 本当は最も相性の良い人に一対一の介護をして貰うのが、認知症の人も安心感があって良いのでしょうが、 それは不可能なことなので、チームで安心感を抱くようにしているようです。 介護側の心が荒むと敏感に察知するようで、拒否的な言動が強くなる感じもします。 介護者の心のケアも大切ですね。 何か息抜きになることを見つけたりすることも必要かもしれませんね。 認知症の人は、その人なりに考えがあるので、その考えにできるだけ沿った受け答えをして、気持ちを和らげているようです。 不安な気持ちにすれば、自分なりに自身を守らねばならないと思うので、対戦モードになるようです。 常識では変だと思うことでも、危険でなければその言動を肯定して、安心感を抱くようにしているようです。 まとめると、 (1) 生活パターンを観察し、被介護者に無理のない介護スケジュールを立てる (2) 気分と行動パターンを観察して、不穏な時は無理強いをしない (3) 言動に肯定的な応答をし、被介護者に安心感を抱くように心がける というよな感じでしょうか。 あと、テレビ番組でもやっていましたが、被介護者と同じ目線に立ち手を取って話しかけると安心感を抱きやすく、 気持ちが落ち着いて色々なことがスムーズにできるようになるというようなことを言っていました。 このような介護の方法に専門用語の名称があるようですが、介護の専門家ではないので忘れてしまいました。 人手が足りない状況下でこのような方法は負担が大きい感じがしますが、 結果として、介護者も被介護者も楽になるのではないかと思います。
こんばんは グループホームか特養がいいと思います
http://carehomeinfo.aodori.com/2012/08/post_29.h … このサイトの見立てによれば ＞経営する施設側にとっては減収幅が大きく、死活問題になりかねません。 ことが大きな理由のようです。
こんばんは 住宅型ですと あくまで住宅です 介護が追い付かないこともあります 介護付きでないと介護を重視してもらえませんよ
＃5です 今だけ 任せておいて。てとりあえず言っておく方法もあります その時になったら実際はお母さんも自由に動けなくなっていることもありますし 考えたくないと思いますが介護せずポックリなくなる事もあるので その時にならないと何とも言えないんですよ 極端に言うと 在宅でも大変ですし 施設入所でも大変ですよ 全く縁が切れているわけでもないので、他人が間に入るので気苦労も金銭的な苦労も 精神的な苦労もあります 長生きできる社会も大変なんですよ お母さんが介護が必要な時には どんな介護の法律になって居るでしょうか？ 私たちが介護が必要になった時 どんな日本になって居るでしょうか？ほんとにその方が怖いです
デイサービスというものがありますが、短時間のレクリエーション施設です。 絵をかいたり、何かつくったり、唄ったりという感じの老人の遊戯所的なものですね。 実際は、ある目ではるけど、体の不自由なご老人のお相手なので、介護の知識やスキルがないとなりませんから、介護のスキルをつけないときついと思います。 逆に保育士の資格をとって保育園で働くというのがいいんじゃないでしょうか？
要するに、個々を見ると明確な区別が必ずしも厳密には行われていないようで、同じような名称使用がみられるのですね。 　強いて言えば、老人保険法、健康保険法等の訪問看護は、介護保険制度と運営基準等はほとんど同じ仕組みで、介護保険が適用される介護サービスで、健康保険にも適用されるサービスは訪問看護だけというのが、類似性を高めているのでしょうか。 　但し、仕組みは同じでも、利用者の基本利用料の割合が、介護保険法に基づく訪問看護ステーションの方が、比較的割高のようですが、医療的なニーズやケアー内容やご利用者の満足度により、一概に、高いか安いかは決められないと思います。 　一応、設立要件に関しては、 　訪問看護（訪問看護ステーション）の開設要件は、介護保険法上の事業者指定を受ける法人格を有する株式会社、合同会社、ＮＰＯ法人、社会福祉法人等となっているようですね。 　これに対して指定訪問看護ステーションの場合には、その規定による利用料の規定の違いから、健康保険法の適用により、受けることができるものとされていますから、その適用範囲を超えるものは、利用できなかったり、適用されないという制限があると思います。 　一般的な比較だけですが、私も勉強をさせていただき、感謝します。
12月13日は正月事始めといって、お正月の準備を始める日です。 予定を立てたり、お掃除をしたりなどを始めます。 28日にしめ飾りなどの飾りつけをします。八が末広がりで縁起がいいといわれています。 29日は二重九で避けられます。31日は一夜飾りで葬儀と同じになるので絶対に避けましょう、
一番簡単なものは金銭面の援助です。 義父はその金銭によって、家事代行サービスを受けるなど、様々な形で介護の軽減が出来るものと思います。 「介護」というと、すぐに頭に浮かぶのは介護保険だと思います。 では、例えば介護保険を利用して生活の援助として「食事を作ってください」と依頼した場合、作ることの出来る食事は要介護者用の食事だけです。 義父の分は当然ながら自分で作らなければなりません。 「買い物を頼みたい」といったような場合も同様です。 それに対して、介護保険とは無関係な事業者の提供する、家事代行サービスなどは使い勝手が良いのです。 4級というお話なので、多少なりともの認知レベルの低下があるのかも知れないと想像します。 介護者を孤立させないよう気を付けてあげる方が良いように思います。 何が原因で要介護状態になられたのかはわかりませんが、例えば脳血管障害の場合、損傷を受けた部位によっては、情緒面に影響が出ることがあります。 「病気をしてから人が変わってしまった」のように言われてしまうようなこともあります。 抑制が外れるというか、抑制が効かなくなるのです。 こういう状態を「感情失禁」と呼びます。 感情を抑えることが出来ずに漏れてしまう、と言うようなことです。 「ちょっとしたことでも怒る」とか「すぐに泣く」みたいなことですが、こうしたものは認知症とは無関係に現れます。 そしてそれは例え本人が自分のその症状を自覚し、それがなんなのかを理解していたとしても、自分で症状をコントロールすることは出来ません。 実はたいして怒っていなくてもひどく怒りますし、泣くほどのことではないと本人がわかっていても号泣したりします。 勿論「ひどく怒っているから、滅茶苦茶怒っているのだ」という場合も、「本気で悲しくて号泣している」場合もあります。 実は私にも感情失禁があります。 残念ながら「泣く」とか「怒る」ではなく、何故か「笑う」です。 ほんのちょっとのことでも笑ってしまうのです。 別に「おかしくも何ともないのに笑い出してしまう」みたいなことではないのですが、自分でも「こんなことで笑うわけですか？」と十分わかる程度の、ほんのちょっとした切っ掛けで笑いが起きて、それがなかなか収まらず、笑いが収まらない自分の姿がおかしくて更に笑ってしまうと言うような困った状態です。 「笑う」は、介護する立場になれば感情失禁の中ではましな症状だと思うのですが、本人的には何のメリットも感じません。 例えば「泣く」ならば、周囲の人達から「可愛そう」と言って貰えるのに、「笑う」は全然です。 「なんだか薄気味悪い人」と思われるのがオチです。 いずれにしても、4級と認定されていて、身体面だけに問題があるなら、介護はそれほど難しくはないと思います。 割り切ることが割合簡単にできるからです。 身体的には案外元気で、歩けたり普通に声を出せたりする方が、感情失禁も含め、認知症などを併発している場合は、難儀かも知れません。 大声で泣いたり怒ったり、場合によっては暴力で抗議の意志を示しますし、徘徊も発生します。 歩けない人ならば徘徊はしないと言うことです。
しんどいのでやめときましょう。 うん。それがいい。
■ペット https://oshiete.goo.ne.jp/category/429/ カテ違いです。ペットカテがあるので、そちらでご質問ください。
日本がもしそんな事が可能な国なら、今頃地デジはアダルト番組ばかりのはずですよ。
私の知っている人は、公務員ですが、帰りはかなり、遅そうです。また、定数を増やすというのは、そう簡単には出来ないのでは無いですか。
>介護事業って管理者って多い方ですか？ 一人か二人、後は新人ばかり、 >役員とか名ばかりの人がぞろぞろといる業界ですか？ 甘い、役員が居られる法人など無い。 今は未だ良い、うちは筑波だが、就職先の無い高校生が働いている、それが成り立つのは、東京辺りの「準」富裕層が入っているからだ、住民票がまだオープンだったとき親父の名前を探したら、ほとんど全部東京に住民票があった。
潜在介護士化している背景は、介護保険法で決められた報酬体系が問題でしょう。 この体系を基に賃金が決められていますから、一人の介護士が行う仕事には「時間」および「量」の制約があって、労働生産性が高いとは言えません。 それが低賃金となっているわけですね。 それと、その賃金以上のハードワークなので、なかなか定着しない(辞めていく人が多い）という現実もあります。 別に専業主婦が悪いわけではありません。 ＞受講後に働かないのが目に見えて分かっている そういう短絡的な問題ではありません。 そういう構造的な問題があって、政府が及び腰なのが問題なのです。 例えば、準公務員的な賃金体系を作って、事業収益とは別の次元で運用するような方策を取るべきですが、そうなると国や自治他の財源は？・・・みたいな議論が必ず出てきて前に進まないということです。
介護報酬は公定価格であり上限が決まっています。したがって、サービス内容と価格を施設の運営に応じて自由に決めて介護報酬を増やせればよいと思うのですが、要介護度に応じてサービス内容と介護報酬が決まっていることから、職員の給料を増やすことが難しいのだと思います。
介護という産業を育てたいのです。確かに、年寄りにトイレの世話がいるようになると素人には不可能です。介護職員をすべて公務員にして、役所から人材を派遣するようにすれば職員不足の問題はすぐに解決します。
生活保護申請した時点で社会保険証は返納させられるので、加入したままにはなりません。 また65歳から年金が支給されるようになれば、そこから介護保険料が差し引かれて納付されます。 国民年金の場合も一緒です。
どんな福祉職かわかりませんが、お菓子であればなるべく多くの人々に行き渡るような形で、有難くいただくということでよろしいのではないでしょうか。 もし、猫田みぃさんの職場として、もしくはご自身の気持ちとして整理できないのであれば、開封せずにお返しに上がるのがいいと思います。「やはり誤りでした」ときちんとお詫びの言葉を添えて。断るのであれば中途半端にせずキッチリ断らなければなりません。 ◇ 　◆ 福祉職といっても、民間事業者であれば贈収賄という概念は成り立たないでしょうし、お菓子を受け取ったことと引き換えに、同じ条件に立つ他の人とサービスなどに差をつけて利益供与をしなければ、特に問題はないような気がします。 そもそもそのお菓子の価額はどの程度のものでしょうか。まさか菓子箱の底に現金がはさんであったわけでもないでしょう。 仮に騒ぎ立てる人がいたとしても、罪状？を云々することのコスト（金銭および時間）の方がかかってしまい現実的ではないでしょう。そもそも品物の価額からいって「社会通念上の儀礼」といったレベルのものではないかと思うのです。 ただ、どうしても倫理的に整理できないといとか、今後同様の事例が多発して収拾できなくなるのではないかといったことを懸念されるのであれば、やはり今からでも丁重にお返し申し上げるべきです。 生菓子やなんかですでに腐ってしまったとか、消費してしまった、という場合は、これに見合う品物（同等と思われる菓子など）をお返ししましょう。お返しするときのコストはもちろん、派生費用も含めて自己負担（個人または所属組織）です。 お返しするとき、またはお断りするときの言い回しとしては、 １．他の利用者様（消費者やサービス利用者等）の誤解を招く（お礼を頂戴したという事実を内緒にするということ自体よくないという前提です） ２．当組織の倫理規定上、規定の料金以外いかなる財物も受領することができない。 といったことをご説明するということが考えられます。 ◇ 　◆ 話はややそれますが、私が若かりし頃、なじみの飲食店にお礼をしたいと思い、菓子折りを持っていったことがあります。するとその店の店主は、店にいたお客さん全員に配ってしまい、ちょっとガッカリした思い出があります。 しかし考えてみれば、常連だろうが一見さんだろうが、どのお客様にも平等に向き合っていたい、ということだったのでしょう。
確かにわかります 家族が施設で生活して居ますが 本人さえも生きて居ることに実感が見いだせないのではないかと思うんですね だから、全体的にこの業界が覇気がなくて光り輝いて居ないんです 人助け 自分の収入の為 いろいろあると思います ただ一つ言えるのは その業界がないと、その方たちがいないと 困る人がたくさんいるということなんです それは事実 もっと働いている人に生きがいとか 目標とかわくわくするようなことが必要なんだと思います
ご結婚おめでとうございます。 パジャマを着るのが大変とは、身体の拘縮によるものなのか、認知症による介護抵抗なのかわからないですが、拘縮があると晴れ着（着物）は身体的負担が大きいと思うので、伸縮性のある前開きのおしゃれな服でもいいと思います。 着物にこだわるのであれば、元気だったときに着ておられたり、思い出のある着物などをジャケット風にリメイクするのもありかと思います。ただ、拘縮があられるなら、伸縮が少ないので着脱衣が大変かと思います。ポンチョ風の頭かぶりにして脇をひもで結ぶタイプへのアレンジもありなのかなと。 それから、車いすに座られた状態で上から羽織をかけてあげるだけでも違うと思います。 日ごろベッド上での生活時間が長いのであれば、結婚式への出席も身体的負担が大きい気がします。 自宅であなたの晴れ姿をみせるのもいいのではないでしょうか？
＞利用者さんは一体どうするんでしょうか？ 同じ事業所の、他の職員が対応しますので、 問題ありません。 ＞介護職員の出入りは激しいですね。 ＞賃金も安いし ☆厚生労働省が、 「介護保険が赤字でどうしようもないから」と、 介護保険から、事業所や施設に支払う給付金を、 毎年のように、どんどん減らしています。 →そのため、 収入が減ってしまい、赤字がかさみ、 どうにもならず、事業所や施設が倒産して閉鎖された。 ・・・といったケースが、 激増しています。 ※しかし、 だからといって、 （例） 「介護職員の賃金を上げるため、 来年の4月から、消費税を30％にし、介護保険料を今の10倍に値上げします！」 ・・・ということになった。としたら、 正直、 喜ぶ人は、誰もいませんよね・・・？
先方指定の用紙・応募書類でそれしかスペースが無いのならそれでいいのでは。 自分で用意した用紙で志望動機を書くスペースが狭いのは やる気がないと見做されます。 志望理由書なり職務経歴書なりを付けましょう。 ついでながら、送られてきた志望動機と全く同じ文面をインターネットで見つけたら 私が担当者なら即不採用ですね。
＞介護の調理です　利用者見守りもあります ＞一般家庭の料理提供と求人には書いてあります それは、ホームヘルパーではないですか？ まずは、どういう施設なのかがわからないと・・・ それと、介護職を甘く見ない方が良いですよ。 他人様の下のお世話もしなくてはいけないですし、 認知症のお方が一日中ついて回り「家に帰りたい・電話して」と、難しい対応も求められますからね。 最後に・・・ お礼も締め切りもせずで連投質問は「規約違反」ですよ。 以後、お気を付けくださいね。
どんな、専門学校を卒業されたか不明なのですが、文面から調理専門学校なのかと思われます。違った場合でも、何とか意味が通るように考えました。 　「介護を必要とされる方々の施設で働きたいと考えました。介護施設での調理は、容器も違い、料理の素材・調理方法も違うと伺っていますが、専門学校を卒業後しばらくの間祖父母の介護をサポートしておりました。その介護経験を活かし、専門学校の技術を活かせて、もっと多くの方のために役に立つような仕事がしたいと考えました。介護のことを、色々と勉強すると共に、先輩の職員の方々からもご指導いただき、一生懸命頑張りたいと考え、応募させていただきました。」 では、如何ですか。 もし、調理専門学校でなければ、「専門学校の技術」を削除して下さい。
もう 辞めたい シンドイです 助けて
とりあえず、ケアマネ事務所に電話をしてみたらどうですか？ ケアマネは、毎月訪問が基本です。 12月は、介護サービスは何も受けておられないのですか？ そんなことないですよね。 それなら、11月の訪問がないというのはおかしいです。 契約書か重要事項説明書に、ケアマネ事務所の管理者の氏名が載っていませんか？ その管理者を指名して電話をしてみてはどうですか？ とりあえずは、担当ケアマネが来ないが具合でも悪いのか？とでも聞いてみてはいかがですか？ 具合が悪くても、別のケアマネが担当すればいいだけですので、どうなっているのかちゃんと確認してみてはどうですか？ その中で、担当ケアマネやケアマネ事務所の対応が悪い、信頼できないと思ったら、ケアマネの変更をしたらどうでしょうか。 当初は、良い印象をお持ちのケアマネだったようですし、無下に扱えないとか遠慮があるとは思いますが、信頼できないと思ったら、ここは、お母様の事を最優先に考えて、信頼できる方を探された方がいいですよ。 地域包括支援センターや、お住まいの市町村の介護保険担当課にケアマネの変更について相談はできますよ。 重要事項説明書には、確か苦情受付に関する受付窓口が書いてあるはずです。 最悪、そこに相談するという手もありますが・・・
私もNo.2の方と同意見です。 私の経験では被介護者の生活パターンを理解して、 排尿がありそうな時間に目覚まし時計などで起き、 毎日、排尿があってもなくても定期的に介助する方法を取っていました。 しかし、パターンが乱れてきてこの方法ができなくなった時、 ワイヤレスチャイムのようなものを使いました。 費用を掛けても良いのであれば、 ワイヤレスチャイムなどを購入すればどうでしょうか。 私が購入したものは、「よべーる100」という製品名のもので、 これは高機能な製品だったため定価で15,000円もしましたが、 Amazon等では12,000円ほど入手可能です。 最近はもっと安いものが販売されていて、 検索すると、なんと1,500円のものもあるようです。 取りあえず、ご参考までに、…。
体内時計がリズムを作ってしまわれたのだとしたら　ちょっと難しいかもしれません。 ４時に寝てしまう何か　きっかけはありますか？ 朝は何時に起きられるのでしょうか。 どのくらい進行しているか分かりませんが　お食事は作られると言う事なので きっと　お母様にしか分からない　何かの目印的な時間が有るのかもしれませんね。 其処を定時に通る車が来たからもう寝る時間だわとか・・・ 時計を遅らせてみたらどうでしょうか。 もちろん一気に出来るわけはないので　しばらくは　一緒にこの時間になったら ご飯・この時間になったら寝る。見たいに 張り紙をしたり時計を置いたり本人が納得できる動きが出来るように 訓練するしかないのかもしれません。 お疲れ様です。
まずは毎日の介護ご苦労様です。ちょっと介護の仕事をやっていたので言うと・・・。 ①妻一人で子育て在宅介護行うことは可能でしょうか？ ②私が転職をして妻の実家で生活することは常識はずれでしょうか？ ③他にこの介護と子育てをうまく行う方法はありますでしょうか？ という３つの選択肢しか、ほんとうにないのかということです。あなたが今しようとされているのが、どこかの国の首相がゼロにしようとしている介護離職です（だから、ご自身がしようとしていることはこの国では今普通に起きていることです）。でも、介護離職をされた方のテレビをコメントとか聞いているとなるべく、辞めない方が・・・という方が多いですよね。まず、生活の基盤である経済力がお父様の介護や子育てにも必要です。今の日本は介護離職者に簡単に前の会社と同じ額の給与をくれる企業は少ないですし、広島での生活資金以下で東京都付近の会社に勤め、子どもを育て、義父の介護をするとなるとどうですか？しかも、広島の土地がそんなに簡単に処分できて、ローンも完済とかうまくいくのですか？こうゆう時期やからこそ、あなたが一度冷静になりましょう。 例えば、私があなたなら 〇自分の両親が健在なら子育てだけ、見てもらう。いないなら、広島の地元で保育園を確保し子どもだけ広島でみる。あなたは定時で文句を言われても帰るようにする。 〇奥さんを休めせ、地元の介護サービスを調べるため、あなたも静岡に出向き今後の展開を専門家（ケアマネさんとか）を含めて話し合うため＜今小さな子を2人見ていることもしっかり相談する＞義父さんにはショートスティに入ってもらう。ショートがだめなら主治医に相談して病院の入院でもいいです。短期間でもこの時間は大切です。 〇あなたの会社の就業規則の確認の上、介護休暇を取得する（90日という短い期間ですが、会社を辞めなくても介護できる制度です。あるなら使わないで辞めることになります）。 〇施設は資金がないとか言ってますが、現実は特別養護老人ホームは申請したほうがいいです。介護は長丁場ですので、要介護３の状態が永遠に固定されるわけではないので・・・。今の状態で奥様は混乱しているのですから、それが進むとどうなるか冷静に考え、義父の財産等も確認して、経済的に厳しいなら世帯は分離していますから義父に堂々と生活保護を受けてもらいましょう。 とか考えられますがいかがですか？ まず、あなたに考えてもらいたいのは自分の家族です。まずそこが守れての義父の介護になるということですが、はっきりいうと奥さんの状態とこれからのことで気が動転しているのはわかりますが、視野がせまくなっていませんか？例えばこのまま会社辞めて、生活の設計図はどんな具合になるのか、そんなわからない状態でほんとうに仕事を辞めて介護される義父がよろこぶのか？そしてその人生に付き合わされる子どもさん2人の人生は？？？ 今大変なのはわかります。ほんとうに冷静になってください。
簡単に書きすぎて伝わらなかったようで、すみません。 利用者に虐待されている事実となる証拠があれば、管轄行政なのですが。 質問の場合、事業所がブラックな面やパワハラは職員に対してなので、その事実となる証拠（例えば、日記、写真や動画とか。）をもって労基ということです。証拠が薄いとあまり取り合ってくれなかったです。 あと、一緒に行かなくてもいいのですが、相談しに行く人数も多いほうがいいです。たくさんの人がその会社に対してどう思っているか伝わるから。
親御さん必要としている介護の内容によると思います。 トイレに自力で行けないとか、放ってくと徘徊してしまうなどの場合は、難しいかもしれません。 私の場合、要支援1の父と要介護2の認知症の母を抱えながら、仕事をしておりました。 現在は父は他界し、母は要介護5になりつつも特養に入所しているので、質問者さんのような心配からは解放されております。 介護と仕事を並行していた当時は、仕事の時間に合わせてデイサービスを利用しました。 しかし、私の仕事は就業時間が一定していたので、サービスを利用しやすかったのですが、 介護が仕事となると、交代制に組み込まれると思いますので、介護サービスが利用しづらいのではないかと思います。 仕事場の就業規則に柔軟性があって、雇用者の理解があれば、家庭の事情を考慮してくれるかもしれません。 介護制度は子供の介護離職を防止する目的もある訳ですから、 仕事に合わせて介護サービスが選択できるのが本来の姿なのでしょうが、理想と現実とはなかなか一致しませんね。 私の母が入所している特養でも、親の介護のために介護士が何人か離職しており、現状、それが現実なのでしょうね。 政府が一億総活躍を打ち出しており、介護離職ゼロの方針を打ち出していますから、 もしかしたら、介護の仕事を諦めずにすむようになるかもしれません。 期待して良いのかは少々疑問ではありますが、…。
義務はないし、この質問以前にそんな彼氏とは別れろ。 結婚したら、違いなくなんだかんだと理由をつけて実父の世話を押し付けてＤＶと浮気に走る。 年金しかなかろうと、きちんと適切に役所と相談すれば、それなりの対応＆介護の案内をしてくれるはずだし、寝たきりという時点で少なくとも介護４はあるだろうから、優先的に施設に入所させてもらえることも可能だし、年収に応じて普段費用も変わるはず。 それさえ、手配してないのならその彼氏の怠慢だし、義父が公的サービスの利用を拒否してるという話なら、貴女が世話をできるレベルじゃない。ただで必要以上の世話を強要されて、間違いなく精神的肉体的な疲労で間違いなく短時間で潰れるぞ。
↓参考までにどうぞ。 http://panasonic.jp/hns/
現在、施設で働かれてるのでしょうか？ 昔で言う「ヘルパー２級」はお持ちですか？ まずは「特養・老人健康福祉施設・デイサービス・ホームヘルパー」にて３年間働いて、「就労証明書」を貰いましょう。 勤務地が変われば通算ですので、以前の施設にも貰いましょう。 一か所で勤務を続けなくても大丈夫ですよ。 ３年後 介護技術講習か実務者研修を受けるといいでしょう。 けっこう「実技試験」にて落とされることがありますからね。 あとは筆記試験を受けて合格すれば「介護福祉士」ですよ。 そこまできたら、もう２年働いて「ケアマネ」の資格を取るために、 仕事をしながら日頃から本屋で売ってる参考書で、勉強すればいいと思いますよ。 利用者様と共に過ごしたいなら、介護福祉士で良いと思いますが、 資格なしの方とお給料では１～２万しか変わらないので、 難しいですが「ケアマネ」を取った方が良いと思いますよ。
>現在介護をしている者は75才になる母親です。介護をして2年が過ぎます。 >デイサービスにて入浴をしていた母親が突然入浴を拒否しました。 ???　「介護をしている」のは、あなたではないのですか？ 75歳の母親は「介護されている」のでは？ >相談はしているのですが中々よい回答を得られないでいるのが現状です。 どのような回答があって、それのどの部分が不満なのでしょう？ こう言った「書き込み」式の質問コーナーでは「全ての情報」がなければ、的確な回答はえられません。 また、多くの「勘違い」も起ります。 「補足」でもっと情報（個人が特定できないぐらいの内容で、詳しい症状やディの対応など）を書き込まれてはいかがでしょう？
研修やセミナーを開催するには当然経費がかかります。会場費や講師の講演料、その他諸々。 その研修の「性格」によって、誰が経費を負担するかが違ってきますね。 例えば、業界団体や公的な組織が「啓蒙」のために開催するものは受講者の負担。特定の会社や団体が自身の宣伝や会員の組織化を目的に行うものは主催者の負担、といったところでしょうか。 要するに「誰が得をするか」で費用負担の違いが出るのでしょう。
けっこう「時間外会議」は多いですよねー。 労災認定の場合ですが、その事故の状況にもよりますので一概にはお答えできませんが、質問者様に落ち度が無ければ「労災申請」をすれば認定されると思いますよ。 特養ですから法人ですよね？お勤めの施設が手続きをしてくれると思いますよ。その為の雇用保険ですからね。 私の経験では、同じような事がありました。 早出のリーダーが残って、時間外会議に出席後事故にあい 骨折をしてしまい１か月の入院と２か月の自宅療養でしたが 労災認定で「労災」と認定され、支給されてましたから。 事故にあわないのが一番なんですけどね・・・ 汗
以前週刊イブニング連載で、27巻刊行されています。 その続編が週刊朝日連載になり（２巻刊行）、それが現在までだそうです。 ただし、毎回続きとはいえ、お題が違うので、質問主の希望のネタが出るとは限りませんし、既に過去に出ているかもしれませんので、単行本をまずは確認すると良いでしょう。 その間に新しい週刊朝日が出版されるでしょうし。 http://evening.moae.jp/lineup/252
質問閲覧させて頂きました。 日中の尿漏れが多いとの事ですが、紙パンツのサイズ合っていますでしょうか？ 合っていないと隙間が出来てしまい、尿漏れの原因に繋がってしまいます。 もし、紙パンツのサイズが合っていれば尿取りパッドの当て方に問題があるのかもしれません。 ネットにて、当て方が詳しく載っているサイトもありますので、調べてみのもいいかもしれません。 ご参考までにURL添付させて頂きます。 http://www.carenavi.jp/basic/omutsu/comfort/devi … 又、夜間の尿漏れについてですが、ズボンなどをずらされてしまうとの事で、「起こす」のではなく、「取り替える」という方法で試してみてはいかがでしょうか。介護者様が非常に大変になってしまうとは思いますが、床までの尿漏れも少なくなり、お義母さまも衣類をずらす行為はなくなるかもしれません。 介護認定もされているようなので、介護事業者様(訪問ヘルパーやデイサービスなど)への協力もお願いするのもいいかもしれません。 尿量も多いようですので、もしかしたら、服薬されているお薬があれば、そのお薬に利尿剤含まれている事もあるので、担当医にご相談してみるのもひとつかと思います。 お身体壊さぬよう、ご自愛ください。
私も介護職であり、介護現場でそれに近い環境に置かれる事は多々あります。 体調不良であったり、急遽の用事であったり等でお休みまたは、人員として数えられない状況です。 だからといってしわよせがくるのは当然嫌ですよね。 1人で働いているのではなく、私の現場では「仲間」としての意識がとても強いです。 質問者様の働いていたところでは妊娠されている職員があまりにも優遇されているとは思います。 職員同士で次回は少し休んでいいよ等のやりとりはないんでしょうか？ それもまったくなく、妊娠中・療養中だからといって常に優遇されているのであれば、やはり仕事場の環境と上司の意識が欠けているのだと思われますよね。 あと気になる点では周りに気を使えなければ、介護職としてまず向いていないという事もあげられます。 そのような環境であれば、当然見守りや介助が手薄になってしまうし、利用者様への配慮にも欠けてくると思われます。 結論といいますか改善という見方で考えると、産休はしっかりととってもらい、色々な形でもいいですが、人員確保を行なって頂くしかないと思います。 その為にもそれを怠っている上司方からまずは変わる事が第一ですね。 質問者様も前職場にめげずに介護としっかりと向き合って頑張って頂きたいと思っております。
教えて!goo にしては議論が深まった(失礼？)ので、ブログやホームページでまとめてはいかがでしょうか？ アベノミクスに限らず、現場に取材に行ったり、国内外の事例を研究すれば1冊の本になりそうです。 私も社会人でありながら学校でビジネスを勉強しております。この議論は今後ビジネスの参考になるかもしれません。
デイサービスに関しては法令で最低人員が決まっていますが それも知らずに譲り受けたんですか？儲かりませんよ・・・ まずは利用者を増やす努力をされたほうが良いと思いますけどね。 看護師は求人をして、少しの期間引継ぎをしてもらい 今の看護師には辞めていただいた方が良いでしょうね。 その間は少しお金がかかりますが、要望を出してくる看護師より、 新たな人の方が良いと思いますよ。 運営者が変われば「や～めた」って方も多いですから。
お疲れ様です。 私は、元介護職員です。3年と9か月で退職してしまいました。 高卒後に特に働きたい所もなく何となしに入社したので、大学や短大、専門に通う人を少しうらやましく思っていました。（笑） もちろん私も我慢しているのに、泣いたことが1度や2度じゃありません。 しかも、上司に怒られながらや一人帰りの車の中、友達を呼んでは泣き。 泣くのは大いに良いと思うんですが、ストレス発散ですし、ネガティブな事を考えるっていうのが、どんどん嫌な気分にしかならないし、辛くなっていくのが当たり前ですね。 まぁ考えちゃうのは仕方ない。だって嫌なんだもん。辛いし、楽しくないし。 どうすればいいのかね・・ とりあえず、仕事はやることはやって大変なら、先輩職員さんに頼って、いい具合に手を抜いて、 会社に男女職員、利用者さん誰か好きな人、頼れる人を作ってみると少しはいいのかも。 まだ1年目ですしね。 あとは恋人でも友達でも、話を聞いてもらってストレス発散。 あとは趣味でもいいですよね。 お金は働いているんだから、あるし。 私は仕事中、休みが2連休だけで長期休暇が欲しくて欲しくて不満がありましたが、やめた今。 2連休でも、1日でも休みがあれば何でもできると思っちゃってます。 もちろん海外でゆっくりとかは無理ですが（笑） まぁ、まだまだ若いですし、介護の仕事そのものが嫌なら、今からでも何でもできると思いますよ。 もう永久就職してしまっても・・・ ちょっと私の話になりますが、2年働き始めてから急に顔にニキビがほっぺたにでき始めて、その頃アルフォートをほぼ仕事の時に毎日食べていたからだと思って、お菓子をやめたんですけど一向にニキビが収まらなく。 退職した後、皮膚科に行ったんですが仕事のせいだと言われました。 20歳超えてからのニキビはストレスだそうです。 やめた今はニキビは収まったんですがまだ、赤い跡が残っています（悲） その過食、私のようにならないで（笑） 介護は対人関係が大きくありますから、人を好きになって嫌なことを言う人もいますからそこをどう自分に溜め込まずに発散するか。 もう何でも笑い話にするぐらい楽しんで働いてください、その嫌な時間がもったいないですから。 認知症も可愛いと思って。 きっと辛いのは対人関係です。 自分の心のまま我慢せずにぶつかってください。 長文で何を言っているのかわからない文章でごめんなさい。 幸せな人生になるよう願ってます。
家族なら鍵を隠す。その責任は呆けた老人のせいにする。 免許も隠したら良いです。 そして自転車や散歩を勧めて下さい。
NO１再度です。 お誕生日や季節の行事の時・普段の利用者さんの事は、 ご家族が施設に来られた時にお伝えしていますよ。 良い話も悪い話も、施設に来られた時に そのフロアーの 職員が伝えますし、ご家族から聞かれる場合もあります。 例えば私が見かけたA利用者さんがB利用者さんと仲良しになり よく会話されてると気付いたら、家族さんが私が休みの日に来られたら伝えられないので、利用者専用のノートに書き込んでおきますと、 他の職員がご家族にお話しする時に、その事も伝わるようになっていますよ。
おはようございます。 >会いたいときに会いに行く生活が全員の幸せだと思うのですが 全員の中に「当人」は含まれていないと思いますよ。 当人の希望は「自宅で生活する」でしょう。 大きな入院などの経験あればわかると思うんですが、誰でも、自宅に 帰りたいと考えますよ？。それは年齢などには関係なく、安心感を求 めて、帰宅願望は普通にあるのです。 それに加えて高齢者は環境の変化を望みません。理解能力の低下により、 環境の変化が良くなろうが関係なく、今までの生活を望む傾向がありま す。 介護度４なら自力で生活することはできないでしょう。しかし本人は脳 出血ということで、（医者にそう説明されても）体が満足に動かないこ とすら受け入れられないかもしれません。リハビリ期間が終わればまた 歩けるようになるなんて考えているかもしれず、実際に生活できない事 を体験しないと恐らく納得出来ないと思うのです。 デイサービスやショートステイを使うにしても、施設の雰囲気は慣れる ことが出来ると思いますが、本人の頭のなかではこの施設を使うのは「昼 間だけ」もしくは泊まることになっても「家族が用事がある時だけ」と 考えるんじゃないでしょうか。自宅があくまで自分の家だと考え続ける と思うのです。本人が納得しない限り、施設の利用にも帰宅願望が常に つきまとうことになるんじゃないでしょうか。 ホームヘルパーを使って在宅介護して、自分が一人で生活するには非常 に困難であることを納得して貰う方法もあるでしょう。ただし施設利用 に比べれば明らかに介護面は劣ると思いますが。 個人的には、家族に仕方がなく騙されて施設を利用している人を何人も みてきて、人生終わりに近づいて「家族から嘘つかれるのは可哀想だな」 とは思うので、どんな形であれ本人に納得してもらうべきだ、とは思い ます。 以下雑談 グループホームヘルパーです。 「ここ、いつも使ってるショートステイみたいなもんだよ、ちょっと用 事があって今日はここに泊まるの」と家族から説明されてグループホー ムに入居している人がいました。認知症だからといってその嘘はどうな んだ、と思うと同時に、そんな嘘をつかなきゃいけない家族というもの も悲しいなとは思いました。 ま、施設スタッフとしては、そのうち居室が自分の部屋になるよう日々 努力してるんですけどね。
元介護職員です。 家では寝たきりの母を見ていました。 風呂場（床はタイル張り）に何かを敷いて、例えば、1600×1000×20程度の発砲スチロールを敷き（防水の肌さわりの良い敷物も敷きます）、その上で、寝かした（何か枕で頭を浮かせて）状態での体洗いと体拭きを行う →可能といえば可能です。下の方がおっしゃるように、男性の力も必要ですね。ただ下の回答の返信などからお母様の体格が痩せ気味な点から、家での介護も視野に十分入れられると思います。 介護講習を受けた方が良いですね。私は仕事柄何とかなりましたが、最終的には病院で見ることになりました。 入浴の方法ですが、まず暖房など使えそうなら設置してください。浴槽内が温かくなってきた頃から、その発泡スチロール類をおきます。上からタオルをかけながら湯をあてると寒さも少しマシになります。必ず2人以上での対応をオススメします。 上と下で担ぐ状態で、上は脇からいれて固定するか、痛いようでしたら下のタオルを掴んでせえので持ち上げてください。(救急車のタンカみたいなイメージです) この方法、私の母の時にやりました。 かなりふくよか？な体型でしたので腰が偉いことになりましたが、痩せ型ならそこまで負担は来ないかもしれません。ただ無理はしないこと。これが大切ですよ
＞売上や利益が落ちてしまいました。 介護施設でも、ある程度の利益を追求するのは当然でしょう。 職員の給与・ボーナス・福利厚生でお金がかかりますからね。 しかし！「売り上げ」は表現的に不適でつですよ。 高齢者は「物」ではありません！ 私は経営はしていませんが、福祉関係の国家資格有資格者です。 まずは、ボーナスの削減から始められて、必要最低限の人員配置にされてはどうでしょうか？ また、正社員ではなく、特養なら入浴介助の時に人員が最小限ではやれませんので、その時間だけ「パート（有資格者）」を採用されれば経費削減につながりますよ。
子供には親に対する扶養義務が法律で定められています。 「介護放棄」は違法です。
回答するにあたり、あなたの立場を教えて頂きたいです。 それによって内容が変わってくるからです。 またこうとも言えます。 色んな見方が出来る内容なので、正解はない。
■要介護２の状態とは？ 要介護１は手段的日常動作を行う能力が低下しており、部分的に介護が必要な状態です。 要介護２はそれに加えて日常生活動作にも介護が必要な状態であると定義されています。 ■どんなサービスが必要か？ 具体的にどういった状態かというと、排泄や食事の際に何らかの介助を必要とするといった状態です。 立ち上がりや両足、片足で立つといった動作も難しくなり、座位を保つことも自力では困難となります。 また、排尿後、排便後の後始末も難しくなります。 立ち上がりができないので当然浴槽の出入りもできません。お風呂に入るのに手助けが必要です。身体を洗ってもらったり、身だしなみを整えたりといったことに一部介助が必要となります。 また、認知症の症状で衣服が自分で着られないといったこともあります。衣服着脱に見守りが必要となってきます。 一人暮らしの方であれば居室の掃除をお願いしたり、薬の管理や金銭の管理といったことも手伝いをお願いしなくてはなりません。 認知症の状態 認知症の症状としては毎日欠かさず行っていたようなことができなくなってきます。 また、直前にしていたことも忘れてしまいます。 物忘れや周りのことに気づかえなくなってきたら認知症の進行を疑ったほうがいいかもしれません。 ■在宅サービスの利用について 要介護２の場合、介護保険の自己負担限度額は19,616円です。この限度額範囲内で受けられるサービスでケアプランを作成するとなると以下のようなものになります。 ・週３回の訪問介護 ・週１回の訪問看護 ・週３回の通所系サービス ・三ヶ月に一週間程度ショートステイの利用 ・福祉用具の貸与（認知症老人徘徊感知機器） 基本的には要介護１の方と利用するサービスの内容はほとんど変わりません。デイサービスの利用を一回増やせる程度でしょう。 ▲ こちらのプランはあくまで一例です。限度額についても地域によって異なります。 都心の場合、介護サービスの内容に応じて利用料が高くなったら支給限度額がそれに応じて高くなることがあります。 また、支給限度額を超えてしまうと超えた分に関しては全額自己負担となります。 さらに、施設での食費や滞在費、おむつなどの消耗品は自己負担となりますのでこれ以上の費用がかかることもあります。 もちろん、限度額いっぱいサービスを利用しなくてはならないというわけでもありません。無理のない範囲でサービスを利用しましょう。
No.1、3さん達に共感しました。 また、介護士の需要が増す事により、雇用創出にもなると思います。 社会問題となっている、派遣社員よりも、介護士の正社員の方が、安定しているし、堅実だし。 高齢者、求職者、親の介護が負担、困難な人、皆にメリットがあると思います。
途中退社者は支給されません。 なぜならキャリアアップ制度だからです。 月ごと支給も義務付いていません。 ある程度の研修期間などの判断基準が必要です。 上記の理由から退社の決まったスタッフへの支給はされません。 どこにもいきません。 これからのスタッフのために使われます。
「それなりの人間だから」です。 同様に売り手市場の建築関係で長くてたった5年くらいの現場でも「キツイ、キタナイ、多人数との上下関係がイヤ」と辞めてしまうそうです。 ブラックだの風潮に乗っかって批判ばかりしますが己の価値がわかっていません。 こういう輩に限って何万円もするスマホに何万円も通信料を支払いコンビニで間食のおやつばかり食べて太っています。 これは年代の問題ではなく「一億総中流」と育ってきた弊害。 「格差はダメ」と遠吠えする層です。 試しに介護する必須資格の難度をグンと上げたら離職率は激減するハズです。当然に更に人手不足になるわけですが。
厳しい意見です。 >それどころか義父母ふたりに「私たちは幸せなんだ」「もうその話をするなら来ないでくれ」「●●（夫の弟。いつもあたりさわりのない静かな、というか何も話さない、何もしない人です）に話してくれ」と強く拒絶されて、ひどい言い争いになって、夫は傷ついて帰ってきました。 こう言った、話は、往々にして、同じような結果になりがちです。 それは、話をしに行った方にも原因があるのです。「血のつながった親子」だからこそなのですが。 まず、お父さんたちの生活を「一切非難しない」ことです。「汚い」「食べてないっじゃない？」「掃除している？」「片づけなよ」など。現状が「いかに酷い状態」でも、それがお父さんたちには「精いっぱいしている」事であると認め、尊重する必要があります。これが、「実の親子」には、なかなか出来ない。つい、自分が子どもの頃の親の姿と比較してしまう。実は、親にとっては「他人に言われる」以上に「つらい」のです。 だから、「私たちは幸せだ」と言い張ってしまう。お父さんは「心の病気」などではないと思いますよ。「普通の親の反応」です。ただ、このまま、気持ちで「背を向けている」と本当に「心の病」になってしまう可能性はあります。人は「ストレス」には弱いですから。 出来れば、「嫁」の立場で、あなたが「お父さんたちを認める」発言をしてあげてください。「批判」は一切せず、「今日は少し顔色がいいですね」など、小さなことでいいので、何か「褒める」ようにしてください。夫には「私は嫁だから、きついことは言えない」と。 そして、お父さんたちが少しでもあなたの訪問を喜んでくれ出したら、外に連れ出してください。散歩でもOKです。お母さんだけならば、美容院でも、買い物でも。「孫のおもちゃを選んでください」でも。もちろん、支払いはあなたが。 そうやって、他人に会うことが苦痛でなくなったら、あなたがお母さんの診断書を持って、市の福祉課を訪ねてください。支援事業所で担当のケアマネージャーが決まったら、一緒に義父母宅を訪れ、初めは「お風呂を利用しては？」と義父母が「受け入れやすそうな支援」から試してください。 支援は「一機」には進みません。固くなな心をほぐすのは「北風」ではないと思いますよ。
お互い好きでもタイミングが合わず上手くいかないことは珍しくないですね。 それはそれで仕方ないと思います。 ご質問が「Ｂが謝罪してよいか？」なら、してもよいと思います。 ＡもＢを心配しているなら、謝罪を受け入れないということはないでしょう？ 何も問題ないと思いますよ。 謝罪したことで話が違う展開をみせるかどうかはＡの気持ち次第であって、他人が気をもむことじゃありませんから。
介護職は大変なわりに給料が極端に悪いです他の資格を取得した方が賢明ですよ
私も転職を経験しましたが、ありのままで良いと思いますよ。 「以前の勤務先は 介護とは言えない状況でした。身体拘束は当たり前のようにしてましたし、利用者の方が褥瘡になってるにも関わらず、体交もきちんとできていない状況で、あまりにも酷いので、ほかの施設にて介護をやりたいと思いました。」で、いいんじゃないですか？ ただし！介護業界は広いようで狭いので 個人名はNGですよ。
事務員ですよね？看護師さんではないのですよね？ いち事務員なら、利用者様に対する契約書の説明なんて普通しませんよ。 普通、そういったことは、事業所の管理者や責任者が行うもので、いち事務員が行うことではありませんが・・・。 ケアマネから仕事の依頼があれば、あなたが内容を聞くのではなく、管理者や責任者に取り次ぐのです。 管理者や責任者が不在の時は、ケアマネの連絡先を聞いて折り返す連絡をいれるように手配するのです。 質問者様は、看護に関する知識や資格があるのなら、話は別ですが・・・ 当方、介護事業の事務方の仕事をしていますが、新規依頼の電話でも折り返す先を確認し、現場が判断することはお聞きしません。 新規を受ける受けないの判断もできませんし、利用者様の情報を聞いたところで、正確に伝えるのは簡単なことではありませんので。 普通、介護事業の事務員といったら、国保への請求事務、給料計算事務、場合によっては経理処理、電話番、届出関係の書類の作成、書類の整備及び整理、他事業所への報告関係の書類の配送（郵便で出したり、直接届けたり）、必要物品の在庫管理及び発注や購入などなど、あくまで裏方の仕事です。
ネグレクト（監護放棄）のことでしょうか？ 既にそうなってそうなので、後は養護施設なり療養型病院なりに預ける選択しかなさそうです。 このままだと、保護責任者遺棄致死の罪にもなりかねません。 早目に施設へ相談しましょう。
老人ホームで仕事をしています。 今回初めて介護認定を受けられたのですか？ 確かにデイサービスを利用するには、その前にケアマネジャーという方に関わってもらわなくてはいけません。ケアマネジャーは、デイサービスをなぜ利用する必要があるのか？を計画書として作成してくれる方のことをいいます。家族さんや本人さんの意見を聞き、本人さんにはどういったデイサービスが合っているか？他のサービスはどうか？を考えてくれます。 デイサービスや他のサービスも全てそうですが、ケアマネジャーがたてた計画書に沿って、わたしたち職員は本人さんたちにサービスを提供しています。計画書がないと、わたしたちも利用を受け入れることができません。本人さんの状態などの情報もすべて、ケアマネジャーさんを通して知る形になります。 そのケアマネジャーになるはずの方から連絡がないのですね？でしたら、介護認定を受けられた介護保険を担当している市町村の係へ報告された方がいいと思います。お話をきくあたり、まだケアマネジャーとの契約はされていないようですので、市町村の介護保険の係へ報告し、必要であれば別のケアマネジャーあるいは事業所を紹介してくださると思いますよ。 契約をして、実際に担当についてもらった方でも、本人さんや家族さんから合わないと言われ、ケアマネジャーをかえられる方は最近多くいらっしゃいますので、問題ないですよ。 あなたやあなたのおばあさんの気持ちに寄り添ってくれる、これから先付き合い続けていきたいと思う方に、出会えるといいですね。
制度についてのお怒りに対しては、当事者ではないので回答できません。ただ、私の勤め先では当たり前に「退職者」「60歳到達者」「65歳到達者」等に対して適時、各種保険料や年金受給について簡単な案内をして居りますので、勤めていた会社がそういう事を事前にレクチャーしなかったというのは無慈悲ですね。 > それともう一つ、本当に江戸川区の介護保険料は東京23区で > 一番安いのでしょうか。かなりあやしい気がするのですが。 東京都が2015年に次のような資料を発表しております。 【都内区市町村の第6期（平成27～29年度）介護保険料について】 　http://www.metro.tokyo.jp/INET/OSHIRASE/2015/04/ … 【第1号被保険者の基準月額保険料（第6期）】 　http://www.metro.tokyo.jp/INET/OSHIRASE/2015/04/ … この資料に登場する［基準月額保険料］を見る限り、東京都下ではもっと安いところがございますが、23区内では確かに一番安いです。
前者は何の問題も無いと思います。 後者もそんなに問題はありません。疑似通貨ですので幾ら勝っても デイのサービスに影響・差は出ませんから。 問題なのはお年寄りが「楽しさを覚える：やりたい」が比例しますので ご自分で移動できる方は本当のパチンコに行き、大負けする恐れがありますし、財産の散財を防ぐためです。 また、今の法律では小さな町の小さなマージャン店で 一角だけを老人専用疑似通貨マージャンを始めると、そこは介護保険適用になりますので、悪いことを考える方が ９割の税金欲しさに申請をされたら、断ることが出来ずに、そこは「介護施設」になってしまい、税金の優遇やそこに税金を投入しないといけないからです。
警察に云々という前に、その介護施設に問題があるのではないかとおもいますよ。 触られたことを我慢しなさいっていう方がおかしいですよ。 触られないようする対処方法や触られた時の対応方法を教えるが、施設側の対応でしょう。 施設側は、本人や家族にその行為を説明し、二度としないように注意をする。それでも行為が続くようなら、施設利用を断るっていうのが、通常の施設の対応だと思います。 先輩の職員ではなく、上司（権限のある人）に相談されていますか？ 若い方だと、そのような事をされたという事自体恥ずかしくて言えないかもしれませんが、きちんと報告してすることが大事なんです。 介護関係の仕事をしていますが、以前、精神疾患をもった利用者が職員に抱きつくということがありました。速攻、関係各所（警察ではありませんよ）に連絡をし、利用をお断りしました。 利用者も大事ですが、もっと大事なのは職員が安心・安全に働ける環境をつくることです。
息子さんに迷惑を掛けたくないって気持ちとてもよくわかります。 私は近くに娘がいるのですが、嫁いでいるので頼るのは申し訳ないと思っていて いろいろなサービスを調べてみました。 そんな時に終活リンクという会社の在宅向けサービスを見つけて 普段の見守りや亡くなった時の対応もやっていただけるということで 申し込みをしました。 参考にしてください。 http://shukatsu.link/service2.html
慢性腰痛を治す- 痛みの原因と運動の効果(きょうの健康) ↓ http://www.nhk.or.jp/kenko/kenkotoday/archives/2 …
逆に考えることはできませんか？ 原因がはっきりしてるので、看護師に態度を改めさせる！です。 今はご自身の病気を治すのに専念するために 診断書を提出で休職して、疾病手当を会社から受け取ればいいと思いますよ。その際に、何か月間疾病手当が出るかを確認して、期間が１年なら１年後に「退職」するのはいかがですか？ いきなりの退職はご自身の生活もあるでしょうから まずは生活の糧を確保してから、退職されたほうがいいと思いますよ。
一旦あなたが、妹の代わりに、あなたの家で介護してみたらいいのでは？ 介護の苦しさはやった人しかわかりません。 認知症の介護をやった人にしか長期入院できる病院を見つけたり入院させることの苦しさはわかりません。 認知症対応のホームってそうそう見つかりませんよ。 ホームより、すぐ医療措置できるような病院を選らんだ妹さんの気持ちを考えたことはありますか？ あなたの文を見ていると、机上の空論にしか思えません。 周りの人が妹さんの言葉に従う理由をよく考えたほうがいいと思います。
可能ですが、責任を問うて何らかの被害の代償を得たいのですか？ それに応じて、責任追求の方法が異なりますので
自立でも入れる老人ホームはたくさんありますよ。また、介護型のケアハウスなら金額負担も少し軽いです。私の伯母は８５歳で元気ですが、1人暮らしが不安だからとケアハウスに入居しました。 http://www.minnanokaigo.com/guide/type/carehouse/
今は、所得に応じて１割の方と２割の自己負担の方がおられます。 なので、必ず１割とは限りませんよ。 １時間のヘルパー料金とのことですが、援助内容（オムツ交換や入浴介助などの身体的なことと、掃除や調理などの生活に関すること）によって単価は変わります。また、介護予防か要介護かによっても違います。 また、お住まいの地域によって単価が変わりますし（極端な言い方をすると都会と田舎じゃ単価が違います）、使おうとする事業所によっては、事業に関する加算の算定があり、金額も変わります。 なので、一概に1時間いくらですとは言えないですよ。 1時間の金額が知りたいのであれば、すくなくても、どのようなヘルプサービスを希望されているのか、大まかな地域を書かないと明確な返答はできないと思いますよ。
息の強さとか、ベッドからコール位置までの距離とかが不明なので、 使えるかどうかは確実かどうかは自信が持てませんが、 徳器技研という会社の、 ブレススイッチ http://tokso.xsrv.jp/shousai_breathswitch.htm ピカポン2-i http://tokso.xsrv.jp/shousai_pikachaimu-i.htm とりあえず、この２つを組み合わせれば、「息を吹きかけてコール する」ことは出来ると思います。
まず当人の意向を踏まえて、就寝時の排泄に関しては、離床させない方向性で、対策案を提示しておきます まず問題解決においてのポイントは、尿漏れの原因です 今回は臥床体位の問題については、良い睡眠のための寝返りとして留保します。要は、側臥位は修正しません 文面から察するに　下衣脱衣の原因は、おそらくパットが濡れていて気持ち悪いことが原因だと思われます 夜尿回数が不明なことや物理的にもパット交換には限界がありますので、一晩に３回を目安にしてパット交換とします。 ①相応に手間のかかる排泄介助法 A　夜間の専用の大容量パットであっても、脱衣の原因はパットの濡れと考えられますので、可能な限り、夜間の排泄動静を把握することが重要になります。 つまり、どの時間に排泄行為が行われたのか？ということを把握する必要があります。そのためには、一定の生活環境リズムでの観察が必要になります。 　排泄リズムを把握すれば、パットが濡れたことを原因にしての脱衣を予防（排泄しただろう時間を見計らってパット交換する）でき、尿漏れの深刻化も予防できます この場合では、夜間専用ではなく昼間用のパットの方が薄くフィット性があるので漏れにくいと言えます ②排泄介助の工夫 C　テープ式オムツを導入して、脱衣予防する（パットは夜間用大容量型で排泄介助回数は２回程度に） 　 D　横漏れ対応のパットの工夫をする（鼠径部にパットの羽がかかるように配慮する） 一番介護現場で行われている手法で、失敗を繰り返して最終的に到達するのが、パットの当て方を工夫することです それでもパット交換の回数も多いので、在宅介護の現実からすれば、難しいでしょう ③夜尿回数を減らす方法 　個人的には推奨しませんが以下の方法があります E　就寝４時間前以降の水分補給を控える（目安としては400ｃｃ以内） F　生活リズムを規則的にして、睡眠時間を定時化する（特に日中に小まめに排泄誘導することが望ましい） 　以下の方法は個人的に在宅介護でのオススメ夜尿対策です G　体内時計リズムを調整するために、定時に日光浴を行うようにする（起床時に日光を入れ、起床直後に１時間程度の日光浴が最適） H　臥床時間を短くして、なるべく離床時間を増やす（極論を言えば、睡眠時間は６～８時間に制限する） I　日中に適度な運動を行い良い睡眠を確保すること J　寝つきが悪い場合は眠剤導入を検討する ・・・・・・・・ ところで、上記した対策の効果は初期段階では効果は期待できませんので、気長な対策が求められます そこで簡単な対応策の一つとして、防水シーツの上に、防水ラバーを導入することをお勧めします 防水シーツはシーツとして敷ふとん全面をカバーしますが、防水ラバーはシーツの半分程度の幅だけを強く防水するカバーとして施設介護で良く利用されています。防水機能がドライヤーで復活しやすい部分もあり、洗濯が面倒な防水シーツよりは楽だと思います 　さて、最後に在宅介護の大変さを踏まえての現実的な提案 ①入眠４時間前に入浴し、その直後に２００ｍｍ前後の水分補給（食事は入浴１時間前がbetter） ②生活リズムに規則性を持たせること ③起床時に日光を浴びさせ、起床直後にも日光を浴びること（３０分～１時間） ④適度な運動を定期的に行うこと ⑤就寝直前に必ず排泄誘導する（重要です。当人が出ないと訴えても座らせることを習慣化してください） ⑥お茶などの利尿作用のある飲み物（カテキン・タンニン成分のあるもの）の摂取は就寝８時間前までにする ⑦お腹・脚・腰を冷やさないように工夫すること ⑧塩分とカリウム摂取を控えること（特に夕食） ⑨就寝前に運動の週刊付けをする 以下については当人と相談の上で禁止が望ましい行為 １：飲酒・タンニン・カテキンが含まれる飲料物（就寝４時間前は特に） ２：就寝前に興奮やストレスを伴うような行為 ３：就寝時の音楽などの聴覚的刺激 ４：就寝直前の入浴 飲酒はかなりNGです 参考になれば幸いです
両親とも介護付き老人ホームの入居は必要です。 ケアサービス・デイサービス等をフルに使ってください。 入居が、終身で月にして２６万α位以上でしたらよく空きが有ります。 無料の老人ホームでしたら、付の食事代が、３万α位です。 ＊地域・設備・食事内容でばらつきは有りますが、役所で大体は決められています。 あなただけが介護をしていたら共倒れです。 役所でもホームを探して貰うように話しをしてみてください。 介護地域包括化です。 本当に高くつきます。
無理ですね。労働の基本は正当な賃金です。公務員に準ずると給与基準を明確にするまでは不可能だと思います。
＞ヘルパー1級が取れると噂を聞いたそうですが ヘルパー1級は介護福祉士と名称が変わっています。 看護助手の経験を2年ということでは介護の実務経験とみなされない可能性も高いですし、そもそも実務経験は3年以上必要です。 今は名称も変わっていますし、来年度から更に受験資格が厳しくなりますから、噂を真に受けたら馬鹿をみます。 ゼロからわかる介護資格 http://asunarojapan.blogspot.jp/2013/05/blog-pos … 初任者研修※※介護資格について詳しく解説します※※ http://xn--boqywl6c1w2eoki.net/
在宅訪問介護ではどこでもある話です 大概の訪問介護職員は、報告書整理に時間を使っています。訪問先に早く到着してしまっても、報告書記載する時間はほとんどないでしょうしね 空白時間を避けたいならば、在宅介護職員としてパート・正業化するしかありませんが、それだとスケジュールがタイトなので覚悟してください
歩行困難な方の入浴介助の場合 脱衣後すぐに車椅子様のチェアーに座っていただき、浴室に介助者が押して入り、そのまま洗身致します。 その移動時に転落しないように安全ベルトを着用していただくのは、私達が車の運転時にシートベルトをつけるのと同等と考えて下さいね。 要介護者の安全を確保する為ですので 拘束にはあたりません。 入浴時は 御自身で洗える方を見守りながら 御自身で洗えない方の介助をする場合が多いですよ。ですから お一人に介助者が一人付くのは 御自身でお体を洗えない方だけです。基本 一人ですが、入浴嫌いの方は介助者を殴ったりするので 二人で対応する場合もありますが めったに無い事です。 他の施設は解りませんが 私が勤務した施設ではこの様な感じでした。 役所の福祉課に私の友人が居まして、その友人がよく「福祉なのに、肝心の要介護者の意見、御家族の意見を尊重できない場合がある」と、愚痴をこぼしてたので 現実を知ることが出来たのです。 お母様が少しでもお元気になられることを お祈り申し上げます。
>また、父の兄弟が施設の話を出すと、俺を施設にいれようとしてる。と私の父にすがるようです。父は長男のため、責任を感じています。どうしたら父が祖父を施設にという考えになるのでしょうか。 父親は、祖父に「将来の自分」を重ね合わせているかもしれませんよ。 もしそうならば、家族の「非協力」は「依怙地」にさせるだけかと… その場合、「ショートスティ」とは具体的にどんなことか、「入所施設」はどんな雰囲気かなど、知ることで、少しは変わる可能性はあります。 また、どうしても「施設入所」を拒まれるのならば、父親と一緒に「高齢者賃貸住宅」への転居も考えに入れてはいかがでしょう？ http://www.ur-net.go.jp/kanto/eldery/ 祖父にとっても「息子との同居」ならば同意されるかもしれませんし、「緊急時対応のヘルパー」などの利用もできます。
医療職に就いているものです。 介護保険や医療保険のラインは自治体によっても微妙に見解が異なりますので、 その点を踏まえた上でお話しさせていただきます。 「医療保険ではなく、介護保険でリハビリをしたい」ということであれば、問題はないと思います。 （逆の場合は問題がある場合が多いです） ご存知の通り、介護保険には上限枠が決まっていますので、その枠内でのやりくりであれば、 何を使っても問題はないはずです（それを組み立てるのがケアマネさんの仕事だと思いますし）。 ただ、この問題と「医師が週２回のリハビリは必要がない」と言っているのは別の問題で、 「リハビリを週２回やる必要性が低い（無いとはいいませんが、医療資源は無限にある訳ではないので）」 と担当医が判断したからだと思います。 おそらく、医師が言う「根拠」とは、医療職なら誰でも知っているEBM（根拠に基づいた医療）についての「根拠」だと思います。 質問者様が「どうしても週２回のリハビリを導入したい」ということであれば、担当のリハビリの者と相談するのがベストだと思います。 なお、どうしても法的根拠を求めるのであれば、患者様の担当の自治体に問い合わせるのが一番です。 個別の内容に対しても答えてくれるはずです。 上述しましたように、自治体によって微妙に見解が異なりますので。 質問者様の直接の答えになっていなくて、申し訳ありません。
こんばんは。 状況がよくわからないのですが、 ・食べさせなかった場合どうなりますか？　時間をあけた 　ら自分から要求してきたり、こちらが何も言わずにまわ 　りで美味しそうにご飯食べていたら「私のは？」と催促 　してきたりしませんか？。 ・好き嫌いをきちんと把握して、嫌いなメニューは避けて 　いますか？。食べない人間に対する栄養分なんかぶっちゃ 　け二の次だと思います。まず食べてもらう事が重要でしょ 　う。 ・水分はどうなっていますか？。水分はきちんととってい 　るなら固形物に抵抗があったりしませんか？。 ・エンシュア等の提供はどうなっていますか？ http://www.kegg.jp/medicus-bin/japic_med?japic_c … ・体操などの実施により、ほとんど体を動かしておらず空腹 　になっていないなんてことはありませんか？。食事の時間 　が根本的に違っているということはありませんか？ ・経験上、完全拒否はスプーンを叩くというより、おぼんご 　とどかす、席をたつ（≒逃げる）、なんかだと思うのです。 　スプーンを叩くということは手や足腰が弱かったりしませ 　んか？　手や足腰が弱くないなら食事自体ではなくその時 　の介助や、担当に不満があるということはありませんか？ 　嫌がっている時、食介が得意な気配りが出来るスタッフに 　変わったりということはありますか？ ・家族はこのことをどう考えていますか？。当然報告はされ 　ていると思いますが、ご家族はスタッフに多少強引でも食 　べさせて貰いたいとか考えていますか？　それとも「本人 　に食べる気がなければ放置してください」と考えています 　か？ 思うに、認知症の人に会話で解決できるのは認知症が浅い人 だと思うのです。拒否には理由がある、それをスタッフが理 解できないだけだと、とくかく調べまくるしかないのではな いでしょうか（そういう意味でも、調べまくっていればもっ と情報はあるべきだし、情報が足りなすぎると思うのです）。 自力で食欲なしになれば死が近いケースが多いと思うのです。 頑張って調べまくっても結果無駄になるかもしれませんけども。
う～～ん・・介護度レベルもありますし、受診も経費になるんですよね オプション次第では膨大な金額になるので、正直ピンキリですよ まぁ、あえて「基準費用額」で回答しましょう あくまでも基準ですからね 月額125,340円　 自己負担分は24,840円 これは今後の主流型になるユニット個室型の要介護４です。諸々の諸費用のうち食費だけ加算しました さすがに４００万は盛りすぎですｗ ただ、重い要介護者の場合では、費用は逓増しますし、重い要介護者を集約している特養施設であれば、盛りすぎとは言えないかもしれません
何処もそんなもんですよ。リーダーによりやり方が変わる場合もありますし、他の職員は「出来て当たり前」と勝手に思われてますからねー。 この「出来て当たり前」と思われるのが一番厄介な事です。 私も新人の頃は同じ思いをよくしたものです。 ですから 経験者になってからは 焦らす事もせず、ゆっくり新人教育をしていきました。 質問者様も今の経験を大事にして 経験者になった時の勉強だと思って 頑張って下さいね。お年寄りの笑顔は最高ですから ♪
不謹慎とは思えません そもそも、そこまで判断した過程のおいての、葛藤があったと思うので むしろ、「これまで見てきた人間」だからこそ、そのような判断ができたことを評価されるべきでしょう なにもしない人間ほど文句を言うだけですからね・・ （仮に、判断しない人間であれば不謹慎と思う余地はありますが） ただ、一つだけ 胃瘻にしろ、延命拒否にしろ、当人の意思が大前提で判断されるべき、ということです もし、貴方が不謹慎と言われるとすれば、それは、当人が延命・胃瘻を希望しながら貴方が拒否した場合だけでしょう 最後に一つだけ 外出は必然です。しかし、携帯電話の携帯については留意してください なにより困るのは、外出ではなく、連絡できないことなので
ご高齢なので、アルツハイマー病＋血管性認知症の可能性が高いのですが、一部に治るタイプもあるらしいので、MRIを備えた病院の神経内科や精神科で診察を受けるのが望ましいです。認知症の進行を進行を止める薬はまだ無いのですが、治療薬が病状の悪化を遅らせる可能性があります。症状が悪化すると介護負担が重くなりますから、介護地獄に陥らないために、非薬物療法や生活習慣の改善に、早めに取り組むのが賢明でしょう。認知症専門医による解説書などを読んで正しい対処法を学び、介護予防サービス（介護保険）もしっかり活用するのが望ましいです。 http://www.ninchi-k.com/ http://fine.pun.jp/dementia_prevention/souki_hak …
そのまま進めて、栄冠を勝ち取りましょう。 下記サイトも参考に。 https://careerlove.jp/certifiedcareworker-qualif …
一曲歌う。演歌とか童謡とか。
＞そのケアマネさんの職場にその利用者さんの息子さんがいるので、 そのあたりに理由がありそうですね。 施設としては利用者家族よりもケアマネに恩を売りたいんですから。 ＞こういうサービス？って他でもやってるところがあったりするのでしょうか。 知りませんが、少なくとも私の母が利用している施設ではそんなサービス？はありません。 先にも書いたように、そんな施設があればウチでも利用したいです（笑）。
そんなCMいるのか・・イヤだな・・在宅介護は大変なのかねｗ 常識以前だね
ご想像のとおりのリスクが生じます。
異常だと思います。 自分の体を一番に考えたほうが良いのでは？体が資本ですから。うちの事業所と同じかも。
おはようございます。 >認知症の方って金銭管理が出来なくて私達が預けている >状態ですがどうしても当てにしてしまうのが怖いです んー。私達って誰（どういう人）のことでしょうか。 家族ですか？　当てにするって本人の管理に任せるとい うことですか？ グループホームヘルパーの立場では、うちの施設では問 題が起きるのが簡単に予想できるので家族の了承のもと、 現金や通帳、印鑑等は事務所等に配置している金庫で預 かり、使う度に使う当日に渡し、使い終えたら当日に返 却して貰っています（本人にも預かる了承貰っています が大体その事自体忘れちゃいますね）。 また金庫ではなく本人に任せるのは紛失してもやむを得 ないと家族の了承を得ている範疇だけです（グループホー ムにいる時にはお金を使う事が少ないので本人には１円 も渡さない場合も多いです。お金が手元にないことが心 もとないという訴えも普通にありますが、ご家族の意向 に従っています）。紛失した場合は一緒に探しますが、 その時に見つからないことも珍しくありませんし、それ も仕方がないとご家族の了承を得ています（本人には、 探しものは諦めた頃に出てくる、探している時には見つ かりにくいから、またあとで探そうよ、とか納得させて います）。 在宅介護の人は、やはり家族が管理する人が多いようです が、１円も本人に預けないことは現実的ではないでしょう から、本人に預けるのは無くされてもやむを得ない範疇だ けにし、その範疇では問題が起きるのは仕方がない、とし ている人が多いのではないでしょうか。
要介護3なら、特養を筆頭に様々な施設での対応が可能ですねぇ 補足を見る限りは、グループホームが妥当だろうけど、認知症の具合も含めて、ケアマネと相談が大切だね
現在82歳になる父がおり　足元がおぼつかなくなり　一人暮らしのため 介護認定してもらいました。 足腰が弱り杖をついていますが　食事の用意も自分でできるし 自分のことは何とかやっています。 介護認定は　要支援1 ほとんどが自分でできるけど　冬など（北海道の為）外出は危険で支援が必要ってことで 週に1度　1時間ヘルパーさんがきて　お買い物とお掃除をお願いしました。 他に運動の為　週に1度リハビリ？というのか　機能訓練に通い始めました。 朝迎えに来てくれて　運動して　お昼ごはん食べて　2時くらいに帰って来るようです。 まだ利用したばかりですが　今後はそこで入浴までできるようお願いしてみるつもりです。 お母様も同じような状態と思われますので　介護認定をお勧めしますよ。
公務員試験を受けなくてもなれる 所謂「みなし公務員」です。給与・福利厚生は 公務員と同じ扱いですので 年金も３階立てですよ。
トイレで、自分で処理しましょう。 >看護師さんに抜いてもらう アダルトビデオか何かの見すぎではないでしょうか。 そんな看護師さんは、いません。 仮にお願いしたら、よくて病院中の笑い物、悪ければ強制退院の上にセクハラで訴えられます。 気を付けてください。
全ての会社は保険に入っていますので、経済的には損失することはありません。 　介護施設と言うことは、一人では生きていけない人だろうと思いますので、たいていの場合、やむえない事故だろうと言うことになると思います。契約書にもその旨にはサインしているだろうと思います。 でも行政処分されたら、信用を失うことになります。
たぶんADASという検査でしょう。 長谷川式の詳細版みたいなもので、見当識、記憶、言語機能、行為・構成能力についての検査となっています。 http://hirominobenkyobeya.air-nifty.com/pleaseco … あとはMRIで萎縮具合を調べるVSRADという検査もありますが、対応している装置、病院に限られます。
施設は儲かるでしょうけど、職員にまでは行き届かないでしょうね。 入居者は何十人・何百人待ちですが 職員は最小人員で施設は運営したいので、待遇は改善されないでしょうね（給与面でもね）ただし！！ 今現在「ケアマネージャー」のうち 数十％は元役所職員か福祉職員です。 これは 制度が出来て「ケアマネ」が足らないので 無試験でなった方々ですが、この人たちがそろそろ定年・引退の時期になるので 今現在 もうすぐケアマネの受験資格を得れる方は試験を受けたら 待遇面は非常に良くなると思いますよ。 私の父はもう隠居ですが 以前は元 福祉事務所所長でして 当時は早期退職をして ケアマネになった方が多かったそうですから。
「法的責任」というと例えば介護員に対する「業務上過失致傷」のような刑事責任のことでしょうか？ とすると損害賠償を求めたいという質問者さんの意図とはちょっとズレてきますね 損害賠償を求めるのであればそれは民事訴訟になります 金額によっては少額訴訟のようなものもありますが、いずれにせよ相手に求めるのは 法的責任ではなく「賠償金」です（それを通して謝罪させるのが目的という場合もありますが） 今は怒りや悲しみといった感情が渦巻いているような文面に見えます。 悔しさはいかばかりかと心中お察しいたしますが、残念ながら裁判は「個人的感情」を処理してくれる システムではないことはご理解されたほうが良いかと思います。 お金もらっても、納得行かないのものは行かないままです 弁護士費用もタダではありませんので、よくご検討されたほうがよいかもしれません。
サービス付高齢者住宅勤務ですか？ うちの施設にもいましたよ、介護員を雑用係と混同している利用者さん。 上司からケアマネに報告したところ、サービスの範囲を超えているとの事でプランが追加になり、きちんと対価を頂くことで折り合いをつけました。 まずは上司にありのままの状態を伝えることです。 プラン以外のサービスの部分はどの入居者さんにとっても均等でなくては、と私は思います。
■高額介護サービス費支給制度とは？ 公的介護保険を利用し、自己負担１割（※）の合計の額が、同じ月に一定の上限を超えたとき、申請をすると「高額介護サービス費」として払い戻される制度のことです。 これは、国の制度に基づき各市町村が実施するもので、個人の所得や世帯の所得に対して上限が異なります。 この高額介護サービスの対象には、老人ホームなどの居住費や食費、差額ベッド代、生活費などを含むことはできません。また、在宅で介護サービスを受けている場合の福祉用具の購入費や住宅改修費などについても高額介護サービス費の支給対象とはなりませんので注意が必要です。 医療費補助の高額医療制度同様に、申請すれば、レセプト（請求書発行）から３ヵ月後に口座に還付されます。
下記サイトなども参考にするとよいでしょう。 最終的には、監督機関に確認することです。 http://www.ryokufuu.com/patio/read.cgi?no=15541
あなたがミスをして会社が倒産しそうにでもなったんですか？ 自ら辞めるのはそれ位大きなミスをした時に社長に進退伺として提出する物です。 辞表なんて勝手に逃げるようなまねは卑怯です。 と、軽くお説教じみた事を言いましたが新人がミスをするのは当然です。しかも最近増えたという事はその仕事環境に馴染んできて緊張感が薄れてきた事が原因ではないですか？ 会社をやめて別会社に勤めてミスが続いたらまたやめるんですか？ それの繰り返しをしたら社会人として成長することはできませんね。 先程新人はミスをするのは当たり前と言いましたが、ミスをした時にはどうすればいいと思いますか？そう、謝るってことですよね。 私はラインというものをしらないのですが一種のメールみたいなものなのでしょうか？だとしたらあなたの行ってる行為は謝罪にはなってませんよ。 謝るというのは相手の顔をみて直接あなたの声で行うものです。最低でも電話などで肉声で謝罪するべきです。 まあ、あなたの会社の社長さん達もラインで怒ってるようですがそれも間違いなんですよね。 部下がミスをしたら直接、部下の口から要因を聞いてから叱るなり、リカバーするのが本当の上司なんですけどね。 まあ、ミスはつきもの、続けて同じミスをしないように緊張感を持って今の仕事を続ける事が大事だと思います。 余談ですが私は新人の頃、１本１００万円するツールを月～金のあいだに１０本も破損させてしまい始末書を提出したことがありましたが数年後には笑い話になり新人がミスをした時の比較に持ち出されてました。 仕事は忍耐ですよ。・・・ご参考になれば幸いです。
高卒ではなれませんので、その後看護学校なり、そういう方面の大学への進学が必要になります。 高校生から進む子は多いですよ。 ただ、現場はキツイので、正看護士になるまで持たない人も大勢いますけど。 信念があれば大丈夫じゃないでしょうか？ 大きい括りでは福祉であると言えると思います。
時折車椅子を使用する事がある様ならば購入した方が良いかも知れません。 大手のネット通販でも扱っていますし、１万円台から購入できます。 私自身それで購入した車椅子を母親用にしていますが、問題無く使えています。 飛行機での移動時については他の方が回答されていますので割愛します。
まず、介護保険法の介護認定（要支援・要介護）を受けていない方 ▲ であり、浴槽交換はできません。 ■改修の内容 •手すりの取付け •段差の解消 •すべり防止、移動の円滑化のための床材の変更 •引き戸への扉の取替え（引き戸の新設も含む） •便器の洋式化 •上記の付帯工事 ▲ 上記の段差の解消に含まれるのではと思われるでしょうけど、この段差とは、主にスロープの話のことです。
退院させて、ご自身で介護なさってください。 いずれの虐待とはいえません。
心中お察しします。 医学の発達は是々非々の面があります。 意識がはっきりされて言われているのなら、 処置を傷み止めにとどめるなどの行為も 許されるかと思います。 看護疲れがでませんように。 看取るというのは本当に難しいです。
ショートステイを受け入れられるか、 受けいれる場合はどうしたらよいかなどを 見極めるお仕事かと思います。 法律で定められているより 施設の取り決めではないでしょうか。 心を休める下記サイトをみてみましょう。 http://kaigo-fukusiangel.seesaa.net/article/2948 …
まあいろいろ事情があると思いますが、弟さんの生活保護は難しいでしょう。まず、介護保険を申請させ、弟さんの年齢ではまずは扶養の範囲でのバイトで週2-3回でバイト中はお父さんにはディサービスか在宅サービスを受けてもらう（これで介護保険の1割負担とか考えるとプラス、マイナス0でも働かせるのがポイントです）。援助してもいいですが、弟さんのために働かせる選択をさせてください。そうしないと、質問者の方の生活が圧迫されるだけです。しかも介護しながら職をもっている人は数えきれないほどいる中でバイト１つやっていないのは致命傷（つつましく生活されていても、親の年金で生きていることには変わりはないです。美談ではないです）です。 援助と言っても人生80年の時代です。弟さんはあと31年の人生があるとすると援助しきれますか？ よくお考えください。
私は認知症の多くは薬害ではないかと思っています。 たとえば血圧を下げるクスリがありますが、血圧が下がると脳に十分な血液が行かないわけです。そうなると当然脳の老化が進みます。義母（83歳）が最近ボケが激しかったのでクスリを止めて貰ったらずいぶんと良くなりました。 　多くのクスリは脳以外の内臓のことを考えて作られていますが、そのクスリが脳にどう反応するのかデーターは取っていないのです。もちろん動物実験でそんなことが分かるはずもありません。 　確かに老人になると記憶力が下がりますがそれは当然のことだと思います。クスリを止めて自分の足で自分の考えで行動するようになると自然とぼけなくなります。 　人間の保証期間は60年だと私は思います。60過ぎたら体のあちこちが壊れていくのです。我々はそれを無理矢理新品に替えるように望んではいけません。中古のオンボロの機械と騙し騙し付き合っていくと考えることが大事だと思います。 　ある研修会で医者の言った言葉ですが「ぼけている老人は幸せなのです。心配事をたくさん抱えた人は絶対にぼけません。ぼけられるほど幸せなのです。」全くそう思いますが私もぼけたくはありません。
ガイドヘルパー（移動介護従事者）は、免許ではなく資格なので、無くても車椅子押すのは問題ありません。 ですが資格がなくても、移動中には十分に気をつけて行きましょう。
あなたの感覚の方がおかしいように思います。 あなたも小さい頃は曾祖母に同じ扱いを受けていたと思われます。 おっぱいあげろ、抱っこしろは、経験上、そう判断していることで、あなたには分からないことでしょうが、それは結構需要なんです。 また、子供は親の食べたモノは安心して食べます。 酒であっても飲みたがります。 なので、曾祖母が口にしたモノをあげる行為は、別に問題ありません。 汚いとか思うのはあなたの感覚だけでしょう。 しかも。ただご自分が面倒なだけで口煩い？ もう、別居しましょう。 後は子供が卑屈に育とうが、好きにしてください。
まずは毎日の心労はいくばくかと思うと本当によくやられていると思います。 医療ソーシャルワーカーにつながれたとのことで、私もそれが最善ではないかと感じました。同居はお互いにとっていい結果にならないのではないかと思います。ただ、血がつながった親子である以上全く無視する生活は難しいですし、医師か保護入院が必要と判断した場合に書類にサインすることや本人の金銭から入院代などを入れるなどの事務作業は最低いると思います。 少しお母様と距離をとりながら、専門職（医療ソーシャルワーカー、保健師、医師、地域包括支援センター職員など）を活用しながら（状況によっては介護保険も使ってください）、状況を見守ることがよいかと思います。
こんばんは 包括センターに出かけて相談した方がいいですがで、包括にどうしてほしいんですか？ お父さんが入る施設を見つけたいとか 特養の順番待ちをしたいとか ケアマネを変えたいとか デイサービスを充実させたいとかですか？ 施設や、ヘルパーさんに対する不満ですか？ 基本そういうことをどうしたらいいか相談するのが包括です 地域の民生委員さんにお母さんと相談して見てください
こんばんは NGです 骨折すれば寝たきりになりますよ 介護申請する前に一緒に包括センターに行きませんか？ 申請とどのようにすればいいか聞いてみてください
義理の父も介護4から介護1になりました、認知面があまりひどくなく両膝を人工関節にして、歩行器があればトイレにも自分で行けるようになったので、一番ひどいときに介護4で元気になったため介護1になったので、ベッドが借りれなかった以外は不便は感じませんでした。 質問者さんの所はお困りのようなので、納得ができないのなら、もう一度評価をし直してもらったほうが良いと思います、デイでの介護の時間が少なかったり（介助しなくても自分でできたり）評価し直してもらっている間もちゃんとデイサービスを利用することができます。新しい評価は申請した日までさかのぼりますので、早めの不服申し立てをしたほうが良いですよ
グループかな？グループなら 人形劇が良いですよ。 私の以前の職場に近所の中学生が「校外学習」で５人来てくれたので （準備期間も入れて１週間ぐらい）コピー機で絵本を拡大→拡大をして 色塗りをして 登場人物は両面に貼り付けました（ダンボールを切って） 私は職員でしたので 入居者で元気な方に台詞を読んでいただき 詰まったり・少しミスをすると皆さん大笑いで楽しかったですよ。 お一人でされるなら・・・綾小路 きみまろさんを聞いて覚えてはどうですか？ お二人なら・・・ 軽く漫才でも良いと思いますよ。 利用者さんは「芸の出来」ではなく 若い方がやってる・やってくれてる事に感謝されますので ミスなんてどんどんしても良いんですよ。 ご自身も楽しんで下さいね ☆
こんばんは 保険金は現金では受け取れません サービスや物を借りたりする時に使う事になります ただ介護府保険使用時１割負担という負担金も出さなくてはなりません この先（８月からですが）収入や年金の多い人は２割負担になります この先負担金は増えていくと思いますので いまから払っていれば負担金がすくなくて介護が受けられるという事は 無くなっていくと思います
お大事に。看護する方が倒れませんように。 ケアマネジャーの力量や人柄で、こちらもなごみます。 随分泣かされていますが、言いすぎてものバランスが難しい。 質問の様子から、介護のサポートを受けていると認識しました。 ケアマネジャーがデイサービスや泊りの施設に属していませんか？ そうすると、自分の関係の施設を紹介することが多くなるようです。 ケアマネジャーは自分で選べるので変えることができます。 サービスは複数の施設を利用すると比較もでき、 サービス側も競争するのでよい方向にいく感じがします。 とはいえ、担当する人に依存する部分もあるので、 言うべきことはいい、 抑えるところは抑えて目をつぶるのもやむを得なさそうです。
仲よくすることです。
元介護職です。どんな産業も安泰といことで経営をしていてはあかんと思います。 介護でもっとも重要なのは介護をする人のレベルの高さとその人を束ねる管理者が人として尊敬されるレベルの人間がいることです。しかし、その人が育っていないというか、育つ前に仕事を辞めたり、介護業界から去る人が多いです。よって残る人は・・・実際、ハロワで40歳超えで転職するとして最初に言われるのが介護業界ですから・・・介護でもしないと食べれないから仕方なく働く人が集まっているのも現実です。よって、現場が安定しない（特に他に仕事も多い都市部は・・・）。 まあ、お金の話ですよね。ここ10年はまあまあ儲かると思います。しかし、政府もお金がないので、お金がかかりにくい在宅介護にお金を流すことは予測できます。最近、要介護３以上しか特養には入れなくなったように、施設にはなるべく入らせないようにいろんな障壁を設けることは完全に予測できます（まあ個室化が進んでるのもプライバシーの保護もありますが、光熱費をとるいい口実になります＜まあ、在宅では払っているから当たり前ですが・・＞）。 まあ社会福祉法人が内部留保が多いということで、その点をつかれて今回保険点数が減らされたわけですが、これからもなんやかんや理由7つけて保険点数は下がることも予測できますが、もっとも警戒しないといけないのは人材不足によってまともな施設運営ができなくなるリスクです。施設は一回開設すると365日1日も休みはありませんし、相手は人です。現場が自転車操業になると事故や介護職から利用者への暴力などを誘発させる要素になり、簡単に裁判、刑事責任を問われる、報道で社会に知られるなどのリスクを常にもっといる業界であるということです。どんどん拡大されているとのことですが、要は介護職として優秀な人材を常に集められていたら、経営的にはいけると思います。でもその逆もあります。また今、施設にいる利用者の多くは欲しがりません勝つまではと育てられましたが、今後介護保険の網にかかる人はビートルズを聞き、ITにもたけて、権利意識も高い方々です。よって、今の高齢者の対応の仕方以上に優秀な人材を集めないと今後の施設運営が厳しくなることは多くの経営者の方々はあまりわかっていないように思います。 私の考えは以上です。
認知症でも様々な症状があります。 できるだけ、意識しないで自然に振る舞うとよいでしょう。 ただ、普通の人とは違うという認識は忘れないとよいです。
認知症になる前の、常日頃の労りや関わりが大切です。
壁に取り付けるか、浴槽に取り付けるか判りません。 介護用品専門の業者なら知っている筈です。
最初は、介護用品の店で委託販売です。 売れる用品が定まってから自営です。 その時は地域にチラシです。
役所の介護地域包括化で、相談する事です。 無料の老人ホームの空きはどこの地域でも不足しているそうです。 ７０歳くらいで、５～６年待ちはざらです。 生活費として、月に２０万位出せるのでしたら、介護付き有料老人ホームで、空きは有ります。
これだけの情報で確実な回答できるほうがおかしいでしょ。 更新だって、現在の等級が保証されるわけではない。 車椅子だけに着目しているんじゃないと思うが。 障害年金ではなく手帳の更新かな？ 最終判断は都道府県だけど、窓口の市区町村の障害福祉担当として意見を言わざるを得ないんでしょ。 虚偽の申請の可能性は無かったのかな？ 結婚の意思を表明できない、寝たきりで意識不明の障害だと、そもそも結婚なんてできないよね。 両腕と両足が動かず車椅子に頼らざるを得ない、という申請で、結婚式で新婦の指にリングをはめたとか、それまでは介助者に車椅子を押してもらっていたのが、あなたを追うときにパラリンピックの選手よろしく自分で猛スピードでダッシュしちゃったのを目撃されたとか。 聴覚障害など数値で確定する障害とは違い、日常生活の可能性は客観と主観が入り交じる。 そこを本来は担当者が説明したのに、彼からまた聞きをしたあなたが理解しておらずに正確な質問を投げられないんじゃない？ あなたと長くお付き合いした結果、あなたと本人の努力で良くなったことも考えられる。 そもそも障害の等級が軽くなるのは喜ばしいことでしょ。 ちなみに医師は手帳でも年金でも、指定の診断書に事実と医師の所見を記入するだけ。 認定変更の是非に介入はできない。 判断をするのは都道府県の知事、すなわち都道府県の担当者。 どうしても事実を確かめたかったら、あなたはもう他人ではなく妻だから、障害福祉の担当者もおよその説明をしてくれるはずなので、直接役所へ出向いて担当に聞くこと。 一人一人に専任の担当者がいるから、彼から担当者の氏名を聞いておくこと。
糖尿病や動脈硬化につながる悪い生活習慣が、認知症のリスクを高めます。歯周病も影響しますし、外出の少ない孤独な年金生活も危険です。 認知症を予防しよう http://www.ninchi-k.com/?page_id=8
理学療法士をしている者です。 利用者様の名前で要介護認定資料の開示請求をされたらいかがですか？ 利用者様のことを表した資料なのか、または、他の人の資料が間違って混入していないか確認された方がよいと思われます。 　開示された資料を見て、区分変更の再申請をするか、不服審査請求するかの作戦を選ぶことになります。
やはりカメラなどで証拠をしっかり突きつけることが必要でしょう。 時計にカメラが入ったものなどの レンタルのカメラなどもあるので　試してみてはいかがでしょう http://www.rentop.net/price.html もっと探せば　たくさん色々なカメラ出てくると思いますよ 防犯カメラ　レンタルで検索してみてください。
ないです。 私は、介護福祉士です。 高齢者と、リストラされし者の「人間ゴミ捨て場」という意見がありましたが、否定できません。 家族に見放された高齢者の行く末は、寂しいものです。 リストラされて、仕方なくこの業界に来た者の心もまた、同じ。 家族主義や、高齢者の機能向上などの理想をうたい文句にしますが、現実は「家族に見放された者のたまり場」です。 ユニット型老人ホームは、引きこもりの手伝いをしていますね。 家族も、お金がかかるから、早く逝ってほしいと望んでる。 右も左も、真っ暗闇じゃあござんせんか。 いずれ、介護ロボットの世界になるでしょうね。 認知症高齢者の心を前向きにできてるとは、とうてい思えない施設ばかりです。 国のおえらいさんたちは、現場を知ってるんでしょうか？ 理想論ばかり掲げて、高齢者や介護職の人間達の気持ちをまったく見てないでしょ？ 日本の介護は、このままじゃダメですよ。
質問者さんに痛く同感です。私の母も、軽費ケアハウスを利用していますさらに今後は特養にはいることも、考慮中です。 1ヶ月ほど前に知人から聞いて、愕然としました。こんな、個人情報のさいたるものを、簡単に、提出せよとする法律はいったいなんでしょう。 母は、年金収入しかなく、それも、わずかです。なので、ケアハウスの利用料も安く利用できています。 でも、母にも、質素な暮らしをして、こつこつとためた貯金が少しはあります。本当に贅沢をしないでためたお金です。年を取り、少しは贅沢してもいいんだよ・・・と、貯金を取り崩して、孫の小遣いにしたり、たまには美味しいものを食べているのです。 その必死でためた貯金が、一定程度あれば、減額措置が打ち切られるっていったい、どういうことでしょう。 老後の暮らしになにも不安のない今の国会議員には、今まで贅沢もせず、爪に灯をともすよう貯金してきた高齢者の気持ちなど、全くわからないでしょうね。・・・・・ 母は特養に入れないときは、有料の老人ホームにいかなければなりません。そのときの費用は、しっかりとっておかなければなりません。ですから、たまに美味しいものを食べたとしても、出費はできるだけ押さえておきたいのです。そのためにも、軽減措置は必要です。 とにかく、今の政治は子ども・高齢者・ハンデのある人・弱者に対して、冷たい。ゴーンとかなんとかいう車企業の代表が、何億も給料もらっているとか・・・一部の人たちが儲かっているからって、景気がよくなったなんて言ってほしくない。 みんなどうして、今の政権を握っている人が、好き放題、やりたい放題しているのをがまんできてるの？ 今にもっと、もっと、大変なことになるんじゃないかと思えて仕方ないです。 答えになっていないけど、同じく腹をたてている人間が、ここにもいることを伝えたくて・・・・・
追伸です 運動中止基準 も検索してみてください。 興味があれば、 脳梗塞　運動強度 脳卒中　運動強度 脳出血　運動強度 も検索してみてください。 お父様担当の理学療法士が知っていることを祈ります。 もし不幸にしてアンダーソン程度しか知らないなら こちらから強度と中止基準を調べ その可否について主治医の判断を仰ぎ 担当理学療法士に提示して下さい。 そして理学療法士と適切なプログラムを作成して下さい。 おもわず燃えちゃいました。
下記、サイトなどを参考にしましょう。 介護保険の保険料（第１号被保険者） http://www.mhlw.go.jp/topics/kaigo/zaisei/sikumi …
私の場合は内分泌の薬を服用してる状態で、鬱状態の薬を服用してるたので副作用が 厳しい状態での診断なので 誤診だと考えてます。 精神科医は主観で判断する ので納得してません。 よって抑鬱状態でかかっていたからです。病院変えましたよ。総合的に判断出来ない バカ医師は不要です。
医療や介護の分野に詳しいわけではありませんが・・・。 介護分野や介護保険制度などの事務処理までお分かりなのでしょうか？ 介護保険の適用などを受けるための要件も必要かと思いますし、指定や認定を受ける必要もあるかと思います。 看護師は看護や医療の専門家ではありますが、健康保険や介護保険の手続きや介護の専門家と言えるのでしょうか？ 介護分野・医療事務・介護保険事務なども必要なことでしょう。 さらに看護師であるからできる分野であっても、医師の指示において認められる行為においては、当然単独で行うことはできません。利用者などの主治医などの指示となっても、医師が部外者である独立看護師などに指示をするのでしょうか？責任の所在が難しくなることでしょう。提携の医師などの確保も必要ではないでしょうか？ 看護師資格を持ったうえで、介護業界で経験を積んでから考えてもよいのではないですかね？さらに一人でできる業務量はたかが知れていると思います。そのようなところへ依頼する人も少ないことでしょう。それなりの資本投資も必要かと思います。 あくまでも参考に、素人判断で書かせていただきました。
まず介護職員の激務を安価な賃金でしか評価してもらえない。 特養の勤務者（男・既婚）は、ほとんどが共働きです。 賃金をもっとＵＰさせないと 離職率も上がるでしょうね。 介護サービスの拠点を増やしても 職員が足らないのは 誰が考えてもわかることなのに・・・と、感じます。 単身でお暮らしのご老人に対して ご近所付き合いが減ってるのも一つの要因かと思います。 昔は地域で見守り・声掛けが出来ていたみたいですが 今は「近所とは関わらない」という意見が多いので 難しいでしょうね。
他人がどう言おうと良いではないですか。 私は６８歳前、母親８６歳。 母親は現在、有料老人ホームに居ます。 それまでは、デイサービス・ショートサービスを利用していました。 弟が２人いますが、全然構いもしなく電話もありません。 なたもその立場になれば、役所の介護包括で話をしてください。 必ず、何らかの答えが出ます。
転職まで考えているのなら、部長や人事部門へ相談しても良いのではないですか。 一応、直属上司にも話してある事ですから。。。 一例ですけれど。。。 ITエンジニアでしたが、会社のスキル・トランスファー・プログラムで、営業部門へ配置転換されたのですが、新しい仕事に馴れるに従って自分には適職ではないと思うようになっていた頃、開発研究部門から声が掛り、上司に再転換（部門の異動）を申し出た事があります。 でも、課長レベルでは、部門を超えての配転出来るだけの権限もないので、上司の上司（部長）に話しました。 それでも、感触が悪いので、本部長の所へ行きましたが、耳触りの良い事を言ってくれたのにアクッションが遅いので、統括本部長と４レベル上の管理職にまで、話に行った事があります。 そして、声を掛けてくれた開発研究部門からも、最初は、課長に申し入れてくれたのですが、効果がないので、こちらの部門の状況を話して、統括本部長にも話をして貰いました。 最終的には、希望通り異動出来ましたが、数か月の期間が掛って仕舞いました。 その後、間もなく、社員の異動や転職希望を人事へ直接申請出来る制度が出来ました。 で。。。 ・家庭の事情で、転勤したい事。 ・転勤出来なければ、転職も視野に入っている事。 　（それだけ、困って、悩んでいる事を。。。） ・でも、仕事は好きで自信もある事。 ・そして、愛社精神もあるので、引き続き会社に貢献したい事。 等々を上司の上司へ説明して、様子を見ながら、更に、上級管理職へも希望を話しても良いのではないかと思います。 つまり、仕事への自信や愛社精神と家庭の事情の板挟みにあっているので、実家近くの事業所へ異動・転勤の希望を申し出たら如何ですか。 その間に、人事の組織管理や人員計画の担当等に会社の状況を聞いて見ても良いかも知れません。 会社の風土や状況が分からないので、適切なアドバイスが難しいですが、勇気を持って、事にあったら良いと思います。 最初は、自己都合の希望でもあるし、自分よりレベルの上の管理職と話すのに気後れがあるかも知れませんが、不条理な希望では無い（人として当然の希望な）のですから、一社員として堂々と自分の希望を受け入れてくれるように話し、お願いして見ると良いと思います。 経験からすると、上級管理職と言っても、視野の狭い人や情に欠ける人もいるかも知れませんが、理を尽くして説得してみては、如何でしょうか。
病院では必要ないし、正直手を出されても困る。看護師が常時いるのだから、介護しがする必要性が無い。施設にいけばいいと思う 遠くまで行かなくても、指導できる看護師いれば研修も職場内で事足りるだろうし
ケアマネジャの責務は計画書を作成すること。 その計画書に沿い、作業療養士などがケアをすることが、 ケアマネジメントを担うということです。
＞同居として役所には申告した方が、双方の出費（税金等… 税金って、何の税金をお考えですか。 所得税や住民税 (市県民税) の話なら、同居か別居かは関係ありません。 「生計が一」であれば、あなたまたはあなたの妻が扶養控除を取ることが可能です。 ご質問文に書かれた様子から、現在でも「生計が一」であると判断できます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ＞足りない情報があれば追加しますので… 具体的に何の部分を聞きたいのか書かないと、一から十までやみくもに書くのは御免被ります。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
需要は有ると思いますし、今後も増加すると思いますが、個人経営では不向きの気がします。 ＞民生委員の場合、条件や講習など有る割には激安で（記憶ですが年間２万円前後だと）講習費用で赤字になると言ってました。 ・高齢者見守り訪問：練馬区公式ホームページ（ボランティア） http://www.city.nerima.tokyo.jp/kurashi/koreisha … <以下は有料の大手サイト例> ・高齢者見守り・安否確認サービス徹底比較「高齢者見守り･安否確認比較.com」 http://anpi-hikaku.com/ ・センサー・機器等による高齢者の見守り・安否確認サービス実施企業一覧 - 神奈川県ホームページhttp://www.pref.kanagawa.jp/cnt/f470004/ 現在、宅食業界が毎日・隔日など宅配してますからこれが家族や行政などとと連携すると強みになる。 地方などではコンビニやスーパーの宅配なども週１回などで行い、家族・非常時連絡などのサービスを始めると大きなネットワークが安い料金で出来上がるかとも　個人的には思います。
看護師をしていて実家でも父の介護をしているので分かる範囲で書きますね。 歯科往診を受けていらっしゃるのでしたら、質問者様かどなたかが介護認定を受けているということですよね？ となると担当のケアマネジャーがいるはずなので、ケアマネジャーに相談なさってみてはいかがでしょうか？ 歯科往診を変更、または終了して通院に切り替えることは通常はできるはずですので。 ただ、通院のほうが診察代がかさむ可能性は出てくるように思いますが・・・診療内容にもよるんでしょうけれど。 仮に口腔ケアのみだとしてもご自身で病院まで通うことができないのであれば、交通費なども余分にかかって くる可能性もあると思います。介護度によって、または自治体によってもどこまで費用がカバーされるかは 違ってくるので役所かケアマネジャー等によく相談してみて下さいね。
適切なカテゴリに相談し直すことをお勧めします。 その際、相手に判るように、ちゃんと日本語を書いてください。 認知症の母親が、自宅とショートステイの施設を区別できない。どうすれば良いか、という質問でしょうか？ 区別できないためにどんな問題が起きて、なんてことを書かないと判らないでしょう。 それとも、2番さんの仰るように、家庭介護、ショートステイ、ケアサービス、などの区別を、あなたが理解できない、と言うことでしょうか？ いずれにしても、解決していないなら、適切なカテゴリで相談し直すことをお勧めします。
看護師をしていて自身も父の介護をしています。 分かる範囲で書きますが詳しい状態がわからないので間違っていたら申し訳ありません。 今現在、バルーンは挿入したままで退院なさっているのでしょうか？ 認知症がおありとのこと、どのくらいのレベルでしょうか？ 他に既往歴はおありですか？ それから、ご質問内容で 病院を変えた方がよいか？→　 認知症がありつつも前回入院が可能であったなら、その病院で再入院するほうが データも残っていますし、ドクター、看護師もその患者様(おばあ様)の認知度を把握できているのでスムーズに いくことが多いと思います。また患者様も不安状態が強くならずに済むと思います。 傾眠が強い場合→ 経口摂取させること自体が生命に危険を及ぼす可能性(誤嚥性肺炎等)が高いので 意識清明でない限りは無理に摂取させることはなさらないほうがいいと思います。 施設側のスタッフさんもその事を承知の上で対応されているはずです。 とろみをつけた飲み物なら誤嚥しないとは言えませんし、それに現状況から考えれば 介護スタッフもとろみ付きの飲み物はすでに提供していると思いますよ。 現在もしバルーン挿入した状態でしたら、尿量がどのくらいなのか介護士も看護師も把握していると思います。 おむつ装着でも尿量チェックはできますので、水分量と尿量のINOUTで判断し必要なら点滴や受診を 勧められると思います。であるから、施設に戻ってきてから一度点滴をされているんですよね？ その際、認知症が進んでいて自己抜去や予測できない行動傾向にある方の場合は、自己抜去しないように する工夫が必要ですが、それでもダメな場合はやはり病院でなさる必要があります。 と言いますのも、介護施設では拘束に対してとても条件が厳しく、どのような状態にあろうとも 介護が第一目的の施設では拘束器具を装着することがほぼ不可能だからです。 病院ですと治療目的が第一条件になりますから、ご家族の同意書の下で点滴治療や検査する間だけは 抑制帯やミトンでの拘束が許される場合があるので点滴などでの十分な水分補給が可能になります。 それから、傾眠以外でおばあ様が経口摂取を拒まれる場合の原因の一つとして 認知症があっても他者(この場合は介護スタッフやご家族)から介護(介助)を受けることに 「申し訳ない気持ち」「過剰な気遣い」を感じて、拒否される方もいらっしゃいます。 水分を取る→トイレに行きたくなる、もしくはおむつが濡れる→介護士さんの手を煩わせてしまう →申し訳ない気持ちが強くなる→我慢してしまう→結果、水分摂取を拒む 認知症がなくてもそう感じ取る方もいますが、認知症があってもそう感じる方もいます。 仮にこのような原因があるとすれば、「病気が治ったから飲もうね」「これ飲んで、おいしいよ」と 声掛けをしても飲まれない可能性があります。 もしバルーン装着しているならバルーンを見せて、差し上げおしっこの心配をしなくても大丈夫なこと 介護士さんに迷惑をかけることはないこと等を伝えて安心感を与える。 自分一人だけ飲むことに罪悪感を感じるような方なら、一緒に飲む行為をすることで飲んでくれる場合もあります。 最後に、もうひとつの原因としては全身の機能不全状態が近づいているのかもしれません。 一般的には「老衰」と呼ばれる状態です。 特記する既往歴がなく、８４歳という年齢ですとそのような状態になってきている可能性も考えられます。 酷なことを書いてしまい、質問者様を悲しい気持ちにさせてしまい申し訳なく思いますが 現実として見ていかなければならない部分もありますのでお伝えしました。 ただ、認知症状が進むと理由なく経口摂取を拒否する傾向が出てくる方もいらっしゃるので その場合は延命を望むのであれば胃ろうを勧められたりすると思いますので、その点もよくよく ご家族で話し合って治療方針を決めておかれるといいと思います。 どうぞお大事になさってくださいね。
要は 要介護者は「認知症対応型共同生活介護（グループホーム）」と言う 介護サービスを受けており、点数も全てそこで使い切ってるからです。 ですから 他の居宅サービスなどが禁止されているのです。 福祉用具の貸与、販売制度も同じ理由ですよ。 グループホームで リハパンやオムツ・パッドを購入しているので 個人的には利用できません。
ネットでアスペルガーという言葉が流行し、医者もそれに沿って診断書を書くようになったので アスペルガーなどという病気や障害が存在すると信じて疑わない人が世の中には多くなりました。 でも、その診断基準を作った当の医者が実はそのアスペルガーなどという病気はインチキだと言って 現在、その診断基準を撤回するよう世界中でキャンペーン講演をしています。 それほど勝手な素人診断がまかり通るようになってしまいました。 下の回答者もそうですが、基本、ドン臭く要領の悪そうな人間、ダサい人間を捕まえて アスペルガーなどと他人を評価するようです。 確かに、ドン臭い、要領が悪い、ダサい、一生懸命、やってるけど、やることなすこと トンチンカンといった人は過去、いろいろいることでしょう。 でも、昔はアスペルガーなどという評価がなくても、 ちゃんと社員として皆、働いていたし、今以上にずっと日本は景気も良かったんです。 つまり、会社としてちゃんと機能していたし、昔と違って労働人口も ずっと多かったんですから まして、昔と違って何でもマニュアルしかない時代です。 ネットでぱぱっと、機械で何でもまかせる、ＰＣがあれば何でも調べられる なんてことはできない、もっと面倒くさい、臨機応変を求められる時代。 それにほとんどの人達が対応「できていた」 なのに、今は多くの人が「わたしはアスペルガーです」「あなたは発達障害なんじゃないの？」と 人の能力を簡単に裁く。 はっきり言って、わたしが見る限り、指導力がなくなってきているんです。 会社も、学校も。 つまり、教える立場の人間があまりにも教えられない人が多い。 面倒くさがったり、きちんと説明できなかったり、 教えられるほどの技能や知識を持っていなかったり、 もっと最悪な場合は、教える人間が教えなければならない事をまったく理解していなかったりもします。 「みんな、こうやって来たからこうしてね」で済ませてしまう。 本質的に理屈や理由を教えられない人間に他人の指導は無理なんです。 だから、あなたの上司がきちんと人を教えられない人なんだと思いますよ。 「考えさせる」前に、正しい基本の知識を丁寧に教えなければどうやって「考えられるのです」 子供でもボール遊びの前にボールがどうやって使うものなのか知らなければ それをたたいたり、噛んだりして遊びます。 正しい使い方をちゃんとした論理や理由で持って教えてこそ、考える段階にまで行きつくのです。 それができていないから、ただ手順だけを教えて「考えろ」では、 乱暴すぎて話になりません。 でも、そういう教え方をする人、最近、特に多いんですよね。 なぜ、その仕事の手順があるのか、それをきちんと教えてこそ、仕事の目的意識も生まれるし、 向上心もやる気も培われるんですけどね。 ただ、技術ばっかりしか教えられない人、本当に困ったものです
テレビ局の意図は知りませんが・・・ 現在、東京都の高齢者住宅は大幅に不足しており、どういう対策が採られているかというと、都外の自治体の高齢者住宅への入居を勧めています。 しかも生活保護者も含めてです。 本来は、その自治体での生活保護認定を受けないといけないところなんですが、東京都のお墨付きならという理由で入所できます。※東京都の分だけ、総額の支給額が高い） つまり地方なら14万円なのが、東京都なだけで20万円近く支給されるのです。 これは地元の高齢者を圧迫して、高齢者の格差問題となっているのは確かです。
>引きこもりの人達の、将来は、どうなっているのでしょうか？ いくら考えて悩んでも最後は、、なるようにしかならない　としか言いようがないでしょうね 鬱や統合失調症など精神に問題をかかえている可能性もあり 結婚も出来ない可能性も大　何とか生活保護を受けることが出来たとしても 最終的にはゴミ屋敷状態でしょう、不衛生環境でもさらに寿命を縮めそう
就職するときに就労証明書みたいのをもらいましたか？労働基準局に話をきいてもらう（私の時は、まったく、役には立ちませんでしたが）職安でみつけた就職先なら職安にも話をしてみる。週1回の休みなら時間が取れないかもしれませんが。電話でも・・・ あなたの上司は、今までの状況をわかったうえで、ちゃんとしたシフトを組んでもらえないのならパワハラですね、それに、仕事放棄です。あなたがたが黙って仕事をしてくれるからこのままでいいや、と思っているのかも。 時間が来たら、帰れるようにするのが上司の仕事、職安にパワハラの相談の所あります。 そんな職場だから次に入ってくる人がいない(噂流れますから） 子供を守れるのはあなたしかいないのだから、体を壊したらだめでしょ、ちゃんと話をしてそれでもだめなら、次の仕事をみつけたほうがいいですよ。 自分を大事にしてくださいね。
国は国民に対し健康的で文化的な生活を保障する義務があります 子供や孫と一緒に住みたい、生まれ育った町で死にたいなどの贅沢を叶えてやる必要性は無いと思います。 設問に矛盾があるぞ 大体から若者が住む世界は年寄りが作ってきた物だ、自分が年寄りになることを今はわからんかも しれないが、あまりにも幼稚な意見だね　小学生かな？
訪問介護ヘルパーに介護認定の判断・決定なんてとんでもないですよ。 お母様の友人をヘルパーにしたことが 間違いのもとになりましたね。 お気持ちは凄く理解できます「友人だから 母も安心だろうし 私も安心・・」 事業所としては 出来る限り個人間の付き合いがない人に担当してもらうようにします。 ＞この人と契約したいらしいのですが、そういうことをするためには、 このヘルパーが事業所をやめ、ヘルパーの資格を返上しないとできないことですよね。 これはヘルパーとしては契約できません。 お手伝いさんとしてならOKですが・・ ヘルパーなら 身体介護で１時間１３００円程です（入浴介助・おむつ交換 etc） お母様は 要介護ではなく「要支援」なので 時給はもっと安いでしょう。しかし 個人での契約は出来ませんので お手伝いさんとして雇って 毎月のお給料を払いますか？ 何かあったときの責任は 事業者なら取れますが お手伝いさんには取れないでしょう。 そういう点も考えて やはり事業所から来てもらうヘルパーさんにお任せしたほうが良いと思いますよ。　友人が事業所から抜けると収入が無いので 高額なお金が発生するでしょうね。
まずは ヘルパー２級を取りましょう。実務経験３年で介護福祉士の試験資格が発生します 介護福祉士になって２年の実務経験でケアマネの受験資格が発生しますよ。 確か・・ 定年は無かったか ６５歳だと思いますよ。 介護福祉士まではわりと簡単ですが ケアマネはかなり厳しいので頑張って下さいね！
突然の考えなら無理です。 ウ○チの世話した後に食事のカレーライス食べれる？ 給料は男の水準ではなく２／３～１／２にダウンしますが３人で生活可能ですか？ 土日祝日・盆・正月に無関係に日勤や夜勤も有りますょ。 子供の入園・入学式・卒園・卒業・成人式・結婚式などに出るのは難しいですよ。 ０からの始まりなら無理だと思います。 今の仕事が嫌で、単にひらめきなら不可です。
参考までに。２７歳介護福祉士です。４年ほど特別養護老人ホームに勤務経験あります。 ます一言で言いますと、大変じゃ大変じゃないか。ご想像の通り現実は大変です。それは、利用者様の人数比率に対して職員人数が少ないことも理由にあり、様々な介護職の現場の声を聴いていますが、同じような声を聞きます。ですが、大変やりがいのある仕事でもあります。それは、一人一人の方の気持ちに向き合い、ニーズを把握する。「ありがとう」と言われた時はこの仕事で良かったと思います。 確かに、給料面は看護師やその他職種に比べれば現状は低く、やりがいだけでは通らない世界でもあります。ですので、私がおすすめするのは、高校生のうちにボランティアで介護施設に行ってみてください。そこでしか感じられないものもあると思いますので、良い経験になると思いますよ。 また社会福祉士は相談業務です。ですので、現場のことも知っていないといけません。社会福祉士の資格を取って即相談業務につけるかというと、事業所によっては現場を経験させる場所もあります。 ですので、良く考えても答えが出ないときは一度介護なり、相談業務なりの現場に足を向けても良いかもしれません。 ちなみに、介護の現場でもケアマネージャーや生活相談員など、現場を経験してからつける職種もありますので、ずっと現場で体力を使うということでもありません。 介護職は給料も安いです。確かに大変です。今のところ高給料は見込めません。ただ、暮らしていけないかと考えると、相談員なりケアマネになっていくとやや給料は上がります。暮らせないことはありません。 どちらの道を歩むか、悩んでいると思いますが、今はよく悩んで出来ることをしていったら良いと思いますよ。体力は介護士の方が大変なのは、事実ですが。
済みません、一つ忘れました～ 現在の有料老人ホームでは検査が出来ないので⇒　送り迎え＋職員派遣料を　含む　かとも思います。
そうそう、療養型病院でも検索してみてください。 後は、長期入院とかです。 でわでわ
頑張らなくていいから応募しよう！ ブラック企業はあなたのような人を求めています。
まず確認したいことは ・賞与にも反映されていないのか ・質問者さんは介護職員なのか（事務員とかじゃないかってこと） ・ちゃんと常勤換算されているか（看護職員専任、生活相談員、栄養士とかじゃないか） ・新人とかパートではないか これらの情報を補足して欲しいです。
「障害者自立支援法に基づく自立支援給付と介護保険制度との適用関係等について」という通達に基づいて、介護保険サービスが利用できる年齢の方は、障害福祉サービスに同様の内容のもの（例えば、デイサービスや入浴サービスなども障害福祉サービスにあります）がある場合でも、介護保険サービスを優先させることになっています。 （http://goo.gl/592cT3 に通達の全文［ＰＤＦ］があります。） したがって、まず、お住まいの市区町村の介護保険担当課や地域包括支援センター（介護保険担当課にお聞きになればわかります）に相談をなさって下さい。 身体障害者手帳と、その手帳に基づく障害福祉サービス（自立支援給付）は、介護保険制度に基づく要支援・要介護のしくみとは全く別物です。 身体障害者手帳の等級は、特にリウマチなどの多関節障害の場合には、単独での等級にはなっていません（現・２級は全体としては２級であるものの、各関節を見れば３級以下の「軽度」の状態としか認定されていません。そういうことを意味しています。）ので、言い替えると、たとえ一肢の状態が悪くなったとしても、それだけで上位の等級に上げられることはありません。 各関節の等級をまず単独でおのおの認定し、その等級を所定の方法で足し合わせ（等級を単純に足し合わせるのではなく、障害の程度を指数化して足し合わせています）、総合で一定の指数以上になったときに、日常生活上の困難度を加味した上で、より上位の等級にするか否かが決まります（現・２級も、３級以下の複数の級を足し合わせた結果で、１つ１つの障害は「軽度」としか見られていない、ということを意味します。）。 肢体不自由による１級はほとんど寝たきりの状態を意味しますし、杖を用いてでも移動できる場合には１級には相当しません。 以上のことから、身体障害者手帳を１級に上げてもらうことには、あまり意味がありません。 サービスの利用の面から言っても、たとえ１級に上がったとしても、障害福祉サービスは上述のとおり「事実上、利用ができない」のですから、いままでと大して変わりません。 それよりも、ケアプランの見直しなど、介護保険制度の利用のあり方の見直しを図ってもらうべきで、要支援度・要介護度の見直し調査も含めて、とにかく、介護保険担当課などできちんと話をうかがってくるべきかと考えられます。 その上で、バリアフリー化を意図した住宅改修なども介護保険制度でできるのですから、より有効に活用すべきかと思います。
素人の一般的な考えですが・・・。 介護に限らず福祉関係の職業には知り得た個人の事（情報）を誰にも話さない（保守義務）と 　引き継ぐ為に書類に記録する義務も有ると思います（勤務＝会社員の仕事時間と同じ） 上記の事から察するに、普通は勤務時間を外れると⇒１個人の時間となる。 　個人的な自由な時間に勤務で知りえたところに連絡は出来ない（禁止）と思います。 例え２４時間サービスの体制の事業所でも、職員の逆指名は当然ながら出来ません。
家の構造次第でしょうが、床に段差がないならリハビリ用の歩行器はダメでしょうか？ あれなら自分が行く先まで持って行けますので、転ぶ確率が少し減ると思います。 あと、その場で立たなくてもいいなら「お尻の下にビニールを敷く」ことで、比較的軽い力で引っ張って移動させることができますよ。 移動させてお父様が捕まれるようなものがあるところまで来て、起きようとするところに補助してあげればただ起こすよりは余程楽に行けるのではないでしょうか。 本人の力もないと８０ｋｇは起こすのはかなり困難でしょう。 転倒による二次被害もありえるので、まずは「転ばない」方法を考えるのが先ではないでしょうか。
事業者が、明記　「出来ない」　という可能性が有ります。 A．24時間、いついかなる状態であっても電話をとらなければならない　⇒　労働基準法に触れる？ 　　　（常識的に考えても、トイレも行けない、休憩もナシはオカシイです）　 と　考えると　B．も　C．も　ハッキリしない（明記　出来ない）　　なのかもしれません。 間違いでしたら本当に済みません。
デイサービスの日を意識させないで その日はいつもの様に起こしてあげて下さい。 そして 普通の様に服を着替えさせて下さい。 おそらく 最初は気づかないか 不思議に思うでしょうけど 毎日繰り返せば 「習慣」になり 布団から決まった時間に起きるようにしてあげてください。 それなら お迎えが来ても スタッフと話しやすいですし 「わざわざ来てもらって・・・」と思ってもらえると 行動力が増すと思います。 先日はデイケアに行かれて 「行動・作業」をされたんですね。 それが一番良いことなんだと思います。何かをやる事・役に立つ事・外出する事で 脳が活性化されてるんだと思います。それが デイサービス＆デイケアの もう一つの利用価値です。引きこもる状態から 外に出て お日様を浴びて お喋りをして笑う この行動がとても大切なことです。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E5%9F%9F% … 要支援の認定を受けておられるということは「包括支援センター」との連絡が有るということですよね。 包括支援センターで相談されれた方が宜しいかと思いますよ。
仕事が終わって、その日の出来事を思い返してみてください。 そして、「ここはこうした方がよかった」と思ったことがあれば、それを次の日の目標にしてみてはどうですか。
介護の仕事がIBSの原因となってるんだったら別の仕事を探したほうがいいですよ
お疲れ様です。 根本から間違っていますよね。 看護師は介護士より上という見方。所詮看護師世界から弾き出されたんじゃないかって 思えるような人材ばかり。看護師の本来の仕事のキツサや医師とのハザマから 逃げ出して上の立場でいられる楽な仕事へ切り替えただけの事だと思えるような人材ばかりの中で 本当に良く耐えていらっしゃる。夜勤を遣った事のない人間には一生分からない。 一人で持ちこたえられる人数じゃないよね。精神力で打ち勝つにも厳しすぎる環境だと思う。 とことん夜勤の人間をまとめてトップと話し合うべきです。受け入れられなきゃお辞めになる事も視野に入れてみたらどうでしょう。介護職は引く手あまた。何処にでも職はあると思いますよ。 勇気を持って改善提案をしてみるしかないと思います。
こんにちわ！！ それは 民生委員さんの個人的な発言でしょうね。市民センターの講座には 誰でも参加できます。もし そういう差別的な活動なら センターが場所を 貸しませんからね。 講座の主催者に「民生委員にこう言われたんですが？」と 確認の為と 安心して参加できるように聞かれてみてはどうですか？
２個の質問に共通の回答です。 そんなに自信がないなら 再度勉強をされたほうが 質問者様ご自身の スキルアップに繋がると思いますよ。ですから 回答は控えますね ごめんなさい。
それは何よりです。守られましたね。 狡猾な輩ほど、背筋が寒くなるような言辞を弄するものです。
これは他人がどーこーというより 貴方の気持ちししだいなんじゃない？ 　迷ってるのは分けるけど、貴方の人生なんだから・・・貴方が決めないとね 尚、質問者の文章を見る限り　どっちの道が良いか・・・本当にわかりません。 かといって状況を貴方以上に　ネット上の他人が知ってるわけもないし・・・ 　結局、貴方の状況や貴方の気持ちを一番分かってる貴方が決めた方がいーすよ
外国に移住するのは結構ですが、金持ちの日本人は犯罪者に狙われやすいのご存じでしょうか？ 　貴方がどんなに金を持っていなくても外国にとっては日本人＝金持ちです。 結局その国を逃げ帰ってくる日本人が多いそうです。 　金は持っているのだから介護保険ぐらい払ったらどうでしょうか？ 自分が介護される側になったらどうするのでしょうか？
支援学校教員です。 個人情報の保護に関する法律 http://www.caa.go.jp/planning/kojin/ 「よくわかる個人情報保護のしくみ《改訂版》」に「Q５　第3者提供の制限に関するルール」の１７が、質問への解となると思います。 >何が違反なの？聞いたこと無いよ。もし違反なら、どんな罰則があるの？ 第六章　罰則 第五十六条　第三十四条第二項又は第三項の規定による命令に違反した者は、六月以下の懲役又は三十万円以下の罰金に処する。 第五十七条　第三十二条又は第四十六条の規定による報告をせず、又は虚偽の報告をした者は、三十万円以下の罰金に処する。 第五十八条　法人（法人でない団体で代表者又は管理人の定めのあるものを含む。以下この項において同じ。）の代表者又は法人若しくは人の代理人、使用人その他の従業者が、その法人又は人の業務に関して、前二条の違反行為をしたときは、行為者を罰するほか、その法人又は人に対しても、各本条の罰金刑を科する。 ２　法人でない団体について前項の規定の適用がある場合には、その代表者又は管理人が、その訴訟行為につき法人でない団体を代表するほか、法人を被告人又は被疑者とする場合の刑事訴訟に関する法律の規定を準用する。 第五十九条　次の各号のいずれかに該当する者は、十万円以下の過料に処する。 一　第四十条第一項の規定による届出をせず、又は虚偽の届出をした者 二　第四十五条の規定に違反した者 結構、重い罪です。「施設長もしている」時点で「大馬鹿」としか言えませんが。
＞「扶養に入っているようなら外したほうがいい」と… 何の扶養の話かもう一度聞き直して見てください。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 ＞施設に入ってから3か月ほど経ち、はじめてサービス利用料金が… 介護利用者と住民票の同一世帯員の所得状況で、利用料金に差が出ることはあります。 これはあくまでも住民票の世帯が同じかどうかだけであって、前述の 1. 番はもちろん。2. 番も 3.番も関係ありません。 ＞父は足が不自由なので障害者手当なども受けられるのかも… 障害者手当って何ですか。 あなたの会社では給料にそういうものがあるのですか。 もしそういうことなら、給料の支払い方はそれぞれの会社が独自に決めていることですから、よそ者は何ともコメントできません。 会社にお聞きください。 ＞なにか他に国から控除してもらうことはできないの… あなたの所得税計算において、扶養控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm や医療費控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm は問題ありませんし、父の足が障害者手帳を交付されているなら障害者控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1160.htm も受けられます。 また、父の介護保険料をあなたが払っているなら社会保険料控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm になりますが、確か介護保険は年金天引きにしかならないはずなので、社会保険料控除は無理です。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
http://kaigo.azurewebsites.net/　なサイトがあります。 平成27年度の介護給付費申請で使うサービスコードも検索出来るみたいですよ。
ミスを謝罪し説明を一通りしたのですから、もう何もすることは無いです。 放っておいていいです。 今後は、そのミスを繰り返さないように心がけて仕事すればいいだけです。 嫌われたくないという理由も言い訳です。 済んだ事は仕方が無いので、放っておけば、ほとぼりが冷めます。 上司もそのミスについては追及はしないでしょう。 もう何も考えず、今まで通り仕事をすればいいのです
ＧＰＳ付靴もありますが。 http://www.cherrybpm.com/lineup/gp_shoes/
男で御免なさい。 サービス提供責任者が、夜勤をしてはならない理由は何もないです。 私の知り合いは 夜勤もしていますので 事業所の契約で夜勤はしない！と 約束されたか 事業所が 勝手に判断しているだけだと思いますよ。 サービス提供責任者は夜勤が禁止！なんて事はないですからね。
私は ヘルパー２級修得の為に グループホームに研修に２日行ったんですが そこの主任に 修得前でも良いから 勤務しませんか？と誘われたんですが じゃーきちんと修得してからお世話になります！と返事をして勤務を始めました。 出戻りの方は居ましたよ。同僚からは 少しの間「出戻り者」として ちょっとぎこちない？嫌味などは言わないですけど 雰囲気は確かにありました。 でも １ヶ月もしないうちに 皆さんと仲良くやってましたよ。 グループホームなので 勤務者も少数ですから すぐに元に戻ると思いますよ。 一度遊びに行って 雰囲気を感じてみるのも良い事だと思います。 訪問介護は 食事・洗濯・掃除がメインなので（ホームヘルパー）利用者と 接する時間は 短いのし 交通費も出ないと思うので お勧めできません。 介護福祉士修得後は「特養」に転職？しましたが・・・ 大変多くの方の利用者がいて 名前・趣味・特技 等を覚えるのが大変でしたが その分 声かけの仕方・硬縮の度合いで着衣の仕方・おむつ交換の仕方 等 入浴介助・機械浴での介護 いろいろな勉強をする事ができましたよ。 グループホームより大変ですが 其々の利用者さんに合わせた介護が出来るので 技術を身に付けるなら 特養が一番だと思います。 「老健」は入院患者扱いになるので 介護とは程遠いので止めといたほうが良いですよ。 一度 面接にでも行ってみて 雰囲気や仕事内容を見学するのも一つの手段だと思います。 あとは nako9087さん自身が決められる事だと思います。 そのうちに ケアマネージャーにもなられると思うので 私としては 様々な仕事を身に着けておいたほうが 割り振りがしやすくなると思います。 　　　　　　　　　　　頑張って下さいね☆
某　有料老人ホーム案内所の仕事をしております。 ＞ヘルパー2級と介護職員実務者研修と介護福祉士を持っています やる気の証ですから、それに対する報酬があって当然なのは、施設側・働く側 双方の思いに違いありませんが、経験給が良くても、他の報酬が悪かったりしますので、 総合的に考えた方が良いと思います。 有料老人ホームにお勤めでしたから、良くご存知かもしれませんが、施設側が求めるのは、 経験も重要かもしれませんが、接客的な他の素材も求めるのではないでしょうか？ そのサービス面に重きを置くか否かは、各施設、天と地ほどの違いがあるのも有料老人ホーム ですし、介護サービス以外にも重きを置く施設は大にして、入居者様の入居費が高く、職員さん の報酬も大きい傾向があるようにも思います。 経験給はどれ位わからなくて、漠然とした、提案的な内容になりました。スミマセン
入居者さんと距離感が出来てしまい 「様」はよそよそしいと思います。 介護は いかに入居者・利用者と信頼関係を築くかが問題・重要点なので 近所付き合いをする感覚も必要だと思いますので 「さん」で良いと思います。 県や国は「介護現場の実態」を知らなすぎるのが 問題だと思います。 大阪では 「様」を使ってるところは 特養・老健では 皆無ですよ。
面接時と挨拶の時に 「暫く現場から離れていましたので、ご指導お願いします」 この一言で大丈夫ですよ ♪ あとは やる気だけですよ☆ 体が自然に思い出してきますからね。 目指せ！介護福祉士！！　その後は 目指せ！ケアマネ！！ 頑張って下さいね ☆
これは裁判の結果次第になります。 　一応基本として、認知症の診断があるというだけでは、当然には法的無効にはなりません。 　ただ、保険会社が、姑が認知症であることを保険会社が知りつつ契約した場合は、契約が無効になる場合があります。 　署名捺印（意思表示）は、意思能力（やることの意味と結果を理解し、判断する具体的な能力）がないということが証明されて、はじめて無効になります。これは、当該契約・意思表示における意思能力の有無が法廷で問題になった場合に、行為ごとに個別に裁判所が判断を行います。認知症といっても、症状の進み具合によってさまざまなケースがありますので、認知症であるという診断書があるだけでは何とも言えません。逆に言うと、実務上は、訴訟に持ち込まれて個別具体的に裁判所が判断しない限りは、法的には（あくまでも「法的には」です）無効ではないということで話が進みます。 『成年後見制度』というのはご存じでしょうか？ 成年後見制度は、本来的には本人保護（判断能力が落ちている場合に勝手に保証人にされたり財産を処分されたりしないようにする）のための制度です。 同時に、認知症の方らが行為のたびに「意思能力」の有無を裁判所が判断するのが大変だし、当事者の関係も不安定になる、その不安定さを解消させるために、能力の制限を定型化する目的もあります。 成年後見制度によって定型化されたものを「行為能力の制限」と呼びます。ですから、後見等開始の審判が出る前の行為は、認知症であっても、行為能力の制限については白紙であり、意思能力に関しては「とりあえず無効ではないが、当事者から裁判を起こされたらひっくり返る可能性がないわけではない」という、やや不安定な状況になるわけです。 ただ、判断能力が全く喪失されている「後見」類型とは違って「補助」類型が想定されるレベルであれば、本人の判断能力が残存しているわけですから、最終的には意思能力なしと判断される可能性は小さく、従って、ひっくり返って無効になる可能性は小さいとは言えます。 司法書士会の相談窓口である「成年後見センター・リーガルサポート」に相談することをお勧めします。 http://www.legal-support.or.jp
以前、介護施設２箇所で働いてました。 勤務時間16時～10時で夜勤手当は1200円、1800円でした。休憩は合間をみて、自分で利用者の様子をみながらとってました。 仕事内容は質問者さんと全く同じでした。 それに加えて、トイレットペーパーやオムツ等の物品や、米等の食材の在庫チェックして電話やＦＡＸで発注。 毎月の誕生会やクリスマス会、敬老会が近ければ、飾り付けや誕生カード作り等の準備。 また、イベントが終わったら、飾り付けを外したりと、夜中に片付けをしてましたよ。 あと、月に一度、家族へのお便りも作成してました。 日勤者が来てから申し送りの後に、10時まで施設の畑仕事や花壇の草取り等をしてました。
. 　回答Ｎｏ．６の続きです.... 　「そんな現状が間違っていると思いませんか？」「長寿は期待と喜びを持って迎えられるべきです」「社会全体で支える意識が必要です」「税理士なんかよりずっと優遇されるべきだと思います」という意見を出すのはいいのですが、べき理論で理想的なことを言ってもこの世はそうはならないのが実情だと思っています。 　いまや国の借金は１千兆円を超え国民一人当たり８百万円にもなりますから、国の補助・助成・支援は多くを期待できませんし、そもそも私は自分の老後を自分で面倒みられない（自分の介護に必要なお金を自分で拠出できない）のはケシカラン（無責任だ）と思っています。 　定年を終えた夫婦二人が老後を送るのに、出来るだけ倹約しても８千万円、それなりにゆとりのある生活をしたいのなら１億５千万円必要だと言われていますから、それだけ用意しておく（これには不動産などの資産や将来貰えるであろう年金も含めて）のがまともな（責任ある）社会人だと思うんです。 　それに介護が必要になるのは最小限（末期）にとどめ、健康と体力をなるべく温存することも、まともな（責任ある）社会人の務め（というより、期待と喜びに満ちた自分の老後人生のため）だと考えています。国や他人に頼らないようにしなくっちゃね。 　ちなみに私は団塊の世代の先頭を走っていて、１５年前に大企業を積極的に脱サラして自分で会社経営しており、いまだに細々と働いています。また毎日スポーツジムに通って筋トレと有酸素運動（800kcalもの消費カロリー）もやっているんですよ。
認知症の方の介護、見守り中心のグループホーム勤務はいかがかと・・・！ グループホームによっては、経営面で報酬にならない身体介護まで頑張っている グループホームも多いですが、見守り中心ですから、具合が悪い時は同僚に相談して 身体介護は、代わってもらうとかしてもらえるのではと思います。
今回は難しいかもしれませんね…(>_<)
こんばんは サービス付高齢者住宅か 介護付き高齢者住宅を狙うのがいいと思います 基本的には特老の順番待ちをするのに使うと思います その為にはお金が何しろ必要です 病気にならないこと タバコお酒は飲まないこと 家の中も必要なものだけにしておく言葉で言うと断捨離というんでしょうか お子さんたちにも自分たちで何とかするから心配いらない。という風に いっておいた方が反対に何かあった時に手を（や金銭的なもの）貸してもらえるかもしれないです
親しくしている入居者さんで、道中いろいろ話しこみたいときは、助手席もありのように思います。 その辺は、ビジネスでも、基本は職業上の付き合いだけど、付き合いとしては親友同様で、道中プライベートな話で盛り上がりそうな場合は、助手席を使ったりしそうな気がするのと、同じような感じです。
役所及び地域包括センターで ケアマネが決まったんでしょうか？ ならば そちれで 対応が遅い事は事実なので告げて 正直にお話されたほうが 良いと思いますよ。 おそらく 新人なのか・・ 介護制度はどんどん変化しておりますので 常にアンテナを広げ 勉強しなくては最善のケアプランは立てられないので 要介護者様のことを考えれば ケアマネの変更を申し出たほうがいいと思います。 回答が時間的に遅くなるのは そのケアマネは調べてから回答してるんでしょうね。 勉強不足なのか・・ 丁寧なのかは解りませんが 不満があれば 変えてもらうべきでしょうね。
義理のお父さん介護大変ですね。服を順序よく脱いだり着たりできないのは認知症かパーキンソン病などの可能性高いです。まれに、薬の副作用で認知症のような症状をだすかたもいますが、、、精神科か脳神経外科に受診して脳のCTを撮って診断してもらうほうが良いです、精神科のほうが専門になります、進行を遅らせる薬や怒鳴ったり叫んだりするのを落ち着かせる薬もあります、ケアマネに相談をして、ショートステイをいれてもらい、義理のお父さんが休んでもらう日をつくったほうが良いと思います。介護は何年かかるかわからないし、おたがい無理をしないほうが良いと思います。うちの職場に来られる利用者様も同じ症状で、服は一枚一枚渡してきていただくし、尿意もないので、トイレ行きますかと聞いてもわからないので時間でトイレに誘導をしています。朝起きて、朝昼晩の食事前後、おやつの前後、就寝前、など、水分は午前中多めに出して、おやつの後は少なめに、腎臓の病気や、水分制限がないのなら、一日１リッター以上２リッター以下は水分を取ったほうが、良いかもしれません、くわしくは医師にたずねてください、尿漏れ、失禁が気になるなら、リハビリパンツ、ﾊﾟｯﾄをつかったり、おねしょシーツを布団に敷くと、介護量も減るかも、介護する人が楽になるようにしたほうが良いと思います。周りの家族も大変ですが、無理なさらないでください、ケアマネ、デイサービスに相談されてアドバイスもらうのもよいですし、信用できないなと思うならケアマネもデイサービスの変更することできます。
＞介護保険とか法律的に、施設(介護付き有料老人ホーム）はどこまでの設備を用意しなければいけないのでしょうか？ ここで言う、具体的な商品は設置義務はないようですが。 ＞Bに行った際には、行政から入居者のケアがきちんとできるよう、設備を施設が用意するよう【指導】を受けていると。 具体的な商品が設置していない、ということではなくて、設備の中で設置基準を満たしていない部分がある、ということだと思います。 具体的な商品を設置しているかどうか、ということであれば、A、B、C、どれでも良いかと。 当然、設置することによって、それが利用料に反映されると思います。 「介護付き有料老人ホーム　設置基準」で検索してみてください。
私は普通に「○○さん それ さかさまですよ ♪」明るく言いますよ。 その後 着なおすのに お手伝いをしています。 認知症だから・・ は 上から目線になってしまうからです。 よく聴く話ですが 子供のように扱う・・ とかは その方の尊厳を 逆に 踏みにじってる結果になってるようです。
介護をめぐって、大変ですね。 デイサービスは考えられましたか？ 今では大きな企業が運営していたり、様々な工夫もされていて、とても雰囲気のよいところも多いです。 また、ひとりの人間として丁寧に接してくださいます。 豪華なランチのところもあったり、リハビリやレクリエーションが充実していたり、遠足のようなものもあったりします。 値段も様々ですが、一度見学に行ってみられることをお勧めします。 お友達もできるようですし、喜んで行かれる可能性は十分あると思いますよ。 家まではデイサービスの車で送迎してくださいます。 ご検討なさってみてはいかがでしょうか。
＃２です。 お礼有難う御座います。 戻るのであれば 早いほうが良いと思います。 入居者さんが 変わってないでしょうから １から覚えなくて良いですからね。 介護では 利用者の状態・特徴・好きなこと・嫌な事を把握することが大切ですが 以前から入居されてる方なら 覚えて居られるでしょ？ 前 職場仲間とお会いになってるなら 募集をかけているか・入居者が変わったか。 情報収集もできますので 話すことで バックアップをしてくれると思いますよ。
＃１です 質問者様が 主任などの「役職」ならば メリット・デメリットを説明して 会議のときに提案されればどうでしょうか？ 採用されるかは 解りかねますが・・
普通に行政に通報してください。
頑張って残業でもしてください。 みんな頑張って払っています。
>>行政書士の先生(?)などに要相談ですね。 ん～と、その点の心配なら、今の内にどこかの弁護士の先生に成年後見になってもらってください。 遺産の処理その他をすべて面倒見てもらえます。 また認知症に陥っても安心です。
元介護職です。基本人の欲望は無限大です。よって利用者（または家族の方）も実はあれもしてほしい、これもしてほしいと思っています。そんなことしていたら政府はお金がなくなるので、介護度をつけて使用できる単位を決めているのです。 しかし、今はぎりぎり、欲しがりません勝つまではの世代が介護の対象ですが、もう数年するとビートルズを聞いていた権利意識も高く、ネットで専門職以上に知識がある人が介護保険の網にかかります（端的にいうと介護保険料払ってきたから、介護サービスは最大限受けて当たり前という方々です）。まあ、どうなるかわかりますよね。 これから政府がやってくる方策としては ・在宅介護さらなる保険点数のアップ ・４０歳以下の人も介護保険料をとる ・介護保険利用者の負担を１割以上にあげる（お金もちは３割もありえるでしょうね） ・施設入所者から光熱費をとる ・地域包括ケアシステムという名前はいいですが、国はお金がないので、市町村に権限移譲してあげるからお金は自分たちでできるだけ用意してねという考えに進むでしょうね（介護サービスの地域間格差の拡大）
「前立腺を患い」とありますが前立腺肥大症でしょうか。 ＞副作用で夜中に決まった時間数回トイレにたつ父（お年寄りです）。 これは副作用というよりも「夜間頻尿」という一つの病気です。現在医師に診てもらっているということはそのことを医師に伝えてあれば、しかるべき薬も処方されていると思います。しかし一晩に数回トイレに起きるということは、治っていないのだと思います。歳をとると多くの方がこの夜間頻尿になるので、それが「加齢のせいで当たり前」と思っているケースが少なくありません。念のために夜間頻尿の症状を医師に話しているかどうか確認してください。もちろん、話しているとしても、原因はいろいろとあり、簡単に治るとは限りませんが。夜間頻尿に関しては下記を参照してください。 ↓ http://hinnyou.jp/yakan/read.html 冒頭の前立腺肥大症については多分、治療中だと思うのですが、「どうしても間に合わなくて毎晩ドアから点々と便器までお漏らし」のことは医師に伝わっているでしょうか。これは「過活動膀胱」の症状だと思います。詳しいことは下を参照してください。 ↓ http://www.japha.jp/doc/byoki/039.pdf 上記の症状は多分医師の問診で尋ねられているとは思うのですが、気づいてなかったり、恥ずかしかったりで伝わってないと、適切な治療が行われません。 まずは、かかりつけの医師に現在の症状が正しく伝わっているかどうかの確認が必要だと思います。現在の状況が正しく伝わって、しかるべき治療がなされているのであれば、とりあえず様子見で良いと思います。お父様には機会があれば、今の状況は決して恥ずかしいことではないし、歳を取ればよくあることで、身内に隠すようなことではないと理解してもらってください。いずれにしても、熱さましなどと違い、薬を飲んだらピタッと効いてくるようなものではありません。 どうぞお大事に。
1ヶ月前に言う必要はあるかと思いますが、病気を理由にすればいいのではないでしょうか。 向こうもやめられると困るので、いろいろ言ってくるかもしれませんが。 回復されて良い職場に巡り会えるといいですね。
No.1ですが、回答の修正です。<(_ _)> No.2様のような方も、いらっしゃいますから、No.1の最後の３行は、無視してください。 まずは、行動です！（＾＾）
搾取している報酬が減ったら、従業員の給与を減らしてその分を確保しようとしますよね。
会社は残酷ですよ、一緒に働いていた契約社員の方よくきずき、働く時間は、正社員と同じ、よく働き、残業も嫌な顔もせず、正社員よりよく働いていましたが、 契約期間が来ました、今正社員の募集はしていません、パートで毎週土曜日（デイサービスです）でれるなら、雇ってあげますがどうします、と言われ、毎週土曜日は出れませんと言ったら、 なら、契約解除ですねと、1週間後にはやめました。急だったので、辞めた後に送別会をしました。 まだ32歳で若いのだから、正社員になったほうがよいですよ、今までの、経験をいかせるので、良いところ見つかると思います、 男性職員が介護の仕事は給料安から、正社員でも結婚難しい、看護婦さんとかをみつけなければと言っています、手取りの給料＋交通費が少し高くても、不安定な契約社員でなく正社員を目指すべき、正社員の話はどうなっていますか？と聞いてみたほうが良いですよ。
年数だけでは判断できません。 申し込み順ではなく優先順位（ランク）で決まります。 両方申し込みをして先に順番が回ってきた方に入居されれば良いです。 入居しない方にはその時にお断りの電話をすればOK。 実際問題、なかなか入ることができませんので 皆さん何カ所も申し込まれてます。 優先順位とはA（入居早い）～E（入居は程遠い）のランク分けです。 その内容は 介護度、独居or家族と同居、介護者の有無など様々な状況を総合しています。 つまり、ご質問者様の後に介護度５（独居、介護者なし）の方が申し込んだ場合 後の方が先に入居することになります。
私の祖母(同居中)も被害妄想タイプの認知症です、少しでも参考になれば……。 まず、「否定してはいけない」とは言っても難しいし、此方(介護する側)が精神的にも疲れてしまいますよね。 ですから、ただ単に「はい」と肯定するのではなく、やんわりと「そうなの？」などワンクッション置いてから、「一緒に探してみよう」と誘います。 見つかった時、「あったじゃない！」みたいな言葉(相手を非難するような口調)を掛けないように気をつけるといい……はず。 認知症は、未知数なのでよく分かってない部分ばかりです。 ちょっと大変かもしれませんが、接し方を工夫すると進行が遅れたり被害妄想が減少したりするかもしれません。 私の祖母は被害妄想(嫌われているから～)が酷かったんですが、最近ではかなり減りました。 ……というのも、一番祖母と接する時間が長い私が接し方を変えてみたんです。 介護系のテキスト(ヘルパー２級ぐらい)は、認知症への理解を深めるのにとても役立ちますよ。
カテゴリが違います。 ココは数学のカテゴリです。
　普通です。多くて20万、少ないと10万ちょいです。ボーナスが4か月出るとはラッキーですね。おまけに有給が半分消化できるなんて・・・。 　介護職ですから厳しいですよ！いろんな意味で。 　10年後もそのままでしょうね。高くて20万程度。30なんて、夢のまた夢でしょうね。看護師の方が稼いでる・・・。そう思われるかもしれませんが、医学部看護学科出身と専門学校出身と天と地ほど差のある職場です。そして、これもピンキリ。
こんにちは！確かに看護系のスキルアップのための資格はいくつもあります。今回の質問の場合、質問者さん自身の状況によって色々目指すものが変わってきます。どれも仕事に直結する資格ですが、どれが一番かは結局、取得した本人しかわからないと思います。質問者さんは現時点で仕事において自分はこうなりたいですとか、こういう仕事をしたいといったビジョンはお持ちでしょうか。おそらく、そこを明確化することによって取得したい資格が見えてくるはずです。看護の仕事は大変ですが、スキルアップしたいというお気持ちはとても素晴らしいです！お仕事との両立大変だと思いますが、がんばってくださいね！
元介護職員です。私は施設経験が１０年程度ですが、胃瘻にするといい意味でも、悪い意味でも寿命は延びる傾向があります（私の経験では7年以上生きている人もいます。その方は意識はほとんどありませんが・・・まあ、私の場合は施設ですが、家族さんのコスト面での負担は大きいと思います）。また胃瘻にすると介護者が急に病気になったなんか言うときも胃瘻でない人に比べて、ショートスティは使いにくいことや胃瘻はできるだけとりたくないと考える福祉施設もあります（福祉施設の多くは２４時間看護師はいません。土日、夜間のケアは介護職員がしていることが多いので、その処置などを考えると介護職の負担が大きくなるのが実態です）。 しかし、判断されるのは家族さんしかいません。そのことも十分に考慮してお母さんらしい最後ができるだけおくれるような介護ができるといいですね。 よくお考えください。
ベタだけど、人気ドラマ・映画を作る。 『大ヒットした！』とは言えませんが、 以前、『ナースマン』は放送された後に、 少なからず看護師を目指した男性が増えたという話を 聞きましたので。
はじめまして。 お母様の件ご心配ですね。 簡単に私が知っている事を書かせて頂きます。 (母が３度入院経験しています) 先ずは、年金は手続きをすれば大丈夫です。 で、お母様の場合は脳梗塞での入院との事ですので、もしですが(障害が残らない事を願います)障害が残ってしまった場合は『障害年金』になるかと思いますが… で、脳梗塞で入院中との事ですので先ずは担当の看護師さんか受付で『ソーシャルワーカーさん』を紹介してもらって下さい。 入院設備がある病院ならいらっしゃるかと思いますので、何でも相談にのって頂けますし介護の件も大丈夫です。 介護の認定も病院に来ていただき出来ますので。 もし居ない場合は役所の保健課や福祉課に行き現状を話して下さい。 あっ７０才未満なので『限度額適用・標準負担額減額認定証』を役所に発行してもらって病院に提出した方が良いかと思います。(郵送もしてくれるか不明ですが役所に行く場合はお母様の保険証と認め印を忘れずに) 年収にもよりますが入院に伴う治療費(治療費以外は別)が毎月一定になります(治療費については限度額以外は請求されません。保険適応以外の治療は除きますが) もし『限度額適用・標準負担額減額認定証』を提出していない場合は３ヵ月後くらいに『高額医療費』として振込になりますが。 これもソーシャルワーカーさんや役所でも相談すれば説明してくれますので、質問者様のご心配は解決するかと思いますので相談して見て下さい。 少しでもご心配事が減りましたら幸いです。 お母様 早く良くなりますように。
介護業界は高い向上心で真面目に働かれてる方もいますが、社会的不適合者の巣窟でもあります。
＞そのお金は福祉からのお金なのですが 厚生年金や国民年金ではないんですか？ 福祉事務所のケースワーカーが絡んでくることといいお父様が生活保護受給者としか思えませんが。 生活保護なら福祉事務所のケースワーカーや施設職員が管理することもあります。 もしかしたら障害者年金かもしれませんがね。 お父様のお金のことをもう少し詳しく説明していただかないと正確な解答はできませんが。
確定申告などどうされていますか？誰かがする必要がありますよね。 なんかかなり灰色っぽいですね。ただ、書類は事務手続きがあるので、 あずからせてほしいということはあるようですし、口座の決済が施設でも 代行できるような書類の要求はあるとおもいますが、行政が介在しての結果なら 別の専用口座を作るとかするしかないですね。ちょっと考えがたいですが。
私は海外在住で介護の資格を取り、４０過ぎから介護職につきました。 資格は取ってから、就職がいいのでは？やはりしっかり勉強しておかないと、仕事してから大変だと思います。私のいる国では資格がないと介護の仕事は絶対できません。介護の資格だけではなく、first aid, CPRなどの資格もないといけない上、犯罪経歴がないことを証明するドキュメントが必要になります。学校に行っている最中、研修など日本ではあるのでしょうか？この国では研修が９０時間とあって、施設にて実践するのですが、そのまま卒業後就職ということも。介護職は思う以上に体力を使い、重労働です。下の世話などもあり、きれいな仕事とは言いがたいです。常に死と接する仕事ですので精神的にも大変です。でもやりがいはいっぱいある仕事です。ぜひ介護職について、頑張ってください。
施設では、トレーナーとズボンセット、、、を、、とよく言われます。 綿の安物のトレーナースエットセットが割といいみたいですよ。
引き下げは「介護保険の報酬」方です。 15年度から
こんばんわ～ グループホームいいですね！自分も一回就職してみたいところです。 自分は今特養で働いて、以前はデイにいました。 デイは運転に自信がなければ、運転手さんが大勢いるかどうかを事前に 調べて置いて、面接の時に自信の無い事をいうか、就業してから主任に 相談するかで良いと思います。 事業所も事故されるのは困りますからね笑 自分は実務免除の講習受けたんですが、高額ですよね～ 緊張に強い方なら受けなくても実技はだいたい合格するならしいですよ！ 周りの人はほとんど受けてないです！ ケアマネも見据えるなら、デイの方がいいかもです！ ケアマネの講習の際、ケアプランを立てるのですが、居宅の要介護1以上の方を 選定しなければいけないので～また変わるかもしれませんが参考までに！
こんばんわ。 個人の過失って大きなテーマですね。 給与が一般企業と８万円以上差があるこの業界でそこまで 求められては割に合わないってのが正直な意見です。 大切な家族様をお預かりさせてもらっているのはわかりますが、 それほど強く職員を憎むのであれば、ご自宅で介護されることを望みます。 例えば、食事介助にしても、業務の時間等ありますので、 一人で１０以上一時間以内に食事提供しなければならない時も珍しくありません。 こちらも最善を尽くしますが、最終嚥下を確認し、次の食事介助へ移ったあと、 吐き戻しで窒息など考えられますが、業務をしながら一時間の間、五分おきに確認なんてできると思いますか？ いつまで働けばいいのでしょか？ 自分の施設は夜勤が１６時間拘束なのですが、そういう介助をするばら２０時間拘束以上 しないと業務が回りません。 あとは職員の補充になりますが、それほど事業所も余裕がありません。 国は施設に溜めてるお金があるでしょ、儲かっているでしょと言いますが、 何か壊れたときにお金がなかったら何もできません。 年中使っている、入浴機材、体重計、空調設備、送迎用の車、その他もろもろと 一つ一つがとても高額です、車椅子しかり、介護ベット、無圧マットといるものは数限りないです。 施設にこれ以上の負担を求めるは難しいと思います。 ただそれでは、納得されない方も多いと思うので、しっかりと日頃の介護記録や家族様への報告を しっかりするのが施設側の責任でそれができていない介護士への指導も施設の責任ではないかと。 利用者様の状態を正しく理解しようとしない家族様はよく見かけますので、そこが更に難しい所なんですが。 なので、個人への起訴は怒りまかせすぎであまりに暴力的なものではないかと思います。 個人を起訴しても事業所の業務改善が行われるが疑問ですし、業務改善が行われなかったら 再発はあります。それで解決って思われるなら、それはお金がほしいだけなのでは？ って思ってしまいます。 資格の件ですが、介護士を福祉士の業務独占にしてしまうと単純に人手不足に陥るからでしょう。 人手不足解消の為、賃金値上げは国にとっても、施設にとっても嫌なので、この先解消 されることは難しいのでは。 サービスの質の向上は安易に期待されない方がいいと思いますよ。 福祉士が多いと、環境手当みたいなので、利用料金上がっちゃいますしね。 それでもいいならそういう所を探されてはいかかですか？ 以上が自分の意見です。
No.３です わざわざお礼を記入頂きありがとうございます お礼を読ませていただき、やや気になる点に気付きましたので、老婆心ながら追加説明をさせて頂きます。 ご相談は母上に充分な介護を受けさせることでしょうか、父上の生活態度を改めさせることでしょうか。 問題をキチンと切り分けて下さい。 問題は、母上が充分な介護が受けられずに質問者さんの負担が大きくなってしまっていることではありませんのでしょうか。 役所にせよ介護機関にせよ、競馬に使う金があるなら介護に使うようにさせてくれ、などといってもどこも相手にしてはくれません。 父上が所有する金を競馬に使おうが、介護に使おうが父上の自由です。 こちらに使ってあちらには使うな、などという指図は誰も出来ません。 役所も介護機関も関与しません。 父上が競馬につかった金の残りを出すのか、競馬に使う金を減らして出すのかは、質問者さんが関知することでもなければ、関知できるものでもありません。 他人（父上）のやることが気に入らないから、オレの気にいるように改めさせる、などということは本件に関わらず如何なる事象に対しても出来ません。 そんなことで争っても誰も相手にはしてくれません。 真に失礼ですが、今迄、役所や介護機関へ行って、親父が競馬でどうのとグタグタ言っていたのではありませんでしょうか、 そんなことを言えば、どこの担当者も親子の金の使い方の争いなどに口出しはしません。 他所へ行ってくれ、という回答は当然の回答となります。 専門家に相談するのは、父上の金の使い方を改めさせることではありません。 裁判に勝つの負けるのなどということとは全く無関係です。 母上の介護に必要な費用を手に入れることです。 母上の介護に必要な費用をどのようにして入手するか、ということだけを考えて下さい。 どうやったら入手できるのか、ということを専門家に相談して下さい。 再度申し上げますが、その際に感情にまかせて、競馬がどうのなどとは絶対に言わないようにして下さい。 単に父上が出さないの一点張りで困っている、とだけ話してください。 場合によっては、質問者さんは一切手を引け、と言われることもあるかと思います。 母上が充分な介護を受けられるのであれば、質問者さんの感情は捨ててそれに従うことになることもあります。 専門家に相談して、結果として家庭裁判所などの裁定を仰ぐことになることもあるでしょう。 法に準拠して、裁判所等が父上に出資するよう命令をだすこともあります。 判断にあたり、必要があれば、父上の日常の金の使い方を調べることもあるでしょう。 収入と保有資産を調べるだけで判断できると看做せば、何にどう使っているかなどは不問とするでしょう これもあくまでも裁判官の判断です。 命令をだせ、と強要はできません。 まず、本当に何を解決したいのか、ということを冷静に考えて、一つ一つ問題を解決する方法を考えて下さい。 あれもこれもと、感情にまかせてゴタ混ぜにして解決しようとしても、如何なる問題も解決しません。 原因がどうだのこうだのと言っても問題は解決しません。 今一度整理をされて、補足質問をお願いします。
認定員を抱き込むってできるんでしょうかね？ 認定員の行う質問は、全国共通の質問形式になってます。 もしそこで不正があったとして、認定協議会にて、主治医の意見書とかありますから、 大きく事実をゆがめることは無理だと思います。 no1さんの言うとり、演技は有るかもです。 あとよく見かけるのが、入院中に要介護認定を受けられると、 介護度が格段にあがります。 病院では寝たっきりが当たり前みたいな感じですからね、 体調不良にて入院で安静を保つ為寝たっきり、 改善傾向にて退院、歩行ができるなんて普通じゃないですか？ 病院では要介護4で、治って自宅へ要介護2でも重いと思う！ あとから見た人はおかしい！ってなるのかな？ 要介護が高いってことは市町村の負担も増えるってことなので、 明らかにおかしければ市町村が職権により再認定しますよ。 あと自分たちで再認定申請もできます。 定期的に更新認定も受けなければなりません。 不正な介護報酬や給付を受けたのが発覚すれば、四割加算にて返却しなければ いけないので、そんなリスクを負う人っているんですかね？ 自分にはわかりません笑 苦情ならいろいろなところへ訴えられるので、不服ならそちらも検討されては？
"これは負けになるのでしょうか。夜勤は自分が働くうえでは 身体的疲労のことを考えると仕事としてできない、 というのは理由にならないでしょうか。" 　　↑ 負けにはなりません。 健康第一です。 どんなに貧乏でも、健康でさえあれば何とかなります。 逆に、どんなにお金持ちでも、健康でなければ 人生暗闇です。 そして、会社は責任などとりません。 健康を害すれば、即、追い出しにかかります。 夜勤、というのは健康を害すること甚だしいで すよ。 ワタシの父なども、一時夜勤をやっておりました。 父は帰宅したらず～と眠って何とか健康を保って いましたが、同僚はほとんどが短命だったそうです。 特に歳を取ると夜勤は堪えます。 転職が出来るなら、その方が良いとおもいます。
こんばんわ～ デイサービスなどはとても安いですね！ 福祉士の資格があるなら法人の事業所に行けばそれなりにもらえると思いますよ。 あとあんまり知られてないんですが、市営の施設でしたら公務員扱いになるので、 地元に市営の施設があって募集してるかチェックするのもいいかもしれませんね。 それらの施設に就職を希望する場合やはり福祉士の資格が有利ですし、実務経験もあると なおいいですね。 がんばってください～
大きく、要件のかさんだから、准看がいて、その方が機能訓練のプラン、書式に名前が乗り、県かな、しかに、その方で登録されているなら、あとは実行段階では、施設の介護、看護で、やれば良いのでは、、、、。ただ、毎日の実施状況、3ヶ月ごとのプランの評価、見直し、更新、、、書類作成だけでも、大変だとは思います。 ケアプランには、機能訓練計画に基づいて、訓練をします、と、 一二表に入れておく。 個別に機能訓練計画書を作成すればいい。実は、書類管理をしているのですが、忙しいですね。 お金を取らないなら、個別機能訓練、とか、練習、くらいの言葉で、計画を外しておけばいい。 うちなんか、伝家の宝刀、生活リハビリ、、、という言葉で、中身は、、、トイレ、移動、食事、、など、、、中身ないじゃん、状態です。
現時点においては、ヘルパー2級（その他にもありますが）を保有していることで 福祉用具専門相談員の要件として満たされていることとなっていますので、 特に受講する必要はありません。 ただ、今年の4月から福祉用具専門相談員の要件が改正されるようです。 これによりヘルパー2級は要件から除外されるようですので、 福祉用具専門相談員として勤める場合には、受講する必要が出てきますね。 （参考URL） 全国福祉用具専門相談員協会 http://www.zfssk.com/qa/
こんばんは！ 高齢者住宅ではないですが、 私は、通所介護事業所で働いている介護です！ 介護のメリットは、色々な高齢者と向き合えて、心が通い合わせられることと、 利用者と、共存して、尊厳を守り、本人らしさを大切にし、信頼関係を結べて、様々な活動を通して、意欲向上や身体機能の維持のために、役に立てることです。 必ずしも介護だけとは、限らず、色々な職種が、そういったことも出来ますし、 チームで、一人の利用者の、人間らしさを尊重できます！ デメリットは、 介護職員の給料が安いことです。。 将来性があり価値のある仕事ですが、、 薬物では、解決できないことも、介護では解決できたりしますよ！ 介護職員のメンタルも鍛えられます。
ヘルパーなどがいるはずです。 相談されることをおすすめします。 介護の認定も甘いように思います。 私は専門家ではありませんが、知人とあなたのお父様を比較すると、認定が低いように思えてなりません。 知人は奥様を介護するぐらい行動できますが、ひざの痛みなどの症状から介護２だったように思います。支えがあれば歩き回れますし、車の運転もできていますからね。 介護の認定と障害手帳の認定は異なりますが、認定の可能性は高いと思います。 障害とひとくくりに考えず、各制度における障害認定による社会福祉の支援が受けられる可能性があると思います。厚生年金では、胃瘻で障害年金があったりもするようです。制度はわかりませんが、市町村の社会福祉制度で胃瘻の費用支援やおむつ等の費用支援もあったかと思います。 健康保険次第では、高額療養費として医療費が安く済んだり、払った医療費が戻る制度もあるかと思います。 また、扶養している人にとっては、扶養控除に障害者分としての割り増しの控除が受けられたりしますし、医療費負担が結果高額となれば、医療費控除として所得税などが安くなることも考えられます。 税金面での障害者の控除等は、いわゆる障害者手帳の認定が重要となります。その他の制度では、それぞれの制度上の障害者としての要件を満たすことで利用できる社会福祉が増えるはずです。 増えれば、ヘルパーなどのサービスを増やして家族負担を減らすこともでき、業者は売り上げも上がります。費用負担ができずにやめられてしまう恐れも軽減します。ヘルパーや計画を作成する介護福祉士？などに相談すれば、アドバイスも得られることでしょう。 そのうえで、地域の役所へ相談して必要な手続きを行うことですね。 私が以前別居の祖母の預金口座を見た際には、施設等に支払うお金とは別に役所から定期的な入金もありました。特定疾患となれば医療費支援があったり、いろいろなものがあるようです。同じ市役所内でも複数の部署から定期的に入金があったようでしたね。私の祖母は当初から特別養護老人ホームに入っており、祖父が定期的に見舞いをする状況だったため手続きはわかりませんでしたが、施設が誘導して手続きを進めてくれたようですね。そのために住所を施設に換えたとも聞いたことがあるぐらいですからね。 健康保険・年金保険・介護保険などそれぞれ担当部署や役所が異なります。 特に年金については、市役所は手続きの受付だけで、制度を深く理解しているとは限りません。地域の年金事務所へ相談されるのが一番です。 ご本人の相談は難しいでしょうから事前に確認の上で、年金番号のわかるものや委任状、同居家族や関係を示す証明書類などが必要かもしれませんので注意の上で相談されることですね。 世の中の制度は、基本的に自分から手を出して申請して初めて支援が受けられるものです。誰かが手をさし延ばすことは少ないですし、あっても遅かったりするものでしょう。頑張って動かれることですね。
私も同様な思いを抱えています。 誰に相談したって、結局は他人事なので、何の解決にもならないと判りました。 いざとなったら、腕力で相手を押さえ込むことができると思いますか。 できると思えれば、びくびくする必要はなくなると思います。 また、もはや腕力でかなわないと相手が理解すれば、多少は態度も変わるでしょう。 相手にされたこと、あなたの怒りに触れるようなこと、これを相手にぶつけても、さらに腹が立つだけだと思います。 そういうことは、ノートに書き留めておきましょう。 こんなことがあった。こんな思いをした。 そこに吐き出してしまいましょう。心の中に貯めておいちゃいけない。 そのノートは、いつか一緒に棺おけに入れて、閻魔大王の手元に届けよう。
おはようございます。 別事業所での経験を加算して大丈夫ですよ。 そうしないと、開設３年未満の事業所はサ責を置けなくなりますから。
まずは毎日の介護ご苦労様です。 認知症が進んだかどうかははっきりいってわかりませんが、介護をされていて気にはなるとは思いますが、細かな変化にまわりが動じないことが大切であると思います。認知症は現在のところ遅らせる薬はあっても進行は止まられません。よって失ったことを嘆くよりをできることをみることが基本です。 外出についても目的が買い物だけではなく、お母様がいないと買い物ができない風にもっていってます？たとえば今日の晩御飯お母さんに決めてもらいたいから一緒にきてもらえないかなあとか、基本相手を尊敬するまた必要としているんだというを伝えてください。また買い物がほんとうにいやになられたら、今度は家の中でお母様に役割をもってもらえば、ずいぶん違います。 無理をせず、介護してください。
こんばんわ～ 訪問看護でも食事介助してもらえると思いますよ～ 吸痰については、それができるヘルパー事業所を探す必要があると思います。 不慣れな方が多いようなイメージです。 訪問看護の看護師がヘルパーへの吸引指導みたいなのがあった様な気がします！ 料金は利用者側もちになると思いますが。
会社に貢献できる人として何を期待されるかですね。 40代経験者ならある程度の管理能力も期待されるはずです。 若者の指導や業務改善にも貢献できるところをアピールしては如何でしょうか。
＃１の方が良いことを言っています。 面接でやる気をアピールしても意味ない、というか こいつは長続きしないな、と思われるのが 関の山です。 きれい事も不要です。 そんな嘘八百は通じません。 最も重要なのは、社会人として通用するかどうかです。 つまり、話し方、態度など、立ち居振る舞いが 大切です。 アピールしたければ、会社の問題点を指摘して それをどう考えているのか、とこちらから質問する という方法があります。 そのためには、会社についてある程度調査しておく ことが重要です。
ここには法律初心者しかいません。 それらも含めて弁護士に相談しましょう。 相手方の保険会社は当然相手の味方であり、金銭をなるべく支払わなくてすむ方法を交渉してきます。 ■法テラス 予約制、弁護士に相談・依頼できる。 TEL：0570-078374 http://www.houterasu.or.jp/ 平日 9:00～21:00 土曜 9:00～17:00 ■弁護士ドットコム 弁護士へ質問し回答をもらえるQ&Aサイト http://www.bengo4.com/
施設は特に加算がとれるので、介護福祉士の資格を持っていますと有利です。 私も男性で、現在５６歳で介護業界も入って１０年近くになります、 現在は居宅でケアマネをしていますが、 ３年程前は、老健施設等の施設での経験が長いです。 施設も色々です、私は最初　病院で看護助手でスタート、 老健、グループホーム、小規模、老健で６年ほど施設で仕事を致しました。 １０年前はほんと男性厳しかったですね、１０何社受けてやっと病院で看護助手で スタートできましたが・・・・ 基本的に女性の方が手早いです、子供の世話等や家事をされているので てきぱきされます、男性はその点厳しいです。 何で取り返すかですが、力仕事しかありません、施設は男性を受けて入れてくれやすいです、 ベッドから車椅子の移動やストレッチャーの移動などがあるのでね。 在宅は厳しいですね。 男性は通院介助か掃除くらいのもので、仕事がないですね。 駄目元で何社も受けてみましょう！ 駄目な場合はなんで駄目だったか、考えましょうね！ 頑張ってください。
当然ですよ、ハローワークで検索の時に 介護福祉士ですと件数は増えますよ！ 施設ですと介護福祉士がいると加算が取れるんで 施設関連はほしがるかと思いますよ！ 資格手当てが出たりしますのでね！ 私は介護３年目で介護福祉士を６年目でケアマネ（１回落ちてます） 取得いたしました。 格的にはケアマネより、介護福祉士の方があるかと思います。 介護福祉士は国家資格です、ケアマネは試験は難しいですが、都道府県の資格なんで 合格証も貧弱です。 ５年以上介護の仕事をされているのであればとっていて当たり前かと思いますよ！
介護福祉士筆記の試験に限らず基本的には試験会場に車で来場するのは禁止です。 一番の理由は試験会場自体に駐車場を設けておらずそこらの近辺に車を停めておかれると周りの迷惑となるからです。 でも会場の近くまで親に車で送ってもらってそこから歩いてきている人ならよく見かけますけどね。 近くにお店があるのなら別にバレなければそこに停めておいてもいいとは思いますよ。
nyanko0129さん、こんにちは。 看護師・准看護師ともに、受験資格の資格所有となりますので、合算して7年となります。 ただ、5年以上の従事期間だけでなく、900日以上の従事日数という条件も必要です。 なお、実務経験というのは、免許が交付されてから実際に働いている期間になりますので、合格発表から交付までの間に働いていても、除いて計算する必要があります。 ご参考までに。
http://www.geocities.jp/minna1293/08syakaihukusi … 何処まで分かり易くするかで　別サイトもあったが　とりあえず・・・・
こんばんわ。 心労お察しします。 自分は特養で勤務していますが、 看取りケアしていますよ。 他にもあると思うので、そちらを探されては？ 看取らない特養ってすごいですね～ 延命対応ですが？ 自分のところでは、延命治療を望まない方は、 特別な場合を除き、緊急搬送しませんよ。 ただ、肺炎や発熱で入院することはあります。 無理せず頑張ってくださいね～
そうですね、無理やりは当然駄目ですよね！ 利用者様も認知症症状はあるかも知れませんが 話せば当然理解していただける方も大勢いるのですから 利用者の思いを分からないでの介護は質が悪いと思いますよ！ 利用者の方を下に見た事はありませんし、私も今年５６歳なんで 利用者の気持ちは痛いほどわかります。 今あなたのおられる場所は良くない所ですね！ まじめに利用者に接している施設もありますのでね！ これからは高齢者の方は多数増えてきますので、あなたの力が役に立つ場所は 色々ありますよ！ 介護現場だけでは仕事ではないのです、 ケアマネになれば、繋ぐ仕事が出来ますよ！ あなたのしっかりした目でここの施設は駄目だけどここはいいとこだからと 繋いでいく仕事です。 私は今はそんな仕事をさせていただいております。 介護の仕事も色々ありますので、色々体験されて自分の目で見極めていってください。 若いから失敗はいくらでも出来ます。 チャレンジして行ってください。
シニア男性です。 ＮＯ１の方の答えでよいと思います。 それに少しプラスです。 兄がいるようだ、とのこと。 が、既に母上の相続の時、現れたり、連絡したり なかったのですね。 だから今回も同様に存在を意識する必要はないと 思いますが（つまり実質いないと考える）。 いかがでしょうか。
以前にＮＨＫで特集していたのですが、ＧＰＳを靴に内蔵する方法が考え出されたそうです。 http://www3.nhk.or.jp/news/ninchisho/2014_0611.h … 自転車に取り付けるにしても靴に内蔵するにしても料金やメンテナンスの必要もありどれくらい有効なのか、まだ使用例自体が少ないのでわかりませんが。 ＧＰＳ靴、等で検索すれば実用化しているものがいくつか出てきますよ。 私の友人の父（８０代）がやはり自転車で朝出かけたきり連絡もなく帰らなかったそうです。 翌日警察に届け出たところ、その日の夜にようやく見つかったのがおよそ５０ｋｍ離れた町でした。 家族が迎えに行くと乗っていた自転車はどこかに乗り捨てたのか盗られたのかすでになく、財布も持っていなくて、本人は一晩どう過ごしたか覚えていなかったとの事。 後日、どこかのコンビニで自転車は見つかったのですが、本人はコンビニに寄った覚えはないと言っていたそう。 そんなことは初めてだったので病院へ連れて行き何度もいろいろ検査したそうですが、はっきりと認知症との診断はつかなかったそうです。 以来、父親の行動に注意しながら生活していますが、その後そうしたことは起きていないと言います。 まあ、認知症ではなくてもそういうことは起こるのですね。 この例のように自転車を途中で降りてしまうこともありますから、靴のほうが確実と言えるかも知れません。
パーキンソン病で要支援2は軽いかも。 ケアマネージャーさんに頼んで変更申請かけたら いかがですか？ あと頻尿でしたら、専門の泌尿器科に行かれることを おすすめいたします。 薬があわないのでしたら、その旨も泌尿器科に 行かれて相談されることがベストだと思います。 膀胱の状態をちゃんとみていただくことが頻尿治療の 第一歩となりますよ。 みなさまがいわれていらっしゃらるように ポータブルトイレもいいですね。 けどパーキソン病でしたら立ち上がりもつらいでしょ。 転倒も怖いですし。 おむつパンツはいかがですか？ 普通のパンツっぽくって、抵抗ないですよ。
実技試験は減点方式ですから、5分を超えてもその他の内容で合格基準点を超えれば合格します。
シニア男性です。 在宅で介護保険を利用しない場合； 　　　１）家族のみで介護する場合 　　　　　費用は掛かりません。 　　　　　なお人手は複数必要になります。 　　　　　例えば、もし２４時間にわたり介護が必要なら 　　　　　　　１人１２時間分担として日に２人。これを 　　　　　　　隔日分担とすると計４人必要です。 　　　２）介護保険外サービスを利用する場合 　　　　　介護保険サービスには色々制約があります。これを 　　　　　補うもので、１時間千円前後から色々なサービスが 　　　　　あります。 　　　　　必要になりましょうから、近場の提供団体を調べて 　　　　　おくとよいでしょう。 　　　３）家政婦などプロサービスを利用する場合 　　　　　これも多彩なサービスがあります。やってないのは 　　　　　看取り位でしょう（なお在宅看取り介護は頼める 　　　　　ところはないほど少ないです）。 　　　　　プロサービスは高価になります（ランクも多い）。　 在宅で介護保険を利用する場合； 　　　１）利用限度内 　　　　　１割負担です。１時間千円とか（サービスによります）。 　　　２）利用限度オーバー　 　　　　　介護度１の上限は月１６５８０円。 　　　　　これ以上利用するとその分は１０割負担になります。 　　　　　このため介護保険外サービスが提供されているのです。 　　　　　（介護保険関係には月合計数万円掛かると考える） 以上、基本中の基本ですが気になったのは 　　　「一度も利用せずに家庭内で保護観察」 の記述です。 介護保険は利用してください。お年寄りで「他人の世話になる」のを 拒否される方がいますが、どれだけ家族に負担を掛けるのか思うべき だと思います。利用を控える何か理由があるのですか？ また認知症の在宅介護は一般的に大変です。よく学び準備する必要が あります。７～１５年といわれています。 先手、先手にしないともちません（後手後手で大変な事態が多い）。 「保護観察」という観念は捨ててください。最悪、精神病院に入院させ 保護観察ならぬ薬で骨抜き、寝たきりもないとはいえません。 「認知症の人と家族の会」がありますので相談されたらどうでしょうか。 以上です。
これはどうですか 介護のほんね - 口コミで探せる介護施設・老人ホーム検索サイト https://www.kaigonohonne.com/ 千葉だとこのへんにありそうです https://www.kaigonohonne.com/jigyosho/search/%E5 … まだ出たばかりで探しづらいけど、検索窓から気になっている施設名で検索すると口コミが見れるものがけっこうあります
何で特養が看取りをしないのでしょうかね。ご家族も、そして多分ご本人も最後に病院に搬送されることなど望んでいないと思うのですけど。大変だとは思いますが在宅診療の下で看取るというのはありえます。また、看取りに積極的な老健もありますのであたってみる手もあると思います。まずは居宅ケアマネと相談されてはいかがでしょうか。
　面接の時にその旨を申告することです。 私は夜勤はしません。 勤務時間AM8:00～PM6:00 勤務の曜日決める。 最初に決めてもらう、だめならまた次を探す。 　これぐらいの、ゆとりを持ってください。 　健康に自信ができたら、次のステップを考えてみてはどうですか。 　不安な気持ちで仕事をしていると、利用者様が心配をしますよ。 焦らずに、 　　　　　by gin
税金で生活の一部を助けられているものです。 私は精神に障害があり障碍者枠で働いておりますが、その実態は税金に多くを支えられています。 医療費は障害の医療費に限り1割、もしくは無料になりますし東京ならバスが半額、都営地下鉄が無料、また障害者が働く企業には補助金が支給されます。 また障害の程度によっては年金も支給される場合があります。 障害者である私が生活保護者以下の生活であるとはいえ衣食住欠けることなく生きていけるのはひとえに税金のおかげだからです。 ですから私は増税に一切文句は言いません。 もし消費税を廃止したり税金を軽くするようなことがあれば、我々のような貧困層より下の社会的弱者から切り捨てられること間違いないからです。 最近は「アベノミクスは富裕層が～」という文句を聞きますが、私からしてみれば美味しいものを食べ、欲しいものを買い、ギャンブルや嗜好品にお金を払う今の日本人自体が富裕層に見えます。 もちろん税金が100%国民に還元されないのは承知しておりますし、裏でさまざまなやり取りがあるのも承知しております。 ですが税金は国の土台です。賛成するときも反対するときも国全体のことを理解した上で自分の生活を鑑みて判断してほしいものです。
はいさげぜん でないの？ げぜん・・・って少数派な気がします。
　桃太郎とか浦島太郎が良いと思います。 　
こんばんわ。 法的にということですか？ 法的には強制労働は強いれないので、 正当な理由があるのであれば残業を断ればいいと思いますよ。 難しく考えず、介助が必要な身内が居るので残業はできるだけ 減らしてくださいと上司にお願いされてはどうですか？ また、あなたも事業者の方がどうしても残業が必要って言われるのであれば、 双方の折り合いがつく所を話し合う必要があると思います。
知らなかったのでググりました。 事実かどうかはわかりませんがある程度の推測は可能だと思います 介護職は人手が不足している 求人を見ても薄給 当該の人が勤めていたのが 費用の安い施設だったとすると・・・ それぞれ事情もそれぞれあるでしょうが 高いところであればメシがまずいって暴れる人は少ないでしょう そもそもまずくないでしょうし 摘発された介護施設もありますから そういう施設「も」あるって程度の認識でいいのかと
こんにちは まだお若いのに大変ですね 包括センターと言うのが地域にありますので 相談してみてください
再度回答させていただきます。 早急なリハビリとは急性期のリハビリだと思うのですが、 病状が安定していないのにリハビリを行う事はないと思います。 ということは、退院してリハビリ施設へ行くと言うことなので、 医師が病状が安定し急変の可能性が低いと判断したため退院許可が下りたということだと思うのですが、 この場合公的サービス（救急車等の使用）は考えにくいので、 実費での移動となります。 実費での移動手段で考えられるのが、 自家用車・電車・介護タクシー・タクシー が無難なところでしょうか？ 一番安いのは自家用車で病院・施設の方の移乗介助が期待できます。 二番目に安い電車はあなたの介助が必要です。 その他は金銭的に高いですが、想像できるかと思います。 障害等の認定がおり、市町村が必要と認めた場合、利用できる送迎サービスがあったような気がしますが、 償還払いなので、認定と申請にいろいろ苦労すると思います。 やはり、自家用車がてっとりばやく、危険も少ないかと。
ポータブルトイレの使用は可能なんでしょうか？ 可能であれば夜間のみポータブルを使用する、 福祉用具の購入ですが、１割負担で可能ですよ！ 担当のケアマネに確認してみて下さい。 下記は介護の相談サイトです、参考にして下さい。 http://ansinkaigo.jp/member/?btn_id=a_cmn_head_l …
これから介護職につこうか悩まれてる方でしょうか？ アタシは現役で介護職をしている者です アタシの知る限りの知識で質問にお答えします ・勤続年数　　介護施設で１５年勤めています（転職経験はありません） ・手取り　　　職場次第ですが基本給１６万前後～だと思います 　　　　　　　介護福祉士の資格の有無でも手取りがかなり変わります 　　　　　　　その他いろいろは ・ボーナス　　職場次第です 　　　　　　　アタシの働いている職場では基本給の１．５～２ヶ月分で夏冬２回です ・残業の有無　あると思っておいたほうがいいと思います ・昇給の有無　職場次第です 　　　　　　　アタシの職場ではビビたるものですが毎年昇給はあります ・仕事で大変だと感じる所 　幅広い常務があるので仕事を覚えるのが大変かもしれません 　アタシの感覚では福祉の仕事は(1)接客(2)事務(3)介護の専門分野の複合で成り立ってると 　感じるので、苦手な分野がそのまま「大変」と感じる部分になっていくと思います ・職員の入れ替わり 　そこそこ変動はあります 　女性は結婚や出産をきっかけに辞める人が多かったです 　男性は給料の問題で３～５年で資格試験をきっかけに転職をする人が多かったです 　 　余談ですが転職を考える場合は 　介護福祉士の資格をお持ちでないのであれば３年（介護福祉士を受けるための勤続年数） 　介護福祉士の資格をお持ちであれば５年（ケアマネを受けるための勤続年数） 　↑を一箇所の職場でクリアしてしまうことをお勧めします ・排泄物の処理などは慣れるものですか？ 　よっぽどの潔癖症でなければ慣れます あくまでもアタシがこう感じていますという内容なので参考程度にしておいてくださいね
こんばんわ。 介護放棄にはあたらないと思います。 弟さんの嫌がらせでしょう。 ただ、逃げずに弟さんとしっかり話し合い、 大事な事は譲らない事ができていなかったので、 いろいろと辛い思いをされたのではないでしょうか。
40代独身で実母の介護をしています。 質問にお答えします。 (1)介護（介助？）人との関係を教えて下さい。 →実母 (2)介護人はどのような症状ですか？ →認知症で要介護３ですがこれから区分変更をする予定です。 　要介護３でも重い方でおそらく要介護４に上がるのではと言われています。 (3)介護歴何年ですか？ →同居して4年目です。 　離れてくらいしているころからも合わせれば6年目ですかね。。 　最初は遠距離介護でした。 (4)介護ストレス発散はどのようにされていますか？ →発散できてないですね。。 　一応仕事もしてるので月に1回くらいは土曜日とか日曜日にデイを利用して 　自分の時間を作る。お気に入りのカフェでゆっくりするとかですね。 　あとは同じような環境の介護家族の人とランチ会とかやって、介護あるあるな話をしてます。 　 又、仕事以外のプライベートな時間は、どの程度持てていますか？ →（４）の答えと重複しますが、月に2～3日程度かな。。今寝不足がつらくて ショートステイを少し増やそうかなとか考えてます。 うちの母はまだ穏やかなので助かってますが夜寝れないのが今一番つらいです。 睡眠時間4時間程度で途中で母がトイレにおきるので細切れにしか寝れてません(>_<) 通院の拒否があるようですね。。これは大変かも。 介護サービスはどうですか？ こちらも拒否してそうですね。。 少しづつでもいいのでデイやショートなど組み入れていったほうがいいですよ。 ケアマネさんは信頼できる方が付いてらっしゃいますか？ これから長い介護生活ですから、最初から飛ばしてしまうと疲れちゃいますよ。。ホントに それと叔母さんの介護は拒否すべきと思います。 質問者様に預けるのはいくら親戚でも無責任と思います。 1日2日の話じゃないですよね。 冷たいようですが、従姉さんが叔母さんの担当ケアマネに相談すべき内容です。 お互い大変さがわかってるのなら、私ならそんなお願いしないです。。。 それに介護のプロでもないあなたが二人の面倒を見て何か事故でもあったら大変ですよ。。 ですので怪我させたり、何かあったら申し訳ないので介護のプロに相談してくださいと やんわりお断りしたらいいんじゃないでしょうか。。 出過ぎたことを言っていたらすみません。。 でもこれはちょっとあんまりです。。
母親の介護に疲れました。 お気持ちよく解ります。 私は介護職で働いていましたが、1日8時間の対応と、ご家族様の24時間対応では (介護に疲れました。本当に泣かされる事が多くて、疲れます) この気持ちよく解ります。 先ずは 地域の包括支援センタ―に電話して、職員の方に来て頂く事をお勧めします。 次にお母様を 　病院に行つてください、認知症の薬を処方してくれます。 　攻撃性もかなり緩和されます。 私の経験から 介護に勝とうと思わないで下さい。介護は負けて当たり前です。 　介護をされる側は、自分が今何をしているのか理解をしていないのですから、 嬉しい経験もあります。 　時々ほんの一瞬ですが　アリガトウの言葉を頂く事が有ります。 　この瞬間今日の疲れが一瞬に吹き飛んでいきます。 自分の時間 　1日の中で、この時間帯は何もしないと決める、叫ぼうが泣こうが我慢我慢、 この時間帯を作ってください。 　　 介護は色々な方法が有ります。 一人でやろうと思わないで下さい。 自分の体調を優先してください、そうしないと共倒れになります。 　　　　　ゆつくり、あせらず、相手は常に変化します心にユトリを
フロアーは何人で見守りをしているの、、、一人だと厳しいよね、、、。 車椅子や、椅子に安全帯を利用する、、、仕方ない時もあるかもね。
ケアマネージャと相談し「ケアプランの作成」（無料）を。 参考URL：http://www.kaigohoken-soudan.com/service/06.html …
介護職をなさっているのですね、お疲れ様です。 山口県の夢いづみむら、ごぞんじでしょうか　あそこの考えはすばらしいですよね うちの職場でも少し考えをとりいれています。 　 利用者に自分ができることをもっとできるように練習をしてもらって、（ハーモニカ、日本舞踊、楽器演奏、など）ボランティアで病棟に行き患者さんの前で発表をしています。　 私はそのチームには入っていませんが、 皆さん目が生き生きされてきています。 自分たちでも人の役に立つのだと思える体験ができるのが良いのでしょうね
喜んで食べたんですね。 職務上の行動ですのでいじめではありません。
実習ではないので職場見学は普通スーツだと思います。
お役にたてるかわかりませんがこんなのあります。ご相談してみては？ 認知症の電話相談（社団法人認知症の人と家族の会） 電話受付（月曜日から金曜日　午前１０時から午後３時） ０１２０－２９４－４５６ 〔社団法人認知症の人と家族の会ホームページ〕 http://www.alzheimer.or.jp/?page_id=146 このほか、４６か所の支部においても電話相談を行っています。 詳しくは認知症の人と家族の会ホームページをご覧下さい。 ○　介護支え合い電話相談（社会福祉法人浴風会） 電話受付（月曜日から金曜日　午前１０時から午後３時） ０１２０－０７０－６０８
事前にわかっていれば２時間程度であればデイサービス先が相談に乗って下さるときもあります。　デイサービス先に、ご家族が送り届けることは　許可されませんか？ 玄関を外から封鎖は、火事などの緊急事態の可能性もあり、問題が大きすぎます。 また、中からキーがないと開けられない鍵ではマンションでは鍵を取り換えるのに管理規約との兼ね合いで許可が出ないのでは？ 認知症の度合いによりますが、玄関より内側にベビーゲート（のようなもの）をつけるという方法はいかがですか？　 専有部分ですので管理組合の許可は不要ですし、緊急時には体当たりなどで開く程度のものにしておけば安全性も確保できると思います。 親御さんの体力と認知の度合い＆予算に応じて、突っ張り式も含め、結構柔軟に工夫可能かと思います。
団塊世代でピークを迎えて、徐々に減ります。
社会的活動をしているかいないかの違いだと思います。 普段仕事して、休日は、家でゴロゴロするのが、インドアで、引きこもりとは言わないと思います。 学校や仕事を放棄し、親のお金、部屋、インターネット、ゲーム等の庇護の元、毎日部屋で過ごす人を引きこもりというと思います。 自立しているか、していないかの違いでもあると思います。
こんにちは。 介護職です。 人数の多い夜勤は隅々まで見れないので、大変ですね。 質問者さんの状況なら「運が悪い」と言われますでしょうが、運だけではないようにも思います。 まずはベッドからの転落。 巡回時に無事でも、体の向きや位置でリスクは大きく変わります。 例えば、左側臥位でベッドの中央で寝ていれば、寝返りをうった時に右側から転落の可能性があります。 嘔吐や意識消失。 腹部が圧迫されるようなポジションであれば、可能性が上がります。 夜間の巡回はその辺りもしっかり見ることができて観察です。 経験が少ないとその場の安全に目が行きそうですが、その後の予想ができてこそ一人前です。
介護保険は保険の一種ですから、その仕組みは他の保険とも多少似ています。おおざっぱな話になりますが、「保険 支払査定」で検索してみてください。例えば次のサイトをどうぞ。 保険金部 支払査定課 - ソニー生命保険株式会社 http://www.sonylife.co.jp/employment/graduate/in … 〔引用開始〕 お客さまにお支払いする給付金額の査定を行うために、毎日、病院から査定に必要な診断書を300～400通ほど取り寄せ、お客さまの病状や治療の経過などを把握します。そして、約款等と照らし合わせ、最終的にお客さまへお支払いする給付金を算出しています。 〔引用終り〕 まあこれは生命保険であって、介護保険とは別物ですが、つまり保険の対象を査定することが大切なわけです。ご質問のケースでは、保険の対象はお母様ですね。 「認知症である」と判断するのは、医師だからこそできることです。仮に「認知症である」と意見書に書いてもらえなかったら、介護の必要性も疑われ、認定の等級が下がってしまいますよ。書いてほしくないのですか？ 訪問調査の係りの人、意見書を書く医師、それぞれの書類が審査会へ送られて、総合された結果、認定等級が決まります。 また、お医者さんが「認定が下がったら」と危惧したのは、最近、その傾向が広く見られるからでしょう。高齢化が進み、介護保険の支払対象者が増える一方なので、上の方からの指針として、「支払増加を抑えるため、認定を厳しくせよ」となっているようです。 それを思えば、ご質問に出てくるお医者さんは、親切でざっくばらんなかたではないでしょうか。 > 医師から「では改めて質問させて下さい」と言われました。 > ではこの半年近くの通院は何だったのでしょうか？ 改めて質問した結果、医師が「認知症である」と意見書に書けば、それが最新の判断ですから、ご質問者にとって有利です。患者さんの病状は半年の間に変化する場合もあるのに、「今も認知症である（症状は軽くなってない）」と書いてもらえたわけです。
はじめまして！ 介護認定は担当医の意見書も必要ななりますので、介護認定の時の面接は本人の確認と症状の確認します！ 一度お母さんの受診に同行されて、パーキンソン病かパーキンソン症候群か確認して下さい！ パーキンソン病と判断されましたら、特定疾患の申請を保健所に手続きをして下さい！ 認定されると医療費の助成、生活支援が受けれます！ パーキンソン病は進行が早いので、身体障害の認定も受けられるかもしれません！ 身体障害に認定されると住宅改修の助成なども受けられます！ 要介護認定されると減税の申請をして下さい！ 良ければ特定疾患を検索されて下さい！ 行政に相談されてもいいと思います！ 介護計画を作成された時に金額はわかります！ 前もってわかりますので、３人で分担される事がいいと思います！ ストレスで体調を崩さない様にして下さいね！
介護認定の「調査」はケアマネがやりますが、上がってきた調査票を基に介護度を決めるのは、役所に召集された「審査会」のメンバーです。 「審査会」は公正かつ公平に運営されているので、ケアマネと利用者や家族との関係がどうであろうと関係なく、調査の内容を吟味して適切な介護度を決定します。 ・・・というのは表向きの話。 実際問題、介護度がもし下がれば、同時に介護保険の利用限度額も下がるので、ケアマネの立場とすれば収入減に直結する話です。 質問者様とケアマネとの関係がどうであれ、ケアマネが自分の損になるような行動はとらないでしょう。
No.4です。 まったく別問題なのですよ。 質問者様は、ご自分が、正直な一般市民だから、 郵便局の対応に不満があるのでしょう。 逆に、質問者様が、マネーロンダリング業者だとしましょう。 犯罪者からお金を受け取り、それを資金洗浄して、 手数料を受け取る仕事です。 そんなとき、架空口座は、資金洗浄に便利なのです。 なぜなら、架空口座は、口座名義人方面からの調査が入らない からです。 例えば、Ａさんが脱税の疑いで税務調査を受けたとします。 すると、銀行は、税務署の要請に従い、 銀行が保有するＡさんの口座情報を提出します。 しかし、Ａさんがすでに死亡していれば、税務調査が 入るはずがありません。納税の義務がないのですから。 死者の口座は、マネーロンダリングにもってこいなのです。 こんな架空口座が、実は、山ほどあるのですよ。 だから、銀行は、マネーロンダリング防止法が施行されて以来、 新規の口座開設に当たり、１銀行１人１口座という 制限を設けるようになりました。 それでも、振り込め詐欺で見られるように、口座を売る人間が 後を絶ちません。 このような不正口座を一つ一つつぶしていくには、 窓口対応も一つの方法なのですよ。 かつては、死者の口座は銀行が調べて、銀行が口座を閉じる ということをしましたが、今は、個人情報保護法があるために、 誰が死んだのか、調べることすらできません。 善良な市民である質問者様にとっては、不快でしょうが、 不正口座を一つ一つ潰していくには、こういう「機械的な対応」方法も 取らなければならないのですよ。 要するに、犯罪者のとばっちりを受けているということです。 飲酒をしていないのに、飲酒運転の検問に引っかかり、 息の検査をされて、と免許の提示を求められるのと 同じようなものです。
>「介護現場でのプライバシー保護の取り組みについて（排泄、入浴、更衣）」 それらに関しての決まり事等はまず先にお勤めの老人介護施設なりの指針がある筈だと思うのですが、 パンフレットやマニュアルに書いてあったりはしてませんでしたでしょうか？ まずはそれを確認してから発表の中身を吟味した方が良いかも知れませんね。 >政府とまではいかなくとも府・県もしくは市レベルでの準公的レベルでの見解や指針を示した文書、会議録もしくは書籍 公的な指針やらはあくまでも基本と考えた方が良いかも知れません。 お勤めの施設や現場での個々に対する対応の仕方等は寮長さんやら班等によっても変化や応用化されたりしていて 必ずしも当てはめられる訳ではありませんでしょうしね。 とりあえず 参考URL：http://www.caremanagement.jp/ の無料業務ツール集とかも参考になるかも知れませんので観ておいても良いかも？ 参考URL：http://www.caremanagement.jp/
こんばんは。 だいぶ疲れが溜まっているようですね。一人で抱え込みすぎると鬱になってしまうので思ったことは掲示板などでもいいので発散していきましょう！！ 大したアドバイスはできませんが、参考になることがあれば幸いです。 お父様とは、普段はどのくらい会話をされているでしょうか？ 意思の疎通を図ることは円滑な介護につながります。 「今日はいい天気だね。ちょっと庭にでてみない？」 「今日は少し涼しいから、カーディガンをはおろっか。」 など、やさしい口調で積極的にコミュニケーションをはかることで信頼関係を築き、双方の心穏やかに介護ができます。 イライラするようなことがあっても深呼吸して気持ちを落ち着かせ、強い口調では話さないように心がけましょう。 体がうまく動かせなくて一番イライラしているのはお父様自身でしょうから、それを理解して、優しくみまもってあげましょうね。 正しい介護の方法は勉強されたことはありますか？ もしそうでなければ、図書館などにも介護の本があるので、一度目を通してみるのもいいかなと思います。 きちんとした介護方法を知っていれば、心身への負担を減らすことができるでしょう。 周囲に頼れそうな人はいますか？ 家族や親せきなどは近くにいらっしゃらないのでしょうか。 もしそうなら、市区町村に問い合わせてみて、利用できそうな介護サービスを教えてもらうといいかもしれません。介護で悩んでいることを聞いてもらうだけでもいいとおもいます。 趣味など、ストレス発散の方法がありますか？ 家事や介護でなかなか自分の時間がとれないかもしれませんが、なにか自分なりのストレス発散方法を見つけてはどうでしょうか。 子犬の画像を見る、カラオケに行く、甘いものを食べる、等々・・・ 幾つかサイトのURLをはっておくのでこちらも参考にされてください。 http://www3.ocn.ne.jp/~kumo/areport990418.htm http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://www.kingdom.or.jp/nanchie/html/09/11_02.h … 家族の介護は特に、やめたくてもやめられない、というところが辛いですよね。 無理せずに、周りに相談したり、同じ悩みを抱えている人と話してみたりして、悩みを誰かに共有してもらいましょう！！ 長文失礼しました。
こんばんわ。 no1さんの言われている通りです。 本人に直接聞くのが基本ですが、家族に質問する項目や、 本人が正しい事を言っているか確認するのが理由だと思います。 仕事で都合がつかない場合は調査日を変更してもらうことも可能ですよ。
　今の状況を辛く思われる気持ち、同じような状況の方であればよくわかるのでは、と思います。 　自分の親の若く生き生きとしていたころを知っていればこそ、なおのこと現状を不安に思われることと思います。 　高齢になり、病気になりやすく、また衰弱しやすい。ちょっとした病気や事故（転倒など）で寝たきりになりやすい、そうした事実は実際の場面に直面しないと誰もが実感されるのは難しいと思います。 　その上で高齢になればだれもがそうした状況になる可能性がある、という理解をされる他ないと思います。 　人の一生として、産まれる、独り立ちをしていく過程がある、独り立ちして生活していく、年老いて人の手を借りるようになる、動けなくなっていく、そして亡くなっていく・・・・もちろん人生の過程は人それぞれですが、多くの方がそうした経過をたどって人生を過ごされていくのです。 　質問者様は「壊れていく」という表現をされていますが、今のお母様の状況はそうした人生の経過をたどって生活をされているありのままの姿です。自分はまだ死なない気がする、自分の親は大丈夫だと思う、多くの方がそんな気持ちをお持ちなので、現状を受け入れることが困難なご様子を目にすることも多いです。 　私自身は、介護認定を受けられた方の介護サービス利用を調整したりご相談に応じたりする、ケアマネジャーです。なので、質問者様のようなお気持ちを持った方に多くお会いしたりします。 　そして、数年前に自分の父親をガンで亡くした経験もあります。今の質問者様のお気持ちに近い気持ちにもなったりしました。 　今の質問者様の悲しい気持ち、落ち込む気持ちを、封じることはありません。子どもの立場として当然感じる気持ち、当たり前のことだと受け止められたほうが楽だと思います。 　そうした気持ちを誰か聞いていただけるといいですよね。介護認定を受けられるとのことなので、担当のケアマネジャーやなんらか介護サービスを受けられるようであれば、そうしたサービス事業所の方に気持ちを聞いていただけたらいいと思います。 　その上で介護サービスの利用をしながら、改めてお母様の生活を安定させてみると、ああ、こうやって高齢期を過ごしていくんだなという気持ちが少しずつでも出てくるのではと思います。そうすると、質問者様のお気持ちも少しずつ落ち着いてくるのでは、と思います。 　お母様、質問者様が穏やかに生活できる日が来るのを願っています。
介護予防支援事業者とは、介護予防ケアマネジメント、要支援１～２の要支援認定を受けた方の介護予防支援計画を作成したり、事業所との連絡調整などを担当したりする事業で、地域包括支援センターが行っています。 介護予防サービス事業者とは、訪問介護、通所介護など、要支援１～２の要支援認定を受けた方に対してサービスを提供する事業です。 要介護の方のケアマネジャーとサービス事業者と別れているのと同じ仕組みです。
認知症の症状としては、下記のような症状があります　参考にして下さい、 中核症状と周辺症状（行動障害・精神症状）があります。 　中核症状 　　記憶障害（物忘れ）、見当識障害、失語症、失行症、失認症、判断力の低下 　　関心の低下、意欲の減退、自発性の低下、感情障害 　周辺症状 　　（行動障害・精神症状） 　　　物盗られ妄想、その他の妄想、猜疑心、幻覚、徘徊、無断外出、 　　　性的逸脱行動、暴力行為、昼夜逆転・せん妄、食行動の異常 　　等が現れてきます。 お父様は上記の中の食行動の異常にあたるかと思われますね！ 味覚の障害があるかも知れません、 周辺症状がでてくると認知症も進行が懸念されますね。 私の地域はですが　介護度は身体状況が悪くないとなかなかでないのが実情かと思います。 自宅で看るのが大変であればデイ利用等も検討が必要かと思われます。 担当ケアマネに相談してみて下さい。 下記は安心介護という介護の相談サイトです、参考にして下さい。 http://ansinkaigo.jp/member/?btn_id=a_cmn_head_l …
要するに、、、その間にサービスを提供しなければ、、、何も問題はない、、、。 と言うか、、、ケアマネのケツを叩く必要があるんだけど、、、。往々にしてケアプランは右から、左にはできないことも多い。 笑える位に、、、。その時差の20日間にサービスを提供するなら、、、暫定でもプランがないと厳密には、サービスを提供してはいけないよ、と言うこと。 ただし、その間に明らかに監査などなければ、、、ばれない、、、。もしその間に、、、監査が来ることがわかっていれば、暫定のものを印刷しておくなどの、、、技術はあってもいいんだろうけどね。 あと、ケアマネさんに、書類の日付をいつで出してくれるか、前持って確認を、、、通常は後日作ってもサービス開始日に合わせるのが筋でしょう。 施設のきゃまねです。
こんばんわ。 自分の意見です。 利用者様の状態にもよると思うのですが、 後ろからの方が太腿で支えられるので、 なにかあって立位が不安定なったときも安心かと思います。
６５歳以上であれば介護認定を受け介護度がでれば 介護サービスが利用可能となります。 介護サービスを利用して出来ない部分のサポートを受けましょう！ 介護認定の件は他の回答者の方がおっしゃるように 役所の介護保険課等に相談して下さい、地域包括支援センターでも可能です。 介護認定は医師に主治医の意見書を書いていただかないといけませんので かかりつけ医がおられるのであれば書いていただくために受診が必要です。 おられない場合は、介護保険課や地域包括支援センターで地域の医療情報を持っていますので 主治医の意見書を書いてもらえる所のアドバイスも受けましょう！ 下記は安心介護という介護の相談サイトです、参考にして下さい。 http://ansinkaigo.jp/member/?btn_id=a_cmn_head_l …
脳梗塞の場合の胃瘻は嚥下障害に対する処置です。口から食べさせると誤嚥性肺炎を起こす危険が高い場合にはやむをえないことがあります。構音障害と必ずしもパラレルではありませんが、発語が回復してきているのなら嚥下機能も改善する可能性があります。まだ発症4カ月ですしね。実際、胃瘻を離脱して経口摂取に復帰する人は少なくないです。 胃瘻は最近評判が悪いですが、お母様の場合終末期の方に施行する胃瘻とは違いますよ。中心静脈栄養よりも負担は少ないように思います。無理に経口摂取を増やして肺炎になってはだめですから、嚥下機能の回復をみながら徐々に経口を始めて行くのが良いと思います。
給料が安いのは事実です。給料のためにやる人は、向かない・・・と言えるかもしれません。 それが悪いとか言うのではなく、給料はどこも安いから、それが気になる事情をお持ちの方（自分ががんばらなきゃ家族を食べさせられないとか）には向かない仕事だと思います。 介護は基本、便の始末さえ無理じゃなければ誰にでもできる仕事ばかりだと思います。 でも、誰々にああ言われた誰々にこう言われた、しかも給料も安い、もうイヤだ・・・なんて思っちゃうなら、将来の進歩はないと思います。 自分の行動のどこどこが未熟だから、じゃあどうしよう？という方向の疑問なら、まだ希望もありますが。 ところで４０代男性でこの仕事にというのは、ご立派ですがやっぱりなかなか難しいと思いますよ。 一般的にですがプライドも高くなりがちだし、弱っている人を気遣ったり難しい気性の相手に手を変え品を変えとかいうのは、４０代男性には難しいイメージですが、そんなことはないですか？ 偉そうになっちゃったり、利用者さんの恥ずかしい気持ちに気づけず排泄介助や着替えのときプライバシーの配慮が足りなかったり、笑顔が足りなかったり、しませんか？あと、利用者さんたちは負債感を持っています。自分はもっとやれていたのに、できなくなった。何もかもやってもらって、申し訳ない。という気持ちがあるのです。それをなんとか感じさせないように、利用者さんたちのプライドを大事にしながらお手伝いしていく配慮が必要なのです。 ここまで書いてて思いましたが、あなたはまだ資格を取る勉強中なんですよね？こういうことは資格勉強の中で教わるので、未修得のあなたは向いてないのではなく知らないだけということかも。誘導の仕方が危ないというのも、資格ないんだから当然ですよね。勉強して、慣れていけば良くなっていくのが普通ですよ。 だから今は、とにかく相手の気持ちを思いやりながらとにかく優しくすること、介助の際は先輩たちについていてもらって、危ない点がないか指導してもらうこと、大人の男性は上から目線になりがちだと自覚して、自分で思ってるよりもっとその点に気を付けるようにすること、日々の中で楽しみがないか探すこと、などで充分だと思います。 すぐには結論は出ません。しばらく粘ることですよ。営業や事務と違って達成感も少ないし形になるものは何もないけど、前向きに。慣れがすべてだとも言える仕事だと思いますから、しばらくはうまくいかなくても辛抱して、うまい人に素直に教えを乞うことだと思います。 私も介護です。がんばりましょう！
私は居宅のケアマネですが、こういう組み合わせの使用はした事がありません。 通常は他の回答者の方がおっしゃるように 使いたい施設をショート利用しながら、慣れていくことになるかと思われます。 ショート利用でき施設は老健、特養、療養型病院に限られます、 地域によりサービスの違いもあるので お住まいの地域の介護福祉課や地域包括支援センターに確認されてもよいかと思います。 下記は安心介護という介護の相談サイトです、参考にしてください。 http://ansinkaigo.jp/member/?btn_id=a_cmn_head_l …
元介護職です。まあ、います。そんな方は・・・ 私が介護職をやっていて思うことは親の介護から逃げた者は自分が老いた時に同じ目に合う確率が高くなるということです。（お兄さんにも子どもや家族がいるでしょう？きっとその行動をみてますから・・） 質問者の方もお兄さんにはあまり期待せず、自分だけと思うのではなく、ケアマネに相談して介護保険などの利用を拡大するなど、自分だけが犠牲にならない方法を探してください。お兄さんは要はそうゆう人でなんだと割り切ってください（悲しいですが・・）。 自分だけと考えられる気持ちもわかります。でもその姿をみている人もいますよ。まあ、できるなら無駄かもしれませんが、お兄さんにせめて口はださないでほしい等話し合うのも手です。
勤務先・勤務していた団体などの証明である必要があったはずです。 まずは、介護福祉士試験の団体や窓口に相談すべきだと思いますよ。 私は全く別の業界ではありますが、退職者への嫌がらせなどで証明を出さないというところもあると思います。現職者であればまだよいかもしれませんが、退職者などですとその証明書を作るメリットが発行者にないと思います。発行しなくても、大きな処罰などもないことでしょうからね。 勤務した証明としては、雇用保険や社会保険の加入履歴、源泉徴収票や給与明細などでも想像はつきます。 しかし、試験などの場合には、職務内容なども求めていることから、勤務期間だけでは足りないとされるかもしれません。 退職された会社での経験などの証明であれば、発行してくれて当たり前などと思わず、低姿勢でお願いすべきなのかもしれません。手土産をもって当時の上席者などに会いに行き、必要な様式と記載の手引き、あなたが想定する記載していただきたいことを書いてもらうための下書き、郵送となった場合の変装用の封筒と切手を持っていくなども必要かもしれませんよ。 すでに頼んでいるのであれば、進捗具合の問い合わせをされるのもよいでしょう。 特に実際の事務を担当される人にとっては、余計な仕事であり、面倒と感じているのかもしれません。上席者などへのあいさつをしたうえでのお願いであれば、頑張ってくれる可能性も増えることでしょう。 私は税理士業界にいたのですが、税理士試験の受験や独立のために実務経験の証明が必要とされています。実務経験が要件を満たすかの審査は資格団体や資格試験団体なわけですが、勤務先等の資格者自身がまだ早い、経験年数があっても経験内容の実績が少ないなどという理由で証明を出しません。 税理士業界は本当に資格社会であり、ライバル・同業者を増やしたくないなどという理由で書いてくれないことがあるのです。 私自身が証明書をもらった際には、退職の意思表示前に要件を満たすようにし、退職の意思表示前に証明書の記載を依頼しましたね。また、証明書の様式とともに記載してもらいたい内容の下書きをパソコンで作って渡したので、私の作成した通りの内容で押印するだけでもよい状態にしたところ、簡単に押印してもらった記憶があります。 私の業界では、いろいろな資格で経験などが重要となります。ですので、まとめて何通も作ってお願いしたものです。退職してからでは、頼みにくいものですからね。 証明書を出してもらう努力をしつつ、会社の協力が得られない場合の方法を窓口相談で模索するしかないと思います。 勤務状況や職務内容によって、方法があるかもしれませんからね。人によっても変わる部分がありますので、ご注意ください。
状況がよくわかりませんが、まだ元気なんですか？ 普通は元気なうちは老健や特養などには申し込むことができません。 高額な費用のかかる民間の有料老人ホームだけしか入れませんが入所一時金や毎月の払いもかなり高額です。 老健や特養は収入によって入所費用が異なりますので市役所な区役所で相談してから申し込むのですが、要介護４以上が優先入所だったり、介護する人の人数、経済状況などでも緊急度が判定されます。 お元気ならあまり気にしなくていいと思います。 逆に介護が必要な病気にならないように日々注意することのほうが大切であり、いざ介護が必要になった時に助けてくれる人をつくっておいたり、介護に必要なお金（数千万円）をプールしておきましょう。
こんばんわ。 心労お察しします。 Ｎｏ1さんが言われている通り、老健は退所計画をたてなければいけないので、ずっとは難しいですね。 老健・ショート・老健・ショートの組み合わせを使ってくる方もいたような気がします。 ただ日本にいないということなので、そのような手続き等も大変だと思います。 お父様を独居で介護者がいないとなると市営の特養などは優先的に入れてくれます。 介護者不在なのであれば、緊急でショートスティも長期間見れくれるはずです。 取りあえず、役場の福祉課へ相談されるのが一番早く、具体的な案を出してくれると思われます。 無理せず頑張ってください～
　まずは成年後見申立てから、だと思います。 　介護度５ですから、お母様は判断能力はないと思います。 　そうすると、生活保護の申請を、お母さんに代わって行う人が必要になります。そのお母さんに代わって必要な手続をするのが「成年後見人」です。 　お母様の住民票の住所がすでに特別養護老人ホームに移っているのでしょうか？ 　もし、お母様の住民票上の住所が質問者さんの家であるならば、特別養護老人ホームに移すことが成年後見人の初期の仕事の１つになるでしょう。 　生活保護の受給は必ずしも簡単ではないと思いますが、成年後見人に弁護士あるいは司法書士の先生になってもらえれば、良い結果になると思います。 　成年後見人についての相談は、司法書士会のリーガルサポートが良いでしょう。また、弁護士及び司法書士などで組織している首都圏生活保護支援法律家ネットワークというのもあります。 参考URL：http://www.seiho-law.info/
支援学校教員です。 短下肢装具で一番重要なのは「かかとの固定」です。 もしその装具に「足押さえ」がついているタイプならば、以下を参考にしてください。 かかと外部の穴から指を入れ、かかとがきちんと奥まで入っているかを確認しつつ、「足押さえ」のベルトをきちんと止めます。 それ以外のベルトは「マジックベルトの合わせ」が合う位置でOKです。ただし、本人が足のむくみなどで「一時的にサイズアップ」している場合もありますので、「赤くなっていないか」を確認して行ってください。 http://www.kawamura-gishi.co.jp/d_catalog/kashi/ … ここの１６ページに「足押さえ」の説明があります。 ご参考までに。
特養の専任ケアマネで、夜勤なしを探すこと、、、条件として、介護実務はしませんで探せば、、、地元を離れてよければ、、、大都市近郊にはあるものですよ。 専任ケアマネ、介護、夜勤なしがね。 私は、8年目かな、、、職場では厳しい状態ですね、、、ぅわやくが、私を追い出して、そのポジションにつこうとして、虎視眈々と狙っています、笑。 しぶとく、ポジションキープのため、、、無駄話はせず、もくもくと、、、コソコソとやっています。 専任はそれなりに大変なのです。
在宅と施設（特養など）とで違いがあります。 　　施設→月３万円弱で２４時間に亘り介護が受けられます 　　　　　このため職員への負担が高いものになっております（離職） 　　在宅→月３万円強を超えると、その分が十割負担となります。 　　　　　このため一般的には、その分は家族が肩代わり（家族介護）に 　　　　　なります。家族が少ない場合「虐待や放棄」になる場合があります。 　　　　　このような状況に対し、介護保険外サービスとして廉価に提供する 　　　　　ボランティア団体等があります。必須の存在となっております。 　介護保険はこのように、介護保険サービス、介護保険外サービスが存在し いわば「混合診療」にようになっています。 医療保険は、原則全て「医療保険サービス」になっています。これは経済力に よる差を国民の間で付けることを「よし」としない、これまでの考え方がある からです。 しかし「混合診療」を導入する声があり、難しい局面になってきております。　
お父様の現在のお身体の状態が、身体障害者手帳の1・2級に該当するのであれば、障害者手帳の申請をお勧めします。 　介護保険の要介護度と身体障害者手帳の級とは、全く別物です。 　例えば、人工透析を受けられている方は障害手帳の1級ですが、介護度で言えば、お仕事をされている方もいますし、自立の方も多いでしょう。 　市区町村により、重度障害者の方に対しては、医療費の補助などを行っておりますが、71歳と言うことから、障害手帳所持ということで後期高齢者医療を利用することができますので、医療費は1割負担となります。 　後期高齢者医療の対象者は、重度障害医療の補助対象としていないという市区町村もあります。 　ですから、病院としては、既に4級の手帳をお持ちで後期高齢者医療の対象であるために医療費としては、上級の手帳を取得してもメリットはないので、必要はないと言うお答えになったのでしょう。 　また、税金の控除でも、現在非課税の場合には、障害者控除の金額が増えてもメリットはありません。 　課税者であっても、要介護５であれば、市区町村で、重度障害者と同等である証明を発行していただければ、税金面での控除は可能です。 ＞今は、在宅介護ですが、高齢者の障害者手帳は、意味がないのでしょうか？ 　意味は有りますが、既に障害者手帳をお持ちなので、新たに手帳を取得することで、メリットがどれだけ増えるか？と言うことになります。 　診断書料は1万円ぐらいになるででしょうか（病院によって違います）。 　主治医と相談して重度障害者（１または2級）に該当するのであれば、取得されたほうが良いと思いますよ。 　在宅介護されているのであれば、駐車禁止指定除外車標章など使うことが多いのではないでしょうか？ 　　https://www.pref.hiroshima.lg.jp/site/police/055 …
パジャマの意味ない！！！かたちだけですね。 それならパジャマに着替えさせるのやめちゃえ！ 職員の負担も減るし、楽になるな～。 え？反対意見が出る？ 出るか、そんなもん。朝1時に普段着に着替えて寝てるなら変わんねぇだろが！ うちは、朝起きた時にパジャマから着替えるから だいたいみなさん6時～7時に起きるからその時間だね。 こういう時間に出来るのも、うちが入居者9人のグループホームだから。 特養や老健や介護付き有料老人ホームできちんと夜間の更衣が出来るとこなんてないだろ。 かたちばかりにとらわれて、介助の本質を見失った介護なんて バカバカしくってやってらんないね。
こんばんわ～ 介護ご苦労様です。 咀嚼の際、痛みがある又は、筋力低下等の理由により咀嚼力。 嚥下機能の低下による誤嚥がある。 これらの為により、柔かいご飯の提供を行っているが、デイでは何でも食べている。 何でもとは普通食のことでしょうか？もしくわ、柔かいご飯だが、好き嫌いせず何でも食べているでしょうか？ うちの施設で柔らかい御飯は、 主食、お粥まではいかないが、べちゃべちゃしている軟飯、（離乳食の様な） 副食、刻んである、又はほぐしてある物 これは、鮭の塩焼きなどでしたら、身をほぐし食べやすくしてあるもの 焼肉、食べやすい大きさに切ってある。 野菜、基本的には温野菜。大きい物は切る。 これはカリウムの関係もあると思うのですが、 特に制限もないということなので生野菜が良いのであれば問題ないと思います。 副食に関しては特に柔らかくする対応はしていないですね。 食べやすくすることをしています。 肉は身体に悪いと言われていますが、高齢の方は、低たんぱくになりがちなので、 肉や魚、大豆とうでタンパク質を取ってもらい、タンパク質を使うにはエネルギーが必要なので、 主食も食べてもらう様説明されてはどうでしょう？ また祖母様の好きな物を調べておくのもいいかもしれませんね。 あとは、精神的な要因が考えられます。 寝室・ベット上での食事で、食欲がわかない。 孤独感がある。 活動不足により、空腹感を感じずらい。 自分が思いつくのはこれくらいです。 無理せず頑張ってくださいね～
こんばんわ。 心労お察しします。 祖父様　認知症 祖母様　老齢による要介護 お母様　健忘症にて介護できず この解釈で回答させて頂きます。 お母様入院のため、自宅には祖父・祖母の二人で在宅を希望しているのであれば、 デイサービス。ショートスティ。夜間定期巡回型・随時対応型訪問介護看護。 夜間対応訪問介護。等の利用を検討されてはどうでしょう？ デイサービスは夜間も利用できるところもあるらしいです。 ショートは利用日数が限られてきますが、介護者側の休憩時間の確保が出来ます。 また、緊急の場合、虐待・介護者の急病等の場合は目どが経つまで利用できるか、措置入所になると思いました。 訪問介護看護では、祖父・祖母様の状態があまりかわらず、どの程度の介護を必要としているかわからないですが、 祖父様が認知症であるということで、オムツ交換や食事提供・介助は定期的な訪問介護を利用し、 もし何かあった緊急時は、認知症ではない祖母様が随時対応型の方へ連絡（電話）し、対応してもらう ことができると思います。 またこれらのサービスを総合的に利用できる複合型サービスがあります。 ただ複合型サービスは要介護認定があることが条件です（要支援は×） 家族様側からすると入所を希望されているようなので、 自分としてはグループホームをお勧めします。 グループホームは認知症の要介護状態にある高齢者の方が共同で生活している施設で、 夫婦での入所も多いです。 ただ、祖母様が認知症ではないなら利用できないです。 特養でも夫婦入所はあります。 精神病棟への入所は正直あまりお勧めしません。 理由は、医療施設は医療優先だからです。 もし自分があなたなら、祖父の認知が進み、祖母の了承がでてから、入所してもらいます。 ただ、無理はしない事が大事で、あなたの新婚生活が犠牲になることもあってはならないことです。 利用できるサービスを利用し、折り合いを付けられるよう、ケアマネージャーさんに相談されるのが 悩むより早いと思います。 一刻も早く役場の福祉科で認定申請をし、ケアマネージャーを付いてもらい、サービス利用を開始されてはどうでしょうか？ わけのわからない回答になってしまいましたが、無理せず頑張ってくださいね～
他の質問も拝見しました。 ＞経営者はどんなとこを見てるのでしょうか 介護歴の長さ、資格、笑顔、やる気などでしょうか？ 　面接での不採用が続いているとのことですが、40歳過ぎで男性というのが理由ではないと思います。 　介護職の経験が3年ということですが、前職、前々職の離職理由はなんでしょうか？ 　要は「採用しても、すぐに退職してしまうだろう」 　　　「コミュニケーション能力が低い」 　　と判断されてしまったように思います。 ＞２名の求人で２名合格して そのあと求人票だして募集してるのはどういう理由なんでしょうか？ 　小規模の施設で、募集が10名などとあったら、すごい人手不足だから、仕事がしんどいようだから止めておこうとか考えるかもしれないし、本当は、4～5名欲しいけど、一回の採用は2名ぐらいにしておかないと、新人教育する余裕がないとも考えられる。 　今は、前回の募集で人数が足りたけど、余裕を持った人数が欲しい・・などなど理由はいろいろ考えられます。 　とにかく、現在無職で、募集があるのだから、トライしてみるしかないのでは？ 　
身分証明書について定めている法律などはないと思います。 したがって、身分証明を求めている人に対して認めさせられれば、身分証明書として有効となるのです。 金融機関や役所などで認める身分証明には、それぞれ定めがあり、その定めにないものは認めないとしているところがほとんどです。 また、官公庁が交付した証明書でない限り認めないとしているところが多いですので、いくら認定等の要件を満たしているとはいえ、一般企業が発行・交付するような証明書類がそのまま認められることは少ないと思います。 ちなみに、私は司法書士事務所の補助者として、司法書士会から補助者証というものを交付されています。 役所などでは、資格者の代理証明として認められ、他人の戸籍謄本を扱うことができるものとされています。 しかし、自分の住民票などを取る際に身分証明として認められるか確認したところ、認められないといわれましたね。 法律で定められた組織が発行・交付しているようなものであっても、目的が異なったり、要件を満たさなかったりするものです。 身分証明がなくて困っているというのであれば、写真入り住基カードを役所で作成することですね。
＞その叔母の子供が見てるからと来てくれましたが、用事があったら帰るとか日中は祖父母2人でなんとかなるでしょと半分逃げ腰で、ちゃんと面倒見てくれるか不安でたまりません。 　実際に、祖父母は日中に二人で過ごすのは無理なのでしょうか？ 　祖父様は認知症とのことですが、祖母様は？ 　介護保険は、申請した日から、暫定でケアプランを立ててもらうことができます。 　介護保険の枠を超えないように、予想される介護度よりも１～２下げて計画をすることが多いようです。 　まずは、地域包括支援センターに相談し、どうしても祖父母を二人きりにできないのであれば、緊急ショートステイの利用なども考えなければなりません。 　残念ながら、世の中には、自分の子供のオムツでさえ取り替えるのが不潔に感じてできない人もいます。 　 　今後のお母様のことを考えても、貴方方姉妹で祖父母さまの介護を全て担うのは無理です。 　遠方にいる親戚の方にも、よく事情をお話して、相談をされてはいかがですか？ 　お母様が入院中の間だけでも、祖父母さまをそちらの家で見て欲しいなどのお願いする方法だってあるはずです。 　今後お母様が退院されても、お母様自身に介護が必要になるかもしれません。 　世の中にはがんばれば何とかなるものもありますが、どうしようもないこともあります。 　心情は理解できますが、今後のことも考えると、私はお母様を優先して、祖父母さまのことは、叔母様方に全面的に任せてしまったほうが良いと思います。 　叔母様方が大丈夫と判断したら、娘が判断することですから、仕方が無いと諦めるしかないです。 　お母様のこと、大切に。
毎日のお仕事ご苦労様です。 私は元介護職ですが、施設経験が多いです。でも質問者の方もヘルパー２級か初任者講習修了者もしくは介護福祉士という専門職であると立場で申し上げますと、自分が元気でいられない、自分の介護観と違う事業所にいても、自分の専門性は広げられないと思います。 まあ、１日１１件もまわっているのですから、転職して、他の事業所でもできると思います。確かに担当利用者さんに愛着あっても、自分が成長できない職場では・・・しかも職場の管理者はそれを放置・・・まあ、そういう職場なんでしょうね。 よくお考えください。
それぞれが、それぞれの立場で話をしているからややこしくなりますね。 　いくつか補足をお願いします。 　当初、入所されたときには、弟さん夫婦が身元引受人になっていらっしゃると思いますが、身元引受人やキーパーソンの変更はきちんとされておりますでしょうか？ 　きちんと貴方に変更されているのであれば、ケアマネを通じて、サービス提供担当者会議をお願いしてはいかがですか？ 　担当者会議で、現在困っていること、施設にお願いしたいこと、無理なことをはっきりさせたほうが良いかと思います。 　今回のトラブルの発端となった弟さんの面会についても、施設側としては、どのような対応を考えているのか、こちらからのお願い（面会謝絶）ではなく、お母様の面会拒否と言う形なら可能なのか、それぞれの担当者の意見をしっかり聞いてはいかがですか？ 　看護部長さんとしては、家族の中で話し合い弟さんが面会に来ないことにすれば、一番良いわけです。それを施設側が面会謝絶と拒否することは、相当の理由が無ければ難しいことであり、弟さんに訴えられたら、施設側は負けるでしょうね。 　そちらの施設では、面会のたびに、利用者に会う会わないの意思確認をして面会をさせているのであれば、お母様の面会拒否と言うことにもできる（ケアマネはこのことを言っていると思います）とは思います。 　しかしながら、面会受付をすれば自由に利用者のところへ面会できる方法の施設では、面会拒否は少々難しいことのように思います。 　例えば、面会謝絶（これは施設側が判断すること）、面会拒否（お母様の意思）のほかにも、弟さん夫婦が面会のときには、可能な限りでよいから、誰かが立ち会うなどの方法もあると思います。 　施設には、（生活）相談員さんはいらっしゃらないのですか？ 　また、施設への苦情はどこに申し出たらよいか、契約書には記載されています。 　 　先の回答の補足を読ませていただく限り、次の施設に変わったとしても、面会トラブルは起きると思います。 　時系列がはっきりしていませんが、老健などの施設ではお願いしたことが担当者間で調整していただくには、交代勤務なことから、私達の感覚からしたら、かなり時間がかかると思ったほうが良いです。 　看護部長さんが、ケアマネから面会謝絶にしてくれというのを断った→ケアマネは、貴方に報告と共に、本人が希望すれば可能かもと話す。→ケアマネから看護部長さんへは本人希望・・と言う話はしていない→看護部長さんは直接あなたに、無理だと言うことを説明→貴方は、ケア大丈夫と言っていたのに、不満→看護部長は、無理だとケアマネに伝えたけれども念のため貴方にもと声をかけたら、まだ何とかして欲しいと言っている→家庭内で対策できるのにこちらにばかり責任を押し付ける家族・・・ 　と言うような感じになっているようにも思います。 　私個人としては、連携不足は意外と施設で起きることが多いトラブルのように思います。 　トラブルを避けるためには、○月○日○時に、誰にどのようなお願いをした。○月○日○時に返事があったなど、記録しておくことをお勧めします。 　そうすると、いつお伺いしたことのお返事ですか？と聞くことができます。 　それから、弟さんから貴方にキーパーソンなどの変更がされていない場合には、施設側にとっては、貴方の言うことについては、弟さんに承諾を得てから行動することが原則になります。 　それにしても、看護部長さんも、大人気ない発言しますね・・。 　「私達も、間に入って困っているのです」ぐらいなら、すみませんね～～こちら側が我慢しますとなるのに。 　 　 　
入居のトラブルですね！ 新しい施設はいいですが・・・ 施設の新しさに目がいってしまうのですが・・ 施設は新しさではありません、職員の対応が問題になりますね！ 現状はこの施設は使わない方がよいですよ、 新設に関しては、職員の質も問題があるかも知れません、 新しい職員だけでは、転倒リスクのある方の対処等は万全でないかも知れませんので・・・ 苦情は出せますよ！ グループホームと契約された時に重要事項説明書はもらいませんでしたか？ その中に苦情の窓口として地域の介護保険課等が書かれていますので、 相談してみてください。 また、下記は安心介護という　介護の相談サイトです、参考にしてください。 http://ansinkaigo.jp/member/?btn_id=a_cmn_head_l …
>(1)我が国は国民皆保険なのに、第1号では医療保険に入っていない人という意味ですか？ ・・・違います。 65歳以上は、医療保険に加入してようがいまいが関係なく、「全員が介護保険の対象である」と謳っているのです。 >(2)第2号でもわざわざ医療保険加入者とありますが、これも未加入者はいますか？ ・・・います。 その代表的なものは「生活保護受給者」です。 生活保護受給者は、医療費が全額生活保護費で賄われるのが原則のため、国民健康保険の対象者になり得ません。 従って、40～64歳の生保受給者は、介護保険にも加入できません。 生保受給者のその年代の方は、介護保険に相当する分もすべて『生活保護費』から支給されます。 第1号と第2号で以上のような区別を設けているのは、第2号被保険者が介護保険のご厄介になる場合に、介護保険法に定められた「特定疾病」のいずれかに罹患していることが条件になっていることと関連があります。 第1号被保険者（65歳以上）は疾病の有無に関係なく、軽度の物忘れや運動機能の低下などにより生活状態が低下すれば、介護保険のご厄介になることが許されているのです。
　　「世帯分離」の制度そのものに関しては議論が分かれる手法ですが、制度の詳細を知りたい方は、産経新聞ウェブサイトの世帯分離・上（http://www.sankei.co.jp/yuyulife/sonota/200706/s …）、世帯分離・中（http://www.sankei.co.jp/yuyulife/sonota/200706/s …）、世帯分離・下（http://www.sankei.co.jp/yuyulife/sonota/200706/s …）において概要を知ることができます。 　産経新聞・ゆうゆうLifeにおいて2007年６月４日～６日報道されたものです。 参考URL：http://ft-kobo.com/gs-kaigo/010120.html
事故もなく無事終了したことについて、以下の人へのメッセージを入れます。 1.　イベントに参加してくれた人への感謝 2.　開催準備に忙しかった関係者、後援者、支援者などへの慰労と感謝 これに、 3.　本格的な暑さが続くので体に気を付けること 4.　来年も同様に開催したいので引き続き支援と協力をお願いしたいこと 5.　（再度）今年のご来場者に感謝すること 　 を加えれば体裁は整うでしょう。せいぜい2分程度にまとめることです。ご成功を祈ります。
＞いろいろと混乱していて、誰に相談するべきかわからず 　ご両親の住所を管轄する「地域包括センター」に相談して下さい。 　まずは、電話でもかまいません。 　介護保険の申請をするように言われると思います。 　介護保険の申請には、主治医の意見書と認定調査（調査員が家に来て聞き取り調査をする）を行います。 　意見書と調査結果から、介護度が決まりますが、介護度により使えるサービスが変わります。 　認定調査のときには、できましたらお兄様に同席をお願いしてください。 　どうしても、ご本人にもプライドがありますから、できないことをできると言ってしまったりします。 　介護保険の申請のときの意見書の費用などはかかりません。 　介護度により、（要支援１から要介護5までのランクがあります）要介護であれば、ケアマネさんと契約してケアプランを立てていただいて・・と言う流れになります。 　ケアプランというのは、ヘルパーさんをお願いしたり、デイサービスに行ったりするサービスを計画することです。 　ケアマネさんをお願いする費用も介護保険で全額負担されますので、自己負担はありません。 　介護保険でヘルパーさんをお願いするにもいろいろと制限（本人以外のことはできない）などもありますので、詳しくはケアマネさんと相談することになります。 　お父様も80歳を過ぎていらっしゃるとのこと、今年の夏は暑いので熱中症なども心配ですよね。 　なかなか行政も、家族から依頼がないと、訪問などもできないようです。 　「地域包括支援センター、お住まいの市区町村の名前」で検索すれば、見つかると思います。 　とりあえず、相談の電話だけでもしてくださいね。 　
間違ってます・・ホームレスの人達に　住まいを与えても　何の解決にもなりません それは　社会福祉団体がホームレスの人達に規制制限を付けるから 社会福祉団体から見れば規制は当然なのだが　ホームレスになったのは　そう言った人間関係の煩わしさから逃れる為・・それが解からなければ　賃貸無料でもホームレスの人達は入居を拒む
それで、質問の内容は、、、私は特養のケアマネです。3／4 位かもしれません、、、が厳しい世界です、、、。追い出されそうな雰囲気を感じながらの仕事です、、、とほほ。
介護保険の区分支給限度額と、医療保険は関係ないで。 訪問マッサージは介護保険サービスじゃなんで 区分支給限度額が超えてようが影響はない。 訪問マッサージは、訪問マッサージの人が 医師から指示だかなんか書類を書いてもらったら行えるで。
清拭は、女性の場合よく見ないとカンジダなどになって余計不潔になるから。 お茶は、せめて貴方が入れる時だけでも熱いという利用者に氷をいれてやる。 下の名前は認知症の方はそっちの方がしっくりくるみたいですよ。さんは、必ずつけましょう。 告発もいいですが、貴方からできる事から初めてみて下さい。
「夜勤 18:00～翌9:00」は通常2日間の勤務にあたります。あり得ません。すぐに、労働基準監督署に相談しましょう。今までの分を時間外勤務として対価の賃金を支払いしてもらうべきです。相談の内容が事実なら、かなり問題です。8時間を超える分は時間外が出ているのであれば別です。
主任に相談しましょう。事故のもとです。何かあった後では遅いです。命を預かっているという基本に立ち返りましょう。
栄養士、施設サイドと、管理会社サイドがいます、調理人が、2ー3人、人間関係がうまく行けばいいけど、、行かないと、、大変みたい、 早番、遅番はあるのでは、、、。
罵詈雑言に耐える覚悟がおありでしたら こちらのサイトで質問なさったらどうでしょう http://www.ryokufuu.com/patio/patio.cgi
こんばんわ～ ご苦労さまです。 利用者様のＡＤＬがはっきり分からないので、出来ない場合はすいません。 自分は右利でその時自分ならする介助方は、 車椅子から全介助にてベット上へ移乗、左手で利用者様の右肩を支え端座位を保つ。 このとき、ベットを低くしておいて、利用者様の足が床に着く様にしておく。 左手で右肩を支えながら、右手で靴を脱がしたのち、仰臥位になってもらう。 ただ体重が重い方や、座位が全く取れない方にはできないかもです。 がんばってくださいね～
ヘルパーしてます。 介護プランに掃除が含まれているのでしょうか。 基本的に家族の共有部分の掃除はできません。 ですが、 お母様が汚れた廊下を通ってトイレに行かなければならない。 これは支障があると思います。 私なら、掃除します。 掃除プランが組み込まれていれば、、、です。 ヘルパーができないこと。 直接本人の援助に該当しない行為 。 日常的に行われる家事の範囲を超える行為は、出来ない。 介護員が行わなくても日常生活を営むのに支障が生じないと判断される行為はできない。 前掛けについて。 家族さまが決めることです。 本人様が決めることです。 情報提供、アイデアの提供もヘルパーの仕事です。 けれどもヘルパーに決定権はありません。
つまらない、人間です、施設長は神なのだから、素直に、行き先変えれば、、、。 介護教に、染まらない、、、私の様なケアマネは苦労しています、、貴方も同じでは、、、。 まともなことは考えず、、、lながされましょうよ、、、文句あるなら、やめろ、、、じゃないのかな、、、。 嫌な世界です。
元介護職です（介護福祉士、通信で社会福祉士所得済）。 まず、社会福祉士と精神保健福祉士の両方を同時にとるなら、はっきり言って、実習期間を考えると難しいです（仕事辞めれば別ですが・・・） 社会人にとって、学校のスクーリングはどうにかなっても、問題が実習です。社会福祉士はわたしのころは１２日間でしたが、今は倍以上いかないといけないはずですし、精神保健福祉士も数年前から実習期間が増えているはずです（必ず精神病院はいかないといけない等の基準もできたはず・・）。 よって、２つの資格をめざすというより、まずはあなたが行きたい方向の資格を取ることをおすすめします。当然ですが、どちらをとるにしろ、職場には絶対に迷惑がかかるので（休みの調整や実習期間中のシフト）、職場の仕事は手を抜かず、やってください・・・ そのハードルを乗り越え、レポートをこなし、実習をこなし、そして最終目的の試験の合格です。 他の方回答にもありますが、佛〇大学通信（他の大学もそうですが・・）ですが、入学して何人ぐらいが実際卒業されているか、しっかりリサーチしてください。学費の支払い方法についてもよく考えてくださいね。 私は専門学校の通信でしたが、こちらもようは同じぐらいのエネルギーがいります。 がんばってください。
コミュニケーションとか自ら進んで行動するとか職員さんの動きをよく観察する(動きを覚える)とかですかね…。
　お父様が有職者であることと、日常的にお困りなことがあることとは別のことなので、地域包括支援センターにそのまま相談されればよいと思います。 　デイサービスを利用されるには要介護認定を受ける必要がありますが、その認定の結果（要支援１～２、要介護１～５）で、デイサービスの利用ができるかどうかが決まってきます。 　その認定は有職者であると受けられないというわけではありません。日常的にどの程度のお世話（介護や見守り）が必要なのか、認知症がある場合には日常的にどのような支障があるのか、そうした項目が調査され、また主治医の先生からの意見書と合わせて、要介護認定の結果が出ることになります。 　なんらかの認定が受けられれば、デイサービスの利用も、今のお仕事を続けられるように頭や体のトレーニングをしましょうという目的で利用することも可能だと思います。 　このまま地域包括支援センターの方と、お話を進められていいと思いますよ。
No7です 叔母も娘の会社に電話はかけるは、手紙は出すはで娘たちもほとほと困り果てていたものです 最近は娘が来ると喜びますが直に来たことを忘れてしまいます
＜レポートを書きたいのですが＞、＜比較がポイントらしいので＞ これでは、このレポートが自分でテーマを設定しているのか、与えられた課題に付いて なのかも判りません。 いずれにしても、＜日本とドイツの社会福祉制度について比較し、結果を評価する＞ は妙な表題です。＜結果を評価する＞は論理的ではありません。この時点で落第です。 論じたいのが「日本」なのか「ドイツ」なのか「双方」なのかも判然としません。 「日本」が「ドイツ」の先にあることから日本が主とは推察しますが。 レポートの構成については他の方の回答があります。しかし、この定型の場合に 問題なのは総花的になり、各論で尻切れトンボになり結論は？？？となるケースが 多々ある事です。 他の方式は、ドイツを参考にする背景等を簡単にイントロで述べておき、その上で 日本の＜高齢者、障害者の介護について＞直接入り、適宜ドイツの場合と比較し、 問題を提起しながら議論し、今後の在り方を「提言」する様な形式です。 ＜結果を評価する＞が何故落第なのかは、何が結果なの？（批評家的な比較結果？） あんたの評価が何なのさ？と云う問題を既に含んでいるからです。 この方式では、自分の興味有るところと主張したいところに集中でき、総論各論の 形式を整えるために浪費される時間と労力を節約できる利点があります。 読む人にとってもポイントが絞られている為に判りやすいといる利点もあります。 他の方が紹介されたURLに日本とドイツの比較が良くまとめられているので、 活用されたらと思います。ただし、コピペは避け自分の言葉に言い直して活用 する様に注意してください。
<どこか（何となく行政をイメージしています）が斡旋してくれるのでしょうか。 <それとも自分で探すしかないでしょうか。 ケアマネ変更は可能です、 しかし、上記の件は自分で探さないといけません、行政は紹介のみです 私は大阪なんですが、役所に行くとハートページという介護サービスに関する 案内本を無料でくれます。 ここから探さないといけません。 ケアマネの人件費の件ですが、ケアプラン料金は国が全額負担（税金からです）しています、 ケアマネと契約されたときにに重要事項説明書に記載があるはずです。 ご確認下さい。 ケアマネの選択ですが、できたらしがらみの無い、 居宅介護支援事業所のケアマネが良いかと思います、 デイや施設関連では、どうしても自社のサービスに偏る可能性もありますので・・・ 下記は安心介護という　介護の相談サイトです、参考にして下さい。 http://ansinkaigo.jp/?btn_id=n_cmn_head_logo
質問者様の質問も回答者様のお答えも皆身につまされます。 私の母も９０歳代で認知症で施設でお世話になっています。 ただ質問者様の祖母様と違うのは （昔からこの年代の女性は皆そうなのかもしれませんが） 私の母は自分の要求など口に出しません。 でも もちろんこうしたい ということはあると思います。 ですから 質問者様のお話を聞く限りでは 私は本人の希望通りにさせてあげたい （私の家で介護している間に私がそうしてあげなかったという悔いもあります。 妻からは私がそうしなかったことを責められます この親不孝もの・・・と） です。 ここで問題になるのは 回答者様も触れているように介護する側の責任の問題ですね。 私はもしそうできるなら（具体的に施設の方とそのような話まではまだしていませんが） 責任は問わないので本人の希望通りにさせてほしい 旨契約書をかわしたいと思っています。 施設はそれに応ずるかも まだ話し合っていませんが・・・
ルートの組み立ては「GoogleMap」の「ルート・乗り換え案内」を使って その車に乗せたい全利用者の住所を打ち込んで画面上で回る順番を変えてみれば検討しやすいです。 各ルートの所要時間も出ますから送迎到着時間の参考にもなります。 乗車定員オーバーなどで全利用者を乗せられない場合には 施設に最も近い利用者を乗合いから外して、その人だけを2便で迎えに行くようにすればいいでしょう。 送り（帰り）の場合は最初にその人の送りを済ませるようにします。 車椅子が多くて乗せられない場合もあれこれ悩むより2便にするほうがいいです。
私の実母も、2年前に入所しました。 私と姉は、遠方に嫁いでいますので、実家をとった弟が母の面倒を 見ています。 弟が、ホームに行き、顔を見せると2年も経ってるのに、 今だに、弟に「家に帰る」と言うそうです。 そのことが嫌で、ここ半年、弟は、母と顔をあわせてないそうです。 ホームの事務の手続きがありますから、ホームには、行ってるみたいですが、 母とは、顔を合わせないようにしてるようです。 呆けない限り「家に帰る」は、なくならないでしょう。 「家に帰る」さえ言わなければ、毎日でも、顔を見せるのに、、、 と弟は言ってました。
うちの自治体(市役所)では一人でした。 新人さんの研修でもない限り、二人派遣する余裕のある自治体もあまり無いかと思いますが。。 本人へのインタビューは、 名前？生年月日？家族は何人？今の季節は？爪きりは自分で？歯磨きは自分で？洗顔は自分で？着替えは自分で？、お金の管理は自分で？、起床は何時？今朝の朝食のおかずは？、屈伸運動・片足立ち・歩く・・・・等々です。
とりあえず雇用保険保険かけていて１年以上かけていれば自分から辞めても訓練受けて多少金ももらえると思いますし、介護の資格は資格としてもち、また別の資格が取れそうな職業訓練を失業保険使い受講してみてはどうかと思いますが、 もう退職願い書いて出したみたいだからしょうがないと思うし。あとは上の条件があてはまればいいのではないかと。
特養で勤務経験があります。 老人ホームで働きたいと思ってるとのことですが特別養護老人ホームをお考えですかね？ 特養には、基本的には送迎業務はないですよ。 ただやはり、移乗や入浴介助など 腰に負担がかかる業務はたくさんありますね。 質問者さんが腰痛予備軍だと自覚があるならば、仕事中はなるべくコルセットを付けたり、腰痛予防の体操をするなど工夫はできると思います。 実際、腰痛の為にコルセットをつけながら仕事をしている人も何人かいました。 また移乗介助するにしても、ボディメカニクスをうまく使い正しいやり方を身につけてなるべく腰に負担を掛けないように努力することもできるのではないですかね。 それから、職員の腰痛予防の為に移乗介助にリフトを導入している施設も中にはあります。 質問者さんが、お住まいの地域にあるかどうかは分かりませんが…。 それでもやはり、腰痛が悪化して辞める人もいました。 あとは、あまり腰に負担の掛からない部署に異動している人もいましたね。（デイサービスや、小規模多機能など） でも、デイサービスは送迎が必須ですね。 とにかく、老人ホームで働くことを考えるならばなるべく腰に負担を掛けないように自分で工夫することはできると思いますよ。
介護保険料は、40歳以上は誰でも毎年支払っているのですよ。 40～64歳までの人は、加入している健康保険の組合から差し引かれ、65歳以上は毎年住んでいる地域の役所から納付書が届き、年金の受給が始まれば年金から天引きです。 つまり、介護保険の恩恵を受けている世代でも、等しく介護保険料を負担している、ということになります。 参考URL：https://www.city.koto.lg.jp/seikatsu/koreisha/65 …
こんばんは。 >某調査官に「それはいいことだと思うけど、無理することはない」 >と言われた言葉が「それは、勝手にやっていることでしょ」という >ように聞こえてきました。 話の流れがわかりませんが、素直にとれば「あなたはあなたの生活が あるでしょう」という風に聞こえます。介護は短期戦ではないので（認 知症は年単位がザラです）無理をしていたら先に家族側がダウンして しまい、結果として利用者のサポートも出来なくなってしまいます（そ れはしいては利用者の生活的にもアウトになるでしょう）。 グループホームのスタッフは所詮他人なのです。利用者にとった理想 は一般的には家庭的な付き合いをすることですが、認知症だけあって 表面的な所は忘れてしまいます。感情的な面は覚えており蓄積してい きますので、そういう面でグループホームスタッフは家庭的関係を作 り上げていきます。 当然蓄積が不十分な間は関係なんか出来ていません。スタッフからの お願いも嫌がるかもしれませんし、逆に利用者はスタッフに気を使っ て依頼しにくいかもしれません（誰も親しい人がいなくて不安に思っ ているかもしれません）。 グループホームスタッフはこんな頑張りと時間を必要としますが、既 にそれをクリアしている人間がいます。家族です。家族がこの中に加 わることで、不安は薄くなり、スタッフと利用者間の関係を効率よく すすめられます。 だから家族の関係は必要とは言いませんが（ヘルパーのプライドとし て家族がいなくても時間さえかけられれば家族的関係を成立出来ると 考えていると思います）、それには確実に時間がかかるので、賢いと は言えないと思います。
こんにちは。 多分祖父ひとりで行うというのは、それは介護とはいえず、自己満 足でしかないと思います。 ぶっちゃけ在宅で介護度５の人間を介護するのであれば健全な人間 最低でも２人くらい必要だと思うのです。自分がやりたいという気 持ももわかりますが、祖父自身の身体は自らやりたいといっている ので無視するにしても、マンパワーが全然足りず、祖母の生活の質 を下げてしまうと思うのです。それだけ頑張っても、こんな生活を 続けるなら早く殺してくれと言い出すのではないでしょうか（認知 症でそういう考えにならないのかもしれませんが、続けていれば、 その感情は蓄積していきますので、生に対する望みはなくなってい くのではないでしょうか）。 もう短い時間で人生を終わりにするつもりなら別ですが（この場合 は残される家族の問題でしょう）、生き続けることを考えているの であれば、祖母を施設にいれ、毎日（朝から夜まで）祖父が遊びに 行く方が、そっちの方が祖母の生活の質を無駄に下げずに済むと思 うのです。
その独居老人の地区の担当の「民生委員」や「友愛訪問委員」というのがおりますので、その方たちとも連絡を取り合って、お互い協力しながら見守ってあげるようにしたらどうでしょうか？ 民生委員や訪問委員はヘルパーさんと同じ作業は出来ませんが、質問者さんからの相談には、喜んで乗ってくれると思いますよ。
大変ですね。 私の時は、実習先の受け持ち先生により 個人目標をササッと書いてくれる良い先生もいました。 買い直しの時に、鉛筆を持参し、先生に 「どこの部分を直すと良いですか」と質問し、 先生が言ったその言葉通りに鉛筆でその場で書くことをお勧めします。 それから、1年上の先輩と昼食時に仲良くなることです。 そして、受け持ち先生により、「第一段階実習では、こう書いて欲しい」と マニュアル通りの書き方を書かないと受け入れてくれない先生もいます。 ですが、第一段階実習であれば、 (1)コミュニケーションのはかり方 (2)技術の向上 (3)施設の流れ この3点くらいを要点に加え、ダラダラと書けばOKだと思います。 それから、はじめての現場実習は大変だと思いますが 挫けずに頑張ってください。 そうそう、私の知る介護学校では、最初の現場実習で3人は辞めましたよ(~_~;) 選ばれた施設先により、職員や施設対応の悲惨な現場に耐えられなかったみたいです。 今回行かれる施設先ですが、なるべく良い（普通な）施設先だといいですね。 7月からの毎日の『実習日誌』の書き方もわからなければ、 また、こちらに質問してくだされば、私のわかる範囲でお答えしたいと思います。
その事務所は如何なものか？と思いますよ。 そういう不満の連絡は、しょっちゅう入るんです。 もう日常茶飯事。 連絡への対処は事務所で考え、職員には必要以上の負担を負わせないということは、事務所のいつもの仕事です。 きちんとした事務所なら、時間内に最低限出来る範囲でと、その職員に言うはずなんです。 そんな人がいると、喜ばれるのは当然ですから、逆に他の職員が不満となることなど、分かり切っています。 それにヘルパーさんだって、個人的にはちょっと時間延長してもという人情があることも分かり切っているし、だから人情で時間延長をしてはいけないと、事務所はヘルパーさんに言わなければならないんです。 常識ですよ。 こんなこと。 ただし、ですねえ。 介護される側は、不満だらけなんですわ。 職員の前ではにこやかな顔をしていても、内心は。 して欲しいことと、実際してもらえることには、大きなズレがありますので。 だから、本当に気に入るヘルパーさんなんて、滅多にいないんです。 どんな人でも、必ずヘルパーさんへの愚痴を、どこかで漏らします。 それを聞く家族などは、もっと不満。 おまけに、介護法は介護される側にとっても厳しくなって行くばっかりで、このズレは大きくなるばかり。 ですので、自分の仕事への不満は必ず事務所に言われる、を前提に出来ない人は、ヘルパーの仕事は無理、ということになりますのよ。 不満や苦情を必ず言われることは、前提なんです。 ヘルパーの仕事というものは。 「あの人がお金を盗んだ」と、事務所にいつ言われるかわからん仕事なので。 なので、苦情を言われながらそれに動じず、面白さややりがいを感じられるかどうか？で考えてください。
第一段階実習であれば、 (1)コミュニケーションのはかり方 (2)技術の向上 (3)施設の流れ この3点くらいを要点に加え、ダラダラと書けばOKだと思います。
こんばんは。 介護職です。 問題ありません。 私が働いている施設では、通所介護で無資格で介護職をしている方がいます。 そのまま年数が経ち、介護福祉士を取得した方もいます。 法律でも、介護職員は資格を求めていません。
こんばんは、新米介護職員です。 まずは、顔と名前を覚える。 これは、会話のとっかかりにもなりますし、食事の配膳なんかの仕事の早さが全然違います。 あとは利用者のADLに合わせた移譲介助、おむつ交換技術などを難しい言葉を並べて文字数を稼いでみてはどうでしょうか？ 話題については、天気、季節、趣味、特技のような初対面の健常者と知りあう感じでいいと思います。 認知症、老人と変に身構えず、笑顔でいれば。 私の職場は、ほとんどの人が何をいっているのか、わからない人、、支離滅裂な内容とか認知のきつい人が多いので、聞き取れた言葉をオウム返ししたり、話題をその人が好きな事に振って、出来るだけ聞き役に徹しやすい状況にしています。 名前を言いながら挨拶できるようになれば、気にならなくなりますよ。 それより職員との会話の方が気を使いますと少し愚痴を言ってみましたｗ
認知症そのものの治療は困難ですが、夜間の大声を叫び続けるのを抑制する薬は投与可能です。 ただし、認知症の薬をついでに普通量を投与してしまうと、難しくなります。その辺のさじ加減は難しいです。
こんばんは、新米介護士です。 私自身、この職について、家族で介護されている人の大変さが分かりました。 正直、片手で介助するのは、とても危険です。 健康な介護士ですら腰痛になる事ですから、おじい様の状態を悪化させない為に施設への入居をお勧めします。 夜中叫ぶ人、徘徊する人など認知のきつい人などは施設の人間は慣れていますので、自由は制限されますが、夫婦そろっての入居もできる所もありましその辺りをケアマネを交えて、おじい様と話し合いをしてみてはどうでしょうか？ 腰が悪くなっているおじい様、片手が不自由なお母様では、何度もいいますが、事故が起こる可能性が高いので、市役所など相談できる場所に行かれるのが一番だと思います。 質問に対して、いい回答ができないで、すみません。
理屈の上だと、 > （１）ある日の勤務時間が６時間でした 短縮された２時間分は、会社都合での休業になりますから、通常２時間勤務した場合の６割以上の休業手当が支給されます。 > （２）また、別の日の勤務時間が１０時間でした。 ２時間の時間外労働です。
これって介護保険内の仕事ですか？ >>そのサービスを企画したケアマネージャーに聞けばわかります。 介護認定（医師の意見書）＞ケアプラン作成（ケアマネージャー関与）＞利用サービスの契約 以降は、サービスの実施（利用者の認印）＞保険請求 のような手順ではないのかな？ 今回のサービス内容の変更が正当なケアプランでないなら介護保険を適用できないものと思われます。 ヘルパーさんの賃金は、会社が保険無しに負担するという意味じゃないですかね。 こういった場合は、施設が賠償保険などに加入しておいて保険対応でやるのが普通ではないの？ 会社からのヘルパーへの命令内容が可笑しいですね。その程度の対応しか出来ない会社なんだということでは？
特別養護老人ホームの介護職員の人員基準については、「特別養護老人ホームの設備及び運営に関する基準」に根拠があります（なお、介護保険においては、これとは別に「指定介護老人福祉施設の人員、設備及び運営に関する基準」が定められていますので、こちらも参照してください｛ただし介護職員に関しては一緒です｝）。 第十二条によれば、「介護職員又は看護師若しくは准看護師（以下「看護職員」という。）」は、「常勤換算方法で、入所者の数が三又はその端数を増すごとに一以上とする」となっています。 したがって介護職員・看護職員の最低必要な人数は、例えば定員100名の特別養護老人ホームであれば、常勤換算にすると(100÷3=33.3→)34名となります。 この数には看護職員の数も含まれていますので、看護職員の基準を考える必要があります。 「看護職員の数は、次のとおりとすること。 (１)　入所者の数が三十を超えない特別養護老人ホームにあっては、常勤換算方法で、一以上 (２)　入所者の数が三十を超えて五十を超えない特別養護老人ホームにあっては、常勤換算方法で、二以上 (３)　入所者の数が五十を超えて百三十を超えない特別養護老人ホームにあっては、常勤換算方法で、三以上 (４)　入所者の数が百三十を超える特別養護老人ホームにあっては、常勤換算方法で、三に、入所者の数が百三十を超えて五十又はその端数を増すごとに一を加えて得た数以上」 とありますので、例でいう定員100名の特別養護老人ホームであれば、看護職員は3名となります。 したがって、必要な介護職員は、34名（介護職員・看護職員の総数の基準）-3名（看護職員の基準）=31名ということになります。 ただしこの31名は看護職員が最低基準の3名の場合ですので、看護職員がもっといる場合は、最低基準で考えれば、その分介護職員を置かなくてもいいことになります。 なお、あちこちに常勤換算が出てきますが、常勤換算とは、就業規則上に定める常勤職員の１週間の就業時間から、算出されるもので、常勤職員が週40時間の場合で、パートで週20時間就業している職員の場合は、その職員の常勤換算は20÷40=0.5名となり、1名にするには週20時間就業している職員をもう一人雇う必要があることになります。ただし常勤職員の１週間の就業時間が32時間未満の場合は、32時間として計算されます。 参考URL：http://wwwhourei.mhlw.go.jp/cgi-bin/t_docframe.c …
私は、尊厳死の宣言書（リビング・ウィル）を書いてますよ。 「リビング・ウィルは担当医師を法的に拘束する力はありませんが、延命治療の中止について検討される段階において、宣言した患者本人の意思を推定し、確認する有効な証拠となりうるものです。」とのことなので。 書式例↓ http://www.ai-souzoku.jp/livingwill.html
元介護職です（介護福祉士です。今は嫌な事務職です）。 まずは今の職場がそんなにいやじゃなければ、介護福祉士取るまではいてはというのが、私の考えです。まあ、介護福祉士ないとまあまあの施設や事業所への正職員での就職も難しいので・・それからケアマネですね（まあ、あとの資格はいるかどうかは疑問ですが・・）。 しかも２年で３回の転職ですよね。理由が説得力のあるものならいいですが、そうではないなら、なおさら今の施設で介護福祉士とるまではいるべきでは？ 在宅は政府の介護保険の施策では方向性は合ってますが、施設と違って、様々な能力を求められるので、正規職員としてなら、なおさら施設で場数踏んだ方がいいですよ。
こんばんわ～ 就職おめでとーございます。 利用者のＡＤＬ・ＩＡＤＬの両方とも必要ですよね。 老健ならなおさらだと思います。 60名の方の顔・名前・ＡＤＬを一気に覚えることはとても難しいので 三ヶ月くらいを目安にゆっくり覚えてみては？ 話しかける・レクリエーションを企画する・先輩に聞く・介助に付く くらいでいいのでは？カルテを見て病歴を確認してもわからない事多くないですが？ 脊髄小脳変形症とか書かれてもどう悪いかはっきりわからないですよね。 カルテを見るのも大事ですが、見てから調べるまでできるかどうかですね。 先輩に聞くのが一番だと思います。 先輩が言いたいのは、利用者ともっとコミュニケーションを図れってことかもしれませんよ。 一生懸命仕事してれば大丈夫です。 頑張ってください。
こんばんんわ～ ご苦労様です。 特養に勤務しています。 90歳と高齢なので下肢筋力の維持向上は難しく、 筋力低下の遅延を図るくらしか対策がないなが、 本人はトイレでの排便を希望している。 介助の立位は可能（体調による）ならば、 立位不可になるまでトイレ誘導するのは当然ですね。 ただ夜間は対応しきれない事が多い為、オムツは仕方ないと思います。 ケアマネージャーに苦情を言いケアプランの変更をもとめては？ ニーズ　気持ちよく生活ができる。 長期目標　　トイレで排便を行う。 短期目標　　できるだけトイレで排便を行う。 サービス内容　日中のトイレ誘導　移乗・立ち上がり介助・ズボンの上げ下ろし介助・陰部清拭介助 ぐらい簡単なやつを足してもらっては？ 相手が契約の事でとやかく言うのであれば契約しちゃえば 文句の言いようがないと思いますよ。 そこまでしなくてもケアマネに文句を言った時点でほぼ改善されると思います。 職員の気持ちもすごくわかります。 忙しい時に立位不安な方をトイレ誘導し、もし何かあれば全部 介助者の責任になっちゃいますもん。 正直嫌ですよ。 でもそれが仕事なので。 もしできるのであれば人手不足ではない施設を移動する事も考えられてもいいかもしれませんね。 ただリスクもあります。 トイレ誘導をさせるということは 内出血や骨折のアクシデントに繋がる可能性もあります。 介助者もプロですが不測の事態は起こりうることなので。 もし骨折になった場合寝たきりになり、認知症の発症・進行が予想されます。 お祖母様も高齢なので良く考えてから行動されるのが良いと思います。 頑張ってください。
会社名など固有名詞を出すと回答しにくいと思います。
　卒業してから３年間は新卒の枠でいれますし、ハローワークでもそういった求人もあります。就活はエネルギーが要りますし、中途半端な気持ちでやると、後悔します。きっぱりと祖母の介護は他の人に任せる。または一年は介護に努める。どちらか選んだ方が自分のためにも周りのためにもなります。　もし介護を選んだとしても、その間社会奉仕や資格の取得をすれば、面接の際にアピールポイントになります。　まず自分の就きたい業種が何なのか、考えてみるといいかもしれませんね。
勤務お疲れ様です。元介護職です（介護福祉士です）。今は嫌な事務職です。 ＞１ヶ月も職場にいたら仕事を覚えるのは当たり前なのでしょうか？ 他人と比べても仕方ありませんよ。もちろん当たり前ではなく、いろんな人がいますから。でもお金もらっている以上覚える努力はいりますよね。 ＞落ち込んだ時にうまく切り替えられる方法かなにかあれば教えてください。 介護するときの鉄則と一緒です。なぜあなたは失敗したのかを冷静に分析しているかどうかです。利用者対応も一緒例えばなぜ、この人が家に帰りたいと言っているのかを理解しない限り、徘徊はやみませんしね。冷静に分析して自分ならどうするか考えることと、うまい先輩の仕事の仕方をぱくるのもいいです。 がんばってください。
単なる欠勤控除でしょ？ 言い方が違うだけで？ 有給がなく月給１５万円の場合だと就業規則にもよりますが ２２日で割ったものが１日分とすると８６００円位引かれます。 仕事ぶりがどうのいうより単なる欠勤分引かれただけと文章からは 判断しますが、詳しい解答は給料明細の項目を補足する必要があります。
こんばんわ～ はっきりと決まりがあるわけではないと思いますが どの施設でも暗黙の了解で、移動・引っ越し・入院・死亡など言わない ようにしていると思いますよ。 個人情報も絡んでくるような気がします。
こんばんわ。 良く考えた方が良いですよ。 彼氏の近くにいたい気持ちは分かりますが。 新しい入居先は敷金礼金はいりますか？ いるなら何十万単位かと（自分の地域では三十万位） 家電製品を新しく買うとなると更に何十万かかります。 （自分の地域ではやすく見積もって50万くらい） 基本給15万だと手取りで良くて12万位でしょうか？ 家賃・生活費・光熱費 これらを引かれると手元に残るのはほんのわずかかかと それでもいいんですか？ 家事を全部自分でしなければいけないんですよ～ 掃除洗濯食事・・・かなりめんどうですよ 通勤に一時間半以上かけている方もいますが、15万のためにそこまでする人は 少ないのでは。 自分の通勤時間は車で20分です。 止めるのに理由はいりません。事業所に強制労働を強いることはできないので 他しか20日くらい前に言えばよかったと思いますが。 社会人としてのモラル的にルールは守った方が良いと思います。 でも三ヶ月前は長ですね一か月前くらいが多いですけどね～ ただ、たった三ヶ月も働いてないのに何がわかったのか不思議です。 一年くらい頑張って働いてやっとわかってくるものでは？？ 早く辞めちゃうと次の就職先でも諦めが早い子ってレッテル貼られちゃいますよ 世間は狭いんで情報はすぐに回ります 無理する必要はないですが、今の職場で一人前になるまで頑張られる事をお勧めします。
こんばんわ～ ご苦労様です。 高齢で圧迫骨折が多い様に思います。 骨粗鬆症の疑い診断はないのでしょうか？ 骨が弱くなっている事はたし方だと思います。 腎臓機能が低下しているとのことなので、 薬の代謝が悪くなったり骨がもろくなりやすい事が考えられます。 高齢という事もあり、手術に耐えられる心臓や多臓器・体力が あるかどうかは麻酔科の医師の判断になると思いますが、 大きな病院でないと麻酔科医はいないと思うのでそちらへ移られた方が 手術をしてもらえる可能性は高いはずですよ～ 手術せず、姑息治療を行うのであれば、歩くのは難しいかもしれませんね。 痛み止めや湿布に頼るしかなく、他の箇所に負担がでるので歩行は正直どうかと。。。 状態が詳しくわからないので医師に相談するのが一番だと思います。 もし、歩けないとなると、ベット上での生活が基本的になってきますね 認知症予防に取り組みましょう。 高齢の方の腫れや熱は後になってから出てくる場合や症状が無い場合も多く一概には言えないです。 介護の事はケアマネージャーさんに相談するのが一番です。 役場へ行って要介護認定を受けケアマネージャーさんを付けてもらい、 いろいろなサービスを利用されてはいかがでしょうか？ 介護の本はたくさん出てますよ～ イラスト付きで分かりやすいのもよくあります。 介護でため込むことが一番だめなことだと思います。 愚痴なら聞けるので投稿してくださいね～ いろいろ頑張ってください～
お疲れ様です。元介護職で、今は嫌な事務職です（介護福祉士です）。 辞めるのは構わないと思います。無理にやっても、自分にも利用者にもよくないですから。 でも、今度は失敗しないようにしっかり自分研究と職場研究してください。
ダスキン何かだと、一時間、１－２万円できてくれるのでは。
何度も書き込み失礼します。 投稿者様が今不安だと思う事、気になる事、引け目を感じずに職員に言って構いません。 担当職員でも、ケアマネさんでも、投書箱でも。 ご家族様含め、安心して預けられる状況が利用者様にも一番の良い環境です。 言われる事が業務改善に繋がり、介護の質もあがると私は考えています。 仕事だからこそ言われて当たり前だし、接客業とかからしたら、福祉ってまだクレーム率少ないと思うんです。 すごい要望してくるご家族様いらっしゃいます。 けど、自分が逆の立場だったら…何か分かる気がするんです。 実際同じ想いをして、悩んだ事もあります。 話す事で少しでも不安が安らぐのであれば、沢山話して下さいね☆
若い頃、ストーカーに付きまとわれたり、同僚からのセクハラを受けたり、痴漢被害にあったり、警察のお世話になったことも何度かあり、それも不安の原因だと思います。 このような経験がおありなら、 ご友人の心配はもっともですね。 むしろ、 なぜ質問者さんがそのような考えに至らなかったのかが疑問とも言えます。 そのことだけを考えたら私なら断ると思います。 しかし、 ご友人に言われたり、ここでの回答読んだりする前はご自分でも平気と思っていたのでしょうから、 自分や義父を信じることができるのなら断らなくてもいいかもしれません。 こういうことがなければ「男性」であることも意識しなかったのに、 これからそのことでぎくしゃくし始めるという可能性もないこともないですよね。 ご自分で、義父の人柄を信じることができるのであれば 無理に断らず、自分で行動の仕方に気をつけたらいいと思います。
こんばんは。介護士を5年しています。介護福祉士は実務を3年以上必要です。ですが自分はとっていません。正直給料があまり変わらないので。とって損はないと思います。
生活保護を受けておられるのでしたら、市役所の担当課に「ケースワーカー」さんが居ますから、まず相談でしょう。 それから独居老人、生保受給者となると担当の「民生委員」さんも居ます。そちらへもまず相談しましょう。
ホームの対応はこんなもんでしょう。 青あざがひどいとありますが、老人のあざは基本的にひどくなりますので、あまり参考とはなりません。 心配なら自身で病院へ連れていけばいいだけです。 「大きなこぶと青あざができました。」とありますが、どの箇所にこぶと青あざができていたのでしょうか？
そう！経営者がガッポリ！ 残業なんてしなくていいのにー。 私は帰ってましたよ。残りたい人だけ残ればいいし、定時時間内になるべく仕事を終わらせればいいのです。 私が定時に帰るようになったら、他の方も徐々に帰るようになりました。 明日まで！の期限のある請求などの仕事以外は、心を鬼にして帰ってました。 雰囲気作りも必要ですよね、あと強い心！
>>予算のことばかり考えている内は無理とのこと、将来 は暗いです。どうにもならないのでしょうか？ 国家予算の多くが年金・介護に費やされています。 そして、少子高齢化が進んでいます。 ですので、予算不足から、介護施設の不足、低収入による介護ヘルパーさんの不足（ヘルパー資格を持っている人は多い）となっているのが現状です。 年取ってからも、仕事をしないで、生き続ける人が増えたのが根本原因です。昔の定年退職である５５歳から４，５年くらい隠居して遊んで暮らして、６０～６５歳くらいで死んでくれていれば、介護の問題は起こらないでしょう。 だから、「仕事しない年寄りは、一定年齢を超えたら、安楽死させる」という法律を作成すれば、この問題は一挙に解決します。 とはいえ、戦前、戦後のしばらくは、こんな問題が無かったですよね？それは、家族が介護をやっていたからです。専業主婦の方もいたでしょうし、同居・ご近所の誰かがなんとかしていたからかもしれません。 P.S. 私の知人にも、介護へルパーの勉強をして、資格をとってしばらくヘルパーとして働いていた方がいます。 でも、重労働で体を痛め、さらに低収入ってことで介護ヘルパーを辞めています。現在、その方は宅建の勉強中です。 私は、介護施設で使うソフトウエアを開発していました。 その経験から、「介護関係の仕事は（まじめにやったら）儲からない」と感じています。
そもそも固定できないのであれば１０分であろうが１時間であろうが 関係ないですね　施設側の判断は正しいですね　どうしても というのであれば完全な自己責任か別に運ぶしかないですね
＞考えない方がいいですか。 失敗そのものに問題があるというより、 失敗しても反省しないとか、謝らないとか、 失敗の内容が酷いとか、 失敗した人の人間性に問題があるのかないのか。 そういうところが問題になっているのでしょう。 単純に嫌われているのかもしれませんし。 その辺はわかりませんが、 自分の同僚や先輩に対する立ち居振る舞いが悪いとか、 行動に問題があるとか、そういうのがあるのかないのか くらいか考え直したほうがいいですね。
税理士と行政書士では、業務範囲が異なります。 相談内容によっても、相談先の資格者が異なるものなのです。 ですので、起業にかかわる税務手続きや税金の相談であれば、税理士となります。税理士の業務を行政書士が行うことはできませんが、個別の相談ではなく、制度説明だけであれば、行える場合もあります。ただし、そもそも業務が行えない別な業務範囲の専門家である行政書士のアドバイスが必ずしも正しいとは限りませんし、税法や判例等による法令の条文だけで判断できないようなところもありますし、複数の法制度の中から有利なものを選ぶ必要のある税務では、アドバイスや回答は一つとは限りません。専門家によっては漏れることもありますし、相談者の相談の仕方や定時資料によっても変わる場合もあります。 設立関係や許認可届出事業に関する相談であれば、原則行政書士の業務範囲となります。ですので、税理士は相談を受けることはできず、制度説明や商会程度になると思われます。ただし、税理士は無試験で行政書士となることができるため、税理士が行政書士登録をしていることも多いことでしょう。その場合には相談が可能となります。しかし、行政書士専業の資格者でない税理士になると、業務範囲が狭かったりすることも多いことでしょう。 税理士と勘違いする公認会計士という専門家もいます。公認会計士は監査や会計の専門家であり、他の資格者の上位の存在というわけではありません。しかし、制度上、無試験での税理士登録や行政書士登録が行える場合も可能となっています。ですので、公認会計士による総合事務所も存在します。 行政書士による設立関係について可能と書きましたが、行政書士は司法書士業務となる設立登記関係業務を行うことはできません。登記申請まで依頼することを想定した相談であれば、許認可届出の専門家である行政書士のほかに司法書士への相談や依頼も検討が必要です。 行政書士と司法書士は、名称が似ているため混同されやすいものですが、まったく別な資格制度となっています。税理士や公認会計士といえども、司法書士業務が行えませんし、無試験での登録も認められていません。ただ、公認会計士に限っては、商業登記を行えるという考えもあるようです。 このように説明するとさらに行動されるかもしれませんが、事業にかかわる各種制度上において制度の専門家というものは、数多く存在します。上記のほかに人事採用や社会保険という分野などであれば社会保険労務士が専門家となります。 したがって、どのような制度が関係するかをご自身で考えて専門家を選ぶか、一番身近な専門家に必要な専門家がどのようになるのかを相談することも必要かもしれません。 面倒だとお考えになるのでしたら、多くの資格者の共同事務所である総合事務所などに行かれることをお勧めします。総合事務所というのは２つ以上の業務を行っている通称ですので、関係しそうな資格者が多くいるようなところへ相談されるとよいでしょう。 どのような専門家へ行っても、悪質なところでない限りは、提携先の他士業事務所を用意していたりするものです。ですので、大きな心配は不要です。 ただ、大きな事務所ほど固定費が大きいため、専門家への報酬の単価も高くなる傾向があるかもしれません。だからと言って、紹介などを利用すると、紹介や手配のための費用がどこかの請求に加算されて、必要以上の費用がかかる場合もあります。 専門家の利用方法を上手に行わないと、想定外の不利益が生じる場合もあります。 私は税理士事務所の職員の経験がある立場から言えば、顧客が税理士への相談をせずに行政書士や司法書士だけで設立したような法人では、税金対策を考えた設立となっていないことも多いです。 司法書士だけで設立したような会社の場合には、許認可申請をする際に要件を満たさないようなこともあります。 専門家を上手に利用すれば、将来の不利益などを考えると、専門家の費用以上の効果を生み出すこともあります。 起業を考える場合には、いろいろな検討や調査などをお勧めします。
こんばんわ～ いろいろ大変ですね。 嘔吐はいろんな危険があるので、いろいろ試してみるのはいいと思います。 通常よりギャッチを掛けるのもいいのではないでしょうか。 ただ、他の職員に相談せず、勝手に介助方法を変えたのがまずかったような気がします。 食事後、高いギャッチのままだと利用者様に負担がかかるので、サイドレール位に下げるのが 良いと思いますよ～。 嘔吐の危険があるのであれば、 誤嚥性肺炎を防ぐ為に軽めに左側臥位にし右を上に向けるのも有効だと思います。 なにより、時間に余裕があれば頻回な見廻りが重要かと。 がんばってください～
地域包括支援センターは、介護が必要な人だけではなく、様々な生活全般の相談を受け付ける窓口です。 最近は認知症の初期段階から関わることで、介護負担の軽減が図れることがわかって来たので、最初の取りかかりとして相談してください。 もしかしたら、お父さんの手助けだけではなく、お母さんにも何らかのサポートが必要かもしれません（専門家だからといって家族だけに見えないところがあるかも）。
「皆勤賞なくなったね」の会話くらい、何ということもないと思います。 それよりも、お休みしたことで周りの人にご迷惑をかけた筈なので 腹を立ててるより、仕事の穴埋めしてくれた人たちに感謝をするほうが良いと思います。 ＞辞めた方がいいですか？ うん、そのほうがいいと思います。 些細な行き違いで、人に腹を立てるような心持ちでは、 人様のお世話をする仕事は難しいと思います。 ご自身の能力を活かせる仕事を探されてはどうでしょうか？ .
部屋でも育つ観葉植物があります。　 スパシーフィラム https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B9%E3%8 … 折鶴蘭 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%8A%98%E9%B … シンゴニウム https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B7%E3%8 … などあります。液肥でOKなので気軽で育てやすいです。 花も期待するならこれ。やはり多少の日光が。。 ヒポシルタ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%92%E3%8 … 鉢植えは、観葉植物屋さんやホームセンターにいろんなのあると思います。
未経験で入職しました。 面接時に親族介護を経験し、 現在働くにあたって問題ない旨を伝えました。 その上で採用されました。 介助を必要としている親族がいる方は 仕事で辛いことに直面しても 乗り越えていけると思います。 介護は人物重視なので、やる気が伝われば大丈夫です。 後は、資格（介護職員初任者研修）を取得されると良いと思います。 私は取得して１週間後に採用されました。 参考になれば幸いです。
　在宅介護を一人でするのは無理です。 一人も抱えられません。勿論、世間では人知れず仕事も やめて介護に専念する人も多くおられるけれど鬱病に なって行きます。 　介護ケアも認定をうけて手続きを進めていけば少しは 楽になりますが一人ではその手続きを一つ一つクリアし ていくのも大変です。例えサブ的でもだれか介護を支えて くれる人がいればうんと精神的にも楽で手続きも進みます。
　ご苦労が目に見えるようです。 　僕の父も認知症なのですがやはり洗濯をしたがります。 洗濯する物がなければタオル一枚でも見つけて洗剤を放り 込んでやります。 　結論を先に言うと「意地悪」をして洗濯をできない ようにしてはダメです。症状が悪化しそれは貴女に 跳ね返りますから。 　認知症は記憶の障害なわけで本人の判断力・感情は 周囲の人が想像するのとは違ってきちんとしています。 だから、ご本人にとって周囲の事態(洗濯機が動かない) が訳のわからないのに変化したりましてやそれが貴女の せいでそうなったとしると爆発されますよ。どの程度に 進行されているのかわかりませんが、少しでも進行を 遅らせるのは薬以外に周囲の環境が安心できるもので あることです。不安だから暴れたりします。 　認知症の方の理解できない行動に辟易するのはわかり ますが、周囲の人が学習してきちんと対応すれば患者は ほぼ自然な社会生活ができます。 　嫌な事もできるだけ気楽に考えて、便などの汚物を洗濯 しないよう気をつけながらもしてしまったらやんわりと 注意すること(怒ってはダメ、逆効果。本人も言われれば 罰悪く気をつけようと思います。) 　もう一つは別の何かに興味を振ってやること。例えば外の 掃除など、気にいれば丁寧にしてくれます。とにかくできる だけ「仕事」をさせてやることです。 　一人で悩みを抱え込まないで下さいね。
こんにちは。 なぜ、貴方は認知症気味の父親と日常的な会話が出来るのですか？ そもそも、貴方の立場は父親の息子さんですか？ それとも、娘さんなのですか？ もし、父親の長男で跡取り息子なら同居して両親を扶養してる立場でしょうから、認知症の父親を介護施設に預けることなどを母親や姉と相談してください。 しかし、貴方が娘さんだとしたら結婚して嫁いでるか、未だ独身だとしても父親の年齢から考えて既に一人暮らしで自立して親を安心させてるぐらいの年齢になってるのではないでしょうか？ ちなみに、私の母親は93歳ですが、一昨年あたりからアルツハイマー性の認知症状が出始めてアリセプトという進行を遅らせる薬を服用してますけど、確かに認知症の初期症状は被害妄想の言動があったりして人格が変わるようですが、自分の親が病気なんだと思えば余計に大切にしたくなる気持ちが強くなるものだと長男として親を扶養するために長年同居してる私なんかは思います。 それが、「早く死んで欲しい気持ち」になるとは長男に生まれた私には想像が出来ないぐらい恐ろしい考えですから、貴方自身も精神的に病んでるとしか思えないです。
こんにちは(⌒‐⌒) 介護士 の事務作業とは 利用者さんの介護計画 普段の生活状況を記録することだと思います 誰にでもというわけにはいかないですが 介護の資格をもってるか 知識がないと出来ない無理ですね。
　先ずは介護保険を申請し、デイサービスの利用を検討してみましょう。 　きっとご本人は嫌がるだろうと思いますが、家族には非常に大きな支えになります。 　そして、介護保険を申請することで、ご家族が地域包括支援センターなどに相談に出向きやすくなり、いろいろなアドバイスを受けることができるようになります。 　一度、検討してみて下さい。
私は以前老健に勤めていた経験があります、 名前は覚えるしかないですね！ 利用者も覚えないといけないし、職員の名前もですね！ 私は最初小さいメモノートを購入していつも持ち歩くようにしておりました。 そこに部屋の番号と利用者の名前を書いておぼえていきました、 テーブル席（名前はテーブルに貼ってある） もきまっており　こちらもノートに記入しました。 配膳の時は必ずお名前を読んで確認させていただいておりました。 老健は大規模施設で、基本在宅復帰を目指していますので、 当然　入退所が多くなりますね！ 夜勤明けでくると知らない利用者がいたりします、 情報収集はかかせませんね、 出勤時は早めに出勤して情報収集をしておきました、 暇があればカルテをみて各個人の情報を頭に入れることです。 移乗介助は身体レベルの情報を確認しておきましょう！ 移乗介助は要領がわかるまでは、手伝ってもらいましょう！ 老健は多職種が連携して利用者を在宅復帰させます、 身体の事はリハビリの職種の方に聞いても良いです、 また、認知症の症状で徘徊のある方は施設から出ていこうとされる方もおられるので 注意が必要です。 ま　あっというまに時間が過ぎます、要注意な方はよくおぼえれるのですが たいへんでない方を見る暇がなく寂しい思いをさせてしまう事もあります。 たいへんかとはおもいますが、利用者の為にがんばって下さい。 また　ご自身も腰を痛めやすいので、身体レベルの介護の勉強もして下さい。 下記は　けあともという　介護士等の方のサイトです、興味があれば参考にして下さい。 http://www.caretomo.com/member/?fr=Logo
介護保険等の公的支援を受けられるのは特定の製品に限られます。 製造者から見れば一般製品と違い役所などへの申請などのコストが掛かり事実上一定期間の供給義務が出来ます。 販売ルートの制限もなくいつでも撤退可能な製品とはコストが違いますから販売価格のみを比べても意味がありません。 どちらを買うのもあなたの自由です。
老健で働いているヒヨコ（新人）です。 私の勤務先では介護職・看護職ともに連携していて、 介護職の立場が弱いとは感じていないです。 他職種とも、よく一緒になる機会が多く 他職種連携が多いと感じています。 ご利用者様１人のために集合することが日常的に行われています。 入職前は、特養と老健でまよいました。 今の勤務先は両方の要素を取り入れている施設なので、 老健だけど長く続けたいです。 老健でも施設によって異なると思います。
本来汗は無臭なのですがそこに雑菌が繁殖して臭くなります。 また体臭が気になるレベルになると着ている服などにもそれが移って悪循環を招きます。 綺麗に体を洗っても着た服から雑菌が移ってきてしまう。 また寝具も同様です。 原因不明の異常発汗には対処できませんが、汗の体臭などのは対症療法的な消臭対策が可能です。 一口に消臭剤といっても様々なものがあり値段も様々。 そんな中で圧倒的に安くて効果的なものとしてミョウバンをススメます。 なんせ50ｇ130円位で原液1500CCが出来てそれを10～20倍に水で希釈したものを使います。 作り方 http://www.ueda.ne.jp/~wkoide/skincare/myouban.h … ミョウバンの体臭予防法について http://www.gomiclinic.com/oldlog/lg0316.html 活用法 http://www7a.biglobe.ne.jp/~sysoap/myoban.html 靴の消臭にミョウバンが良い！ http://allabout.co.jp/gm/gc/65879/3/ 上記リンクを読んでもらえば汗やワキガや加齢臭に対しての消臭効果があるのは分かってもらえると思います。 pumpkin36さんの現状に合わせた使い方のコツとして考えられるのは ＞清拭は朝夕2回 この時に洗面器のぬるま湯にキャップ1杯のミョウバン水原液をいれて拭いててあげてください 脇とか首筋などは念入りに。 家のお風呂ではミョウバン水原液50CC位を湯船に入れてミョウバン風呂をしてください。 アトピー肌の皮膚トラブル予防になり実践している方も多いです。 アトピーの子供を持つ親は必死に肌に良い物を探しますから・・・ 靴の臭いの悪臭が消臭できるのですから寝具や肌着に染み付いた臭いも消臭可能です。 洗濯の濯ぎの時にミョウバン水原液50CC位をいれてやる。 但し毛糸ものはその性質から縮みやすくなるので脱水して干す時にミョウバン水20倍希釈液を軽くスプレーしてやる。（乾燥時間はほとんど変わりません） 寝具の布団は丸洗いできない分時間がかかります。 要は布団を干す時にミョウバン水20倍希釈液を軽くスプレーしてやる。 布団乾燥機を使う場合も同じです。 最初は表面しか行き渡らないけど回数を重ねれば徐々に深部にも染み込みます。 体を拭くときにやお風呂でミョウバン水を使っていると体臭の消臭が出来ますし臭い写りが防げるので1ヶ月以内でかなり実感できると思います。 また部屋用の消臭剤の代わりにミョウバン水20倍希釈液のスプレーを用意してやると加齢臭や老人臭の軽減ができます。 無色透明無臭ですからカーテンなどにも使用できますし、カビ予防の効果も期待できます。 参考程度
認知症は病気なので、もうおばあ様は今までのおばあ様とは違うのだと認識されたほうがいいと思います。昔のおばあ様を想定したまま、暴言を聞くと悲しく許せない気持ちになるかと思いますが、あなたの知っている昔のおばあ様ではないのだから。ただ、あなたを愛し、愛されたおばあ様であることには変わりはなく、病人なのだから、できるだけいたわってあげてほしいと思います。妄想は病気が言わせているのだと割り切っていちいち過剰に反応しないで。お母様はこうしてあなたが理解してくれているだけで心強いと思います。
ミョウバン水原液は今の季節だと溶けにくいので寒い場所だと数日かかります。 急いで使う必要がある場合には50℃位のお湯で溶かしても大丈夫です。 焼きミョウバン10ｇで300ccの原液を作れば十分でしょう。 応用編的な使い方として布団を干したり乾燥機にかける時に軽く希釈液を軽くスプレーしておくと消臭とカビ予防になります。 カビが生えやすいガラスサッシやそこに触れるカーテンなどカビが生えてしまってから慌てるのですが20倍希釈液を軽くスプレーしておくだけでかなり防げます。 無色透明ですので壁などに軽くスプレーしておくだけでも随分違います。 ミョウバン風呂の残り湯に洗面器や椅子を掛けておくとヌルヌルしませんし、子供のオモチャも置きっぱなしでもカビは生えませんでした。流石に古くなったので捨てました。 勿論全てに対応できる万能のものではありませんが安全性の実績では古代から使われているものですからどっかのトクホの食品よりも信用できるかと・・・ 後、お子さんも小さいので不慮の怪我とか火傷など今後あると思います。 また老人に多い床ずれなど治りにくいものに対処される事も考えられます。 そこでそういったものの対処方法を知っておくのもストレスを抱えない為と実際に跡を残しにくい治療方を知っているとでは雲泥の差が生まれます。 ドラックストアに行くとやけに高いバンドエイドが売っていますよね。 普通のやつなら100円程度でも買えるのに600円も700円もするのが！ 売る側の儲けが多いからもありますが実際に早く治るスグレモノなんですが、実はこの絆創膏の原理は湿潤療法というものなんです。 初診患者への治療法の説明（医療関係者向け） http://www.wound-treatment.jp/title_heisa.htm 尚、湿潤療法は別名ラップ治療とも言われる様にキッチンにあるラップでできるんです。 わかりやすい解説 正しいケガ(傷)の治し方 http://homepage2.nifty.com/treknz/wound_care.html また切り傷や擦り傷や火傷だけに留まらず皮膚の湿疹などにも応用できます。 慢性湿疹 http://www.wound-treatment.jp/wound155.htm 接触性皮膚炎 http://www.wound-treatment.jp/next/wound325.htm 手荒れ・主婦手湿疹 http://www.wound-treatment.jp/next/wound351.htm 新しい創傷治療 http://www.wound-treatment.jp/ 医療サイトですので実際の症例などでは患部の画像がたくさんありますから気をつけて閲覧してください。 また床ずれなど難しいものに関しての心得は下記に詳しいです。 褥創のラップ療法入門(1) http://www.geocities.jp/pressure_ulcer/sub520.htm 湿潤療法は介護施設でも普及し始めていますがまだまだ先進的なものとして受け取られている面があります。 施設によって差がありますから一度確認しておくとよいでしょう。 湿潤療法に関して家族の理解が得られないと従来通りの方法しかやらないかもしれませんし。 憶えておいて損はありませんので自分が怪我した時に試してみてください。 今までとの違いが分かりますので。
入居者への「即戦力」発言は、安心感を与えるためのリップサービスでしょう。 入居者それぞれの注意点など、積極的に質問して慣れましょう。 たとえ新人でも戦力として期待されてるのは一緒のはず。 どの程度の経験なのか、先輩たちも判ってると思います。
　その都度、役所に相談です。 　デイサービスで賄える程度であれば「デイサービス」。 　健康だが、認知などで見守りが必要なら「サービス付高齢者住宅」。 　見守りが必要だが、年金収入が少ない時は「軽費老人ホーム」。 　２４時間介護が必要なら、「特養」か「老健」。 　という所かと。 　とにかく自分は日中外に出てるので、面倒がみれないと言えば、それなりの施設を紹介してくれます。 　収入が少なければ、減額申請を出す事ができて、かなり格安になる場合もあります。 　老健・特養に入れれば、そこから病院に入院しても２重にお金はかかりませんので、年金などで一定の収入があれば賄えます。 　（高額医療制度で、治療費が月８万以上かかった場合は戻ってきます）
就任する場合・・・ 　　前任○○の日本花子です。 　　どんな事をお話ししようか？ 　　私なりに考えました・・・ 　　でも・・・ただ一言 　　 　　とにかくよろしくお願いします！！ 去る場合・・・ 　　もう済んでいますね・・・すみません。
普通科の高校なら、 新卒で介護デイサービスはちょっと信じられない就職先です。 １ヶ月も持たないと思います。 即刻内定辞退することをオススメします。 制服については、両親に泣きついて弁済してもらうしかないでしょう。 しかしながら、福祉学科とかなら、そうは行かないと思います。 ３年前に、その道を選び、進んで来たのですから、いまさら逃げることは出来ません。 とまでは言えますが、具体的にどうすべきか、までは分かりません。 学校の先生に相談するしかないと思います。 ★実際のところは、この両者の中間にあるのだろうと思います。 　とにもかくにも、ご両親を相談することです。 　高校卒業で就職される方の大半は、両親とはうまくなっていないのだろうと思います。 　でも、このような局面で、頼りになるのは、ご両親だけなのだということを再認識して下さい。
おはようございます。 それぞれのサービスはインターネットで調べれば詳しく出てきます。 簡単に説明すると。 小規模多機能は自宅に住みながら、利用者の状態に応じて「通い」、「訪問」、「泊まり」を組み合わせます。 グループホーム(認知症高齢者グループホーム)は、認知症の方がグループホームに住みながら家庭的な雰囲気のなかでケアを受けながら共同生活を行います。 同じ地域密着型のサービスですが、内容は全然違います。
では、今後、貴方が遅刻した時には、遅刻として厳格に処置して欲しいわけですね。そして、給料を減額して欲しいわけですね。でもね、それで、貴方は気が済むかも知れませんが、主任様は、部下の管理責任を問われます。そして、何度目かの遅刻があった時、主任様も貴方を庇いきれずに、貴方は解雇される可能性があります。 みな、安い給料で働いているのです。そういう現場の仲間として、ちょっとくらい遅刻認めましょうよ。入って一ヶ月目の貴方に特に遅刻の件を詫びなかったといって、そんなに不自然ですかね。試用期間、見習い中なんですよね、貴方は。
http://www.jcma.or.jp/images/association/yougu.pdf セニアカーは、車椅子および車椅子付属品になります。 　要支援や要介護１に場合には、一定の条件を満たせばレンタルは可能です。 　祖父様の場合、「日常的に歩行が困難なもの」または「日常生活範囲における移動の支援が特に必要と認められる者」に該当するかということになります。 　杖があれば歩けるということであれば、もしかしたら認定調査のときに「家の中で移動するのに介助は必要ですか？」の質問に、一人で行動できていると言う返事をしていれば、難しいかもしれません。 　移動の支援が特に必要と認められる者というのであれば、要支援１であれば、地域包括支援センターの担当者に相談し、ケアプランに盛り込んでもらう必要があります。 　現在独居のようですが、介護保険はどのぐらい利用されておりますでしょうか？ 　お母様と叔母様がいろいろと介護されており介護保険の利用をされていないように思います。 　買い物の付き添いをヘルパーさんに介助してもらうのは無理なのでしょうか？ 　要支援の方ですと、買い物終了時間にスーパーなどに迎えに来てもらって荷物を持ってもらって帰宅をするなどの援助を受けることはできると思います。 　お祖父さまは、歩行困難なほかに、認定調査のときに介助が必要とされたものや耳が遠くなって、十分に聞こえないため適当に返事をするなどの、生活上の不具合はありますでしょうか？ 　歩行困難だけであれば、要支援１でも仕方が無いのかもしれません。 ★ 　ところで、セニアカーなのですが、駅によっては、セニアカーでの乗車に制限があったり、スーパーなどの店舗内では入店を断られることもあります。 　また、歩道が狭い場所などでは、返って移動が大変なこともあります。 　車道を走ってしまっての事故などが多数報告されております。
訓練生では、上は60歳に近い年齢の男性受講者も来ている。 また、実際に施設で働くその割合は、他の方も書いてあるように、8対2くらいだ。 ただし、介護職員は仕事内容の割に給料が安い。 サービス残業も多く（ほとんどの施設で残業代はついていないのが現実だ）、 臭い　（絶えずオムツ交換や、糞尿処理など）、 キツイ（日中はトイレ、ベッドから車椅子への移動、夜は2時間置きの硬直した体位変換など） などの問題点が多く、最後には腰を痛めて辞める職員も多い。 インターネットでも検索すればわかると思うが、介護職は転職率が高い職種だ。 赤の他人のオムツ交換が出来るのか、 ボケ老人と話を合わせるコミュニケーション能力があるのか、 それらを考慮し、介護福祉士の道に進むべきだろう。 アドバイスとして 介護職は、男性・女性関係なく、コミュニケーション能力の無い奴は使えない。 また、毎日の日誌のような記録つけも行い、チームワークも必要とされる職種だ。 男性でも低賃金でよければ、口達者で、気が利く人間であれば、 むしろ、力のある男性は必要とされる職業ともいえる。
こんばんは。 介護職です。 経験者が新人のメリット・デメリットは色々出てくると思います。 メリットについては、回答する必要はないでしょうが、基本が身に付いています。 デメリットについては、プリセプターが、質問者さんよりも経験年数が短く、教える内容とタイミングがうまく噛み合わない事でしょうか。 組織がしっかりしていない所では、「今までやってきたのでわかるでしょう」と放置しがちですね。 私に経験者の新人が着いた場合は、自施設の理念や目指しているものを中心に伝え、ケアの根拠を学んでいただきます。 中には技術が伴っていない方もおられますので、その場合には介護技術も伝えます。 特養の場合は、集団の利用者を複数名でケアする施設と、ユニットにわかれて個別にケアする施設がありますので、まず、その施設の方針を学び取る事が必要だと思います。 理念を伝えられず、意識も低い施設なら、経験を生かして施設を変えてみるのもいいかと思います。
免許取得に向け、事前に参考書など全く買う必要はないよ。 なぜなら、参考書に掛かれた問題が、そのまま、翌年出題されることは少なく、 また、学校で行われる免許取得のテスト内容は、2年間、訓練学校で勉強した基本のような 内容問題が出されるだけ。 それに、学校側は、不合格者に対して、再テストは、受かるまで何度も受けさせてもらえるから。 まあ、ハッキリ言って、2年間、寝てても（ノー勉でも）取得できるってこと。 それに、免許取得の再テスト代は無料。 わざわざ問題集など購入するのは勿体無いだけだと思うよ。 ただし、訓練生として通う専門学校では、2年間の間に、 1年生（2年生も）での前期テスト、後期テストが行われる。 そして、進級テストに合格しないと2年生に上がれない。 その、前期と後期テストは何点以上取らないと、1教科につき、再テスト代が何千円も掛かるので、 むしろ、気にするならば、訓練校に入校後の 前期、後期のテストのときだけ、学校で購入した教科書の試験範囲だけを しっかり、勉強しておけば良いだろう。 他に、昼食代やボランティア活動など、余計な行事参加も多いので、 何かと、お金の出費と時間を取られるといった覚悟はしておくべきだね。
　もうひとつの質問にも答えましたが・・。 　認知症の親が踏み切りに侵入した事故では、裁判所は家族の監督責任があるとして賠償を求めています。 　こちらの質問が参考になるのではないでしょうか。 　　http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　こちらに例示されていた保険会社も改定前は出ませんでしたし、改定後は支払い対象になっています。 　一般論としてもお答えするのは難しいと思います。 　ただ、保険金の支払いについては、「自己判断はしない」が原則です。 　ダメで元々です。とりあえず保険会社に連絡を。
>>その化けもんの車椅子、これでっしゃろ！ >ま、だいたい似たような姿形をしてたな。 これは「シニアカー」です。厳密には、電動車いすとは違います。 http://www.yamaha-motor.co.jp/wheelchair/lineup/ 電動車いすで「同じ行為」をすれば、乗っている人もケガをします。
介護保険の認定は受けていらっしゃいますか？ 　認定を受けずに全額自費の場合には1回に12500円程度かかります。 　事業者によっては、介護認定を受けていらっしゃらない方の依頼は断るようです。 　時間的にも10分ぐらいです。 　お風呂場まで歩くのに苦労しているのであれば、ヘルパーさんに、車椅子での移動、入浴介助をお願いしたほうが、ご本人が楽な場合もあります。 　 　http://allabout.co.jp/gm/gc/374507/ 　親御さんの足が急に弱ったとのこと、その他にもいろいろご心配があるでしょう。 　まだ介護認定などを受けていないのであれば、地域包括支援センターへ相談しましょう。
No.1です。 私も以前、介護施設で働いていたことがありますが、今回は個人的な例をお話します。 私の義母（認知症）は自宅介護でしたが、医師やケアマネージャーからは、出来るだけ座位保持と言われておりました。 朝起きて車椅子、昼食後少し時間を置いてベッドへ（昼寝）、１５時過ぎに起きて車椅子でおやつ、そのまま寝るまで車椅子で、毎日これを守ってくださいとのことでした。 それは、様々な心身の機能低下（廃用症候群、生活不活発病）を避ける、遅らせるためです。 意識が殆どないように見えるようになっても、毎日規則正しく、朝夕の時間のメリハリをキッチリ続けさせる。 出来るだけ刺激（テレビ、人の声、物音など）を与える。 身体に刺激を感じさせる。 そのためには、長時間座の座位保持が必要です。 手すりの無いソファーでは危険なので、車椅子でということも言われていました。 ですので、義母のベッドでの時間が長くなったのは、座位保持自体が難しくなり、２時間以上車椅子に座っていることのほうが、義母には危険になってからです。 なお、私が働いていた施設では、何処の施設も、車椅子は普通のものしか置いていないと思います。 それより座り心地の良い車椅子を希望される場合は、個人で持ち込むのが通常です。
病院や施設、居宅などにいって、利用者の獲得を行うべく 営業を行う。 自事業所のPRや、介護保険に関する色んな情報を いち早く収集して、提供する。 今の時期で言えば、4月に介護保険法の改定が予定されているので その情報を持っていく（ちょっと遅いかも）などの活動でしょうか。 営業方針などによっても異なりますが、 頻繁に通って、営業先の方々と仲良くなって パイプを作っていくというのが 一般的だと思います。
もと民生委員です。 民生委員が自発的に訪問するお宅は基本的に 1.独居老人 2.65歳以上の二人暮らし の世帯です。 質問者さんの父上はおひとり暮らしなんですか？もし上の条件に該当する世帯なのに民生委員が全く来ないとなれば、ちょっと怠慢な民生委員さんですね。 民生委員は町の「なんでも相談受付係り」ですから、相談をお願いしたら良いと思いますよ。民生委員は法律で「秘密厳守」が決められていますから、相談内容が外に漏れることはありません。
通所リハビリテーション　 デイケアは、老健や特養という　大規模施設が運営している場合が多いです、 他職種の方が連携して、対処してくれますが 他職種とは、医師、看護師、リハ要員（理学療法士、作業療法士、言語聴覚士等）、介護士等が 連携して関わっていただけるという事です、しかし、 人員配置も色々で地域特性もあるので一概にはいえません、 まずは見学をされる事をお勧め致します、何ケ所か紹介して欲しいと ケアマネに相談しましょう！ ＜(1)手足の訓練はもちろんだと思うのですが、ズボンをはいたりする訓練とかもありますか？ ケアマネに相談して、計画を建ててもらいましょう、在宅でどういう風に生活をしたいかをプランにしてもらいましょう！ 短期目標として”ズボンをはいたりする”はＯＫですので・・
これどうですか http://www.nippon-antenna.co.jp/product/tv/nip.h …
今救急病院入院中ということでしたら、発症からあまり時間がたっていないのでしょう。脳梗塞に対する急性期の治療はすでに行われたと思いますので、今後も積極的なリハビリが必要でしたらリハビリ病院に転院するのがよいでしょう。頻回な痰吸引が必要ということでしたら、即自宅復帰は無理です。 リハビリ病院はずっと入れるわけではないですが、ある程度回復して経口摂取が可能になれば、中間施設として老健を利用することが考えられます。その後更に回復して在宅看護が可能になれば、訪問看護や施設のショートステイを利用しながらの在宅介護ができるようになると思います。
http://kadokura.org/wheelchair_cmp/ 全体写真の方が分かりやすいかと思います
こんばんは。 介護福祉士です。 制度が少しずつ変わっていますので、古い本はそれだけ昔の情報になります。 過去問などはネットで見れますし、少し高くても最新版を購入する方がいいと思います。 来年の試験が今の制度で受けれる最後の年になります。 「がけっぷち」ですから、悔いのないように頑張ってください。
こんばんは。 介護職です。 担当さんがプランを立てているところが多いですよ。 対象者を知っているのは現場の職員ですから。 ケアマネージャーが最後に承認する形ですね。 ケアマネージャーが情報を集めてプランを立てる所も多いと思います。 私はその方がいいプランになると思います。
厚生労働省の考え方では、「老人福祉は、税金の援助もあるから、この事業で大儲けするのは、悪いことである」が基本的な考え方だと思います。 過去において、コムスン・グッドウイルが介護を食い物にして、悪辣に儲けたという事件がありました。 たぶん、事業を始めた時点では、儲かっていたんでしょう。でも、厚生労働省が、「そんなに儲かるなら、もっと支払い条件を厳しくしよう！」とルールを変えたわけです。 それで、事業継続のために犯罪に手を染めたのだと思えます。 私は、介護関連のソフトにタッチしたことありますけど、事業者の収益が減る方向に、コロコロと制度が変更されていきました。 その結果、パソコンから出力される介護事業の、収支バランス一覧表は、赤字事業所が増え、閉鎖事業所になったところが多かったです。 ですので、グループホームが現時点で儲かっているとしても、将来も儲かるという保証はないと思います。
安心介護という利用者様の相談窓口のサイトがあります、 利用者の方が介護保険の申請に必要なしくみや 使用できる施設等がわかりやすく説明されています。 参考になればいいですが・・・ http://ansinkaigo.jp/?btn_id=n_cmn_head_logo 私は大阪なんですが、区役所にいけば無料で ハートページという介護の案内の冊子をくれます。 大阪以外の地域でもあるかと思いますので、 役所に尋ねてみてはどうですか？
介護職をして四年になります。 質問者さんの志望動機は、十分なものだと思います。 そこまで考えずに志望する方も多い現状なので、ご利用者からすればありがたい存在になられるのでは、とも思いました。 高齢者介護にあたる上で大事なことって、 高齢者(ご利用者)を敬う姿勢だと思うんですよね。 自分がご利用者の立場だったらどう接してどう介助してほしいか。 経験上、 残念な話ですが、ご利用者を「子ども」と同じ立場だと思い込んで接する職員も見ましたし、 無資格の人では、上から目線の言葉遣いの人も案外たくさんいました。 それ普通に考えたら身体拘束・虐待だからね？って様子を見たこともあります。 質問者さんが思っておられる以上に「介護に明るい人」ばかりの業界ではないことは事実です。 その方の病気を理解し、 その方に合った介助をする。 ご利用者の食べこぼしやスピードの遅さは自然と気にならなくなりますし (逆に、ご利用者のスピードに合わせない職員にいらいらするかも^^;)、 排泄処理に関しても、最初しばらく不快感があっても、年数が経つと慣れます(笑)。 始めるきっかけって、精神論だけでもいいと思いますよ。 嫌な思いをすることも多々あるかと思いますが、この業界に入られるのでしたら、自分の信念だけは強く持って頑張ってくださいね。 私も職業訓練で資格を取りましたが (四年前のヘルパー2級講座なので、介護初任者研修とはいろいろと違うかもしれませんが) 職業訓練の中に現場実習(入所、通所)が盛り込まれていると思いますので、まずは実習を受けて考えてもいいかもしれません。そこでたぶんいろいろと思うところもあると思います。 質問者さんの勤務条件を見る限り、 ドライバーのいるデイサービス(免許不要、と明記されているデイサービス)の非常勤が合っている印象を受けました。 一度、施設の特色等を検索されてから検討されてみてもいいかもしれません。
他の回答者の方がおっしゃているように 地域包括支援センターに相談してみて下さい、 検索で　地域　地域包括支援センター　とすれば お近くの地域生活支援センターが見つかります。 ６５歳以上であれば、介護申請をして　介護度がでれば 介護サービスの利用が可能となります、高齢になると 出来ない事が増えてきます、介護サービスを有効活用されて 安心して生活できるように支援していただきましょう！ あわせて、介護申請をしますと、主治医の意見書が必要となりますので かかりつけ医がおられるのであれば、書いてもらいましょう！ また、主治医がおられないようであれば、見つける必要があります、 下記はもの忘れ外来のサイトですので参考にして下さい。 http://www.alzheimer.or.jp/?page_id=2825 また、安心介護という介護の相談を無料で受付してくれる所もありますので、参考にして下さい。 http://ansinkaigo.jp/?btn_id=n_cmn_head_logo 参考になれば幸いです。
必要があるのであれば、時間制限は無いです。 　しかしながら、通院介助が必要とされるにはいろいろな条件があります。 http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r985200000063e … 　「単なる待ち時間」すべてが介護保険の対象になるとは限りません。 　保険者（市区町村）によっても、院内介助で算定できる時間は、若干ではありますが判断が違うようです。 　 　　
http://www.mhlw.go.jp/bunya/shougaihoken/minaosh … 生活保護の方は、全額、自立支援へ請求です。 　自立支援へ請求するときに、自己負担ゼロで記入すれば良かったと思います。
介護保険利用者家族です。 http://www.city.toshima.lg.jp/kenko/kaigohoken/k … 　抜粋 　介護予防訪問介護 　　ホームヘルパーが居宅を訪問し、介護予防を目的とした入浴、排泄、食事などの身体介護や調理、洗濯などの生活援助を行います。 　 　介護予防訪問介護は、生活援助や身体介護で単価に違いがありません。 　そのために、事業所によっては、サービスを引き受けないことがあるようです。 　
医師が必要と判断したら、装具も作れるので大丈夫ではないかと思います。 施設は確かにいっぱいですが、遠方の施設や、短期で回されたりするかもしれませんね。 その人（架空の人？）の場合は、となると福祉事務所の人が総合判断して適切な方向を示してくれると思います。
酷いです、 病院は治療の為等の事でありえるかと思われますが・・ 施設は利用者様が出来るだけ快適に過ごせるよう配慮すべきです、 内容を読んでいると安易にされているような感じも受け取れます、 高齢者虐待に関しては、地域の介護保険課、地域包括支援センター、 国保連等で受付してくれます。 検索で　地域　　護保険課、地域包括支援センター、国保連　で探されれば 電話番号等がわかりますので相談して下さい。
「17.10.27 介護制度改革information　vol.37 平成17年10月改定Q＆A(追補版)等について」によると、「支給限度額を超えた日以降については、補足給付の対象とならないが、費用の一部が支給限度額内に収まる場合には、その超えた日は全額補足給付の対象となる。（介護保険法施行規則第83条の5及び第97条の3）」となっています。 したがって、例のような場合は、次の通りになります（ただしショートステイしか使っていないなどいくつかの前提条件があります）。 ショートステイ利用が13日目で限度額超過となりますので、13日目までは補足給付の対象となり、14日目、15日目は補足給付の対象外となります。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ …
お疲れのようにみえます、 施設勤務をされているのでしょうか？ 施設は閉じた空間ですので、１人で抱え込むと どんどんしんどくなってくるかと思われます、 適度の息抜きも必要です、 私は現在　居宅のケアマネをしていますが 施設勤務は長くしておりました、介護の仕事も色々あります、 施設だけではなく、在宅もあったりしますので 今の所に固執する必要はないかと思います、 思い悩むのであれば別の選択肢もありますので あまり思い悩まず　良い選択をして下さい。 参考になれば幸いです。
毎日デイに通っていて、周りの人は介護の負担が軽減されていると思っているけど、夜にいろいろな行動をされるのはちょっと嫌ですね。（気にならない方もいるので、あえてちょっとと表現させてください。） 　ご自宅の近くで認知症の人を受け入れてくれる小規模多機能施設はありませんか？ 　ケアマネさんの担当からは外れてしまうのですが、デイとヘルパーとショートが一緒になったようなところです。 　実際問題として、貴方が倒れてしまったら、緊急でショートステイを利用するのもなかなか大変です。 　小規模多機能であれば、昼間のスタッフが交代で夜勤もしますので、義母様も慣れていて良いと思いますよ。 　そして、小規模多機能で日中や夜の様子の報告を元にご主人に入所等を説得するしかありません。 　妻の立場で入所を言うと角が立ちますが、施設職員から「家庭ではもうお嫁さん一人では無理なのでは？」などと助言していただくと、良いと思います。 　貴方が大丈夫でも、１歳3歳のお子さんだって、いつ病気になるか怪我をするかわかりません。 　保育園や幼稚園に通うようになればそれなりに用事があります。 　（親子遠足とか、デイから義母さまが帰宅するのに間に合わないこともありますし。） 　失礼な言い方かもしれませんが、今が一番辛いときのように思います。 　介護度が上がり、自力移動できなくなれば、今あるトラブルの大半は無くなるような気がします。 　今だけショートステイや小規模多機能のお泊りなどをできるだけ利用して、なんとか越えて欲しいように思います。
他の回答者の方が書いておられるように 介護タクシーを捜されてはどうでしょうか？ 検索で　地域　介護タクシー　で探せばお近くの業者が探せるかと思われます。 ほんとを言えば、地域包括がもう少し親身になってくれたらとおもいます。 介護の申請しても、私の地域（大阪）ですが、２ヶ月程度かかります。 早急にされる事をお勧め致します。 また、下記は安心介護のサイトです、介護の相談を受け付けしてくれます、 参考にして下さい。 http://ansinkaigo.jp/?btn_id=n_cmn_head_logo
ＮＯ.1です。行動をおこされてよかったです。 でも、お母様について真剣に話し合って、例えば医師のところに行くことだけでも、約束されてはどうですか？このままなにもせずにいると、何度もいいますが、共倒れになると思います。 介護タクシーや車いすを使うと苦痛も最小限で済みますし、往診なんかも１度来てもらうのはそうですか？ お母様のまわりにみられたくない気持ちもわかりますが、はっきり言いますが、全く顔をみせないというのもはっきり言って無理ですし、いつかはバレます。 それと、地域包括のケアマネとは定期的に連絡をとっておきましょう。
日々の介護お疲れ様です。身内3人の介護経験者です。 素人が一般家庭の浴槽で入浴介助するのは大変危険です。二人同時に入って余裕を持って 動けるスペースもないでしょうし、要領を得ないので洗い足りない、流し足りない 時間がかかる、滑る、転倒する…下手すると二人同時に転倒したりして大変なことになった ケースも知っています。 やはり外から介護のヘルプが必要だと思います。 お母さんが好まない、と言っていてもこれからピンピン元気になっていくことはありません。 今からでも少しずつ「他人から介護を受けること」に慣れてももらわなければ、将来 ご本人も質問者様も苦労することになってしまいます。 ケアマネさんはそういうことには長けているので、少しずつ信頼関係を築いてもらって 介護に入りやすい環境を整える手助けをしてくれると思います。またプロの介護はとても 楽です。体の動かし方一つでも病人に負担がかからないように工夫されてます。一度 体験すれば「ああやっぱりプロの人は違うわね」とお母さんも実感されるのではと思います。 病院の受診も子連れと一緒で飽きさせない工夫をしましょう。 車いすを借りて、外をぶらぶら散歩したり、売店で何か買い物をしたり、喫茶室などで お茶をする、など時間をつぶせる方法を工夫してみましょう。 また「様子を見る」ということで自宅で経過観察をするのもいいのですが、高齢者は 症状が現れにくく、また悪化しやすい物です。家人だけでの移動が難しいなら介護タクシーの 利用もいいですよ。「もう少ししたら行く」「ちょっと良くなったからまた今度行く」と いうことを繰り返していると、いつまでも行かなくなりますから。そこはちょっと 頑張って受診してもらうようにしましょう。 また近所に「かかりつけ医」を持つことも大事です。往診してくれるようなところが良いですね。 ちょっとした変化があったとき、やはり大病院だと時間がかかるなど躊躇してしまいますが 近所であるとか、往診してもらえるということが出来ればずいぶん精神的にも楽になります。 まずはきちんと受診して診断をもらい、その治療に専念しましょう。それと同時に 介護認定をもらってケアマネさんについてもらい、色々と対策を立てましょう。 突然ヘルパーさんが大勢押しかけてきて裸にしてお風呂に入れたりなんてことはありませんから。 まずはお母さんの不安に寄り添う形で「他人を家に上げる事への抵抗感」を減らして もらうようにしていきましょう。 これは何より将来の質問者様のためになります。寝たきりになっても、質問者様以外の人に 看てもらうのはいやだ、となったら大変です。共倒れだけは絶対に避けねばなりませんからね。 いやがるから可哀想、というのも有るかも知れませんが、介護を長く続けるにはみんなが 「少しずつ我慢」しないと無理です。なだめたりすかしたりお願いしたり、と色々と 苦労もありますが、たくさんの手があると本当に楽になります。質問者様が快適でなければ お母さんも快適にはなりません。そのあたりは「情」だけではなく状況をシビアに見ていく 必要もあるでしょう。 お近くの地域包括センターでも相談に乗ってくれます。 介護を一人で抱えるのは無理ですからね。色んな人が周りに必ず居ますから。 他人を頼ること、サービスを目一杯使うこと、プロの意見を聞くこと、そんな周りのチカラを 借りれば孤独な介護をしなくても済みます。 ご自身もお体を大切にされて、お母さんと一緒に頑張って下さいね。応援しています。
元介護職員です。まず最初に日々の介護ご苦労様です。 まず大切なのが、がんばらない介護です。どうでしょうね、ちょっと今の状態をケアマネさんに話して、質問者の方が休み（土日ですか？？）のうちどっちかの日中ディサービスに行ってもらうのは？？ 少し、お互い距離をとった方が・・。そして、質問者の方の気分転換をしてください（ご主人がいるならご主人に姑さんをみてもらって、外でおもいっきりしたいことを月１回はするとか・・）。 また、介護者の家族会なんかもありますし、当事者どうしの話は勉強になりますよ。 とにかく、がんばらないでほどほどの介護を目指してください。たらない部分は介護のプロに任せるです。
marimari0126さんは経済面での事情とは、お給料面＝高給取りを望まれているのでしょうか。まだ介護職経験4年以上とは言ってもまだまだ経験としては若いですよね。重要視するポイントとどこですか？と言う事よりも、marimari0126さんが介護職としてこんな風にして働いて行きたい！こんな考えを持って仕事をしていきますっていうのかがポイントのような気がします。 採用する側からすれば、資格はあったも行動が伴わず・給料だけは多く貰いたいと言う人が最近は多いので些か理解に苦しむことがあります。 marimari0126さんの事情が判らないので申し訳ありませんが、お給料面だけを考えるのであれば他のお仕事を探されては如何でしょうか
こんばんは。 介護職です。 私の勤めている施設に質問者さんのような方が入ってきても、絶対に一人夜勤はさせません。 きちんと日勤の時間で研修を積み、介護の技術、利用者に対する接し方、施設の方針が伝わっているかなどを見てから夜勤の研修を始めます。 ＞スタッフ仲も悪く、入居者さまへの態度も悪く劣悪な部類の施設だと感じました。 もちろんスタッフによりましたが殆どのスタッフが酷かったです。 →なので、職員のレベルが低いのだと思います。 体調のこともあるかもしれませんが、専門職としてきちんと成長するためにも、利用者が起きておられる昼間を経験する事が大切だと思います。
こんばんは。 交付金は平成２４年３月で終了しましたが、４月からは、「介護職員処遇改善加算」として続いています。 利用者からも数％(サービスによって異なりまる)いただいています。
こんばんは。 介護職です。 不況になってから、介護の分野に様々な方が入ってこられるようになりました。 もちろん質問者さんのような経歴の持ち主も入ってこられますよ。 ただし、年齢を見ると、正規職員の枠はないでしょうね。 質問者さんの歳で時給８００円程度、３Ｋと言われる介護職に就いて、年下の先輩職員からの指導に耐えきれるかが問題だと思います。 中には啖呵を切って辞めていかれる方も増えています。
お仕事お疲れ様です。元介護職で仲間が居宅のケアマネやっております。 手取りで２０万前後だと思います。あなたの方向性は国の施策にあってます。よって、在宅のケアマネの方向性は応援しますが、居宅のケアマネは出入り激しいので、事業所選びは慎重に・・・ 友人がいうには居宅のケアマネの多くが抱えるやりたくない仕事は ・ヘルパーさん同士のいざこざの交通整理 ・いきなり休むヘルパーさんの代打、へまをするヘルパーさんの後始末 らしいです。よって、利用者のことで悩まされることはいいとして、意外に身内のいざこざで悩むことが多いので、しっかりした管理者がいるところにしましょう。
こんばんは。 介護福祉士の試験に持ち物検査はありませんよ。 一人ひとり実施していたら、いつまでたっても試験を始めれません。 卓上に出すことはできませんが、鞄の中に入れて試験ができたはずです。 携帯を時計がわりにもできませんので注意です。 いよいよ明後日ですね。 頑張ってください。
No.2です。 早いお礼ありがとうございます。 追加回答をしようとしていましたらお礼がきました。 作品を写真に撮っておいたり、氏名を書いてもらった物を残しておけば、絵の乱れや字の崩れ方で認知症の進行もわかります。 レクの時に集中力がなくなってきた、失禁が増えてきた、馴染みの利用者や職員の名前がわからなくなってきた時に、一つの根拠として絵や字が役立つかもしれませんよ。 レクはただ利用者を楽しませるためのものではありません。
親御さんのこと、本当に心配ですね。 経済的なことも考慮すると この先の不安があるのは当然だと思います。 そこで、今から準備しておくべきことは以下のようなことだと思います。 ・介護が必要になった際にどのように対応するべきか、包括支援センターに今のうちから相談しておく ・介護保険の申請の仕方を知っておく ・施設に入居できるまで日々の生活をつなぐ在宅介護サービスについて知る ・近隣の老人ホームを見学しておき、申込書だけでももらっておく 思いつくままに書いてしまいましたが、 少しでも参考になればうれしく思います。 介護は先手の準備が本当に大切です。 ぜひ取り組んでみてください！！
あの、訪問看護と、訪問介護は違うのでは、、、ヘルパーは訪問介護ですよ、ホウカンハ病院とかじゃないんでしょうか？
６５歳未満で生活保護を受けている世帯の方で、介護保険制度でいうところの特定疾患にあたる人でも、医療保険制度に加入していない場合は、介護保険法の対象にはなりません。 生活保護世帯の場合、障害者総合支援法でのヘルパー派遣等には、生活保護の費用が掛からない（介護保険の場合は、自己負担分が生活保護から支給される）ため、生活保護法の他法優先の考え方により、障害者総合支援法のサービスを利用することになります。 障害者総合支援法の対象にならない（本人の状態やサービスの内容とも）場合で、医療保険制度に加入せず、介護保険制度でいうところの特定疾患にあたる場合に限って、全額生活保護からの費用負担で介護サービス（介護保険と同内容のサービスです）を利用することができます。 医療保険制度に加入している生活保護世帯に関しては、障害者総合支援法の対象にならない（本人の状態やサービスの内容とも）場合、介護保険法のサービスを自己負担分を生活保護からの費用負担で介護サービスを利用することができます。 したがってお尋ねの場合は、ヘルパーに関しては障害者総合支援法に基づく居宅介護等を利用することになると思います（上記のように複雑に条件が定められているため、サービス内容によって制度上利用できるものが違います）。
お父様とお母様の年金が合わせて15万ですよね。 　お父様が現在入所されているのは、特別養護老人ホームですか？ 　お父様とお母様をあなた方の世帯から「家計は別」と言うことで世帯分離をしてはいかがでしょうか？ 　お父様は第三段階、お母様は第二段階に該当すると思います。 　また、介護保険高額介護というものがあって 　　http://www.city.daito.lg.jp/kakukakaranoosirase/ … 　二人合わせて介護保険の支払額が24600円になります。 　それと食費・部屋代等の負担がそれぞれ第三段階、第二段階になります。 http://www.city.daito.lg.jp/kakukakaranoosirase/ … 　お二人の居住費と食費を合わせてもユニット型で一日3500円（3500×30＝105000）と、介護保険の支払いが世帯の限度額が24600円になります。 　とりあえず、今のままでは介護も大変ですからお母様の介護保険の認定申請をしてみてはいかがですか？費用もかかりません。 　介護度によって、地域包括支援センターの担当職員やケアマネに相談することができます。 　今まで、とっても良くがんばっていらっしゃいますね。 　でも、介護する側がすべてを犠牲にするわけにもいきません。 　介護保険を利用するのに、費用負担が大変と相談されれば、減免制度が利用できるか教えてくれると思います。 　 　参考になれば幸いです。
ヘルパーさんは、生活保護になる基準をよく知らないと思います。
ぜひ一度過去の問題を見てください。 社会福祉振興・試験センターのホームページで公表されています。 参考URL：http://www.sssc.or.jp/kaigo/past_exam/index.html
義理のお母様の介護ご苦労さまです。元介護職です。 老健施設への入所ということで、リハビリの問題ですね・・・。冷静に考えてもらいたいのですが、５か月はなんらかの施設にいてもらいたいのですよね。 3か月は週5回のリハビリで残りの2か月は週2回のリハビリということになっているのですね。はっきり申し上げまして、義理のお母様がどんな疾患をもち、老健に入所されるのかわかりませんが、高齢者のリハビリの多くは現状の身体機能の維持がメインです。それと、リハビリの先生について体を動かすだけがリハビリではありません（その時間だけしか体を動かさないならそれは逆効果です）。その回数が5回が2回に減ったなら、トイレや自分で起き上がる動作1つとってもリハビリですし、本人が安全にベット上でできる体操や家族の方が簡単に安全にできるリハビリの方法を先生に教えてもらい、残り2か月（もちろん、自宅に帰っても）を乗り切るのはどうでしょうか？ 私も介護職をやっていた時、リハビリの時間を生きがいにしていた人はいました。その方でも週に2回程度でしたが、あとは先生から教えてもらったプログラムをやっていましたね。 確かにリハビリは大切ですが、先生につく回数が減ったからと言って有料等を利用するは現実的ではないですし、在宅復帰を考えるなら家族の補助や自分で安全にできるリハビリの方法を先生と一緒に最初の3か月で、 考える方が長い目でみれば有効であると思われます。 もう少し冷静になられて、現状をよくお考えください（都会の老健の場合はほとんど３か月で出るところが多いです。それが、５か月もいれて、しかも家族様もなんらかの理由で５か月は施設にいてほしいのですよね）。もちろん、質問者の方の義理のお母様への思いはとてもわかります。
こんばんわ～ 正直な話ですが、 経済的・肉体的に援助できないのであればできることは少ないです。 電話で両親・兄弟の話相手になる。 介護の相談をされたとき、答えられる様、必要だと思われる知識・利用できるサービスを 勉強する。 ことぐらいではないでしょうか～。 あんまり参考にならなくてすいません。
市区町村で運営をしている介護保険は、法的に被保険者、市区町村とで厳格に負担割合が決まっています。そのため仮に住所地特例がないと、いままで長くその地域に住む人が、全く住んだこともない人の保険まで面倒をみないといけないとなると、理解が得られないという側面があります。 仮に税金で穴埋めをすると想定したとき、被保険者の保険料も含めて埋める必要があるので、かえって税金の負担が増えますし、保険財政上の計算もかなり複雑になるので、制度上難しいということになります。 そういう点、住所地特例はよくできていると思います。
まず、お姉さんがなぜそんなことをしているのかを想像してみましょう。 お姉さん夫婦は共働きで、お父さんの介護をしているわけではないと。 妹である質問者さんに対する後ろめたさを感じるが故のアピールなのかも しれませんね。 入院した後に介護の必要がなくなった途端に、見舞いに頻繁に来るように なったということは、面倒な介護は嫌だけど、普通に会うのはやぶさかで はないということなのでしょう。 後ろめたさを自覚しているが故の、お姉さんなりにできることをしたとい うことなのかもしれません。 しかし、それを誤解する親戚はともかく、お父さんの反応は辛いものが ありますね。 感謝の声を求めて始めたわけではないでしょうけど、報われないという 感情が生まれてきても無理はないと思います。 今の質問者さんは、これまでの周囲の反応、評価に対する反発から、 「では自分がいなかったら、みんな困るんじゃないの？」 という感情が芽生えていてもおかしくない状況と想像します。 わたしだったら、そうなっちゃいますね。 しかし、同時にそんなことはできないとも思っていますよね。 困るのはお父さんですし、わざと困らせたとしたら質問者さん自身が自己 嫌悪に陥るんじゃないでしょうか。 身近な人への感謝を伝えるということは、なかなか難しいものです。 お父さんのように、要介護状態となれば、日に日に衰えていって、今まで できていたことができなくなっていくわけですから、それ相応のストレス があるものと想像します。 そして、それをぶつけられる人は、たぶん質問者さんしかいないのではない でしょうか。 口では感謝の言葉は出てこないかもしれませんが、間違いなく必要とされて いるのは、お姉さんではなく、第一に質問者さんだと思います。 しかし、介護は長い闘いと聞きます。その間のモチベーションを維持してい くという意味でも、感謝の気持ちをもらったり、報われている気持ちも欲し いですよね。 周囲のことに振り回されるよりも、自分がお父さんの世話を全うしたい、 役に立っている実感も欲しい、という自分の気持ちを優先して、そのために 親戚への連絡が必要であれば、するべきでしょうし、面倒で煩わしいだけな ら、お父さんへの世話を感謝されるように工夫すべきだと思います。 世話をする人が質問者さんなのですから、考えるべきは、質問者さんの感情 が、よりすっきりする方向がどちらなのか、ということだと思います。
そうですよ(^。^) 在宅で介護をする以上　介護する側が倒れていたら元も子もありませんからねぇ とは言え　私自身も最初に頑張りすぎて？ 自律神経壊しましたからねぇ(~_~;) 介護の先輩としてのアドバイスを・・・ 自分の負担が　少ないのでは？　　と思うくらいが　長く続けるコツだと今は思うようにしています。 しかし　実際のところ　お金は掛かります。 我が家は　毎月のように　介護保険だけでは足りずに　自腹の支払いをしています。 しかし　支払いのできる内は　今のペースで行くつもりです。 今の　ケアプランができるまでは　役所の福祉、介護の窓口に　それこそ毎週のように通い 何とか自宅で働きながら介護ができないか　そのために何か　方法はないのかと相談していました。 （実際　窓口の担当者の方には　「また来た！」という感じで嫌がられてましたけど） お住まいの役所に相談に行くのも　一つの方法ですよ(^。^)　 お父様、お母様と　少しでも　楽しく幸せな日々が継続できますように
まだ改正はされていないと思います。 　内容的には、現在は収入が少ない（非課税）の人は施設の利用料（居住費・食費）が減免されています。 　 　けれども、例えば貯金額が1000万もある人にも減免する必要はないのではないか？と言う考え方から資産が多い人は減免を止めようということです。 　ですから、貯金が多いと利用に制限がかかるというよりも、資産があるのだから、皆と同じだけのお金を支払ってねということです。
じじいの一人暮らしです。 私だって家で最後を迎えたいし、母親も家で看取りたいと思いますよ。 しかし現実的に仕事もあるし、ヘルパーだけで母親の介護は絶対にむりなのです。 質問の回答にはなっていませんね。
そのサイトの運営会社が大手でクリーンなら大丈夫なのではないですか。
高校卒業してから理学療法行った方がいいんじゃないかな？ 介護福祉士の仕事不規則の時間な仕事だし 兼用するの難しいと思う
何歳でも出来る仕事です。介護士はヘルパーの資格があればなれるので、手っ取りばやいですが、看護師の方が断然お給料がいいので、学校に行けるなら看護師を目指す事をお勧めします。
生きたいという自分の意思がある限り治療の一環で、自然に任せたいのに家族や医療機関の意思で機械で生命維持すると延命だと思います。 クオリティオブライフは個人の環境に依るでしょう。家族も友人もいない、生きている意味を見出せないとしたら本人の意思で決められると良いです。管に繋がれて四季を寝たままで過ごし、床ずれやあちこちに不都合を感じて牢屋暮らしよりもつまらないんじゃないですか。 生きたいが認められるならば、死にたいも認めて欲しいですね。
直接的な回答ではないかもしれませんが・・ 約一年間、特定施設のケアマネ業務でワイズマンを使用していました。 その際、特に思ったのは、 ・アセスメント表の各項目はもっと詳細できめ細かくてもいいのでは？（各ケースに該当させようとしても項目に無いものがあり、本当は○○なんだけどなぁと思ったり・・） ・確かに、入力がスムーズに行かない場合があり、何度か最寄りのワイズマン・サポートセンターにＴＥＬし遠隔操作で行ってもらったりもありました。（ネットで繋がっているのはこういう時は便利で助かります） ・1表、2表は結局、自分で作成したものをＰＣに入れて毎回使用していました。
介護ご苦労様です～ 数年前では床ずれ（褥瘡）は団扇やドライヤーで乾かし薬を塗布するような対応が 行われていましたが、 現在では傷口を乾かすことなく、適度な湿度を保つやり方が推奨されています。（ラップ療法） 褥瘡や擦傷など傷口から浸出液が出ていると思います。 その浸出液に怪我を治す作用があるので臭いにおいはあるかと思いますが それが大事です。 ただ清潔も大事ですので、毎日の洗浄・交換が大事です。 褥瘡のなりかけの発赤部には関しては、ワセリン塗布や体位変換を こまめにする対応をおすすめします。 かなり濡れているのであれば、おしり拭き等で拭くだけで十分だと思います。 ドライヤーを使用し、乾燥させることで乾燥肌になり他の病気の原因になる可能性も考えられます。 今は特に肌が乾燥しやすいので注意してください。 知っていることだったらすいません！
お祖母さまのケアマネージャーさんにご相談なさったらいかがでしょうか？ 3ヶ月程度は預かってもらえる施設を探してもらえるはずです。 ♯2の方も仰っているように老健なら比較的早く入所出来ると思います。 もし術後もお母様がお祖母さまの介護が無理な状態なら、老健を期限が来たら次の場所に変わるというふうに出来ます。 その間に終身の入所が可能な施設の順番待ちをされたらよいと思います。
高齢である為、序々に衰えてはいかれます、 できたら本人様の望み形での看取りを考えていく時期が来ているのかも知れません。 現在の老健の対応は書かれている文章から把握するといい対応ではないかと思いますが、 転院を考える場合は、今の現状より良いところを探してからなので 時間がかかると思われます、また、年末を迎えており、今から探しても 入院先は中々見つからないのが現実かと思われます。 胃瘻の場合でも食事は可能なのですが、無理に食べさせると誤嚥性肺炎を起こす可能性もありますので 無理は禁物です、まずは、主治医の意見を聞きながらの対応となります、 現状と致しましては、今の老健で状態確認をする、訪問するときに電話されて、主治医がおられる時に行き 説明を受ける、食べさせる事が可能であれば、ゼリー食等を買って渡しておいて状態の良いときに食べてもらう。 転院先に関しては、老健の相談員やケアマネと相談なのですが、現状は難しいかも知れません、 地域の地域包括支援センターに相談してみて下さい。 地域の役所の介護保険課に相談されても良いです、色々な所に相談されて 良い選択してあげてください。 下記は安心介護のサイトです、介護の相談を無料でしてくれますので参考にして下さい。 http://ansinkaigo.jp/?btn_id=n_cmn_head_logo
＜介護施設に入所する場合は、介護度が高いと料金も高くなり、負担が多くなってしまいます。 ＜しばらくはこのままでいくしかないでしょうが、施設に入所していても介護度の見直しなどは随時していただけるものなので＜しょうか？ 入所されたのは特養の施設でしょうか？ 介護度は区変をかけたら可能ですが、こちらが思ったように介護度はでないのが 実情です。 また、見直しに時間もかかります、（見直しは私の地域では２ヶ月かかります） 納得されないようであれば、地域の介護保険課等に区変をかけたいと相談してみて下さい。 ＜現在市からタクシーの補助とオムツの補助がありますが、入所すると補助はなくなりますか？ 私の地域では介護では出ません、地域により、横だしサービス等で出されたりしている場合がありますので 地域の介護保険課等の相談してみて下さい。
前のご回答者様も助言されてるように、地域包括センターにご相談した方がいいです。 専門家に詳しく聞いてみて、介護用品を常時展示している店舗に行ってみて 実際に使い心地など確認してみてはどうでしょう。 そのＵＲＬにあるベッドも適切かどうか、プリントして見てもらったらいいと思います。 このベッドで気になった点は、高さ調節が簡単ではないことです。 ベッド上で介護する場合、介護者にとっては高い方が楽ですし、 要介護者のベッドの乗降は本人の体格に合った高さ調節が必要です。 その都度変更できるタイプが良いと思いますが、あくまでも素人考えです。 こういったことも踏まえて専門家にご相談してみてください。 本当はケアマネに相談してレンタルがいいと思われますが ・・・他人が使ったものは抵抗があるとか。でしょうか。
介護保険施設はどうでしょうか？ 毎日決まったリハビリ内容をします。 要介護の方や要支援の方でも利用できますよ。 入所をしなくてもデイケアがあるので 御本人のペースで出来ますし、リハビリ以外でも レクレーションや体操などがありますよ(*´∇｀*) CVポートがあってもナースがいるので安心だとおもいます。 コミュニケーションは動作などで分かるので(^_^)/
細かい説明するのは難しいが、質問の内容に触れると ・生活援助 掃除や買い物など、要介護者に直接的な世話をしない。 ・身体 入浴や食事介助など、要介護者に直接的なお世話をする。 で、判断できますし、数字は時間を示しており、1＝30分単位です。 ですから、生活援助１とあれば、「掃除や買い物で３０分未満のサービスを行う」ということです。 よって、料金単価にも影響し、限られた時間で仕事をこなすため、事前に定められた内容しかヘルパーはしませんし、できません。 介護中に要介護者の容態が急変したとかの緊急を要する場合は別ですが、当日、あれやこれをして欲しいというのは無理なので覚えておいてください。 具体的なサービスの内容についてですが、これはケアマネさんと事前に話し合ってください。 役所の指針により、介護保険で出来る出来ないというのは決まってますが、はっきりいって、無茶な要望ではない限り、ケアマネ次第でどうとでもなります。 自分が経験した事例でいえば、毎月の病院の送迎付き添いという介護内容がありましたが、当時、指針では送迎は可能だが付き添いは対象外。 しかし、要介護者の容態からちょっとでも一人にするのは危険だということで、ケアマネと市の話し合いにより、特例として診察最中の付き添いも認められた事例もあったりします。
はじめまして。 >>介護認定を受けたいと思っているのですが、年齢が若いこと受け答えはできること、自分自身は現状がまったく問題ない（症状を認識していない）と思っているため、介護認定が 受けれないと懸念しています。 →認定調査については、家族立会いも可能なので、詳しく状態を説明する事で認定を受けれる可能性はあると思います。年齢が若い事は関係ありませんし、自身が症状を認識していないという事は、それだけ症状が重いと見られると思います。 文面だけ見ていると、統合失調症の可能性もあるのではないかと思いますが、どうでしょうか？ もし医師から統合失調症との診断を受けれれば、障害認定を受けて障害者総合支援法でのヘルパーのサービスを受ける事ができる可能性があります。こちらの場合は介護保険でのヘルパー利用同様、費用は安価にすみます。 >>介護認定がない場合の自費で「入浴や洗濯の補助」を受ける場合は、どのようなサービスを提供するところに行けばいいのでしょうか。 →自費での入浴や洗濯の補助の場合ですが、大概の大手の訪問介護事業所(ニ○イ等)では全額自費でのサービスも行っていますし、地域の訪問介護を行っている事業所でも提供している所もあると思いますが、費用はその法人によりかなりの差があります。相談に行く場合は「○○ヘルパーステーション」等という看板を掲げている所になるかと思いますが、地元の役所の介護保険課(地域によっては福祉課など)を尋ねれば、事業所一覧を頂けると思います。 また文面だけでは判断が出来ませんが、費用を考えれば一般の家政婦のほうが割安になる場合もあります。
１点目に関しては施設側が席替えをして環境の調整を図る必要があるように思います。 症状が激しければ心療内科の受診がいいのではと思います。 何か服薬の必要であればＤｒや相談員、看護師と話し合って決めて頂ければと思います。
最初に、介護は頑張り過ぎるのは良くないですよ。 貴方が倒れたら事態はもっと大変な事になります。 ３年前に曾祖母を老衰で自宅で看取りました。 そこまでの過程をお話します。 曾祖母は90歳まで一人暮らしをしていました。 まだ元気でしたが、最近良く転ぶなどの理由で、兄弟たらい回しにされた後、私の祖母の家で落ち着きました。 要介護認定を受け、行政から20万の自宅改修補助を受けスロープ手すり等をつけました。 その後寝たきりになり要介護認定の更新をし、介護してもらえる点数が増えショートステイなどを受けながら自宅で看ていました。 特養は３年かかりましたが入る事が出来、その後102歳で亡くなりました。 ケアマネさんに相談すれば 最善の方法が返ってきます。 私達もお金はありませんでしたが、そこも相談し、なんとか看取る事が出来ました。 これから大変だと思いますが 無理せずに頼れる所には遠慮せず頼って下さい。 お金の事は役所に相談してみてください。 一時金など貰えたりします。 経験だけ簡単に書いただけですみません。 どうか体調だけは気をつけて下さい。
勉強するのはとてもよいと思います。でも、入職して１か月ですよね。じゃあ、やっと周りが見えてきたか、どうかというとこでしょうか？ 私はあえて、外部研修だけではなく、仕事の中で、あなたらしく、見えてくるのも、利用者から求めてくるサインを感じることの方が大事なような・・・もちろん、外部研修に行くことはいいですが、基本的なことは図書館の読書や利用者の日々の関わりの中で学ぶ点が多いですよ。 しかも、外部研修のモデルは今あなたが見ている利用者さんとは違います。応用はできてもコピーして同じことをやってもいい結果がでるかわかりませんし・・・・ 勉強することはいいことです。でも、そんなに踏んばらないでいいのではないでしょうか？自然体が一番です。
一度、認知症の専門医にかかってみたらどうですか？ 認知症専門医　お住まいの都道府県名で検索される、認知症専門医がヒットすると思います。 認知症状にアルコールと、認知だけの問題ではありません。 専門家の介入が必要ではないでしょうか？ 最初の受診は、ご本人がいなくても大丈夫です。 認知症の方のアルコール問題は、厄介だと思います。 飲んだアルコールの量がわからず、多量の飲酒になってしまう。要は、飲んだにも関わらず飲んでいないとまた飲んでしまう。 いくら１日１本と決めても守れなくなってしまいます。 家中のアルコールをすべて処分したら、暴力を伴った抗議になると思います。 薬である程度、安定させることもできると思いますが、アルコールが影響していてはとなると、アルコールから切り離す必要がありますよね。 もはや、あなた方で対処できるような状況ではないと思ってください。 精神科＝拘束、監禁ではありません。 しかし、ある程度の覚悟は必要です。 あなた方の目や耳で確認し、納得いく形で第三者の手を借りてください。
こんにちは お気持ちは理解できます。 私には需要があるかどうかはわからないのですが・・・ 以前、知的障害者・精神障害者専用の特別養護老人ホームの開設に遭遇したことがあります。 事業所は介護保険サービスや自立支援サービスとして訪問介護を考えていらっしゃるのですね。 都道府県に申請して認可を受けるときにスムーズに認可されるかが疑問です。 障害者専用の特養は認可されませんでした・・・・・モデル事業として障害者優先の特養として認可されました。 ゲイの為の事業所として看板を上げなくても、普通に認可を取って、ゲイの方や介護されているゲイの方 を優先的に支援されていれば、口コミで広がっていくのではないかと思います。 失礼しました。
NO1です。 　丁寧なお礼コメントをありがとうございます。 ＞おまけに再入所の際、空きがないので仕方ないのはわかりますが、個室しかなく、こればかりはいつ4人部屋が空くかもわかりません。 　月額11万程度の年金ということは、第三段階になるのでしょうか。 　従来型であれば、多床室との違いは、一日500円ですが、それでも月額15000円違いますし、今までの負担も含めて今は少しでも負担は少ないほうが良いですね。 　やはり、相談員に相談する気になれないというのは、今後のことも含め考えたほうが良いですね。 　どうにも、こちら（質問者さま）の話を真剣に聞いていないのではないかという印象を受けます。 　新しい施設に申し込みされるときには、皆さんの平均的な入所日数を聞いておきましょう。 　施設によっては、1年以上の更新はしないなどの方針があるようです。 　 ＞医療控除に関しては、私も子どもにも助けてもらいながら、年金で細々と暮らしていますから控除される対象の税金もありません。 　そうですか。念のため書いておきますが、孫であるお子さんでも医療費控除は可能です。 　実質的に、お子さんから援助されたものから医療費を支払っているのであれば、もともとはお子さんが入所費を負担していることになります。 　老健の入所施設を替わることは良くあることです。 　もともと終の棲家にはならない所なのですから、気にすることはありません。 　早く特養に入所できると良いですね。 　このところ寒さが厳しくなっております。ご自愛ください。 　
移乗方法は ・介助する側の体型・スキル ・介助される側の体型・運動能力 によって全く変わってきますし、特に決まっているものではありません。 その人がやりやすく、なおかつ安全に移乗できる方法であれば何でも良いと思います。 足の踏みかえ動作なんかがしっかりできる方なら、なるべく立ってもらい自分で 方向転換や重心移動をしてもらった方がいいかな、程度は思います。
時間が1～2時間と短いので 体操や体を動かすレク、カラオケ 予算があるなら手作りおやつ ちょっとした喫茶店などはどうでしょうか？
毎月ショートステイを繰り返すことは可能ですよ。施設としては老健になると思いますが、介護保険で（在宅時のケアも含めて）どこまでカバーされるのかはケアマネさんに相談してください。それと、施設側の受入れ条件もありますので、施設側の相談員との話合いが必要になると思います。老健は健康保険を使った薬剤処方が原則できませんから、薬の持込みは条件になると思います。
介護職を希望された同機はなんでしょうか？ 動機が本心でないなら、介護職をあきらめるべきだと思います。一時的な感情で、後悔しているのであれば、続けられる仕事ではありません。 介護している人、又はその家族にもありがとうと言ってもらえる仕事なわけですからとても意義のある仕事だと思います。 それと同時に、ただの作業になってしまうと、こんなに辛い仕事はないのではないでしょうか。 おそらく介護という仕事にのまれているのではないでしょうか？
No.2のお礼部分の回答をします。 まずそもそも常勤換算の意味合いについて考えれば、答えは簡単です。 常勤換算は非常勤職員が常勤職員に比較した時にどれだけ人数としているのかを計算するために定められています。 したがって、常勤職員が、休日も含めてその月のトータルとして勤務すべき時間数を満たせば、常勤換算1.0となります。なので、仮に土日祝日が休みの事業所の場合は、その日数分の”時間”を控除したうえで計算すればいいことになります。 今回の場合、土曜日、日曜日、祝日は固定されているのでいいと思いますが、年度内に取得すればいいような休み（固定されていない休み）を「休暇」として取り扱う方法のほうが、合理的だと思います。 ただし実地指導等で指摘されたときに問題とならないように、「休暇」の部分は職員一人一人の届け出などの書類は残しておくといいでしょう。
認知症の方は施設でも敬遠します。 認知症専門の施設を探すといいです。 施設を探すまでは手伝えますがあとは親族の問題ですよ。
こんばんは 要介護度２の高齢者の方が夜間お一人で過ごされるのはやはりリスクが高いと思います。 夜間だけでも何方かが一緒に居てくださる方が安心ですよね。 お知り合いの、独居の高齢女性がいらしたのですが 夜間のみ息子さんが泊りに来られていました。 （息子さんは結婚されており、家庭があったので同居が困難だったようです） 近所の方は、夜間のみ泊りに行っておられました （奥さんの仕事や、息子さんの学校の関係でやはり同居は困難だったようです） 同居が出来るのなら、それがベストかなと思います。 ご質問の件ですが・・・・原則としてはそのように言われていますが 質問者様のように仕事があり、昼間高齢者の方が独居になる場合は、その限りではないようです。 当該家庭の事情を考慮して、サービスを提供するように厚生労働省からも通達が出ています。 ケアマネさんとよくご相談してください。 台所に１０分立てるとのことですから、トイレは自立ですね。 お食事が問題となってくるかと思います。 デイサービスを利用されると、入浴と昼食のサービスが受けられます。 また、見守りを兼ねた、配食サービスもありますし、もちろんヘルパーさんの利用も可能です。 ご本人さんの希望をお聞きになって、ケアマネさんとご相談されてください。 ご参考までに。
こんばんわ。 お母様は大変な思いをされていますね。 お祖母様の様な方はよくいられますね。 まずリハビリに対しての意欲向上としっかりとした服薬管理をはかるのに デイケアまたはデイサービスの利用を勧めます。 またホームヘルパーの通院サービスもありますので お母様の介護負担が減らせるのではないかと思います。 お祖父様と一緒にショートステイに行かれるのもありかとおもいます。 家族単位で介護するのはとても大変なので 他の回答者様の言われるよう専門サービスの利用を勧めます。 要介護認定を受けケアマネージャーさんに任せましょう。 お年寄りの方は自分の住み慣れた家で死にたいと考える方が多くできるだけ そこで暮らしたいと思われていると思います。 無理せず頑張ってくださいね～
こんばんわ。 もうクリスマスの準備ですか～ そんな時期ですね。 うちの施設で人気だったのは クリスマスプレゼントの魚釣り（宝釣り） とか好評でしたよ～。 サンタとトナカイの恰好で写真撮影とかも意外と喜ばれました。 ウケを狙うならこんなのはどうでしょう？ シーツの後ろで女性職員が服を脱ぐ真似をする。（この時利用者様に影が見える様に光を当てる） ある程度したらシーツを落し、仮装した男性職員が登場する。 この時、演歌を歌いながらホール内を歩き回るともっと面白いと思います～ 瞼の母とかおすすめですよ～ 頑張ってくださいね！
インターネットの検索で　地域　　宅配弁当 で検索されれば　お近くの宅配業者が探せますよ！ 試食があったりするので、試してみて下さい。（味は確認された方がよいかと思います） 私は大阪ですが、安否確認してくれて、いない場合は緊急連絡先に連絡入れてくれたりします。 ちょっと割高ですが、独居の方ですと安心です。 また、地域の地域包括支援センターに相談されれば 地域のボランティアさんがやっている宅配があったりします。
#1です。お疲れ様です。 私のイメージとしては利用者様にそれぞれIDがあり、現利用者のIDがリストされ、選べば過去の報告書が全部検索され、最近のものを複写して必要事項だけを修正・加筆すると報告書ができるいう感じです。新たに作るとしても、今後には応用できるわけです。それはワードファイルを貯めるだけでは無理で、何らかのデータベース構築が必要になりますが、できあいのソフトもあると思いますよ。出資は必要ですが、元は十分とれるのではないでしょうか。
> 私の出した条件は当然の権利と思うのですが、実際のところはどうなんでしょうか？ に関して、 > どうしても出勤するな、辞めろと言うなら、有給消化させて欲しい事と、（有給が１ヶ月あったので） 有給休暇を使用するのは労働者の権利ですが、在職中に、計画的に消化しておくのが良かったです。 退職時とはいえ、まとめて取得だと会社にも周囲の同僚にも迷惑です。 在職中に有給取得しようとしたが慰留されたとかの経緯があるなら、退職や退職時にまとめて有給取得するための材料になるし。 > １２月31日が退職希望日なので、１２月分の給料も保証して欲しいと条件を出しました。 解雇までは30日以上猶予がありますので、解雇予告手当ての請求の余地は無いです。 仮に会社の一方的な解雇であるのなら、数か月分程度の賃金相当の解決金なんかを請求する余地はありますが、質問の場合は自己都合の退職で、会社は退職日を調整して欲しいって話ですし。 会社都合での休業相当だと考えるのが妥当ですが、そうすると休業手当として支払いされるのは、通常勤務した場合に支払いされる賃金の６割ですので、その辺が妥当な金額だと思います。 って事で、会社の方がずいぶん譲歩してくれてると思います。 > 本当に嫌がらせばかりされています。 そういうのは別の問題ですから、普段から記録なんかを残しながらキッチリ対処すべきでした。 -- > 私が二度と私のような犠牲者が出ないように、するべき事は何でしょうか？ 労働者の権利は、労働者自身の手で守るのがベストです。 通常であれば、そういう状況での相談先としては、まずは職場の労働組合へ相談とかです。 そのために、労働組合立ち上げするとかがベストなんですが、そのうち辞めちゃう人が旗振りしても、乗っかった人がとばっちる食らうだけって事にもなりかねないので、それは迷惑かも。 労働組合立ち上げしようとしたけど途中で辞めちゃいましたって実績なんかを残すのも、行政や社外の労働者支援団体が介入しにくくなる材料になるし。 質問者さんのすべき事としては、労働者の権利をしっかり自覚して、在職中に適切な対応を行って来なかった事を反省するくらいとか？ 会社に残る労働者自身がそういう自覚と行動しなきゃ意味無いですから、そういう風にアドバイスするとか。 そういう行動せずに辞めちゃう人からのアドバイスだと、説得力薄いって事になりますが…。
専門性を高める一貫として相談業務を選択するなら必要ですよ。 介護の現場仕事を続けていくつもりなら必要ないと思います。 ただ、現場仕事は体力的にそういつまでも続けられるものではありません。 介護で持つ資格なら、赤十字の救急員ですか。 知識を深めるだけなら医療福祉環境アドバイザー ケアマネを目指すなら福祉住環境コーディネーターなど
区分変更申請をされたのですね。 他の回答者さんが話しているように、 介護度の更新時期に重なるように申請をした場合は 区分変更申請を持って更新申請とみなすため カンファレンスは必須となります。 カンファレンスは サービスの変更、介護度の変更、介護度の有効期間の更新 それぞれの状況の度に開かなければいけません。 しかし あなたのおっしゃるように 通常の区分変更申請により 介護度の変更がなかった場合は 申請じたいがなかった事として処理されるので カンファレンスの必要はありません。 ですが、 もし、介護度が変更になった場合には 新しい介護度によるケアプランが必要です。 そして、新しい介護度は申請日から適用されます。 そうなると、申請した時点からの新しいケアプランが必要となるのです。 介護度がまだ出ていない状態では「暫定プラン」を作成しておかなければなりません。 介護度未確定の状態では何もサービスを利用しないのでしたら必要ないのですが 利用するには暫定プランによるカンファレンスを開催しておかなければいけません。 区分変更申請をなぜするのか 今のサービスでは不十分な理由があるのか 介護度はそれくらいを想定してどのようにサービスを利用するのかを 申請前にカンファレンスを本来は行います。 そして結果がおりたあとに暫定プランが本プラン（ケアプラン）になります。 厳密に言うと、暫定プランのカンファレンスと本プランでのカンファレンスと 2回開催しなければならないのですが 関係事業所に照会（電話や書類での意見交換）を行い、 利用者からケアプランにサインをもらえばよい事になっていますので 2回目はみんなが集合する必要はありません。 あと介護度が逆に介護1など軽く結果が出ることもあります。 そうした場合は申請の取り下げを行えば 申請じたいがなかった事として処理されます。
元介護職員です。ご両親の介護本当にご苦労様です。 まあ、ケアマネの質問者と意見が合わないということで、大変だと思いますが、他の方が言っているように、一度、ケアマネさんと話し合いを行い、結果お互いが納得できないようなら、ケアマネの変更もありえると思います。 しかし、質問者の家族間でも、意見の相違があって、質問者の方がキーマンになったのですよね。しかし、現状、なぜ介護保険の単位数を超える必要があるのか、根拠をしっかり、ケアマネさんに説明してもらってください。またケアマネさんと単にもめるのではなく、どうすれば、ご両親が気持ちよく暮らせるのかという視点をもつのも、質問者の方には必要になると思います（私の介護職の経験ですが、導尿を長くうけてきた人が、それを外すと失禁等が増え方が多いです。その清潔を誰がどう守るのか？ということもポイントです。もちろん、今の主治医の方の導尿にするという選択は医師である方の判断であり、長期間のハルンパックの留置は感染症にかかりやすいなど、あまりよくないのはよくないです。） とにかく、感情的ではなく、現状のご両親の生活を観察し、どうすればご両親がうまく、生活してきけるのかを考えていく視点を忘れずにお話合いください。
おはようございます。 私の母（82歳）も膝の痛みがあり、長時間歩けないので、買い物は困難です。 私が車で20分の処に住んでいますので、週一回程度、買い物と病院・美容院・金融機関等に連れて行っています。 後は、生協の個人配送を利用しています。 週一回、配達して下さるのですが、個人配送なので玄関の中まで入れてくださいます。 重いもの、大きなものを注文しても安心だと言っています。 私も生協を利用しているのですが、食品・衣服・雑貨・家具・植木・化粧品・ペット用品等々自宅にいて必要なものはほとんどすべてそろえられます。 また、介護保険制度の要介護認定を受けていらっしゃるのなら、ホームヘルプ・サービスで家事援助を利用されると、ヘルパーさんに買い物をお願いできます。 ご参考までに。 失礼しました。
またkifanです。 あなたのお母さんが、思いやりのある優しい方だということは、あなたの文章を見れば分かります。そのようなお母さんに育てられたから優しいあなたになったのだと思います。 生活や経済的なことを「愚痴ってしまいました」と書かれていましたが、そんなことはありませんよ。そのようなことも含めて介護ということを語り合い、理解しあうのだと思います。 「いつまで続くの～～と」と書かれていましたね。時々交代して母の面倒をみていた私の姉も同じ言葉をいってました(笑)。 それと付け加えたいことがありました。 決して頑張らないでくだいね。頑張ると続きません。 頑張って疲れが溜まると、その苛立ちをお母さんに向けてしまいます。 介護を手抜きすることが、お母さんの面倒をみていける秘訣だと思います。 なるべく自分の時間を多くして生活を楽しんでください。
すいません、酷すぎます、 夜勤開けに入浴介助　私でしたら体持ちませんし もし利用者の方に何かあればたいへんな事です。 施設の姿勢に疑問を持ちます。 こんな施設ばかりではないです、自分の為にも変わる事を 考えてみて下さい。 私は、現在　居宅のケアマネ（大阪です）をしていますが、 以前は施設に勤めていました、老健、グループホーム、小規模に 医療系の施設です、夜勤は多くて、月７回です、 開けに入浴はしたことありませんよ！ できたら医療系が良いかも知れませんね！ 施設も色々ありますので、まだ　お若いようなので、色々な施設を経験されるのも 勉強です、年数を経て　介護福祉士、ケアマネとステップアップも考えましょう！ また　友人も作られアンテナも張りましょう！（情報交換は大事です、勉強会等は積極的に参加しましょう） kanan304様　お体　ご自愛下さい。
こんばんは お祖父さまも、質問者様も辛いですね。 「高齢者虐待防止法」と言う法律があります。 高齢者に対する養護者（世話をしている家族等）や養介護施設従事者からの虐待を防止するものです。 養介護施設従事者からの虐待を受けているということで通報されてはいかがですか。 難しいことは無いですよ。 自分で証拠を用意する必要もないです。 市町村の高齢福祉課でいいですから通報してください。 虐待の「疑いがある」と言った通報でも受け付けて調査されます。 担当者には守秘義務があります、また、通報者の個人情報は保護するように定められていますから 誰が通報したかは明らかにされません。 安心して通報してください。 勇気を出して！！ お祖父さまが、心安らかに生活できますように。
当方ある田舎の老健で５年ほど介護やってます。現在手取り１３～１８万位です。夜勤４回の月は１６万位だったかな。一回の夜勤手当は６５００円です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8117603.html
こんばんわ。 ノロ・インフル嫌ですね… 机の拭く目的にもよると思いますが、 この場合だと食後の食べこぼしや汚れをきれいにするための 机拭きですか？ それなら水で良いと思います。 アルコールだとコストもかかりますし、拭きすぎて利用者様が咳き込む 事も増えるのでは？ もしノロ・インフルの予防の考えなら次亜塩素酸などを薄めたものを使いますよね？ 机拭きで予防を図るより、食事の前の手洗い・手指の消毒・うがい・口腔ケアの方に 力を入れられていはいかかでしょう？ 納得されない事があるのであれば会議のさい議題にして職場で和やかに解決 された方があなたも周りの方も仕事しやすいはずですよ。 納得できなければ納得できるまで話し合う事も大事です。また引き際も大事です。 不快に思われる部分があればすいません。
訪問診療も行っていた歯科衛生士です。（現在育児休養中） 私どもの歯医者では、治療がメインだったので、大人数は見てなかったのですが、とにかく事務処理が面倒です。 カルテ入力や、入金処理がその場でできないので、帰ってから残業のごとくやらなければならないです。 今回の場合は、患者さんの名前を借りて、自由に治療記録をパソコンに打ち込めばお金がもらえる・・・。なんて簡単で、儲かって、犯罪的なんでしょう。 今までの診療費を払う必要はないと思います。ろくな治療は受けてないと思いますし。 質問の答えというか、整理しますが、質問者様はどうしたいのでしょうか？ １、おおごとになっても摘発する ２、損してないから気付かなかったことにする 私だったら見て見ぬふりをしてしまうかもしれません。 すでに大阪府へ相談されたということは、正義感の強い方だと思うので、頑張ってもらいたい気もします。 何かアクションを起こしても、「まあまあ」とか「そのうち、ちゃんとするでしょう」とか、「話はしてみますよ」といった、曖昧な回答で終わってしまう可能性もありますが、調査をしてもらえるといいですね。 それと、不正により罰せられるとしても、一定期間の診療停止処分でしかないと思いますが、役所に相談する際、名前を伏せるなり、集団で行くなりして、恨みを買わないようにお気を付けください。
こんばんは。 介護職です。 普通のパジャマが一番寝やすいと思いますし、それでいいです。 つなぎ服を着せる特養なんて今時無いと思います。 病院では「治療」との目的でつなぎ服やベルトなどの身体拘束はあるかもしれませんが。 触りたい所を触れない、脱ぎたい時に脱げないストレスを与える衣服を着ていれば、おかしな行動はエスカレートしますし、自分ですることができなくなり、寝たきりになってしまいます。 最初は普通のパジャマで、問題があれば、特養のスタッフと相談すればいいと思います。
認知症の症状としては、下記のような症状があります　参考にして下さい、 中核症状と周辺症状（行動障害・精神症状）があります。 　中核症状 　　記憶障害（物忘れ）、見当識障害、失語症、失行症、失認症、判断力の低下 　　関心の低下、意欲の減退、自発性の低下、感情障害 　周辺症状 　　（行動障害・精神症状） 　　　物盗られ妄想、その他の妄想、猜疑心、幻覚、徘徊、無断外出、 　　　性的逸脱行動、暴力行為、昼夜逆転・せん妄、食行動の異常 　　等が現れてきます。 なかなかデイサービスも気に入る方と気にいらない方の別れると思います、 しかし、家にいるだけでは、認知症の症状の進行が懸念されます。 デイも色々なタイプも出来てきています、小人数でのタイプや入浴だけとか 色々試されてもいいいかもしれません。 施設の件ですは、安く利用したいとなれば、特養がお勧めなのですが 介護度が３以上でないと中々利用できない（文面からするとお母様は要介護度は低いかと思われます） や待ち人数が多くて直ぐには 利用できないのが実情かと思われます。 老健の施設等でショートスティや入所されるのも良いかも知れません。 まずは、ケアマネに相談なのですが、ダメな場合は 地域の地域包括支援センターに相談して下さい。 検索で　地域　地域包括支援センター　　　ででてくるかと思われます。
はじめまして、質問の内容に少し疑問感じましたが、私の回答が、間違って居たらすみません。 介護老人保健施設の入所ではなく、病院に入院している場合ですよね。 (1)療養型の病院に入院している場合は高額介護サービス費は適用されますか？ 療養型の病院に入院は、介護とは関係無いです。医療保険の内枠ですから、高額介護サービス費ではなく、高額医療の返還の間違いではないですか。 (2)市町村民税世帯非課税の老齢福祉年金受給者の場合は１５０００円とありますが、これは１５０００円戻ってくるという事ですか？ 例えば入院費や入所施設の料金が１０万円かかったとしたら、実際は８５０００円の負担という事になりますか？ 非課税者の医療保険上限度額は15000円です。入院中・退院後に支払いした明細の中に保険内負担金額が15000円を越えて支払いした場合に高額医療費で返還されます。その他に食事費軽減も有ります。質問者さんは、医療費減額申請を役場の保健課で行うことです。 入所施設の料金？→確かに介護認定で費用は違いますが、10万請求去れた場合は負担金も10万です。 最後に高額介護サービス費は各市長村で適用内容が違います。入院中は介護の認定中でも除外されるのでは。私の回答に間違いが有りましたらすみませんでした。
とにかく、まずはパソコンの扱いを覚えましょう。 「私、現場の担当だからパソコンなんて覚えなくても大丈夫」というのはもう時代遅れです。それか、上の人に『手書きのほうが心がこもッていると思うので、手書きにしてもいいですか』って頼むのもテかもしれません。 それと、パートタイム労働者について確認しましょう。 厚生労働省の『パートタイム労働法』によると、「１週間の所定労働時間が同一の事業所に雇用される通常の労働者の１週間の所定労働時間に比べて短い労働者」とあります。あなたの会社の正社員さんは1週間の所定労働時間はどれくらいでしょうか。 例えば、正社員の所定労働時間が４０時間ならその時間数より少ない時間数になります。ちなみにフルタイムはパートタイム労働法の対象から外れます。 ちなみにミーティングで『必ず参加しなきゃいけない』ということで、「会社が労働者を命令に従わせている時間」ということなら報酬を払わなきゃいけないということになっています（労働基準法による） これはどのような雇用形態でも言えます。ただ、それを知らなかったり「時間外だから給料を払う必要はない」というところもまだあると思います。 あまりきつく、家庭に影響が出てきているなどでしたら転職も考えた方がいいかもしれません。 その際は、自分がどういう方向で働きたいのかきちんと見極めることが大事だと思います。
療養病院に勤めてます お察しの通りあります。経験があったり、顔が広かったり、色々です。 基本的にやり取りのあるところを進めます。 過去にやり取りがあるので、安心して進められるところを進めますが、 色々な繋がりであったり、地域性であったりも関係します。 ご自分で探されてもまったく問題はありません。 ＷＡＭネット等で地域を絞り、病院をピックアップして、見学して話を聞いてみてください。 病院の雰囲気も値段も全く違うので、一度来院することをお勧めします。 その時、色々聞かれますので、現在の状態のわかる書類をお持ちになることを忘れずに。
もちろん、ジャズや歌謡曲が好きな方も多いですよ。カラオケ大会になるとそちらを歌われる方が多いですよね＾＾ ただ、好みって人によって違うし、介護施設ともなると60歳から100歳までいるので、皆が知っているってなると、子供の頃に歌った曲が多くなっちゃうんです。後は、認知症の方が多いので、大人になってからよりは、子供の頃の歌った記憶が根強く残っているのもありますね。あと、一定のリズムが決まっているので、ゲームにしやすい、手拍子をとりやすい。 でも多いのは事実ですが、ノリの良い曲でゲームをする事もありますし、外部から演奏に来てもらう事もありますよ。利用者さんの中には、好きな方はラジオやステレオを持ってきて、聞く方もいますしね。映像が全てではないので、誤解が解けるといいんですが・・・。
もし、事情により、手伝えないのであれば、担当ケアマネ（ケアプラン作成者）さんに相談して、人員を増やしてもらうこと出来ませんか？１人で担架での移動は無理かとおもいます。 なお、空気読めない頼りない男性はある程度指示しないと動かないとおもいます。 ヘルパー３級を取っただけの運転手ですので。。
職場単位で、考え方がだいぶ違いますよ。
お疲れ様です。 お祖母様に対する対応を私なりに紹介させていただきます。 他の方と似ているかもしれませんがお付き合いください。 まず、お祖母様の妄想による発言にはできるだけ話を合わせお祖母様の味方をしてあげてください。 例 父に女がいて、女が自分の着物を持って行く 女にはヤクザ付いていて、財産を狙っている 着物が無くなる に対し。 父に女がいるのはいかんな、私が調べてみるから安心して！ 財産は絶対渡さないから大丈夫やよ。 着物は私が借りたorないなら一緒に探して見ましょう。 （探すふりをして手頃なところで着物を出して「あったよ」と言ってあげる） ＊あらかじめお祖父様に話をして、お祖母様の味方をしたときショックを受けないようにする。 包丁など危険な物を振り回されてはとても危険なので、隠すか、鍵をかけできるだけ触れないよう注意しましょう。 病院受診が難しいのであれば、精密検査は受けられませんが往診も考えられてはいかがでしょう？ また、自他に外傷を負わせる危険がある場合は、措置入院・緊急措置入院と言った方法があり、そちらも調べてみてはいかがでしょう？ 詳しくは忘れてしまいましたが、警察署または精神福祉保健センターに相談するはずだったと思います。 個人的には入所の前にデイサービス・デイケア・ショートステイに行き、施設・人なれをしてから入所したほうがスムーズにいくと思います。 また、デイサービスに行くことにより、症状が落ち着いたり、認知症の遅延に繋がることもあります。 長々と回答失礼しました、よければ参考にしてください。 最後に、無理せず、頑張ってくださいね。
　要支援～要介護1程度の方の場合、介護に掛かる費用の一部を自己負担するということです。 　 　老人ホームでの介護サービス内容が介護保険適用になる人とならない人がいるという説明のほうが、わかりやすいでしょうか？ 　介護度が低いほうが負担金が多いことは不思議に思われると思いますが、介護保険を利用している場合は、老人ホームとしては利用者の負担した金額の10倍が支払われていることになります。 　
　介護保険利用者家族です。 　洗濯物が一緒であれば、介護保険は使えないですよね。 　私の周りでは、洗濯とか、共用場所の掃除などは、介護保険と自費の組み合わせをしていました。 　介護保険の利用方法として、許されていることかどうかはわかりません。 　ただ、夫が家事をできるのであれば、もともと活援助（洗濯や掃除）利用不可ですよね？ 　ご主人のご年齢はわかりませんが、夫婦二人だけの少ない家事が負担な状態であるというのであれば、介護保険の申請も視野に入れなければいけないのかもしれませんね。
手術された後に自宅へ戻るリハビリに関してのアドバイスを 病院の医師や理学療法士から受けましょう！ 義母様は６５歳以上でしょうか？ また６５歳以下でも変形性膝関節症は 特定１６疾病に含まれています、 しかし、条件があります。 両側の膝関節又は股関節に著しい変形を伴う変形性関節症 でないといけません、これは医師に当てはまるか確認して下さい。 介護認定を受けることにより、介護サービスを利用する事が可能となります。 デイケアサービス等を利用されれば、理学療法士等の専門家から リハビリを受けることが可能となります。 病院に相談員の方はおられませんでしょうか？ わからない場合は 地域の役所の介護保険課や地域包括支援センターに相談されれば 介護認定に関することを教えてもらえます。 グーグル等の検索サーチで　　地域　護保険課や地域包括支援センター と入力されれば、連絡先がわかりますので、電話で確認されたはどうかと思います。 参考になれば幸いです。　
他の皆様がお答えの通り、おばあさまの住所地の地域包括支援センター(わからない場合は役場の介護福祉課などに)ご連絡してみてください 介護認定を受けられる時に、主治医の意見書が必要です おばあさまの主治医にご事情を説明されて書いてもらってください もし、おられない場合は、地域包括支援センターに連絡されるときにきいてください 指定された医師を紹介してくれます 少し気になるのが物忘れのような症状ですので、意見書を書いてくださる医師にもご相談された方がよろしいかと思います もしかしたら、医療的なケアが必要かもしれませんし、、、お医者様とご相談されてみてください 又、認定員にも、物忘れの症状を伝えてください 質問項目の中にもあるはずですが、できるだけ詳しい方が良いかと思います 医師への相談も認定員への相談もできるだけおばあさまのおられないところで、されてみてほしいです 私の家族は、大正生まれのしっかりしたものでプライドを傷つけないように、病院には、受診前にあらかじめ相談しておき、認定調査については、本人には健康調査と言って認定員に入っていただき、調査終了後本人のいないところで認定員に詳しく認 知症の症状を説明しました そこまでしなくて、デイにいくことを納得して受けてくださるかたならばよろしいのですが、やはり、認知症の症状は、人には知られたくないものだと思います おばあさまとしっかりとコミュニケーションとられておられ、おばあさまのこと大切に思われているのですね これから大変なこともあるかと思い増すが皆様とお体に気を付けてお過ごしください
アドバイスもいいのですが、その方の症状をよく知る事が必要で メイバランスの高カロリー食もある程度の知識を持って行わないと 食べれない時に無理な摂取は誤嚥を招いたりしかねません。 よかれと思ってされたのでしょうが・・・・ あまり関心はしませんね！ 専門家の方から的確な指示を仰いでからの行動が良いヘルパーさん といわれるのではないでしょうか？
細かな状況がわかっていないので、多少話が変わるかもしれないことを前提にお話しします。 収入の程度を考えると、金銭的な補助はほとんどないと考えられます。あっても高額介護サービス費か、高額介護医療費の戻りが多少ある程度と思われます。特別養護老人ホームの介護費用の半額が税金の医療費控除対象になるため、税金も少し戻ってきます。 栄養補助剤は、栄養管理が医学的に必要な方が対象になるので、医師が判断すれば、処方箋で出してくれる可能性もあります。かかりつけの医師に相談してみてください。
> 回答No.7の方の回答 ケンカをする気はありません…が，引っ越し業者の費用は支給されます。 100パーセント断言します。 私はケースワーカーがさまざまなケースに対応する時に使用する事例集などを参考にしていますので間違いありません。 担当のケースワーカーに聞けばわかることです。 私はケースワーカーの知り合いに確認もとっています。 実際に，自治体をこえて引っ越すケースは多々あります。 友人もそうでした。 引っ越しが認められれば，引っ越し費用も支給されます。 同じ市内なら引っ越し費用が支給されるのに，自治体を出る場合はダメなんて事は 常識的に考えてわかると思いますが ありえません。 自治体を抜ける場合は，抜ける前の自治体が引っ越し費用を負担しますので，引っ越し先の福祉事務所に相談しても無意味です。 引っ越し先の福祉事務所でやることは，ケース移管で形式上「廃止」になった生活保護を再度「申請」することです。 質問者さまが結果，自治体を出て引っ越せるかどうかは別ですが， 自治体を変える理由は人それぞれですし， 同市内でないと引っ越せないなんてことは100％ありません。
元介護職です（介護福祉士、社会福祉士取得済）。 うーん、どっちも大変な仕事ですが、介護分野に流れる金はこれから高齢化しすぎて、財政破たんしてしまわないように、縮小されるでしょう。でも保育の分野にはここ数年はお金も流れると思います。でも、保育士さんを定年までやってる人は市町村の職員しかみたことないですし、はっきり言ってきついらしいです、でも、都会の保育士さんはいつも人材不足なんで、求人はあります。しんどさと求人量（まあ、求人量は介護の方が多めですね）介護職も一緒です。 そこで、提案なんですが、介護についてはお住まいの福祉人材センターに行って、現場体験して、保育については先生に相談して、保育所でボラしてみて、実際の現場を知った方上で（まあ、どちらもうわべだけですが、知らないまま感覚で進路を選ぶのは危険です）選ぶのはどうでしょうか？ 大切な進路なんで慎重に選んでください。
儲かるか儲からないかでいうのは、経営のやり方次第でだいぶ変わってしまうので、ここでは介護報酬のみについてお伝えします。 細かな介護報酬を載せてしまうと細かすぎてかえって分かりづらいので、ざっくりとした内容をお伝えします。 同じ施設であれば、「短期＞長期」となりますが、短期の場合はある程度日数の制限もあるので、どちらもどちらというところです。 また施設同士でいうと「介護老人保健施設＞認知症対応型共同生活介護＞介護老人福祉施設」とはなっているようですが、介護保険施設（介護老人保健施設や介護老人福祉施設）には加算項目が大変多いので、加算次第で、介護老人福祉施設が認知症対応型共同生活介護を超える場合もあります。 細かな数字については、介護報酬の算定構造をご覧ください（参考のURLからご覧ください）。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/huku …
どのくらい前のデータで話をしているのかはわかりませんが、現状では以下のようになっています。 認知症対応型共同生活介護施設数 平成12年度　675か所 平成23年度　9,484か所 ちなみに経営主体別でみると 平成12年度　営利企業：143か所　社会福祉法人：253か所　地方公共団体：24か所 平成23年度　営利企業：4,960か所　社会福祉法人：2,252か所　地方公共団体：12か所 などとなっていて、決して増えていないわけではありません。特に経営主体別でみていただくとわかりますが、社会福祉法人では8.9倍程度の伸びなのに対して、営利企業34.7倍と大幅に増え、社会福祉法人を超える最大の担い手になっています。 統計的に見て考えると決して儲からないサービスというわけでもないようですが、一方で社会福祉法人は施設づくりに集中した結果ともいえなくもないでしょう。 参考までに厚生労働省で毎年公表している「介護サービス施設・事業所調査」をご覧ください（URL参照）。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/toukei/list/24-22-2.html
施設に入所って、なんの施設？ 特別養護老人ホームや老人保健施設は要介護1～5が対象ですし 有料老人ホームですかね。 認定調査は、複雑なんですよね。 「できない」項目が多いからといって介護度が必ずしも重くなるわけでもないし。 例えば、「暴力を振るう」に該当して、「歩行はできない」のと 「暴力を振るう」に該当して、「歩行できる」だと 歩くことができない人よりは、歩けるほうが介護が大変でしょう。 （これはあくまで例え話です） 支援1の時から入所しているのでしょうか？ 介護度は本人の状態も影響しますが まわりからの援助の量も関係します。 １年を施設で過ごしているうちに そこのスタッフが援助している割合が少し増えたとか あるのではないでしょうか。 とある話。 認定調査が行われ 以前は介護３だったけど、 更新の介護度が「介護３」。 家族は 「以前よりも本人の身体状態は低下しているのに同じなのはおかしい！」 と再調査を希望。 （歩けなくなったけど、それによって徘徊できなくなったので見守りしなくてよくなったなど、 　項目の組み合わせなどによって同じになった？） 再度の調査でも「介護３」 それでも納得いかず 再調査を希望。 調査側もたぶん「これだけ訴えるのにはそれだけ介護が大変なのだろうか」と 思ったのか「介護４」の判定がおりる。 （特記事項か何かが影響？） すると、今度は 「１回目の調査と３回目の調査を受けている時の 　本人の状態は変化していないのに調査を受けるだけで 　介護度が変わるなんておかしい！」 と、介護保険制度への不満の訴えになる。
うーん、がんばってほしいのですが、就職を希望する施設に対する思いを素直に言えばいいのではないですか？まあ、確かに1年半、1年と短いと言えば短いですが、それもあなたの人生なので、それを悪くとっても仕方ないです。 もっと、ハロワとか行って第三者からアドバイスを受けてはどうですか？
その障害者の人とカタワ呼ばわりしてる人の二人の関係性をネットで晒して物議を醸させる行為が変です。 仲良くてカタワと言ってるなら二人だけで完結してればいいのに、わざわざいうのは、芸能人と仲良くて、みたいな延長な気はします。毒蝮三太夫がじじいばばあいうのと同じように見て欲しいのかもしれません。 私も障害者してますし身体や知的の知り合いいるけど、その人のできないことにフォーカスするんでなくあくまで人格で接してるんで人付き合いにカタワであることなんかどうでもいいのです。 それと、義憤に燃えてくれるのはありがたいんですが、普段から障害者と一緒に社会を構築していくことになにか関心はありますか？ 障害者を特別だったり保護の対象にしたりはしてませんか？ カタワ宣言なんかより障害者は障害者として周りに扱われることを一番嫌がりますから、あんまりめくじら立てて怒らなくていいです。
私は介護関係者ではなく父を老健に預けている立場です。 施設でいつも思うのは、介護福祉士や看護師の方々への感謝と私には性格からいってできない仕事なので尊敬の念しかありません。ですから応援したい気持ちでいっぱいです。 腰痛についてですが、さぞつらいことでしょう。技術をもってしても重さは大変なことと思われます。私のわずかな知識ですがお役にたてればと思います。 腰痛は体重が後のほうにかかる時間が長くなると、骨と骨の間の軟骨がだんだん潰されて骨と骨がじかに触れて痛みとなる場合が多いようです。ですから、他のかたの回答にもあったように、腹筋と背筋を鍛えることが肝心なことと、鍛えることによって足腰と腹筋と背筋で踏ん張り重心を前に持っていければ骨と骨の間の軟骨を伸ばしてやることができ腰痛は防げると思います。前傾が可能なことかどうかは、経験がないので何ともいえませんが・・・ ただ、30代で腰痛に悩んでいたかたに、重心を前にもっていってみたら？と言ったら、次の日に「治ったー！！」と喜んでいたので、教えたこちらがビックリしたほどです。若いので背筋力があり、効き目が早かったんだと思います。 ご参考までに・・・ 応援しています。
　下記サイトにて認知症ケアの基本を学ぶことができます。 　川崎幸クリニックの杉山孝博院長が認知症を理解し上手な対応ができるようにとまとめた「認知症をよく理解するための９大法則・１原則」というものがあります。その概略は、認知症の人と家族の会のウェブサイト（http://www.alzheimer.or.jp/?page_id=2228）において知ることができます。
有料老人ホームの種類によります。 「介護付有料老人ホーム（特定施設） 」 「住宅型有料老人ホーム 」 「健康型有料老人ホーム 」 有料老人ホームは３種類あります。 「介護付有料老人ホーム（特定施設） 」 特別養護老人ホームなどの介護施設同様に介護は施設のスタッフが行います。 外部からのサービスは受けられません。 「住宅型有料老人ホーム 」 施設内で提供されるのは食事サービスと最低限の清掃といった身の回りのことや、緊急時の対応だけとなるのが一般的です。介護が必要な場合は、ケアマネジャーのたてたケアプランをもとに外部の訪問介護などのサービスを利用する必要があります。 「健康型有料老人ホーム 」 健康な高齢者が暮らすための老人ホームです。介護が必要になったら退去となります。 あなたの利用している有料老人ホームが住宅型であれば訪問介護は利用できますが その有料老人ホームが同じ系列で訪問介護事業を展開している場合は、 そこを強く勧められると思います。
はじめまして、訪問介護事業所でサービス提供責任者をしています。 私の場合は、初回にサ責がサービスに入った場合は、「初回訪問につきサ責がサービスに入らせていただきました。」と書いてます。そのあとにその日の利用者様の状態などを記入してます ヘルパーに同行した時は「初回訪問につきサ責が同行しました。」と書いてます。あとは利用者様の状態を書くのは同じですよ。 そんなに難をしく考える必要はないと思いますよ。 ちなみに、次月の月初に居宅のケアマネジャーに実績と月次報告を持参するんですが、その時の月次報告にも念のために、初回の訪問にサ責が同行もしくはサービスに入った旨を文言として入れてます。
老健で、ヘルパーニキュウ、、、かなり厳しいのでは、、、。 18万もらえるのかな、、、。もしかしたら、１５万程度じゃないの、、、。 車持てば、ガソリンもかかるし、家に、四万円いれて、、、。 私からすれば、、、通常、トンズラするか、とっくの昔に、、金がない、、、と返せないパターンでしょう。 相談をみるとボンボンで、人だけが良くて、、、人生、、終わりだと思い、、消極的に生きてる方、、 施設には、、少し優しくて、でも、未来なんてなくて、、、コオいう若者は多いです。 彼が、よっぽどの善人か、、アホなのか、、、と逆に思います。 借用書もない、金、住所も教えてないかね、、、通常は、、、返さないでしょう、、、。 生活は、ギリギリだと思いますよ。どう見ても、、、。 間にはいる、、、？、、、あなたの方が、、、よっぽど、、やばい、、、感じを受けますけど、、、。 彼女と、彼の問題なので、助言はしない方が良いと思います、、、私は、、彼に、ドウジョウしますね。
エコマップの事ですね！ エコマップは利用者の生態学的地図であり、利用者が周囲とどのような関係性を持ちながら生活しているかを把握するのに役立ちます。 こうした理解によって、利用者の問題状況が生み出される理由を理解できたり、それらの関係のどこを支えたり、どこに変化をもたらすために援助を提供するべきかを考えることに役立ちます。 （介護支援専門員 実務研修テキスト）
介護保険では、６５歳以上の高齢者を対象に介護度（認定調査員の調査内容と、医師の診断をもとに審査にかけられ非該当、要支援1～2、介護1～5）が認定されます。 また６５歳に満たなくても、４０歳以上で特定疾病（高齢が原因でなりやすい１６種類の疾病）に該当する場合は同じように介護認定を受けることができます。 介護保険のサービスの中に訪問介護があります。 介護の資格には、介護福祉士やホームヘルパーがありますが、介護福祉士は必須ではありません。 訪問介護はホームヘルパーの資格のかたが多いです。 支援1や支援2の場合、訪問介護は定額制となり、一月の利用料金は週１回の設定では月いくら、週２回の設定では月いくらと固定されています（加算などにより多少の差はあります）。 支援1では週１回、支援2では週２回または週３回となっています。 介護１～5の場合は、１回いくらの回数による利用料の計算になります。介護度による区分支給限度額の単位を超えない範囲で、利用回数を設定します。 訪問介護には生活援助、身体介護、通院乗降介助のサービスがあります。 生活援助は掃除・洗濯・調理・買い物など家事への支援です。 身体介護は食事介助・入浴介助・排泄介助など身体に直接ふれるものです。 通院乗降は定期的な医療機関への通院を援助するものです。 どのサービスを利用するにしても、なぜそのサービスが必要なのか、どの程度を利用するのかを事前に計画する必要があり、その計画書となるケアプランをケアマネジャーが作成します。 訪問介護の生活援助は、利用するにあたり同居家族の状況により、利用の可否があります。 同居の家族が、家事ができるにもかかわらず訪問介護で家事をしてもらうことはできません。 同居家族がいても利用できるケースでは、例えば「息子と母親の２人暮らしで、日中は息子は仕事に出かけ不在となり、昼食の用意ができない」や、「介護が必要な夫と、介護は必要ではない程度だが高齢で思うように体が動かず家事が難しい妻」などの場合です。 日中に息子が仕事で不在のケースでは、例えば掃除の援助はしてもらえるのかといえば、「掃除は帰宅後に行えばいいのではないか、または休日に行えばいいのではないか」など、必ずしも息子が掃除ができないわけではないため、利用が差し控えられます。 また高齢者からの「家族に迷惑をかけたくないから」など同居家族への遠慮を理由にした訪問介護の利用は行えません。
実母がデイサービスを利用しています。 担当者会議というのは、ケアマネさん、利用している施設の担当者、利用者の家族等が集まって今後1年の方針を話し合う場だと思います。 これは年1回の決まりごとみたいです。 利用者としては「介護施設とは年契約だから、更新のための話し合い」という感じです。 他に、毎月ケアマネさんが翌月の予定表を作成し、本人あるいは家族の認印(orサイン)をもらっているはずです。 どちらも厚労省の指示・指導です。 なお、介護度は担当者会議で決まるのではありません。 年1回市役所の福祉課の担当者が自宅を訪問し、本人と面談して、その結果を元に決定されます。 介護保険証の期限日と担当者会議のあった月末とは違っていませんか？
こんばんは。 現在、実務者研修の学校に通っている者です。 ヘルパー2級(現、初任者研修)は持っています。 訪問介護職員です。 介護の仕事に就きたいとの事ですが、介護の仕事にも色々あります。 たとえば訪問介護なら初任者研修を持っていないと働けませんし、通所介護(デイサービス)なら無資格でオッケーです。 僕は以前、無資格でデイサービスで働いていましたが、資格を持っていてもいなくてもほとんど関係ありませんでした。 それから資格を取り、会社都合で訪問介護事業所に移動しました。 訪問介護事業所には、サービス提供責任者という人が必ずいなければいけません(利用者40人につき一人)。 そのサービス提供責任者になるには実務者研修(前、ヘルパー1級、介護職員基礎研修)が必要です。 そして、以前は3年の実務経験で介護福祉士の試験資格があったのですが、質問者さんがこれから介護の仕事に就くのであれば、残念ながらその頃には制度が変わり、3年の実務経験＋実務者研修を持っていないと受験資格がありません。 ですので、先の事を考えると、実務者研修を取っておいた方がいいと思います(たしかいっぺんに取る方が金額的にも安かった気がします)。 ただ、この仕事は体力的にも精神的にもキツいです。 質問者さんが、本当に介護の仕事が合うと思えるかも、まだわからないと思いますので、まずはデイサービスなどで無資格で働いてみて、もしそれで本当にこの先も介護の仕事をやっていきたいと思えたのなら、それから実務者研修を取られてはどうでしょうか？ 資格を持っていた方が就職に有利という事も考えられますが、はっきり言って学校で教わる事なんて現場ではほとんど役に立ちません。 上もそれをわかっているので、資格を持っていようがいまいが、未経験なら皆同じです。 僕は、まずは現場に飛び込んで、肌で感じる事をオススメします。 頑張って下さい！！
元介護職です。（介護福祉士、社会福祉士取得済） 根本的なことなんですが、あなた自身が今介護職を辞めたら、自分の生活がどうなるかなんですが、どうにかなるのなら撤退もありだと思います。 でも、文章を読んでいるとみんな通る道なんですがね・・・・。 まだ若いし、やり直しは十分きくので、よく考えてください。 それと気になったのですが・・・ ＞要は【仕事自体を自主退職するべきか。もう少し踏ん張ってみるべきか。】という事を聞きたいんです。 というくだりですが、自分のことは自分できめましょう。誰も答えは教えてくれません。決めるのは自分です。
現在介護の仕事をしています(介護福祉士の資格取得済) 心の病気であまり学校に通われてないんですね…でもちゃんと学校は卒業しないといけないと思います 厳しい事を言うかもしれませんが…中卒で働くのはかなり厳しいと思います 福祉の仕事をする以上基礎的な能力や他人とコミュニケーションを取る等基礎的な力をもっていないといけない仕事です.ちょっとの話し方でもクレームに繋がる事もあります 勿論仕事はキツいですし体がもちません 先ずは中学校に通いながら休みの日に福祉に関するボランティアをされてみて実際に見て感じてみては如何でしょうか? 中学の学力は気にしなくて良いと思いますよ.福祉の仕事をしたいと本気で考えているのであれば先ずは卒業しないと世の中厳しいですよ。高校は夜間.通信制等色々ありますし.専門学校に入ると実際に実習がありますし色々と学ぶ事がありますよ。
元介護職です。 介護保険は申請されていますか？訪問看護という手もあります。もちろん、訪問診療もできます。まあ、点滴の回数は増えるかもです。 人は口からものを食べなくなると、もうお分かりかと思いますが、命の火も厳しくなります。 で、なんですが、そんな状態の中で、私が考えるのは好きなものをできるだけ食べてもらうことです。お医者さんに聞いてみないとわからないですが、果汁が飲めるなら、果汁を飲んでもらった方が・・・・リウマチにはいいかもしれませんが、よく考えてください。自身が好きかどうかわからない、栄養剤を飲んで死んでいくのと、自分の好きなものを食べて死ぬのがいいのか？・・・もちろん、いろんな意見があります。 あとはエンシュアという口から飲む、栄養ドリンク（厳密にいうと医者しか処方できないものですが・・）がありますが、それにはコーヒー味とかイチゴ味とかありますから、水分補給（お茶の時間）をしながら、お母様の好きなものを聞いたりするもの手です。お母様の小さいころの好物はなんですか？「お薬」、「サプリ」ではないはずです。 もちろん、一生懸命介護されているから、このように一生懸命質問されていると思います。本当にご苦労様です。 少しでもよい方向にいくことを祈っております。
はじめまして。 介護の専門学校を卒業した介護福祉士兼ケアマネです。 いまいち分からないのですが、介護科のある高校に行きたいのか、職業訓練校で介護を習いたいのか、専門学校の介護科に入りたいのかが分かりません。高校や職業訓練校では介護福祉士の受験資格が与えられるだけだと思います。専門学校は卒業すると資格がもらえます。 あと今までは介護現場で経験を積んで、経験年数で受験資格を得て、介護福祉士試験を受験する人も多かったですが、今後はそういったことはできなくなります。 詳しくはこちらに記載されています。 http://www.sssc.or.jp/kaigo/shikaku/route.html これを見た限りでは、平成27年度（第28回）から変わるようですね。 第28回試験からの主な変更点 1　実務経験ルートは、実務経験3年以上かつ実務者研修を修了した方が受験資格になります。 2　養成施設において、必要な知識及び技能を修得した方も、国家試験の受験が必要になります。
私も介護の仕事をしていて.9/16(月)の敬老の日に敬老会を行う事になり責任者をしています。 私の職場は利用者の写真を撮って台紙に貼りメッセージを書いて更に担当職員から一言書く事にとなっています その時に祝い年(卒寿.白寿等々)の方がいれば.写真の空いているスペースに[卒寿 (メッセージ) (担当職員から一言)]を書くと良いと思いますよ。 当日に利用者に直接手渡ししたり.祝い年に関して皆の前で説明すると尚良いと思いますよ。
はじめまして。老健でケアマネ兼認定調査員をしています。 （１）私は老健という事業所にいる訳ですが、認定調査を行う時は、必ず前回の調査票を確認します。つまり　前回の認定調査票や意見書はごく普通に見れます。また市の事務局の方でも普通に見てます。問題はないで　す。これは先の方も書かれてますが、その代り守秘義務が課せられます。 （２）必ずしも比べる必要はないと思います。貴方がおっしゃる通り、現状が分かればいいのと、前回の調査　がしっかりと行われていると限らないので、私は他人が行った前回の認定調査票はあくまで確認・参考程度　にしか見ません。ただし、前回自分が行った認定調査で、今回も継続して自分が行う場合は、前回と今回の　変化が分かるように特記事項を記すと思います。その点では前回の調査票は大事です。 （３）あくまで保険者は市町村な訳ですから、そこそこの特色が出て当然だと思います。ただし、そのことが　一般的かどうかは分かりません。あくまでテキスト通りに記載するということになっています。郷に入れば　郷に従え、でそこの審査会から要望があるのであれば、その通りにする必要があると思います。 　あと裏話ですが・・・私の市では、審査会の医師達がおじいちゃん先生ばかりなので、フォントの字を大き　く、とか変なことばかりクレームが付きます。 　 　参考までに。
　父がパーキンソンでした。 　薬の調整が結構大変で、長期にわたる場合、副作用とかもあるので、バランスが取りにくいです。専門の先生でも大変そうでしたよ。 　ムラが出てきて居ます。ふと動けることもあるし、全く動けないこともあります。家庭でもそれはありました。パーキンソンは出来るときは普通なんです。でも駄目なときはとことん駄目で、介護の認定でも非常に困ることもありました。 　効いている薬でも、次第に効果が無くなっていくこともありますよ。 　出来ない時には出来ない。だから助けてあげる。甘えているとかは関係無いです。 　それと、こけたりする経験から色んな恐怖を感じたりしています。トイレまでは歩けたけど、扉の先は怖くてということもありました。　精神的な物も加わるので非常に大変なんですよ。 　寝たきりに成らないように歩けるときには歩かせてみるのは良いですが、筋力も衰えてきますから。 　父は最後は病院のベッドに寝たきりに成り亡くなりました。
御苦労さまです。 お祖母様の状態が詳しくわからないので介護の観点からお話しさせていただきます。 ご飯を食べられないのが心配で、あまり近くに居られないのであれば要介護認定等を受け以下のサービスを受けてみては如何でしょう？ 1ホームヘルプサービス 2デイサービス 例 ＡＭ7：00　ホームヘルパーによる食事調理介助または食事見守り（パン食などを用意しておく） ＡＭ9：00～ＰＭ17：00　デイサービスによる食事提供。（夕食サービス提供している事業所を選ぶ） 上記の他にもいろいろと方法があり、要介護認定を受け、介護支援専門員（ケアマネージャー）が相談してみてはどうでしょう？。 こういったサービスを利用したくないのであれば、お祖母様の好物・調理済食品を冷蔵庫に入れて置くなど工夫されてはいかかでしょうか？ また、ご飯にお菓子ではなく、きな粉（砂糖入り）あんこなどを混ぜると食事摂取量が増えた方が何名か見えます。 ですが、食事意欲の低下した方への根本的解決法にはならないかもしれません。 家族の方だけではつらい事がいっぱいあると思うので頑張りすぎないよう、心に余裕を持つため、専門サービスの利用は恥ずかしくなく、大事なことです。頑張りすぎないよう頑張ってくださいね。
まずはいかに、パチンコがくだらない物かです。 脱パチンコ、元パチンコ店長が書いたパチンコの問題点と、止め方、自由国民社。 これがなかなか難しい、パチンコの弊害により幼稚化した人の話を、まともに聞こうとはしません。 パチ屋の経営者に聞いた話です、日本人は文化水準が低く馬鹿が多いだからパチンコが流行る、完全に馬鹿にされています、馬鹿にされるために、無駄にお金を使い、堕落していくにすぎません。 世界一シビアな社長力養成講座　ダン、S、ケネデイ、 この本を読むと、自分が会社の中で、どうだったのかの、反省になります、いまだ城主義が強く、会社の浮き沈みが、自分の人生と、リンクしている人が多いように思えます。 11歳のバフェットが教えてくれる経済の授業、フォレスト出版 経済、投資のきっかけになります、無駄にお金を使うのではなく、有効に活用するための基本です。
　公的な介護保障には、財源を保険によるか、税金によるかで大きく2つのタイプに分けられます。 　公的保険制度　ドイツ　オランダ　日本 　税による社会保障　イギリス　スエーデン 　日本の制度はドイツから学んだものです。 　http://www.mhlw.go.jp/shingi/2004/04/s0426-6c11. …
福祉関係の職業柄、県庁の福祉関係の方とはよくお仕事をしました。 どんなイメージを持たれているかわかりませんが、公務員での介護系の職種ですと、福祉課の職員が一番一般的かと思います。ですが、公務員だと異動は頻繁です。去年福祉課にいた職員が今年は税務課とゆうこともありえます。 その他には、看護師から実務経験を積んで保健師になるか、社会福祉士くらいなら需要もあるかもしれませんが、募集があったとしてもこちらはさらに狭き門です。それにこれらは高卒と同時に取れる資格ではありません。 実際に、公務員は行政職員ですので、保健師や社会福祉士が必要となるかとゆわれれば？とゆうところです。 ◯◯市包括支援センターとか一見すると公共機関かと思われるかもしれませんが、大半が業務委託で、実務は民間企業社員が行っています。 現在、県や市区町村が福祉施設を運営している事はほぼ０です。多くは指定管理(公共機関が建物だけたてて運営は民間)か業務委託です。 介護職の公務員とゆうのほぼありません。 介護系の公共色が強い(イメージとしては準公務員、正確には外郭団体です)ものは、社会福祉協議会や福祉事業団でしょう。 県ごとや、市区町村単位などばらばらですが、その管轄の公務員とほぼ同条件で給料などは貰えます。特養やデイサービスをもっているとこもあります。 福祉の仕事がしたいのであれば、どの種類か。 障害者福祉や老人福祉、児童福祉など。 また老人福祉の介護をとゆう方向が固まっているなら、どの分野を追及したいか。 予防介護や、看取り専門の施設もあります。行政の様に広く情報提供をとゆうこともできます。 公務員になることが優先なのか。 介護の仕事がしたい気持ちが優先なのか。 まだ若いので可能性がいっぱいです。 焦らず情報収集して悩んでください。
デイサービス？特養の併設とかでショートも受け入れているのかな？ まず、質問者さんの雇用の問題です。 欠勤や遅早退について、就業規則や給料規程には取り決めの記載はありませんか？ 減給の取り決めがあるにもかかわらず、そのような状態ならまずは労働局に相談がいいと思います。権限は少ないので、対処しきれるかはわかりませんが。 もし、ご自身が真面目にやってバカを見ている側なら何かしらの追加報酬を受けたいなど考えて見えるなら社労士さんや弁護士さんに当たってみるのも手だと思います。ただ、払われていないものを請求することはできますが、雇用契約で認められていない報酬の上乗せはできないようには思います。 平等性をとゆうことなら社労士さんでも動いてくれるかもしれません。 トライアル雇用が気にいらなけらば職安に全ての経緯を話てしまえばいいです。 社会保険は残念ですが、２ヶ月以上継続の雇用契約を結んだ場合、報酬額が一定額を上回るなら加入 はしなければなりません。 時給から日給月給制への変更は周知なくしては行えません。給与規程が変更になったのではなく、契約内容が変更になっていたのなら違法です。合わせて労働局へ相談しましょう。 私としてはこちらの方が気になったのですが、施設の運用状況の問題についてです。 情報をどうやって改竄しているのかな？ すごいですね。 職員が足りないというのは、常勤換算より配置が少ないとゆうことですか？それは足りているが実務に追い付く配置じゃないとゆうことですか？後者の場合は正直どうしようもないと思います。多くの施設の悩みです。 利用者を鍵の空かない部屋へ入れるのは身体拘束と同じで、虐待にあたります。処方量以上の薬の服用も同じです。 利用者の人数の改竄、虐待行為については都道府県の高齢福祉課(名称が異なるかもしれません)に相談されるといいと思います。もしくはこ国保連と警察でもいいと思います。 もしかすると、一番有効なのはマスコミかもしれません。 損害賠償は請求されても、支払義務が認められるかどうかです。損害賠償については、どのような理由を想定されますか？ 利用者に水増し請求、国保連に水増し請求していた分からそれができなくなって収入が減った分ですか？その収入は、本来ない収入ですので、主張しても、認めれないと思います。その他風評被害は、自分が犯した違法に基づく損害になるので、質問者さんへの賠償責任は発生しないと思います。 あまり長引かせたくはないでしょうからできるだけ匿名ですることをお勧めしますが、社長の違法が前提にある以上、質問者さんへは何もできないと思いますよ。
　「世帯分離」に関する制度の詳細を知りたい方は、産経新聞ウェブサイトの世帯分離・上（http://www.sankei.co.jp/yuyulife/sonota/200706/s …）、世帯分離・中（http://www.sankei.co.jp/yuyulife/sonota/200706/s …）、世帯分離・下（http://www.sankei.co.jp/yuyulife/sonota/200706/s …）をご参照ください。 　特養入所者の方が世帯分離を申請すると３万円程度（月間）で入居できることが多いですよ。 　施設によっては、積極的に世帯分離を勧めてくれる親切な施設もあります。 P.S. 　産経新聞・ゆうゆうLifeにおいて2007年６月４日～６日報道されたものです。
通販が便利。 「尿漏れパンツ　男性用」で検索してみてください。 ボクサー・ブリーフ・トランクス等、種類もいろいろあります。
すみません、すこし勘違いしているところがありました。 医療の算定要件としてよく使われる言葉として常駐、専任、専従などがありまして、そのような場合「看護師が２４時間常駐していること」とかいてある場合は常に職場に誰かしら看護師がいるということになりますが、、、 常駐職員として医療機関に派遣するなどと言う場合は、派遣元に出勤することはなく医療機関においてすべての労働時間が完結しているということになると思います。 申し訳有りませんでした。
障害福祉サービス受給者証の中に短期入所の欄があります、 月で使用できる日数が表示されており、使用は可能です。 しかし、利用者様の状況による場合もありますので、 まずは障がい福祉課の方に相談が必要かと思われます。 （短期の施設も空いていないと借りれませんので、空き状況の 確認が必要かと） 参考になれば幸いです。
介護士と弁護士を混同されないようにして下さい。介護士さんは、お近くの介護センターか、今お世話になっている病院で聞いて下さい。
ざっくばらんに申し上げて入所されるホームは特養ですか老健ですか？それとも有料老人ホームなのでしょうか。 　特養も老健も個室でなければ、基本的に利用料は年金でまかなえるように制度設計されていると思います。 　お母様の収入が「非課税」の枠におさまるのであれば、施設入所されたということで、生計は別になりますので、「世帯分離」をしたほうが、介護保険料などの減免が受けられ負担が軽くなります。 ＞これは、カード会社に相談して支払いを続けるべきなのか　知らん顔しても大丈夫なのか　とても心配です。 　知らん顔すれば、カード会社は、他に資産がないので、自宅を差し押さえすることになります。 　少々無理しても支払いは済ませる方法を考えましょう。 　カードの延滞利息は高いので、貴方方が借り入れを行い、清算することなども可能であれば、良いかもしれません。 　お母様のカード利用料の立て替え分は、きちんと明細を残しておいて、相続の時に相殺することになるでしょう。 　成年後見人制度も場合によっては、認知症の鑑別の為の診断費用が１０万以上かかりますので、現在の状況では金銭負担が大きすぎると思われます。 ＞生前贈与も考えましたが、 　生前贈与して、生活保護受給が可能であれば、世の中の自営業で国民年金しか受給できない人は、全ての財産を子供に贈与すれば、たとえ１億の資産があったとしても、良いことになってしまいます。 　貴方方ご夫婦が、マンションのお母様の権利分を一般的な相場で買い受けることはできます。 　不当に安かった場合には、贈与とみなされます。 　贈与とみなされた場合には、資産隠しと判断され、保護受給が出来ない可能性もあります。 　そして、その売ったお金を通常の生活をして使い切ったあとには、生活保護受給も可能かもしれません。
そうですね、確かに給料は低いですね！ デイでの仕事や訪問だけでは、なりたちませんよね！ 介護保険では、給料もコミですので、給料を上げると介護保険料があがる仕組みに なっています。 私が考えるには、介護職がセーフティネットになっいるかと考えます。 私は、５７歳ですので、これ以上のキャリアアップは中々難しいのですが、 介護職は若ければ、看護職、理学療法士等を目指す方法はあります、 当然ハードルは高いですが、高い給料をもらう為には、自己研鑚は必要かと考えます、 また介護職でも、介護福祉士、ケアマネとキャリアアップは可能です。 どの仕事も自己研鑚を重ねていかなければ給料はあがりません、 また、リサーチも重要です、常にアンテナを張り巡らし、良い仕事があれば 転職を考えていく事も重要です。 現状の自分に甘んじているだけではだめです。 現状の自分を良く分析され何が足りないのかよく考えて 計画を立てていく必要があります。
通販商品には無いので、取り扱ってはいないかもしれませんが、ジャネフ商品は扱っております。 　 　　http://www.asahishokuhin.co.jp/tenpo.html
元介護職で今はいわいる事務職です＜介護福祉士、社会福祉士取得済＞ まずは、現場で大変ご苦労をされていることに心中お察し申し上げます。 まず、問題なのが、勤務状態ですね。人手不足の解消と、日勤の人数の確保のために２２-７時とかの夜勤で明けが公休扱いのパターンですが、これはっきり言ってよくないと思います。やはり明けと公休になるような勤務形態に変えるべきだと思います。 介護職の抱える慢性的な疾患をお持ちですので、もうそろそろ、事務系にシフトし、ケアマネをぞんぶんに使われてもいいと思いますが、どうでしょうか？まあ、居宅も楽ではないと思いますが、施設でケアマネを募集してるとこはないですが、ハロワもいいですけど、福祉人材センターにはいかれました？ また、つてでなにか情報はありませんでしょうか？ 少しでもいい方向に向くことを祈ります
う～ん。若干、言葉の誤用があるのですが… >精神障害者年金 と言うものはありません。障害基礎年金、障害厚生年金です。 また、あなたが障がいを負った年齢によっても変わって来ます。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 障害基礎年金の場合、20歳前にあなたが障がいになっていれば、保険料を納付していないことから、所得制限が設けられています。 つまり、年間の所得が398万4干円(2人世帯)を超える場合、年金額の2分の1相当額に限り支給停止となります。またもっと稼いで、500万1干円を超える場合には全額支給停止とされます。 また、あなたが障がいを負ったのが２０歳以降であれば、「日常生活が著しい制限を受けるか又は日常生活に著しい制限を加えることを必要とする程度のもの」として「２級」を受けている状態が変わってしまうのですから、「３級」や「障害手当金」に該当すると判断されるかもしれません。 あくまで「可能性」だけです…詳しくは、年金ネットで質問されてはいかがですか？ http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/result.jsp?faq …
介護保険法は2000年に始まりました。 それまで、措置によるサービス提供だったものが、契約によって行われるようになりました。 考えなければならなくなったのが、認知症などにより自分で判断ができない人が契約をするという場面です。 そこで、昔からあった禁治産制度を改めて新しい制度を作りました。 それが成年後見制度です。 この成年後見制度は、法律上で本人の代わりとなる 成年後見人（成年後見・保佐・補助）がつけることができます。 本人の判断能力の段階で、代理権や同意権などの範囲が異なります。 申し立ては本人や四親等内の家族、市町村長が行えます。申し立て先は家庭裁判所です。 成年後見人には、誰でもなれます。 家族でもいいですし、第三者でも可です。ひとりに限らず複数人で分担することもできます。 成年後見人を弁護士や社会福祉士などに頼む人もいます。 財産管理や契約をするので、専門家に頼みたいという希望からでしょう。
メッセージありがとうございました。補足させてくださいね。 平凡新書の 現役世代のための介護手帳 という本、お読みになりましたか？ 私は、息子さんや旦那様が 仕事を辞めて介護されているご家庭と１０年にわたり デイサービス施設で何件も関わってきました。 必ずしも上手くいかないものです。働き盛りの男性が家庭に入るのは、いまの日本社会では不利なことが大変多いです。お祖母様、ご両親を今は社会がみんなで手分けして、助けてくれますよ！ご自分の人生をあきらめないでください。周りに声をあげて話すことです、自分一人でどうにかなるほど身内の在宅介護は甘くありません。ご自分が幸せになることが 在宅介護の成功への道標ですよ！
あくまでも私見ですが。 介護タクシーは、車椅子対応の車両を用意する必要があり、安易に参入できるものではありません。 また、一般のタクシーのように適当に街を流していれば客に出会える、というものでもありません。 片手間でできるような仕事ではありませんから、固定客を確保することが重要だと考えられます。 対応が悪くてリピータがつかないようであれば、初期投資の回収すらおぼつきません。 通院対象と考えると、一日に一件で終わりじゃないかと思います。 ”良くない”介護タクシーなんてものが存続できるとは思えません。 利用した経験からも、良くない介護タクシーにあたったことはありません。 ただし、一般のタクシーとは違うということも理解しておく必要があります。 通院のための利用では、自宅と病院の間の実際の乗車区間だけでなく、自宅まで迎えにくる区間や待ち次回なども課金対象となります。 また、介護タクシーという性格上、コースの選択も、距離や時間ではなく、安全に通行できることを第一に行うように思われます。 強いていえば、病院の入り口に立って、患者を送ってくる介護タクシーの様子を観察してみたらいいでしょう。
質問拝読しました 優しいお孫さんで婆さまも幸せですね 私は実家に両親と祖母(９１歳)がいますが、今は父が身の回りの世話をしているので私はおひとりさまで好き放題やらせてもらっています いざとなったら実家に帰る腹はくくりました やはり、この場合は、婆さまの家で同居が一番望ましいスタイルでしょうか？ 住み慣れた家が一番安心できますからね ＞祖母は１人で家にいるのが不安らしく そりゃ、誰だってそうですよ 昔を思い出してください 婆さまの家によくお泊り行きませんでしたか？ 誰もいなかったら不安ですよね それと、歳を取るほど「赤ちゃん返り」するもんです 年寄りって他愛もない話を繰り返し、且つ、誰かに聞いてほしんです ２時間かかるのがちょっとネックですが、一番ベストなのは婆さまの家で同居＞交代で訪問＞家に呼ぶ もしくは、お住まいの地域の福祉課に相談なさってください プロのケアハウスマネージャーさんも相談されましたか？
介護職です。 自宅での介護お疲れ様です。 オムツの当て片ですが、小さいパットを、じゃばら折りにして陰部に当てると、便は侵入しづらくなります。 ただ、パットが陰部に密着してしまうため、こまめに換えてあげるといいです。 また、陰部洗浄もしてあげてください。ボトルは100均でも売っているソースボトル()が使いやすくて消毒もしやすいのでオススメです。 ご参考まで。
この質問を読むと障害者であることを理由に趣味、娯楽を否定しているようにしか取れません。 >これは事業者に言ってお断りした方が良いと思いますか？ あなたが嫌なら言って他の人と変えてもらえばいいのではないでしょうか。 ただしこのような思想の人は介護や福祉に関わるべきではないと私は考えます。
4年前まで、数年間、在宅介護支援センターに勤務していた者です。 現役でないので最新情報は疎いですが、基本的なことを書きます。 ＞状態が酷くなってきたら医師からも介護申請の話が出るんじゃないか、 ＞それを言われていないという事は普通ならまだ申請は必要ない？ 主治医にもよりますが、治療が中心で、患者が望めば書類（主治医の意見書）を書くという場合が多いです。介護保険課や包括支援センターなど窓口へ申請手続きをすると、課から主治医に「主治医の意見書」が郵送され、記載してもらい、課に返信されます。（自治体によっては、手続きが若干違います） 医師には、前もって受診の折に、診察だけではわかりにくいこと、例えば、小刻み歩行でつまずきやすい、転びやすくなった等、生活面での状況や、介護面で困っていることを話されるといいです。チェック項目以外で、特記事項欄に記載してくれます。 ＞このくらいの状態の人が夫婦揃って申請に来た場合は門前払いですか？ ＞まだ比較的元気な人が自分の足で歩いて介護申請に行くという事はよくある事ですか？ 相談窓口は、「地域包括支援センター」になります。 地域包括支援センターは、高齢者の総合相談窓口で、要支援者だけでなく、特定高齢者（要支援・要介護になる可能性がある人）の相談にものってくれます。なので、申請の件も含めて、（事前に、連絡しておいて）相談に行かれるといいと思います。 人口が少ない自治体は一か所だったり、人口が多いところは複数校区単位で設置されたりします。管轄の地域包括支援センターは、自治体のホームページ等で掲載されていると思いますので、確認して問い合わせるといいです。申請手続きできるよう、介護保険証や認印など持参する物も確認しておくといいでしょう。 ＞要支援も要介護にもならない場合はどういった扱いになるのでしょうか？ ＞そういう予備軍的存在に気づいてもらうという点で意義のある事ですか？ 自立判定の場合ですが、介護予防が必要な人（特定高齢者）には、訪問型の介護予防（掃除・買い物といった生活援助‥要支援より回数少ない、高齢者向け宅配食など）と通所型の介護予防（運動機能向上や閉じこもり予防などデイサービス）の地域支援事業があります。自治体によって、選択しているサービスメニューなので、取り組んでないものもあると思います。特定高齢者は、基本チェックリストや血液検査データーなどで判定されます。 また、シルバー人材センター、有償ボランティア、民間サービス（ダスキンなど）、民間配食業者など様々な地域情報が、「地域包括支援センター」にあります。 状況によっては、仮にデイサービスなど参加される場合、特定高齢者向けのサービスのほうが合う場合もあるので、まずは相談のほうがいいかもしれません。何に困っていて、何を求めているのかを知ることが大切ですから。 ＞どのくらいの状態からケアマネージャーさんがつくのでしょうか？ ＞もし二人にケアマネージャーさんがついた場合、私のような人間は叱られる ＞のでしょうか？再婚相手と私は無関係として見てもらえますか？ ＞私の出来る事は父の手続き関係だと思っています。 要支援の場合、定期的＆適宜、訪問や電話で、状況を確認したり相談にのってくれます。 No1さんも書かれていますが、掃除や食事作りといったヘルパーの援助は、再婚者の方がどのくらい家事ができるかがネックになってきます。ケアプランで、ヘルパーの援助が困難なようなら、シルバー人材センター（要支援に準じる場合、補助がある自治体もあります）などにお願いするという選択も検討できるかもしれません。 将来は施設に入ることを決めておられるとのこと。入所施設を知っておかれると、金銭面も含めて、今後の見通しが立ちやすいと思います。老健・特養・ケアハウス・介護付き有料老人ホーム（単身・夫婦向け）など。 それから、事務手続きの支援は、家族でないとなかなかできない重要なことです。叱られることなんてありませんよ。 いろいろ事情がおありで、住まいも離れているようなので難しいかもしれませんが、できれば、最初の相談は、質問者さんも同行して行かれると、今後の見通しや共有もしやすく、安心できるんじゃないかと思います。 いろいろ書きましたが、逆に混乱してもいけませんので、とにかく「地域包括支援センター」に相談です。（介護保険法の中身はよく変更されますが、要支援サービスを市町村の独自事業にするという動きがあるようです。今回は、現時点での情報ということで）
＞先週の予定→どの曜日時間帯もOKとシフトを出しました。 水曜日の病院付き添い。その帰りに瞼を虫にさされ、腫れ上がったので 次の日は休みをもらいました。 ＞先週休みをもらった日の夜、子供が喘息からの呼吸困難を起こし救急車を呼んで対処 子供はアナタが勤めている系列のディにバイトに行き、今度は子供が２週間、休みをいただき、 そして現在は仕事がもらえない状態。 ＞不信感ばかりが募ってきて、このままいい風に使われるのかな？と思ってしまいます。 ＞面接の際には資格書が届いたらどんどん仕事を回すからと言われていましたが、こんな状態です。 こんな状態って、 アナタは仕事をなんだと思っているのですか？ 両目とも腫れ上がったのですか？ 本当に仕事したければ、眼帯してでも這ってでもいきます。 非常に疲れやすい体質って、重い病気でなければ、 誰だって、疲れるけれど、それを我慢して働いているのです。 仕事が貰えなくなったのは、会社がアナタに対しての信用が無くなったのです 要するに「自業自得」。 食べていくには甘えなど捨て、頑張る姿を会社にも（子供にも）見せてください。 信用を挽回するには相当の努力が必要ですが、 これからは休まずに頑張って努力する姿勢を見せることです。 それが出来なければ、他の事業所に行っても同じことが起きるでしょうね 人間、生きるためには働かなくては食べていけないのです。 なにより老後、アナタの看病で子どもがお金で苦労しないように 体の動く限り（今の内に）働いて1円でも多く貯金するべきだと思います。 死ぬまでお金はかかるのですから子供に迷惑をかけないためにも 自分自信に甘えてはいけません。
今のままですと、お父様の状態もあまりよろしくないかと思われます。 １人で家におられると活動量も落ちてきます、できれば 介護サービスのデイ利用等されれば、脳の活性化も図れるかと思います、 お父様は６５歳以上ですので介護保険の認定が受けれます、 まずは、地域の介護保険課や地域包括支援センターに相談してみて下さい。 申請の手続きを教えてくれます。 かかりつけ医の方はおられるでしょうか、認定には、主治医の意見書が必要になりますので 先生に受診され、介護の認定をうけますので、書類の方よろしくお願いしますと言っておいて 下さい。 お父様の状態から認知症の症状はわからないのですが、介護認定を受ける事により どれくらいか少しは判断がつきます、 認知症の症状としては、下記のような症状があります　参考にして下さい、 中核症状と周辺症状（行動障害・精神症状）があります。 　中核症状 　　記憶障害（物忘れ）、見当識障害、失語症、失行症、失認症、判断力の低下 　　関心の低下、意欲の減退、自発性の低下、感情障害 　周辺症状 　　（行動障害・精神症状） 　　　物盗られ妄想、その他の妄想、猜疑心、幻覚、徘徊、無断外出、 　　　性的逸脱行動、暴力行為、昼夜逆転・せん妄、食行動の異常 　　等が現れてきます。 まだ　お父様の状態では　周辺症状までは出ておられないかと思われますので、 まずは、デイサービス等からのご使用をお勧め致します、徐々に状態が悪くなるようであれば 施設利用を考えていかれば良いかと思います。
まず　吐き出される事ですね！ また、同居の限界が来ているのではないでしょうか？ 日々介護しているとストレスが貯まるのは当然の事です。 介護サービスはお使いでしょうか？ ６５歳以上であれば、介護認定を受け　介護度がでれば デイサービス等の介護サービスが利用可能となりますよ！ デイやショートを利用されれば　少しはストレスがなくなるかと これでダメでしたら、入所も必要かと思います。 地域に地域包括支援センターや介護保険課等に相談してみては どうでしょうか？ お体　ご自愛下さい。
他人が何を言おうが辞めたいなら辞めるべき。 ただし、あなたの仕事に取り組む意識が甘いという可能性もあるので、体重が減るぐらいなら大丈夫ですから、頑張ってください。鉄は熱い内に鍛えろというくらいですから今が頑張りどきです。 正直今は利用者さんと談笑する暇があるなら、上司の仕事を目で見て盗むくらいの気持ちで仕事に取り組んだ方が得策ですよ。 仕事も覚えてない内に、業務中利用者さんと笑い合っている事が多い新入職員がいたら俺もカチンと来ますね。 毎朝と退勤時、上司に大きな声で挨拶してますか？ゆとり君達はそこから出来てないことが多いです。 継続は力なり。どうか頑張ってください。
そうですよね。 「以上」なので３０分だから次の単価にしたい気持ちはわかります。 ただこれは開始時間と終了時間を正確に記録できているのであれば、大丈夫なのですが、それを正確に記録ができていないことが実態としてはあるので、あとから行政指導（いわゆる監査っていうものです）等で指摘されても、「違う！」とは言いづらいと思われます。またあえて一つ上の単価区分にするための遅延行為なども考えられるので、きっかりの場合は、その所を見られる場合も考えられます（もっともちゃんと担当者会議で話し合いができていれば報酬区分は特に問題にならないと思います）。 したがってそのような指摘を受けないためにも、また「未満」「以下」という文言の問題で利用者やそのご家族からトラブルにならないためにも、たいていの場合は３０分なら身体介護１だとか身体0.5だとかで考えていることが実態と思います。
はじめまして。 老健ケアマネです。 老健は介護保険施設ですが有料老人ホームは介護保険施設の括りに入ります？ １００：１は老健などの介護保険施設に当てはまりますが、有料老人ホームはその定数に当てはまるでしょうか？努力数値ということじゃありません？ 老健だと入所者数換算で１００：１ですし、法できちんと定められてます。 また貴施設はきちんとした法人格の施設ですか？そうでなければ、数字出して増員を口に出しても意味ない場合が殆どです。老健もそうですが有料老人ホームなら尚更利益出してなんぼですから、どうやって増員するかでなくて、どうやって今の業務を無理なくこなせるか。そこを深慮したほうが得策と思います。 頑張ってください。
同じく母が訪問看護を受けています。 実際、３０分単位で受けれています。（事業所によって違うのかな？） 基本的に看護師の仕事なので、薬の管理と母の精神的なケアだけです。 初め来られた看護師さんとは、良かったのですが、途中変わられた方が母が駄目で、交代していただきました。 母自身は「もったいない」と言っていますが、私が安心できるので来てもらっています。 また、メールアドレスも知らせているので、気にあることがある時には連絡してもらっています。 費用は、ヘルパーさんよりは安いですよ。 >服用薬の作用(効果)は >朦朧とさせ眠気を与え何も考えない・行動させない(薬漬け)状態にしている。 >としか感じられません これらの状態は主治医に言っていますか？ 言えていないのならば、看護師を通じて報告してもらってもいいかもしれませんよ。 ご参考までに。
私は面接で正社員希望でやりたい部所を伝えましたが違う部所に配属されました。私の場合、給料は約束通りの金額をしっかり頂けました。中には親切で優しくとてもいい人も沢山いらっしゃいます。全体的な印象としてはウワサ通りと感じました。まだ入社1年ですがまもなく辞めます。この先も求人は続くと思います。
ケアマネの介護報酬の請求できますよ。 ７月１日にデイサービスの利用をして７月２日になった場合でも、ケアマネの報酬はひと月分もらえます。（ケアマネの報酬は日割りなどもないです）。当日でも大丈夫です。 担当については引き続きそのケアマネです。 施設入所をすると、居宅ケアマネの手から離れるため契約は解除となりますが、入院は退院後の対応やそれに向けての入院中からのサポートもあります。 正確に言えば、入院すれば契約から外れるという位置づけだったと思いますが、そういった事情もあり特に再契約などもなく引き続き担当として関わっていくことになります。
私の母は、70代ですが、バスから降りるとき、一度、足元の悪い場所に着地して転び、骨折しました。 バスから降りる際は、足元に十分注意です。70代は、転ぶと骨折の可能性があります。 母はよく外出しますが、ペットボトルの水を持参し、常に飲めるようにしています。 走らなくても間に合うように、トイレは早めに行きます。 今の時期は、暑い時間は外出しません。 軽い体操をしています。 あとは、夏野菜やウナギを食べています。 私自身は難病が進行し、徐々に自分が歩けなくなってしまったのですが、 私の経験から言うと、歩けなくなる直前は、長く歩くのが辛くなりました。 それから、1センチの段差にも躓くようになました。 家の中の段差は、なくしたほうがいいです。 外の段差にも注意してもらいましょう。 転んでしまうと骨折する可能性があります。 家の中に手すりが必要です。お風呂場は足元が悪いので、重点的に。 歩けなくなったら、訪問入浴をお願いしましょう。 アサヒサンクリーンという会社が親切でオススメです。 ヘルパーさんの介助は、事故が起きているので、やめましょう。 歩けなくなっても、お年寄りなら、デイサービスで、送り迎えも付くので、 一日、楽しめるかもしれません。
機会があって、介護施設の実態を調べたのですが、 採算を取るためにギリギリの経営をしている所が多く、 慢性的な人手不足で、利用者へのお世話が行き届いていません。 スタッフの給料も安いため、できる人から辞めるらしいです。 評判が良い数少ない施設以外は、危険かと思います。 実際、事故が起き、訴訟問題になっているケースもあります。 ご家族が介護認定を受けていれば、費用は１割負担なので、 ご自身での介護が大変なら、ヘルパーさんをお願いするとか、 送り迎えしてくれるデイサービスはいかがでしょう。 デイサービスなら、話し相手やリハビリしてくれるスタッフがいて、 お風呂や食事も面倒見てくれますから、改善するかもしれません。 病状があまりにも悪いなら、施設入所も仕方ないかもしれませんが、 コミュニケーションが取れるなら、また大切な家族なら、 目の届くところで、ヘルパーさんやデイサービスを上手に使って 管理するのが良いのではないでしょうか。
老人介護施設で５年以上働く者で今年介護福祉士を取得しました。 介護業界未経験ということですので介護福祉士を取得する方法として 介護施設での３年以上の経験と、従事日数５４０日以上に加えて 養成施設等において、実務者研修を修了する必要があります。 詳しくは公益財団法人　社会福祉振興・試験センターをご覧ください http://www.sssc.or.jp/kaigo/index.html 資格がなくても採用されることが多いですが、まだヘルパー２級の講習もありますので 取得に向けて検討していただけると現場での対応に混乱することが少なくなるでしょう ＞例えばヘルパーとして働きながら資格を取らせてくれるような施設はあったりするのでしょうか？ 施設によっては資格取得の応援制度があったりしますので確認してみると良いと思います。 受験費用と資格登録にかかった費用を負担してくれるところもあります。 ＞家族や近所のお年寄りの世話をする機会が多く 通所や入所されている高齢者の世話のほとんどは下の世話です。 羞恥心もありますので「ただやればいい」と思っているだけでは 失礼にあたりますので、そういった気遣い・心配りのできる人が向いてる現場だと 思っています。 まずは３年間の実務経験をクリアしてください。 施設も勤務年数が長くなると資格取得の話もでてきますよ。 介護福祉士になれるよう祈っています。頑張ってください！
＞実はもともと非課税なのですが、今年確定申告をしていませんでした。 そのため税金の請求が来てしまいました。 世帯分離は無理でしょうか？ 世帯分離とその件は別です。 税金の話とは関係なく、世帯分離は届けをすればできます。 同一住所での世帯分離については、 ○生計が同じかどうかは、住民票の世帯とはまったく関係ないです。 世帯分離の届けによって、任意に世帯分離ができます。 ○建物の形状も一切関係がありません。 まったくの同居でも、二組の夫婦が同居で、住民票の世帯を分けておられるのは良くあることです。
市役所などで、施設一覧を貰えますので、直接施設へ聞いてみてください。
老健です。介護福祉士２０年やってます。 通常ラバーシーツは横にして臀部から背部をカバーする感じで敷きます。その上にドローシーツを敷いて漏れた時の水分を吸収させます。ラバーシーツだけとは聞いたことありません。 朝に汗だくなら、深夜帯に一度寝衣交換するのが良いかと思います。 あとは２～３時間おきに体位交換介助すると背中は蒸せづらいかと思います。
私も記載されている内容で要介護１は厳しいと思いますが、各市区町村で差があるのが現実だと思います ケアマネさんは現状で利用可能な施設を知ってらっしゃるのかな？　とりあえず試し程度かな？ 私の経験から考えると　お父様は数日で利用拒否されそうな感じを受けます お母様だけでも施設に入ってもらうという選択は？ 母が認知症ですが　認知症と認めてもらえるまでに数件の病院や医院を回りました（１０年以上前なので） 合う薬を出してくれる医師に巡り合うまでにも数件回りました　他府県まで足を伸ばした経験もあります 認知症でも個々で何か違う感じがします 介護調査は調査員しだいの部分も多々あると思いますが、調査の時に限って「正常を装う」風な事が多いです 我が家は両親の介護を姉に任せるようになって１年少々で要介護３だった父が要介護１に下がりそうな状況です 介護する側の切実な部分も考慮されていると思います 困った言動の記録は必要だと思います　調査は短時間なので全て読むのは難しいかも知れませんが、無いよりは有った方が良いと思います 母は精神科専門の病院で受診しています　ここでの入院は他の方が書かれているように無理です 徘徊骨折で入院中に看護師さんに怪我させた事がありますが　それでも　まだダメだそうです 宿泊施設利用は他人のベッドで寝てしまったり　暴力をふるったりで　利用困難 デイサービスでたまに他の人に暴力をふるう事があるようで　こちらもいつ打ち切られるか 言動を抑える薬で大人しくなれば施設も受け入れてくれるかな？という思いがありますが 現状では預かってくれる施設があるのかな？という疑問があります 資金に余裕があれば　施設を勧めた医師に紹介してもらう方法も しかし　薬を使うと家族の事もわからない意欲も無い状態になってしまうかも知れない 個人的な考えですが　お母様を施設に預けてお父様は在宅介護しか方法は無いかな？と思います 問題行動を防ぐためには同居して２４時間監視しないと防げない　それが不可能なら後で尻拭いをして回るしかないように思います 私は１０年以上在宅介護を続けて精神状態に問題が起きたので　姉が仕事を辞める決心をしました 介護施設は沢山ありますが　他の人に迷惑を掛けない事が基本と感じています 施設利用者より少ない人数で介護になりますので　手が掛かるようなら施設利用を拒否されてしまいます 喫煙者のように肩身の狭い思いでいます
介護福祉士持ってますが、私自身はその講習を受けてないので、去年受けた職場の人の話しですが参考になれば。 最終日は実技試験同様のテストがあります。五分間。 テキストが配布されてますよね？その中の例題から課題が出されて、一人ずつ試験となります。試験を元に評価があり、合否は個別に伝えられます。仮に不合格であっても追試的なものがあったそうです。講習にお金かかってますよね？恐らく4・５万？主催者側も合格出来るように、指導してくれるそうです。普段のクセが出ますから、指摘されるのは覚悟してください。 健闘を祈ります。頑張ってください^_^
　ケアマネ（居宅介護支援）には報酬が介護保険のから支払われています。 　利用者負担はありません。 　　http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/2r985200000239z … 　ですから、ケアプランの内容に沿った報酬は全て各事業所に入ります。 　利用者負担が１割ですから、各事業所へはその１０倍の金額になります。 ＞訪問介護事業所を探すのは、そのケアマネに手配をしてもらえるのでしょうか？ 　手配というか、紹介をしてもらえると言った方が良いかもしれません。 　もっとも、ほとんどの場合、紹介してもらったところでよいですと言えばそのまま手続きが進みます。
施設の相性はあると思います、スタッフとの相性もです、 この仕事は非常に入れ替わりが多いです、 １年立つと知らないうちは自分が古株になってたりします、 まずは、目標を定めましょう、介護福祉士をとり、ケアマネを目指すのです 勉強をすれば、色々な情報が入ります、利用者に対する姿勢もわかってきます。 この仕事は最初は少しついてくれますが、後は自分で切り開いていかないといけません、 資格をとれば人の目も変わってきますので 別の施設に行くのも良い事です、 私は施設経験が７年ほどあります、療養型病院、老健、グループホーム、小規模、老健 と渡り歩いてきました、老健２ヶ所いきましたが、考え方は全然違います、 今は居宅でケアマネをしていますが、たくさんの利用者の方をみていくと観察力が養われます、 人脈もできます、良い出会い友人を見つける事も必要です。 今付き合っている方はどうでしょう？　 別の施設に行くとダメになるのですか、そんな男じゃダメですよ！ もっといい男をさがしましょう、後で苦労するだけだと思いますよ！
福祉住環境コーディネーター２級を所有しているものです。 介護保険を使って改修する工事だけをその事業所に依頼して、 他の工事を別の業者に依頼するということは、可能だと思います。 今現在プランを立ててもらった事業所に事情を説明して 断るといいでしょう。 ここで、普通の事業所であれば、嫌な顔はしないと思います。 ただ、介護保険を使わない場合、気をつけていただきたいのは、 今回は普通の改修工事ではなく、安全に在宅生活を送るための 改修工事なので、介護を必要としている方に対して、 ・どのような浴槽がいいのか。 ・手すりはどの位置にあったほうがいいのか。 ・ここの段差はどうすべきか。 などを身体状況や動作方法を踏まえて考慮する必要があるので、 そういった知識やノウハウのある業者に依頼されることをオススメします。 せっかく工事したけど、使いにくい、使えないということが あっては困りますしね。 また、ネット等で商品を調達して取付だけを頼むというのは 業者はあまりいい顔はしないと思いますし、逆に取付費を 高くされる可能性もないとは言えません。 知り合い等がいらっしゃる場合は別ですが、 業者から提供される商品情報の中から選択された方が 無難だと思います。 あと金銭面や身体状況、環境面も含めて 福祉用具での対応が可能がどうかといったところの提案はあったのでしょうか？ その辺も含めて検討されてみてはいかがでしょうか。
こんばんは。 介護職です。 特養の介護職に資格は必要ありません。 ヘルパー２級(今はその資格はありません)でも持っていると少しは有利ですが。 仕事内容は施設によって違いますが、２４時間３６５日をチームでつなぎます。 業務内容は、起床介助などの寝起きの援助。 食事の準備や食事介助。 トイレ誘導やおむつ交換などの排泄の援助。 リフトや寝台浴などを使っての入浴の援助。 やりがいを感じる部分は人それぞれですが、「ありがとう」と言ってもらえることや笑顔が見れる事と言う方が多いでしょうか。 私の場合はちょっとした工夫や援助で立つことが出来たり、生活の幅が広がるような発見をし、実行する事でしょうか。 きつい部分は３Ｋと言われる所でしょうか。 特養に入れば、平均要介護４を超えるでしょうから、ほぼ全員に介助が必要です。それを少人数の職員で援助しますので。 あと、この手の質問に必ずアドバイスするのは、食いっぱぐれがないから介護職という選択では続きません。 そんなに甘い世界ではありませんから。
処遇改善加算は介護職員に対してだけですね。 ただ介護職員として月にどの程度勤務しなければならないとか兼務は駄目とかは書いてありませんので運用しだいではどうにでもなります。
精神障害者手帳は、「メリット」があるか？ 貴方の場合２級に当たると思いますが、 現在は「自立支援」を受けていると思います。 発病から１年程度で２級は認定され無い事が多い 手帳のメリットは都道府県で異なりますが、 大きなメリットはありません。 障害者年金は「年金」貰えます。 ３～５年経って年金請求すれば良いと思います。 「初診日」が大切で、その日を遡って支給されます。 ５年時効でそれ以前は支給されません。
どうしても気になるようなら（不愉快という意味で） その方が　前かがみになったとき　「〇〇さ～～ん　見えてる！！！」とわざと声をあげて ささっとハンカチかなにかで　隠してあげてください おしりも同様です。　「〇〇さ～～ん　見えてるううう」と　そして同じくハンカチやタオルで隠してあげてください 睨まれるかもしれませんが まさか　みんなの前で　「わざと見せてるのよ」と公言する勇気はないでしょう なので あくまでも 親切で　親切で　女の操を守ってあげてるのよって　天然を装って自然に　かくしてあげましょう これ繰り返しても平気だったら、、そりゃ、、病気ですわ（露出系の） ナプキン袋に関しては そっと呼んで 「ごめん　ちょと匂いが・・」とか　「トイレにずっと置いてあるせいかなあ、　匂いが、、布って匂いがつくからねえ」と 眉間にしわをよせて　忠告（あくまで善意を装って）してあげてください セクハラパワハラ虐め等にならないよう　じょうずにね　天然で　笑顔で　善意の顔で そして　周囲にも　ほんとうに　善意で言ってるのよパフォーマンスを でも　わたしだったら　スルーかな もし風紀が乱れてきて　自分にも（同類とか）とばっちりがきたら　もっと露骨にやるかもですが・・・
我が家の母87歳　アルツハイマー認知症　要介護３も時々あります 周期的に出てくる感じで、次は他の問題に直面するようになるのでは？と 手の掛からない期間は短い 今は回答No.4さんアドバイスのように「実家に帰る」が9割を占める状況です 事前にこうなると分かっていればいろいろ下調べも可能なのですが、準備も無く対応を迫られると困窮してしまいますね 家族に介護が可能か否かが無視されているのが納得できない部分でもあります 自分の親だからで済ませられる事ではない場合もあると思っています 我が家の場合は話を合わせると「探しに行く」とパジャマ姿のまま外に出るようになり、拒否も止む無しを選択しました 出てしまうと目的も忘れて２～３時間　家に帰ってくれないので（雨でも傘を持たずに出るので大変） それ以降、夜の寝ずの番が１０年以上続いています 今は同居家族に退職してもらって２人で介護中です　自律神経失調症で生活保護受給を勧められた事がきっかけで家族が退職を選択しました 我が家の母は話を合わせると気持ちが高揚して妄想？幻想？が膨らんでしまうタイプのようです 身体に悪いところが無いので行動が厄介です　側に居るのが自分の息子という点も影響しているようです 一言で認知症と言いますが、個々で症状はさまざまなように感じます 実践あるのみ！かも知れません　後の事　認知症の症状悪化　その場は気にしていられない場合があると思います 家族で良く話し合わないと介護を任されている状態では負担が大きいです 直接文句を言われなくても他の家族が「私がやってみる」となるだけで腹が立ちます 家族でも人が変わると母の対応も変わります　それが出来て当然という雰囲気になります ならば代わってくれ　と言ってもそう簡単にはいかない 認知症でも人を見ています　誰にでも同じではありません 介護する側が精神科のお世話にならずに済むように一人で取り組まない事をお勧めします もし母子家庭のような環境でしたらケアマネさんをフル活用して　限界は仕方ないですが　極力負担減で アドバイスになっていない内容になってしった感じですが、後何年続くか分からない　自身の老後もある 試行錯誤しながら良い方法を探して、テキトーに頑張っていただければと思います
介護職です。まあ、いいことではないですね・・・でも、入られて間がないのですよね。新入りの方＜たとえ、看護師さんでも＞に入って間がないのにいろいろ言われると反発しか帰ってこないですよ。まずは様子をみて、おかしいと思っている仲間をみつけましょう＜長いところで１年はかかるか？？＞。そして、切り貼りが普通でないことを浸透させましょう。
成年後見制度の法定後見には　補助、保佐、後見の３つの段階がありますが 財産を自由に処分ということであれば　後見のことをおっしゃっているのかもしれませんが 一番重い後見の申請を通すにはかなりの認知症にならないと医者が後見相当の診断書をださないかもしれません。 現状では最後に書いております財産委託や任意後見のほうをすすめます。 私は事情があって親族の法定成年後見人になっています。 もし　貴方さまに財産的に弱く（とくに借金があるのは厳しいかも） お父さまに財産がある場合は 親族横領の防止のため（非常に失礼でしょう？） 財産管理の法定後見人は　第三者（弁護士、司法書士）になる可能性が高いです。＝裁判所が任命 月々の手数料をお父さまの財産から払うことになります。 貴方に財産がある場合で　お母さまはじめ他の親族全員（実質相続人になる人たち）の推薦があれば（これは任意ですが書かされます） 貴方が　信託銀行を利用（これも強制）しての　財産管理の後見人になる可能性が高いです。 手数料を申請することも可能です（たとえば交通費とか）　ほとんど請求されない方ばかりのようですが、、、 結局は　第三者になるか　信託銀行を利用することになるか　は裁判所が決めるということです。 ストレートに言えば 成年後見人になっても　貴方はお金を自由には使えません。 現在　貴方のお母様とお父さまは同居されていますので 毎月の生活費の算出をするときに　光熱費は半分とか食費は６０％ぐらいとか　按分してお父さまの生活費を決めます。 散髪代、交通費、交際費、、税金、、すべてです。 そして出納簿なるものを作成して（領収書はすべてとっておいてください） 裁判所に資料としていつでも提出できるように（横領していないという証拠になりますのできちんと）しておかなくてはなりません。 この生活費が確定しましたら、第三者（弁護士、司法書士）から　毎月その費用が送金されます。 もしくは　信託銀行から　毎月　通帳に送金されます。 貴方が書かれている売買ですが　この場合は裁判所に申請しないとできません。 土地ひとつ　なにひとつ　この生活費以外のものを動かすには裁判所に申請しなくてはなりません。 できるかどうかは裁判所の判断です。 また、法定成年後見人になったときの最大のネックになるのが お母さまが専業主婦だった場合です。 法律的には　財産は個人名義です。 ひとたび　お父さまが被後見人になった瞬間　年金からお母様の生活費を出すことが可能かどうか ここが最大の怖いところで しっかりと　裁判所に確認してください。 法律は家族単位でみません。あくまでも個人の財産しかみません。 貴方のお母様も認知症になられたとき　貴方が両方の後見人になれるかどうかも裁判所の判断です。 お金の流れが　ほんとうに困ります ～～～～～～～～～～～～～～ どこまで書いてよいものかどうか、、 今は　せいぜい補助ぐらいのご様子 今のうちに　しっかりとされてるときがあるようであれば お父さまと　財産管理の委託契約、任意後見人の指定（貴方に）　遺言書も 公正証書で作られてはいかがでしょうか？ 認知がすすんで　公正役場で会話も成立しない状態になると 証人が認めません。契約できません。 遺言書をつくっておいたほうが良い理由は お亡くなりになったときに　お母さまが認知症になている場合 お母さまの成年後見人がいないと財産分割協議書がつくれないからです もちろん何も揉めないのなら　お母さまが認知症と隠せますが 揉めるようであれば　お母さまの成年後見人を申請しても 貴方も相続人ということで利益相反の関係になり　これも裁判所が第三者をたてますので 面倒くさいことになります。 任意成年後見人と法定成年後見人の違いは　取消権があるかないかです。 どちらがよいかはそちらの家庭状況です。 もしわたしなら 今のうちに お父さま　お母さま　両方の　財産管理委託契約、任意後見人委託契約？　遺言を 公正証書でつくります。この三つがそろうと　任意後見のに（本来なら公正証書ではない）財産管理委託をつけることが可能になり　こちらが公正証書と同じ効力を持ちます。 この３つを提示すると　まずすべての金融機関は　貴方に　お父さまの売買や払い戻しをしてくれます。 委任状も必要ありません。　なんでもできます。（もちろんすべてが貴方に譲る任せるという内容でないとダメですが） 蛇足ですが　土地をおもちならそれも整理されているほうがよいです。（お父さまの記憶がたしかなうちに） 固定資産税請求書以外に土地がある場合があります。登記と固定資産税の送付先は違う場合もあります。 これを機会に　老後～相続までを視野に　全体を整理されることをお勧めします。
学校の宿題か何かでしょうか？ １について 公募されるときもありますが、そうでないことが多数です。 ２について 補助金がある場合もあります。 公募とは無関係です。 そもそも公募という語句、あってますか？ ひょっとして指定とか許可とかその辺を尋ねたかったのでしょうか？ ちなみに１も施設とそうでないものがごちゃ混ぜになっています。
認知症の症状の中に、無頓着や無関心があります。 人間関係や景色風景、目の前の事に関心が無くなったのかもしれません。 そして、目を開けることが怖くなっているのかも。 あるいは、運動機能も低下しますから、目を開ける動作自体が疲れるのかも。 根気よく話しかけたり触れることで、改善されることを期待しましょう。 私の実母も認知症と糖尿病で要介護5です。 大変ですがお互い頑張りましょう。
質問拝読しました 難しいことは役所＆プロにお任せして… 今できることはお母様だけにやらせず，その負担を４等分してください ですが，お父様は俗に言うマスオさんでしょ？ 爺ちゃんにもプライドがあるから拒否る可能性があります 深く考えなくても大丈夫です いっぱい声をかけてあげることです あれもこれも手取り足取りだと爺ちゃんボケてしまいます いつまでも孫はカワイイですからね♪
こんにちは 私が在住する市の広報には「介護者の会」や「認知高齢者の家族会」等の集いのお知らせがインフォメーションされていることがあります。 区の高齢福祉課や社会福祉協議会などに問い合わせてみれば情報が頂けると思います。 失礼しました。
認知症の方は　「忘れる」というだけの話で 一瞬一瞬は人生経験豊富な高齢者です。 線で生きていないのです。　点の連続で生きています。 時間の点の上では普通の方とまったく同じ 　人生の先輩としての尊敬の気持ちがないと 伝わってしまって　受け入れてくれません。 障害者（児）は　特に知的の場合は ウソがつけない。オウム返しに言うが理解していない。自分のことしか話をしない。空気が読めない。 無条件になついてくれる。個人によってまちまちですが　人生経験が豊富な高齢者と比較すると根本的に社会生活が乏しく話題も限られます。そうゆう意味では子どもかなあ、、と思います。 体力の問題ですが もしご就職をお考えならば　知的障害者の場合は体力に自信がないとついていけないかもです。 高齢者の場合は体幹をつかう仕事ですので　時間はゆったりとした動きでも特に腰には最初からサポーターを巻いて予防しないと一発でやられます。(車いすベッド介助等） 心構えとしては 認知症の方は（というか高齢の方）日に日に弱っていくので　（やがて旅立ち）　見送っていく勇気がないとやっていけません。 障害者のほうは　老いはまだ先でメンバー変わらずなので　やることがワンパターンになっていくのが辛いかも レクリエーションは両方とも安全第一　思ってるより脆弱なので配慮がたいへん重要です。 音楽はとくにウケますので　楽器が弾けたら（伴奏）いいかなと思いますが 高齢者だと　大正　昭和　～　ゆうちゃんあたりまでは網羅できたら最高です 歌集にない歌で　ネットから検索した曲など　「えっこれ人気だったの？」という掘り出し物を探すのも楽しいかも 知的の子は　リズム感のよい子も多く　すぐノリノリで興奮状態になったりしますので あとあとを考えて曲選びをしないと　興奮状態を鎮静するのにたいへんなことになったりします 書いたらキリがないのですが 乱暴な分け方だと　認知症の方は大人　知的障害者は子ども　という気がします 見た目が　ノロノロしてたりわけわからなかったりいろいろあるでしょうけれど 高齢者の方はほんとうに尊敬をもって接してあげてください。 知的障害の方には　保育士的な感じで接してもだいじょうぶ（むしろこっちがいいかなあ、、） 長文ごめんなさい。でも書ききれない。
これからあらためればよいでしょう、別に驚きほどのことではないのでは。 未来を変えれば良いことです。
補足について説明します。 利用者負担額については切り捨てではありません。正確に表現すると総額(175925)に対して、保険給付分90%の金額は切り捨てとなる（175925×0.9=158332(小数点切り捨て)）ので、総額から保険給付分を差し引いた部分が自己負担（175925-158332=17593）となります。だから利用者負担に関しては切り上げになると考えて差し支えないわけです。 詳しくは国民健康保険団体連合会で出している請求手引きをご覧ください。 参考URL：http://www.kanagawa-kokuho.or.jp/kaigo/pdf/24teb …
ん？そんなふうに契約書か何かに書かれているの？ 特別養護老人ホームなどの施設の料金も、料金表の説明では３０日分だけの計算結果を載せているよ。 そのほうがわかりやすいいんじゃない？ 施設入所は、３１日目も1割負担だよ。 ショートステイは、介護度の支給限度額内におさまるようにしていても、それとは関係なく３１日目は全額自己負担になるけどね。
介護保険・地域別単位加算表 　　http://www.minnanokaigo.com/guide/kaigohoken/chi … 　あとは地域区分から、計算してください。
回答ではなくて申し訳ないのですが、 不穏になりやすく、暴言・暴力に走り家族を悩ましている方もおられます。 それに比べたらまだまだ良いかと…
質問拝読しました 「面倒見るから」っていう人に限って見ないのが介護の現実です 男子３兄弟はあてにしてはダメです おっしゃる通り，近くに住めるならそうしてあげて下さい わからないことはお住まいの地域の役場へ相談に行って下さい
家庭内保護室を作れば。 2×4の材木は、今や、３００えんです。4×9センチ、１８２センチが、六フィート、 8フィート２・４mでも500円程度です。 8本あれば、家の中に、4カクイハコガツクレマス。 壁をはるのであれば、さらに、8本投入、壁、窓、床は好みで、お作りください。 以外と安く作れるものです。 真面目には、精神科で、少しおとなしくさせる薬をもらってください。 または、片足に、鉄の輪をつけて、鎖で、２０キロ位の重りに結んでおくとか、いろいろなアイディアがあると思います。 基本的に、家から外に出さない、ハードな工夫が必要でしょう。 介護保険は使われていますか、姉が退職、それなら、稼いでもらい、特養などの入居費、10万円居ないを払った方が、今風だと思います。 真面目な特養のケアマネです、家で抱えて苦労すること、どうなのかな。 介護保険の等級があるナラ、ケアマネさんを選べますし、相談にも乗ってもらえます。あまり抱え込まないように、してください。
普通はすべてで一枚では。
http://www.tokozure-kouban.ne.jp/chiryou/ 円座の使用は要注意！ 除圧目的によく使われるドーナツ型のクッション（円座）は、血管の圧迫による創部のうっ血や虚血、円座による深部組織のずれと圧迫、体位が制限されるなどのほか、創部に疼痛はなく、周囲皮膚に疼痛があるため、患者は、円座の圧迫の大きい部分を創部に当てようとするなどの弊害を生じることがあり、かえって逆効果となることがよくあります。 円座以外の除圧方法や患部の保護方法をもう一度再検討し、安易な使用は避けたほうがよいでしょう。 あなたの質問をみて調べたら、円座はもうNGな位置づけになっているのですね。 勉強になりました。ありがとうございます。
　過日から何度かご質問いただいているようですが・・。 　正直言って、自立者に対するサービスは何か？と聞かれても答えようがないというのが現実です。 　ある施設では、食事のサービス等だけではなく、外出サービスなどがあったりするかもしれないからです。 　特定施設入居者介護というのは、介護保険を利用して、介護を行います。 　 　しかしながら、自立者は介護保険の対象外ですから、施設独自のサービス提供をします。 　そのサービスの内容が、要介護・要支援の方と共通するものがどれだけあるかと言うことです。 　考えられるサービスとしては、夜間の見回り、緊急時の対応（気分が悪くなったときなど呼べば職員が部屋に来てくれる）、食事サービスなどが考えられます。 　強いて言うと、サービス付き高齢者向け住宅に近いものと思います。 　 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%83%BC% … 　利用料的には、介護保険が使えない為に、要介護や要支援の方よりもサービス提供料が高くなることが有ります。 　 　 　
流動的に長いあいだ、道が見えませんでしたが、 2年前に決まった内容で27年度から下記URLのルートになります。 参照した方が私が説明するよりわかりやすいです。 免責事項確認のうえリンク 社会福祉振興・試験センターホームページ 参考URL：http://www.sssc.or.jp/kaigo/shikaku/route.html
渡すのなら、成年後見制度の利用を検討してはどうでしょうか。 娘さんの貴方とお母様の関係はあまり良いものでは無いようです。 これは勿論、どちらかに責任があるとかそういうことではなく、 認知症の症状によるものと考えます。 その様な状況で貴方が管理していると他の親族から疑われる可能性がゼロとは言えません。 成年後見人という第三者が入ることで何らかの改善が図れるかも知れません。 またそこまで大げさにしなくてもということであれば、認知症へのケアを考えることも必要かも知れません。 認知症の被害妄想は両者の関係性が原因と言われることがあります。 貴方はお母様の世話をやけます。 しかし、お母様は一方的に世話を受けるだけです。 つまり、貴方とお母様の関係には上下関係が出来ているのです（お母様＜貴方） そうなってくると自分の方が上になる関係性にしたくなってきます。 でも、以前みたいに自分が世話をやくことは出来ません。 だったら、貴方の価値を下げれば、自分の方が上に来ることが出来る。 そこで被害妄想です。 貴方は通帳を盗るような泥棒。 お母様はその被害者。 上下関係が解消されます。 それによって精神的な安定が図れる。 これが被害妄想のメカニズムという説があります。 もちろん認知症によるものなので、お母様が悪いとか貴方の対応が悪いというわけではありません。 そこでケアの現場では、一方的な上下関係にならないように工夫します。 本人が自分が世間の役に立っているような実感をもつような工夫です。 具体的に何をするのか。 それは本人さんを知らなければアドバイスできません。 ケアハウスにいらっしゃるのであれば、相談員の人に相談し、介護サービスの利用を検討してください。 利用中であれば、被害妄想を解決するための工夫をとるように御願いしてみてください。 長文になって申し訳ありません。 どんな方法をとるにしろ、ケアハウスの相談員さんに相談した方がよいでしょう。
いわゆる介護食として売られているものは、食品自体の固さを表す表示がついていますので、参考になると思います。 病院の栄養士、看護師、医師、言語聴覚士などから聞けば、最適なものを教えてくれます。
厚生労働省では、利用者負担ではなく介護給付費の費用の総額と受給者数の数値は出ているので、それらを割れば平均は出そうです。 利用者負担は正しい数値は出ないと思います。最近保険料の滞納で、７割給付になったり償還払いだったりする方がちょこちょこ出始めています。給付費用であれば正確な数値になるので、そちらのほうが出しやすいように思います。 参考URLにリンクを張ったので、参考にしてみてください。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/topics/0103/tp0329-1.html
介護職をしております。 少し、気になるのですが、お父様とご家族の関係は修復できないほどの溝ができているのでしょうか？文章からしかわかりませんが、お父様は今のお住まいが安心していれる場所ではないと感じて、様々な行動につながっているのではないかという懸念です。 まず、車のミラーを壊されたときですが、認知症の方にはとってもつらい時期ではなかったと思うのです。御家を立て直され、要はお父様にとっては大きな環境の変化があったことが、気持ちを錯乱させたのでないかと思うわれますが、どうでしょうか？またその行動をみて家族から変人扱いされ、またさらに混乱、孤立と負のサイクルになっていませんか？ 要介護１では特養は難しいですし、現状ケアマネさんのいう通りに在宅介護で対応するしかないのですが、今のままではご家族にとっても、お父様にとっても悲惨な介護生活が待っているのではないかと思います。 もちろん、質問者の方のご苦労はわかりますし、ご家族様だけを責めるつもりはないですが、もう少し、正面からお父様の介護について向き合っていった方がいいのではと思いますがどうでしょうか？もちろん、ご質問者の方は介護保険を使って、立派に介護されている状態ですが、お父様に対する接しかたをご家族でお話合いされることをおすすめします。 お父様は認知症という病気をもっている部分以外は、どこにでもいる普通のお父様です。息子には尊敬されたいし、孫やそのお嫁さんともできたら仲良く暮らしたいが、病気のためにうまく、自分の感情を表現できず、それがいろいろな暴力的な行動に現れることもあります。 それと介護職としていろんな利用者の方をみてきましたが、自分の親の介護や最後に正面から向き合わないと、結局、自分が老いを迎えた時、同じ目にあっている人が多いということです。だってそうですよね、しっかり介護に向き合っていない様子を子供さんたちはしっかりみてますから・・・・ 杖については取り上げることについてもそうなんですが、なぜお父様がそのような行動に出られるのかそのワケをしっかり把握することです。もちろん、薬の調整も必要ですが、家族が、お父様を変人としかみておられないなら、それをしっかりお父様も感じ取られます。そしてさらに孤独になります。 奥様も育児にも大変な中で気持ちがまいっていることはわかりますが、少し接しかたを変えるだけで避けられるトラブルも実は多いです。一度認知症の本をお読みになり、担当のケアメネさんなどにお父様の今後について真剣に家族会議を結果を踏まえてお話されてはどうですか？ 本当に大変なのはわかります。でも、本当に正面からお父様に向き合われることをおすすめします。もちろん家族だけではなく、ケアマネやディの職員の手もしっかりかりてください。
　検索する時に「認知症　異食」の方が、お母様の欲しい資料が見つかるかもしれません。 　　 　　http://www.pearlland.or.jp/kateikango5.htm 　 　優しいお子さんですね。 　少しは参考になると良いのですが。
1日目１９時から２日目８時３０分まで勤務と言うことは８時間勤務の１時間半休憩ということでしょうか。 そうであれば２日目は休みとして取り扱っても問題ないです。 ただし、法定休日ではありません。 法定休日とは労働基準法で言う「使用者は労働者に対して、少なくとも週に1回の休日を与えなければならない」のことです。 これは２４時間勤務を入れてはいけないので、このケースでは法定休日にはならないでしょう。 ただし、明けの翌日（３日目）の勤務が必ず８時３０分以降からの勤務ということであれば、 法定休日とも言えます。 では、法定休日ではないならなんなのか。 法定外休日になります。 つまり、週４０時間労働になるように調整するための休みとも言えます。 よって、法定休日が週1回もしくは月に四日あるのであれば正常です。
こんにちは 時間との闘いだと思います。 転職するのには資格と経験が要りますが その資格を取る時間が　介護をしながら取れるのか？（たとえば通学が必須とかでは無理ですよね） 逆に言えば、お金を貯めて辞めて　もう一度資格取得のため勉強しなおせば可能性はありますが（看護師とか） 現在　介護職以外の資格をお持ちになられていないご様子 今まで取ろうと思えば取れた資格を取っていないということは　これから先　取る！という強い信念があるのかどうか、、 卒業までに　（大学3年からとれる）保育士、高校生でも取れる簿記２級以上ぐらいは取っておいたほうがよかったのですが （たとえば　保育士があると社会福祉士をあわせて児童相談所の職員の応募に有利とか、、） 何が言いたいかというと 転職はとても厳しいが可能性がないわけではありません。 ただ、みなと同じ努力では採用されません。 必死で勉強してください。 仕事をしながら片手間に取れるような資格では転職は無理です。 介護では将来不安だから　もっと良い仕事ないかな？ぐらいの気持ちでは非常に厳しいと思います。 辛口すみません。 ちなみに私のことを書きます。 40歳すぎて一次の書類審査に通り 二次試験の筆記試験のときに　　出た残りの消しゴムのかすを　終了後にティッシュできれいに包み持ち帰りました たまたまその時の試験官がおえらいさん（？）で　　 3次（最終）の面接に残った際に　結果として　消しゴムのかすが気にいられて　採用されました（　ちなみに事務員の正社員です） わたし以外20代を中心に新卒者もたくさん応募していました。 だから 介護だから、どうこうではなく どこにチャンスが転がっているかわかりません。 強い意思　働く意思　ここで働くんだという強い意思をもって 転職に臨んでください もちろん　必要な努力は　ほんとうにいります。
50音図を書いたものを用意してみて下さい。 もちろん、手書きでかまいません。 そして、そのボードを入院されている方に見せてあげてください。 あなたはペンを持って下さい。 そして、簡単な声かけ(おはよう)をしたら相手にボードを見せてみて下さい。 あなたはペンで『あかさたなはまやらわ』の順に動かします。言いたい言葉の時にまばたきしてもらうのです。 例えば、おはようだったら。 あ行で一回まばたきしてもらいます。 そして次に『あいうえお』の順にペンで沿ってみて下さい。 お、でうなずく。 は、でうなずく。 よ、でうなずく。 う、でうなずく。 そうする事でコミュニケーションが取れるとおもいます。 材料費もかからないので、是非やってみて下さい。
24時間対応は、訪問可能時間（サービス提供時間）が決まっている場合（例えば8：00～22：00）、その時間外（22：00～翌8：00）でも連絡がとれること。 時間外に何かあったら連絡をとれば、対応をしてもらえます。 ２４時間体制は、訪問時間（サービス提供時間）が24時間であること。
　ご質問の内容、拝見させていただきました。あえて厳しく書かせていただきます。かつての家長制度の考えが残っておられるようです。 　たとえ長男であろうと実家を継ぐ義務はありませんし、扶養の義務は当然ご質問を書かれたminami8750さんのお母様にも当然あるわけです。たまたま今回のケースでは隣町に家を建てている長男と、１時間ほどでいける距離にあるあなたのお母様がいると言うことですから、旧来の考え方なら“長男が面倒みるのは当たり前。”という発想に陥りがちなのです。 　もしあなたの叔父様が隣町ではなく、遠い場所で生活されていた場合はどうでしょう。仕事を辞めたたり変えたりしてまで“長男だから”家を継いで親の面倒を見る必要はあるでしょうか？自分の生活を放り投げてまで親の面倒をしろというならそれは酷な話です。つまりminami8750さんには叔父様に対する“甘え”の感情があるのです。 　そしてこの問題には性差もあります。決して差別するわけではありませんが、親子であっても異性というのは話しにくいことがあったりするものです。今の状況からすれば息子より娘であるminami8750さんのお母様が面倒を見た方がずっと安心感があるのだと思います。 　自分の親の老後を案じない子供はいないと思いますよ。おばあさまが希望されてあえて一人暮らしをしているのかもしれないし、もしかするとあなたの叔父様とminami8750さんのお母様とは“なんとなく”バランスがとれているのかもしれません。私のの考え方からすると、minami8750さんの考えはちょっと古くて偏りすぎかなと思います。
☆全てのルートで変更になります。 ※高等学校の福祉科を卒業後、＜実務経験免除で、そのまま＞介護福祉士国家試験を受験し合格して取得。 →高等学校の福祉科を卒業後、＜介護に関する仕事で9ヶ月以上の実務経験を積んだあと、＞介護福祉士国家試験を受験し合格して取得。 ※大学・短大・専門学校の介護系の学科を卒業すれば、＜介護福祉士国家試験の受験が免除され、＞誰でも介護福祉士資格証がもらえた。 →大学・短大・専門学校の介護系の学科を卒業したあと、＜介護福祉士国家試験を受験し合格して＞取得。 ※平成26年度介護福祉士国家試験（平成27年1月実施）までは、 3年以上の経験のみで受験可能。 国家試験には、筆記と実技の両方があります。 →平成27年度介護福祉士国家試験（平成28年1月実施）までは、 「3年以上の経験＋実務者研修修了」という2条件の両方をクリアしていないと受験できなくなります。 ☆実務者研修（講習会）では、実技講習もあり、実技講習の最終日には、実技試験が実施され、 実技試験に合格しないと、実務者研修修了証がもらえません。 →ですから、研修で、トラウマになるほど（？）、実技をたくさんやりますので、 その代わり、介護福祉士国家試験は筆記のみとなり、国家試験の実技試験はなくなります。 ☆実務者研修は、持っている資格により、受講時間の一部免除制度があります。 ・介護職員基礎研修修了 →450時間のうち、指定の50時間のみの受講でOK。 ・ヘルパー1級を所持 →450時間のうち、指定の95時間のみの受講でOK。 ・ヘルパー2級を所持 →450時間のうち、指定の320時間のみの受講でOK。 ・介護の資格は何も持っていない →450時間全ての受講が必須。 ※5年前、最初に計画された段階では、 「実務者研修は600時間とする」となっていましたが、 「働きながら、そんなに、講習に休まず参加するなどムリではないか」といった反対意見が出されたこともあり、 内容の見直しが実施され、 最終的には、450時間、となりました。
眠れなくていいならこのままで構わない ただし寝る事に未練を無くすため寝るのは、すっぱり諦めてください おじさんが私から見て祖父を介護していて夜起きるので寝れないと病院に入院させました そー言えば祖父が病院から帰宅して(無言の)祖母を寝かせようとしたんだけど寝ないと言い出し喋ってばかりいたけどそのうちイビキをかいて寝てました 寝るのを諦めるか介護を諦めるか さぁどっち ですね 夜介護サービスに来てもらいますか？
当方、介護保険事業の運営に携わるものです。 この問題って、どこの事業所でも抱えているのではないでしょうか。 管理者やサ責であれば、できるサービスできないサービスくらいはわかっているはずです。 これがわかっていないなら、管理者やサ責の資格はないと思います。 また、介護サービスは、ケアマネの計画のもとで実施されていて、訪問介護計画書のよって決められたサービスを提供するのが本来です。 計画外でのサービスが発生した場合、担当ヘルパーだけで判断せず、管理者やサ責に相談し、実施するものです。 利用者様の中には、ヘルパー＝お手伝いさんと勘違いされている方はいます。 ヘルパーさんの中でも、やってはいけないけど、その人がかわいそうだからとやってしまう人もいます。 それにつけ込んで、「その人はやってくれたのに、なんであんたはやってくれないの」と文句をいう利用者もいます。 その方に、いかに理解してもらうかは、サ責やケアマネの仕事だと思います。 残念ながら、質問者様の事業所は、やってはいけないとわかっているので、そのサービスを提供しているふしがありますよね。 掃除は、その方の生活に供する最低部分だけができると認識しています。使ってもいない所を掃除する必要はないのでは？と思ってしまいました。 おかしいと思う部分があり、その認識が他の方もおありのようでしたら、他の方々と一緒に管理者やサ責に直訴するべきです。なんなら、違法にことに加担したくないので、その方の訪問にはいきません、くらいのことを言えばどうですか。 一度、なんでもやってもらえると勘違いした利用者の考えを正すのは、大変なことです。 当方でも、そのようなことがあった場合（うちでは、ヘルパーが独断でいけないサービスを行っていました）、管理者、サ責、ケアマネが何度も説明し納得してもらっていましたよ。 質問を読んで思ったのですが、質問者様はもしかして拭き掃除がお嫌いですか？ 冷たい板の間うんぬんは、申し訳ありませんが、その方の希望なのでどうしようもないでは。あなたのおうちの掃除のやり方が、すべてのご家庭で通じるわけではありませんよ。その方のおうちのやり方にある程度は沿ってあげないと。 掃除機掛けもそうです。掃除機だけできれいになったとは、思いません。掃除機はごみを吸うもので汚れをとるものではありません。何もなくても、床って結構汚れますよ。 それでも、納得がいかないなら、管理者やサ責に言って、内容の再検討をお願いするしかないのでは？
先ずは、１かなぁ。 ヘルパー事務所に連絡を入れ、台所の下水の処理の仕方について、きちんと処理してもらうように言う。来られるヘルパーさんを名指しするかしないかと、質問者次第です。 それでも、改善されなければ、担当のケアマネに言う。 ケアマネから、ヘルパー事業所に注意してもらう。 それでも改善されなければ、ケアマネに言って、ヘルパー事業所を変える。 もし、ケアマネの対応が悪いのであれば、ケアマネ自体も変更する。 ヘルパーさんの指名はできませんが、苦情は言えます。 仕事ができないヘルパーさんに、来てもらいたくないという権利はあります。
番組名はおそらく 「ここが聞きたい！名医にＱ」だと思います。 ２０１３年１月１９日放送の回です。 ＵＲＬは http://www.nhk.or.jp/kenko/drq/archives/2013/01/ … ですね。 上記のＵＲＬで紹介されている画像で見ても、 紹介されているおむつパッド（尿失禁パッド）の詳細はわかりません。 紹介文として 「男性器にかぶせて固定できるポケット型吸収パッドもある。」 と書かれていますが、画像には該当のものは映ってないですね。 おむつパッドは安易な選び方をすると自分に合ってないものを 間違って購入することになりかねないので、私の知っている範囲で 購入に向けたアドバイスをしておきます。 おむつパッド選びの一番のポイントはどのような状況で起きる お漏らしに使用したいのか、と、お漏らしの量です。 例えば、トイレの後に、トイレで出し切れなかったおしっこを 少しちびってしまって、パンツが濡れてしまう、くらいであれば、 量も少なめで、おしっこにも勢いがありません。 ですが、例えば、営業の仕事で外を回っていて訪問先のお宅では トイレが借りられないとか、車やバスでの移動時間が長いとか、 そうした状況で尿意を我慢していて、大半は間に合ったけれども、 ちょっと間に合わなくて、パンツにぐっしょりやってしまった、 というときのお漏らしは、量も多め、おしっこにも勢いがあります。 お漏らしの量やおしっこの勢いに加え、仕事中に動きが多い アクティブな仕事か、それともオフィスでデスクワーク中心で 着座姿勢でいることが多い仕事か、それらもおむつパッド選びの ポイントとして着目すべき点です。 私は大体、現在発売されている男性用のおむつパッドはすべて 実際に使ったことがありますが、まともな穿き心地で使えるのは 以下に紹介する３つの商品だと思います。 ３つとも吸水量は１５０ｃｃ～２００ｃｃです。 「（花王）　リリーフ　消臭安心ガード　男性用」 http://www.kao.com/jp/relief/rlf_guard_men_00.html ３つのおむつの中でサイズは一番大きいものです。 ブリーフの陰部全体を覆い、ブリーフに着けてから上にあげて 穿いてみると、おちんちんがすっぽり納まります。 陰嚢を包むあたりは立体的に絞ったデザインなので、 局部にぴたりとフィットして、おむつの安心感があります。 勢いのあるお漏らしにも、パンツが少し湿るときにも使えます。 このおむつの一番の売りとも言える点は、吸水層に活性炭が 練り込まれているので、お漏らしの後、取り替えが出来ず しばらく着用していてもニオイがしないことです。 「（日本製紙クレシア）　ポイズパッド　すっきりスリムタイプ男性用」 http://www.poise-men.jp/lineup/001.html ３つのおむつの中で最もコンパクトなものです。 難点を言えば、ブリーフの陰部の最小限の面積しか覆わないため、 お漏らししたときにおちんちんの先端がおむつに当たっておらず、 ブリーフを濡らしてしまうことがあるかもしれません。 ワンサイズ小さめのブリーフを穿いて、おちんちんは必ず下向きに 納める、という工夫が必要になると思います。 また、３つのおむつの中では、勢いのあるおしっこには弱いです。 このおむつの良いところは、難点と表裏一体かもしれませんが、 ブリーフの中でおむつしている面積が少ない分、おむつっぽくなく、 初めてブリーフにおむつをする人にとって慣れていくための 初心者おむつとしての使いやすさが挙げられるかと思います。 「（リブドゥ）　リフレ　Ｍｒ．ＤＲＹ」 http://item.rakuten.co.jp/harvest/593634/?scid=a … 番組内での 「男性器にかぶせて固定できるポケット型吸収パッドもある。」 という説明に一番近い形のおむつだと言えるでしょう。 おちんちんをすっぽりおむつの中に納め、ブリーフを引き上げて、 ブリーフの側にも貼り付けるので、安定感はかなりあります。 難点はそれも表裏一体ですが、おむつのギャザーの中に おちんちんを納めてしまっているので、おトイレでおしっこした後、 立ったままチャックから手を入れて再びギャザーにおちんちんを 納めて、ブリーフを穿き直すのが難しく、個室ですることになります。 スポーツシーンでの一時的なおむつには一押しですが、日常生活で 普通におトイレでもおしっこをすることを想定するとやや使いにくいです。 以上の点から、私自身は「リリーフ消臭安心ガード男性用」を 使っています。一番ブリーフにぴったりくる感じが好きです。 伝わりにくい部分もあるかと思いますが、 私のアドバイスが何らかの形でお役に立てばと思います。
まず、気になったのが、脳のＭＲＩを撮った施設が認知症と認定できるできる施設とスタッフをもっている病院かどうかです。お住まいの市町村に一度、指定病院はどこか電話でお聞きになった方がよろしいかと・・・認知症は心理テストや家族からの聞き取りを含めて専門の医師が総合的に判断する方がよいので・・・まずは正確に診断してもらうことです。 次に気になったのが食事や普段の生活は自分ではなく、ほとんど、ご親族がやられているのではないかと思われますが、どうでしょうか？家事でもできることは少しでもやってもらってもいいと思います（＝家事も立派な運動です）。はっきり言って人間、目的がないとなかなか行動にでないので、洗濯物をたたんでもらう、玄関先に花を買ってきて、水やりを日課にしてしてもらうなど、生活の中で自然に体を動かすことが非常に大切です。 あとは言い聞かせることははっきり言って無理だと思います。だって、子供は親にとっていつまでたっても子供なので、よかれと思っても、頭ごなしに言われると怒ってしまうのはもし、認知症がおわりになっても同じでしょう。 私も介護職やっているのですが、新人の時に言われたのは説得するより、本人の納得するように説明すること。だってそうですよね、人生の先輩である高齢者の利用者に何度説得しても、あの若造がとなります。しかし、これこれこうゆう理由だらからこうしましょうとか、とにかく本人の気持ちを大切にした上で納得してもらうことが大切なのです。認知症の方の場合は難しい言葉になりますが、傾聴（ネットで調べてください。高齢者の方に接する基本ともいえます）という姿勢で相手に接することが基本です（まあ、現場は忙しく実際はできないことも多いですが・・・）。 最後にですが、できるだけ早く、お母様がお住まいの地域に地域包括支援センターがありますから相談に行き、介護保険の申請や日常生活の困りごとをオープンに話すことです（もちろん、秘密は守られます）妹さんや質問者の方がストレスを貯めてないか心配です。いろんな制度があるので、お母様にあった支援を受けることで。家族も共倒れしないことです。
生活保護を受給している人は、受給者証を所持しています。 あらかじめ、報告済みの医療機関の医療費と薬局の負担は免除されます。 医療機関のレセプトが役所に回り、役所で決済されます。 新たに診療したい場合は、役所で診療依頼を申請しなくてはいけません。 その語は上記と同じ処理になります。 役所によって、保護課であったり援護課であったりするようです。 ようは生活保護と同意語のようです。
今は以前、現場職員として働き、最終的に管理者をやっていました。 質問者様と同じように、上手く出来なくて不安になる新人さんはとても多く そんな方々を何人も育てた経験があります。 ひとつ絶対的に言えることは、私は新人さん一人を雇う場合 その人が一人前になるのは4~5年後だと考えていました。 なんとなく空気が読めて出来てる気がしてくるのが2年後ぐらいかな。 なので1カ月で出来てないのは当り前ですよ。 これは私の先代の管理者も同意見でした。 半年ぐらいはオロオロしてても、管理者や施設長はどうとも思いません。 そして楽に良い介助をするためには経験だけじゃ上手くいきません。 １つは必ず体を動かす原理、重心やバランスなどを感じながら取り組んでください。 例えば手の平にわずかに伝わる体重の変化や全体的に見た姿勢の変化などいろいろです。 次に、ものすごい忙しくても、利用者にはその焦るトーンを 絶対出さないでください。 だいたい2年から４年ぐらいまでは、この焦りを見せてるが為に 誘導に応じてもらえず 必死に介助してる力任せの職員が多いですね。 焦りと表情（トーン）を完全に切り離せるようになるのは5年後って感じです。
身体介護の方法は ボディメカニクスのように、「力学的原理を活用」したものや 古武術式介護技術のように、「介助をする側の身体の動かし方」に注目したもの キネスティクのように、「介助を受ける側の動きの感覚」に注目した介助方法などあります。 この場合、古武術式介護で対応できるかもしれません。
法的なことはわかりませんが・・・ 実際介護の現場を見ていると（現場の人間ではありません）、子供さんがいっらしゃるのに兄弟の方が熱心に面倒をみている方もいっらしゃれば、どちらもノータッチという方もいっらしゃいます。 実の子供さんでない方が、一生懸命介護されている方もおられます。 義理の両親の介護もされている方もおられます。 遠方に住んでおられ、相談や連絡はすべて電話やメールのみって方もおられます。 子供や親戚と仲が悪く、全く連絡をとりたくない利用者もおられます。 人それぞれ事情があり、すべての方がどなたかが面倒を見られているわけではありません。 ご事情がご事情なんで、福祉事務所や担当のケアマネジャーなどに、関われない旨をお伝えされればいいのではないでしょか。 どなたも関われないのであれば、後見人をつけるとか方法があるはずですよ。
普通に金属時計をつけて、危ない時は外せば良いのでは。
　孫のような存在になれればと思います。 　私は結構年寄りの方に世話になりやすい方で。 　笑顔がある。話しかけられてきても、話しにつきあえる。決して嫌な顔をしない。 　こんな感じが有るからかな？ 　お年寄りから学ぶという事も大切ですよ。古いからと切り捨てる感じでは駄目ね。
そんな事は一切関係ありません。「その施設の長、経営者が学会員だから学会員が就職しやすい」という事も、もしやありうる可能性はありますが、これは一概に決め付けるものではありません。ヤマダ電機、アニメのジプリの社長が学会員である事は有名ですが、だからと言って学会員が多いとは限りません。介護、学会とは一切関係はありません。しかし、貴方個人として疑ってみる事も良いことだと私は思います。
こんにちは。 うちは一時間毎ですよ～ 寝ているか起きているかの有無、呼吸の確認、など 確認しています。
こんにちは。 この場合は私もヒヤリハットではなく、事故報告書だと思います。 外傷などもなく、発見者がヒヤッとかドキッとしたならば記入して もらってもいいと思いますが・・・ 怪我されてますよね？ それと、記入するときは余計な文章は入れずに見た、発見した そのままを記入します。 発見した時に、すでに外傷があったのなら顔や腕などに傷が あるという事を書きます。 倒れたところを見ていた場合には、どうして倒れたか→怪我の経緯 となりますよね。 他人が見ても分かりやすいように書くのが、１番大事です。
こんばんは。 介護職です。 相談員としての業務のいいところが頭に残って、介護の仕事に専念できていないのではないでしょうか。 ＞「仕事の効率が悪い」「時間がかかる」と指摘されたり、レクリエーションや施設行事の進行が下手でしらけさせてしまったり、利用者に話題を振るタイミングが合わなかったり。 →このようなことで悩む介護職に多いのは、「夜勤なら何とかなる」と言われます。 対人関係が崩れてきているので、一人で動ける夜勤を中心に勤務を組みますが、質問者さんの場合は夜勤がダメで日勤なら何とかです。 介護職が向いてないのではなく、介護職になりきれていないのだと思います。 打開策は、介護職も相談員もできるゼネラリストになるよう自分を磨きあげることでしょうか。 多分、まだまだ介護職と相談員の仕事を分けておられると思いますので。
その方が逆に高いのでは、、、。後ろの椅子を倒しても、外しても、載せられないですよ。 ただし箱バンヲカイリョウ、する気があれば、千葉ならテッツ、横浜モータースとか、キャンピングメーカーで作ってくれますよ。 ベース車を中古か、新品か、、どちらにしても、別に100万くらい、かかるのでは、固定装置と後ろのバンパーかっと、陸運への届け出、改良申請、、、。それならハイエースのリフト車、中古を探した方が早くない。 軽の長さは4mまでなので、厳しいかもね。個人なら、改良なしで、載せるための板2枚購入して、試して載せて見る、のも良いかもしれない、、、。施設なら、安全装置、登録など、揉め事豊富ですよ、きっと。
>具合が悪くなったときにボタンを押すだけで福祉の人や消防に通じるような装置はありますか? 自治体によって緊急連絡装置を貸し出している場合はあります。実際、私の祖母の家にはありました。 個人的な意見ですが手紙のやり取りでもいいと思いますよ。つながり持たないとボケるのも早いので。とにかくお母さん本人の手を動かすこと。ようは元気に過ごすことが重要だと思いますけど。
様子見でという気持ちは良くわかります。 ですが、老老介護に不安のあるお母様や、ご質問者様が仕事をやめて様子を見に言っている状況などを考えると、いずれどこかに無理が生じてしまうのではないでしょうか。 いろいろ大変かと思いますが、今の段階でいろいろ動かれた方が懸命かと思います。 【対策(1)】 まずは、自宅についてですが、リバースモーゲージというのを知っていますか？ 自宅を担保として銀行等から借入を行なうものです。 自宅に住みながら融資を受けて、お亡くなりになった際に、売却して返済するというものです。 リバースモーゲージについて（http://en-count.com/zaisankanri） ただし、こちらは適用要件が厳しいので、使えるかわかりませんが、ひとつの手段としてはありかと思います。 【対策(2)】 次に今の段階で自宅を処分するという方法です。 妹さんが全財産相続と言っていたとしても、いまの経済的状況を考える、相続財産期待する方が検討違いのような気がします。 ご両親がしっかり判断できるいまの段階でご自宅を売却して、サービス付き高齢者向け住宅や、一時金の不要な有料老人ホームに入るのもアリかと思います。 サービス付き高齢者向け住宅でご夫婦部屋ですと、地域によりますが、ご夫婦で月20万弱（食事込み）くらいだと思います。 サービス付き高齢者向け住宅の解説（http://en-count.com/archives/sakoju） 【対策(3)】 経済状況から判断して、生活保護の申請というのも考えられると思います。 土地や家が自分のものであったとしても生活保護を受けられる可能性はあります。 土地や家は各人の最低生活を構成する重要な要素です。そのため、生活保護の実施要領では、各福祉事務所で「処分検討委員会」を設置して保有を認めるかどうか決定することとなっています。 まずはは福祉事務所に相談してはいかがでしょうか。 高齢者住宅と生活保護（http://en-count.com/seiho） ご状況からしてとても大変だと思いますが、一人抱え込まないようにしてください。ご両親のお体の状況などをよくわかっているケアマネジャーやヘルパーさんなどにも相談してみてください。
介護職とは、厳密には違うのですが・・・。 一人で無理だと思う事は、一人ではしないのが基本だと思います。 結果として、利用者さんの安全に繋がります。 周りのスタッフも、小柄だから難しいかも・・・と思っている様子から、 手伝いを嫌がるとは思えませんしね。 何でも一人で出来る事が良い事、一人前という事ではなく、 一番大切なのは、利用者が安楽でかつ安心して過ごせるかどうかという視点で、 サービスを提供できるかどうかです。 本当に仕事の出来る人というのは、無理をせず、確実に安全に出来る方法を選びます。 またその為に、誰かに応援を求める事が出来て初めて一人前です。
お早う御座います。宜しくお願い申し上げます。 私は足が悪く、事業所のお世話になっておりますが、前の事業所が実際には行っていないサービスを私に行ったとして捺印を求めてきました。 当然拒否しましたが、2人掛かりで押さえ付けられ、判子を奪われ、判子を押されて帰って行きました。 私は直ぐに区役所の福祉課に連絡をしましたが「不正受給を監督している専門の機関が有る」 といって電話番号を教えて貰い、連絡をしました。 私は大阪住まいですが確か大阪市運営局という名だったと思います。 そこで事業所に無理矢理判子を奪われ、行っていないサービスをした書類を作らされたと言うと、「直ぐに調べて折り返し連絡します」と返答が有り、15分後「監督責任者としてお詫び致します。事業所は3ヶ月間業務停止に致します」とお答えが有りました。 こんな事業所にはもう来て貰いたく無かったので、即解雇し、今は別の事業所に来て頂いて居ます。 元々、最初からおかしな雰囲気だったのです。 私の部屋に置いている物を物色し「売ったら高く売れそう」等と言って写真を撮り、「●●さん、拭き掃除するからちょっと廊下で待っててくれる？」と言われたので確かに部屋の中にいたら邪魔だなと思ったので「分かりました」と廊下に居ました。その後、掃除も済んで「有難う御座いました」と言い、銀行に出掛ける為に財布を見たら5000円も足りないのです。 私はバッグの中と部屋にカメラを仕掛けて様子を見る事にしました。 ヘルパーが帰った後、カメラを見てみると、ヘルパーが私を廊下に追いやっている間にバッグからお金を抜き取り、本棚を漁って「この本は絶版だから高く売れる」と自分のリュックに入れようとしている様子が録画されて居ました。 私はカメラを持って自立支援センターの担当員の所に行き、カメラを見せて2人で事業所に行きました。 所長は震え上がり、私から2度に渡ってお金を盗んだヘルパーは硬直していました。 「では今からカメラを持って警察に行きますので失礼します」 と言うと所長が「何とかご勘弁頂けませんか」と言って来ましたが、犯罪は犯罪なので無視して事業所を出て警察に被害届を出しました。 事業所はいい所ばかりでは有りません。ご質問者様の様に、不正を見付けたり家の中の様子が何かおかしいと思ったら、自力で調べて不正をただす事です。
おはようございます。 ソフトがあっても、表に打ち込むにはエクセル、文章を打ち込むのはワードの知識があると役立ちます。 ソフトによって違いますが、打ち込む方法を覚えれば、作業はスムーズですよ。
シャーレーをして帰ってくるのか確認しておいてください。通常はプラスチックのロングのシーネか、台をつけて、包帯をして帰ってきます。 左と上だけですよね、足と足がくっかないように座布団などを挟んでください。
笑っていられるうちはいいのですが、そのうち排泄がまともに出来なくなったり 夜中に大声を出したり、徘徊したり暴力を振るうようになることもあります。 もちろん個人差はありますが、認知症は先手先手を打つことが重要です。 すでに物盗られ妄想という症状もでているようですので、早急に専門医を受診される ことをおすすめします。この際、あらゆる嘘を付いても良いと思います。 私は実父を「買い物に行こう」と誘い出して車に乗せて病院まで連れて行き「病院に 何か用事があったかな」といぶかる父に「朝、熱っぽいから病院に連れて行ってくれ って言ったじゃない～風邪だと大変だから薬もらって帰ろうね」と受診させました。 その場その場で納得させる嘘をつくことが大事です。要は演技力。 お皿の件でも「はいはい」と笑って受けとることは良いことです。決して叱ったり 「さっきも言ったでしょ」と責めるのは逆効果です。 ただやはり認知症は進行します。治りません。 地域包括センターという物もありますので、そこで御相談をされても良いと思います。 まずは役所で介護認定を申請してください。軽いうちからデイサービスなど利用する 機会が多ければ多いほど、楽ですよ。なじみがある場所は安心しますが、病気が進行 してから、いきなりデイサービスだショートステイだといってもなかなかすんなりと 受け入れてくれないことも多い物です。そうなると家族は大変ですから。 また認知症ではなく別の脳の病気が認知症のような症状を出すこともあります。 痛みや苦痛のないMRI検査ですぐに分りますので、やはり早期受診が重要ですね。 進行すると家族だけではなかなか見守りや介護は難しくなります。 早い段階からプロの手や知恵を借りて、負担の少ない介護に向けて準備をして行くことは 大事です。 老老介護の形になるようであれば、その対処も必要ですね。「あの時ああしていれば」 「もっと早く動いていれば」という後悔が認知症にはつきものです。どうぞお母さんや ご家族が長く、良い介護を続けられるように一歩前進して下さい。
福祉関係の現実だけど人足りないのも事実 福祉関係ならやりたくてついたのに辞めたらなんのために資格をとったのか意味がない 結局金かになる あまり意見を押し付けると反発だよ
確かに社会福祉主事ではないですね。それは職種ですので。 でも三科目主事でも社会福祉主事にはなれますので、社会福祉主事任用資格はあります。元々行政で社会福祉主事に任用するためにいろいろな研修とか受けずに社会福祉主事にするための任用資格なので、とりあえず大学を出ていればかなりの人が任用資格は持っています。あくまでも任用資格なので社会福祉主事の業務をするわけでもないので、資格としてはあるということで良いです。当然国家資格である社会福祉士などと比べればあってないような資格ですけど。
初めまして、私も介護業界で働いてる者です。 まず、質問者様の祖母様がどれくらいの認知か測りかねますが、いきなり、自分と長年一緒にいた人が別のところで別々に暮らすというのは理解が本当に難しいと思います。 そして、まったく別の場所で暮らすことになるかもしれない祖父様もきっと、不安や心配な思いで一杯だと思います。 自分の両親だからこそ心配なんでしょうが、まずは祖父様と祖母様がどうしたいのかゆっくりと家族全体で話し合いをされたらいかがでしょか？ 当事者であるお二人が決定権もないままに周りに決められてしまうなんてことがならないようにしてください。 お二人が納得した上で結論を決めた方が良いのでは、と感じました。 質問者様が今、とても心苦しい立場にいらっしゃるとは思います。 しかし、大切な家族の事だからこそ、介護や認知というものを理解してるからこそ、今の祖父母に寄り添い傾聴できるのは質問者様しかいらっしゃらないと思います。 どうか、悔いのないように決めてください。
#3です。 そうですか。 よいケアマネかサービス、施設が見つかりますように。 see you♪
介護が大変なのはわかります。 しかし今のあなたは　祖母を憎んでいる状態で介護を行っているように感じました。 あなたが「悪役になってもいいから怒鳴りつけるしかるように接するべき」？ この意味がわかりません。 祖母への　そのような対応は　なんの解決にもなりません。 あなたの両親も　そんな　あなたの姿を見たら　どう感じるでしょう 認知症の方への対応は、適切に対応しないと、どんどん悪化してしまいます。 例えば、祖母の行動と心理状況が把握できない介護を行うことで　 祖母は自分の行動に不安を覚え　今、この時が夢なのか、現実なのか わからなくなり、認知症を悪化させてしまうのです。 認知度が「進めば良い」と書かれたいましたが、あなたは認知症進行者（介護4）を知っていますか？　 夜は徘徊が始まります。 少し目を離したすきにベッドから転落し、骨折する利用者もいます。 自分で自分の体を爪でかきむしり、翌朝には顔が血だらけで傷だらけの利用者もいます。 暴れる利用者には　家族の了解を得て手足を縛る施設もあります。 あなたの祖母も　そのように進行した方が良いといえるのですか？ 両親が苦労するのを見ると辛いのであれば、それを解決するために、認知症の勉強をすべきです 行く行く　あなたの両親も認知症になるかもしれないことを考え、 時間が取れるならヘルパー2級の資格を取得しに行きましょう。きっと役に立ちます。 なにより少しでも認知症の進行を遅らせるためにも認知症を理解し、 本を読み、勉強された方がよいと思います。
文句を言っている彼女含め、他のパートでもやるべきであれば、PC作業をやらせるようにしたら良いです。 分からないと文句を言います。分かれば、普通の人は言いません。 （だって、自分のできないことをやってもらっているんだから・・） 現場の人が足りないのかなぁ・。っていう気もします。 そこら辺も含めて、上司とご相談されてはいかがでしょう？ （介護専任と事務もやる人って、きちんと分類してもらえれば、彼女の嫌味も減るような気がしますが・・）
まずは、近隣の特別養護老人ホームを申込みましょう。介護度的にすぐには厳しいですが、申し込むことが大事です。 次に、有料老人ホーム（有老）とサービス付き高齢者向け住宅（サ高住）の情報収集をします。 エリアにもよりますが、有老でも最近は一時金を取らないところも多いです。（90歳以上は一時金ゼロなどといったところもあります。） サ高住は一時金はかからなく（敷金のみ）、最近多くたっているので、入所はしやすいのでご検討の余地はあると思います。 ご予算ですが、サ高住はエリアにもよりますが、相場が11～20万（食事込み）くらいです。 ただし、サービス付きの住宅と言っても、介護サービスは外部のサービスを利用することになるので、基本自宅と同じように訪問介護やディサービスといった形で利用することになります。 サービス付き高齢者向け住宅については、こちらのブログがわかりやすいと思います。 http://en-count.com/archives/sakoju ただし、要介護2と言っても、100歳とご高齢なので介護付きの有料老人ホームの方が安心だと思います。一時金がなく、かつ月額利用料が少ないところを探し、特養などの待をするのが得策かと思います。 そういったところがない場合は、サ高住でも、サービスが手厚いところを探すのもありかと思います。 ケアマネさんも親身になって相談にのってくれるとは思いますが、ケアマネさんも激務なためすぐには対応が厳しいかもしれません。いまは、そういった高齢者向けの住宅相談専門のところが多数あります。 ですので、合わせてそういったところにご相談してみてはいかがでしょうか。相談料や手数料や一切かかりませんので。 参考URL：http://en-count.com/archives/sakoju
No.3の方が回答されているように、アルバイト期間が研修期間だと思いますが、 そのアルバイトの初日から一人で入浴や排泄、食事の介助をされていたのでしょうか。 施設の設備や利用者様の性格や能力も人それぞれなので資格を持っていても教科書や学校で習ったことの通りにいかない事の方が多いでしょう。 人手が足りず、忙しいのかと思いますが、それなら不安なのも仕方がないかと思います。 ただ、その不安はアルバイト期間のうちに上司に相談するべきだったかなと思います。 本来なら３ヶ月の間に施設のやり方や利用者様それぞれへの対処を把握するべきでした。 もちろん、質問者様も３ヶ月間頑張ってらっしゃったのだと思います。 今からでも「怪我をさせてしまいそうで怖い」という事を上司に相談しましょう。 また先輩方のやり方を見て覚え、カルテを自分でよく読んで利用者様のことを把握しましょう。 どうしても不安な利用者様の介助をする時は誰か先輩方に声をかけて、 もしもの時の見守りをお願いしてはどうでしょう。先輩方も忙しいので本当に危険な箇所だけ。 自信なく不安なままでの介助は利用者様にも不安を与え、事故につながります。
＞気を引き締めるいい機会を得たと思って前向きに考えてみます。 ＞事務所の責任者はこれから気を付けてくれればいいという言って下さっているのですが 　勤務先も良い人たちでよかったです。辞めることはありません。 ＞利用者さんのお買い物に行き財布をスーパーに落としてしまいました。 　それだけ利用者を心配していたからです。これから気をつければ良いことです。苦にすることは無用です。
私も２０代後半で未経験で福祉の業界に入りました。 今は社会福祉士、精神保健福祉士、ケアマネ、介護福祉士と福祉業界の資格は取り終わりました。 施設から初めて包括の職員です。 相手も人間ですので、自分がしてほしいことをしてあげられればやっていけると思います。当然自分がされたくないことはしない。相手の幸せな姿、幸せになっていもらいたいと考えられれば大丈夫です。失敗もあると思いますが、それで勉強して２度目をしないことに気をつければ大丈夫です。 とりあえず、病気のこと、制度のことなど勉強して頂くと良いと思います。 頑張ってください。
看護師で働きたいのか、介護福祉士で働きたいのか。 あなた次第です。 看護師の方が優遇されてると言えば優遇されていますが、働く病院によりけりでしょう。 個人病院だと、特養の介護福祉士の給料より安いですし。 自分がどちら向きの性格なのか、よくよく考えてみてください。 介護福祉士の専門学校はどこも定員割れと聞きます。 勉強も何も受ければ合格すると思いますよ。 地元愛知で進学したいのですか？ 2年間北海道の専門学校に行く気はあります？ 田舎だけど、必ず入学できて、町営なので入学金や授業料も安い介護福祉士の専門学校ありますよ。 私の母校なのですが。 介護福祉士と社会福祉主事の任用資格等の資格が取れます。
私はグループホームで働いていますが、資格なしで働いている方もいます。 資格なくても働きながら資格を取らせてくれる職場もあります。 介護の仕事がしたいならまずはやっぱり働いてみた方がいいと思います。 私は主さんと同じ年齢の時に資格を取って働き始めましたが、正直資格はあってもわからないことだらけだったのでヘルパーの名前だけって感じでした。 介護のどの職場で働きたいのかにもよるとは思いますが…頑張ってください、応援しています＾＾
　身体障害者手帳を取得していないと、「歩行困難者」の扱いにはなりません。 　　http://www.city.yokohama.lg.jp/kenko/shogai/gais … ＞自宅酸素で 　外出は携帯用ですが殆ど歩けません。 　在宅酸素が必要とのことですから、身体障害者手帳が取得できるかもしれません。 　主治医に相談されてはいかがですか？ 　手帳が取得できると、自動車税などの減免もあります。
こんばんは。 常勤換算で４割です。 ３年以上の経験は、同一法人でもよかったはずです。例えば、特養からデイサービスに異動した人でもＯＫです。その対象は資格問わずです。 申請書類を作成するのは大変ですが、この時期から準備しておけば安心ですね。
着替えに必要なものはご家族で用意し、洗濯や着替えの手伝いをスタッフに託すのが、グループホームのあり方です。 ですから、洋服の入れ替えは、家族の方がなさるのが標準です。
学生が現場で問題を起こした場合、責任は誰が持つんですか。 怪我をさせた、虐待をした、個人情報を外部に漏らした…など施設からすれば不安な事が山積みです。 まずは、新人を教育する時間が全くない現状を何とかしないとダメだと思います。 いまの介護の現実を見たら、福祉科を退学する学生が続出するでしょう。 給料と単位が発生する研修という名のもと、何もわからないまま初日から業務を任され→右往左往して→必死で動いて→それは違う！間違ってる！とか、この人は○○したらダメ！とか厳しく怒られるんですよ？ また、学生を評価する施設の職員を養成しなくてはいけません。ある程度は均等に評価できるレベルに揃えないと当たり外れが出ます。 この様な理由で、現場は学生が研修できる状態ではないと思います。
元々介護の仕事がしたかったのでしょうか？ 私も介護の仕事をしています。人見知りも激しければ人と関わることも苦手でした。 今でも大勢の前で発言…なんてことは苦手です。 それでも今の職場で働いてから随分変わりました。 以前よりは発言出来るようになりましたし、利用者様とも楽しくコミュニケーションをとっています。初めこそ話を聞くことしか出来なかったのですが。 私も何度もやめたいと思いました。 職員との人間関係が理由ですが、それでも利用者様が大好きだったので今も続けています。 主さんがもし今後も介護の仕事をしたいのであれば、職場を変えた方がいいと思います。 やはり職場との相性もあります。 今回の職場は相性が合わなかったんだな、と割り切って他の職場を探してみる方がいいのではないのかなと思います。 応援しています。
https://www.hellowork.go.jp/index.html こんなの見てみるといいですよ。 たぶん年収２８０くらいでしょう。
何をしているのですか！？ 医師法１７条で「医師でなければ医業をなしてはならない」 　チューブでのたんの吸引や、腹部に開けた穴から管で栄養液を注入する「経管栄養」、管を使って排尿を促す導尿（自己導尿）、人工肛門のフランジ交換及びパウチ（蓄便袋）交換、ぼうこう洗浄などの行為を、基本的に医師や看護師しかできない医療行為としており、介護保険制度では原則としてヘルパーには認めていない。 「ヘルパーが行える医療行為」としてしまうならば、一定の条件下で例外的に許容される痰の吸引のみとなります。 自己導尿について行える範囲は 「自己導尿を補助するために行う、カテーテルの準備・体位の保持等」までの行為までです。 しかも、ヘルパーの資格もないのでしょう？ もう、しないほうがいいです。 何かあった時の責任が重大になります。
kるすばんでんわにしてでないのが良いでしょう、ただのわがままですから、ここは、心を鬼にして、電話には出ない。
７表はあくまでも国の参考様式として示されたものなので、使いやすいような支援経過表を使えばいいのではないかと思います。居宅介護支援では事業所独自に７表相当の支援経過記録を作成し、家族から印を押してもらっている場合もあると聞いています。ですから今回の場合、例えばモニタリング表兼支援経過記録のようにすることも可能だと思われます（モニタリングに支援経過を加えてしまう）。
パジメ33様の妄想でしょう、スキゾフレニアですか？、何処かの精神病院にいくと楽になりますよ。
よそのショートを使えば、、病院に入院かな、、。イヤ、家で訪問看護、会社は有給を、3日づつ、妻と交代でとってください、インフル、なら、そのくらいでしょう。
「下半身を引きずる」って、力任せに体を持ち上げているだけですか？ それだけ聞くと、間違った介助方法に思えます。 ボディメカニクスやキネスティク、古武術式介護技術などいろいろな身体介護技術の方法がありますので、もっと適切な方法があると思います。
度々すみません。 二回目の回答で誤りがありました。 ＞利用者様に10%負担での金額を請求しなくてならなくなります。 10割の間違いです。
これでいいと思いますよ。 介護目指す人は、最近は少ないから これでダメなら、貴方より緊急を要しそうな人が他にいるという事でしょう。 > 介護福祉士の職業訓練の募集はこの４月開講のものだけみたいなので 法律が改正されて、養成学校を卒業して資格がもらえるのはコレで最後です。 平成２７年度からは、卒業しても準介護福祉士（仮）になるとか 介護福祉士は国家試験受験が必須となりますので… あと、介護って老人介護だけではなく、障害者介護も含まれていますので 相手はお年寄りだけではないという所も心の片隅にでもおいておいて下さい。
昇降座椅子や立ち上がり用手すりなどの福祉用具があります。 ６５歳以上（特定疾病があれば４０歳以上でも可）で介護が必要な方は、介護保険の申請をし、介護度がつけば福祉用具貸与のサービスが受けられます。 置き手すりは月300～500円の自己負担、昇降座椅子は月2700円～3500円程度で借りることができます。
追記です。 第三者評価は一般の人が見るものなので、誰でも見えます。 東京都なら福ナビのhttp://www.fukunavi.or.jp/fukunavi/hyoka/hyokato …にあります。 他の県にもあります。 比較だけなら東京都のここでどこかの特養を見て見ると良いと思います。 ここにあるのが東京都の特養の現状ですから。 介護福祉士も持っているのであればいろいろと他にもいけるでしょうから、頑張ってください。
たいへん難しいと思われます。 　子供が東京都内の大学で教職免許取得の為に介護実習をしました。 　介護実習先は、大学で割り振りされ日程も場所も選ぶことはできませんでした。 　実習先は、高齢者関連施設と支援学校でした。 　支援学校は、土日はお休みですから、必ず平日となります。 　また、高校の教員免許取得には介護実習は必要なかったと思います。 　しかしながら教育実習は平日に行いますし、期間も数週間あります。 　まずは、大学の教務に問い合わせをするしかありません。 　
現在介護の仕事をしています。 何故、学校を辞めたのか、でも、今、やっぱりやっていきたいと思って応募した理由を、前向きに、意欲が伝わるようにお話すれば、難しくは無いと思います。 介護業界は、人手が不足していますから、元気があって、やる気があるなら、採用の可能性もあると思います。 無職になって、他の仕事が見つからないから、介護業界…というような感じだと、難しいかもしれません。例え、採用されたとしても、そのあとが厳しいかも… 本気でチャレンジしたい！ というなら、どこかしら採用されると思います。探せば無資格でも働ける所はあります。 ただ、資格がない人でも採用する所は、よっぽど人手が不足してるのかもしれない…とも感じます。 条件とか、よ～く確認をしてください。ブラックな所もあるので。 反対に、働きながら、資格が取れるように応援してくれる所もあります。 できれば、働きながらで大変だと思うけど、資格をとってステップアップして頑張って欲しいです。ファイト！
現在、訪問介護事業所で働いている者です。 同僚で、「私ははもう、介護保険が利用できる年（65歳以上）なんだけどね～」と言いながら、元気にヘルパーをしている方がいます。 私が、介護職員基礎研修という資格を取った学校の講師も、介護の仕事をしながらの方が殆どで、結構な年の先生が元気に仕事をされていました。体を動かしてヘルパーの仕事をするほうが元気でいられると言っていました。 さて、本題ですが、私も介護事業所の外階段から転落し、右手を骨折し、労災で休職中です。 お母様は、既に病院にかかっておられて、保険でお支払いと思いますので、ちょっと労災の手続きが面倒だと思いますが、お母様のお怪我は立派に労災だと思います。 何故、お母様が「周りに迷惑がかかる」とおっしゃるのでしょうか？ その理由をお伺いしてみてはいかがでしょう？ もしかしたら、お母様が働いている会社（事業所、施設）が治療費を負担するように思っていらっしゃるなんて事は無いでしょうか？それとも、労災隠しをするような酷い所なのでしょうか？ 治療費は会社負担にはなりませんし、お母様が働いている契約で、三ヶ月前からの給料の平均で計算して、一か月分の80%で、休業補償＋休業特別支給金をもらう事もできますから、労災と休業補償の手続きは面倒かもしれませんが、「仕方が無い」などと言わず、是非、労災の手続きをされるのが良いと思います。
少しうる覚えなんですが、病院の看護助手の場合、介護福祉士の実務経験にカウントされる病院とそうでない病院があったはずです。今の総務課の方に聞いてみるべきです（転職される際も注意を）。 それともうご存知だと思いますがあと数年で実務経験だけでは受験できなくなります。たしか数百時間の講習が必要になります（知ってますよね？）
専門職ではありませんが・・。 　障害者自立支援法に基づく自立支援給付と介護保険制度との適用関係等について 　 http://www.jupiter.sannet.ne.jp/to403/hourei/19s … こちらの中ほどの解説がわかりやすいかも。 　　http://pub.idisk-just.com/fview/JGxIMWrDnjlsB7yw … 　市区町村の障害福祉課へ相談してみてはいかがでしょうか？ 　 　ただし、知り合いの方が入居されている高齢者専用賃貸マンションが特定施設入居者生活介護の場合には、外部サービス（デイサービスなど）は難しいようです。 　ケアマネさんが何もしてくれないとのことですが、今までどおりヘルパーさんはお願いしたい、デイサービスに行きたいというのでは、ケアマネさんも困ってしまいます。 　ご本人さまも、△のサービスは減らしてもよいからデイサービスに行きたいなどの譲歩は必要です。 　また、外出ついては、地域の社会福祉協議会などに問い合わせると、有料で外出支援をしてくださる市民グループなどが見つかるかもしれません。 　我が家の周りでは、一時間1200円程度ですが、介護保険と違って制約が少ないのが魅力です。 　
　Drへの質問は、お母さんと別に行く方がよいです。しかし、その場でいろいろ聞いても認知症があると忘れてしまうのであまり気にしなくてもよいのかもしれません。あなたの言ったことに対して、お母さんが「私はできるよ」などと言うことも認知症の症状の一つなので、それをDrに見てもらうのも一つです。 　認定調査については、市区町村によって変わりますが、担当のケアマネは資格があっても調査ができない（してはいけない）ところも多いです。しかし、行政の調査員よりも担当のケアマネさんの方がお母さんのことをよくわかっているのである意味正確な調査ができるかもしれません。認知症の方もその場での話はしっかりしている方が多く、初めての調査員だとそれが見抜けないこともあります。私も調査をしていますが、行政の調査員よりも重めの結果が出ています。特に認知症に関わる4群と言われる精神・行動障害の部分は知っていないとかけないし、たくさん書くと介護度はどんどん上がってゆきます。 後はとりあえず入所に向けてショートステイとか使ってみるのもよいと思います。一度行って見て気に入ってくれるかもしれません。「ホテルのようなところでよかった」とか言っている人もいますので。 反対にもう絶対行くのはいやだという人もいますので、そうすると入所も難しいと思いますので、在宅での生活を考えていただくようになると思います。1時間半の距離は少し遠いので、大変だと思いますが、介護保険の制度をめいっぱい利用してしのいでください。 地域にもよりますが、要介護１だと特養への入所は難しいことも考えておいてください。もし大変で入所を検討しているなら、早めに特養の相談員とつながりをつけて情報を得ておいた方がよいと思います。数年待ち、３００人待ちなど当然のことなので、将来を見込んで今から申込みをしておいてもよいかと思います。３００人待ちというと100床でも年間30人くらいしか入れないので、順番に行っても10年かかると言うことです。 認知症の方の介護をしていると、だんだんいらいらしてきて怒ってしまう方もいらっしゃいますが、怒っても認知症直らないので大目に見てあげてください。 ご主人は協力してもらえないようですので、お孫さんがいらっしゃればお孫さんを引き込んでしまいましょう。 いろいろ試していただいてお母さんが楽しく過ごしていただけるようにがんばってください。
この状態で介護保険の認定を受けていないのですね。この状態であればそれなりの介護度は出ます。どろぼう呼ばわりなどの部分は介護保険で認知症と言うことで処理されるので。 年齢も年齢ですので精神疾患の制止にされることは少ないと思います。特に体が丈夫で問題行動が多い場合は、認知症があるととても大変なので、2ランクアップがあります。だから全体として要介護1の状態なら要介護3になります。体の状態があまりわからないのではっきり言えませんが、富山はなかなか難しいともいますが、娘さんの近くにアパートなどを借りて一人で生活してみるのもよいように思いますが。 介護保険の認定が出ればヘルパーなどの支援も受けられますし。デイサービスなども言っていただくと気に入れば楽しんでもらえるのでよいですよ。 とりあえず介護保険にもまだ関わっていないようであれば、地域包括支援センターや行政に相談してみるのも一つだと思います。
認知症の方は記憶の保持が難しく、特に発症後の出来事の記憶は困難となります。 ただ、それ以前の若かった頃の記憶は比較的保たれやすいです。 なので、その方にとって楽しかったころの思い出にまつわる品物などを送るのが良いと思います。 例えば ・仕事でよく使っていた道具 ・慣れ親しんだ景色の写真 などですね
両方とも東京都の者ですが、福祉サービス第三者評価http://www.fukunavi.or.jp/fukunavi/hyoka/hyokato …、介護サービス情報の公表http://www.fukunavi.or.jp/fukunavi/kohyo/index.h … 介護サービス情報の公表には介護保険の指定事業者は必ず載っています。載っていなければ指定取り消しになるところか裏事業者です。事業所の情報がしっかり載っています。 第三者評価は任意の制度なのでデイサービスだとやっているところあまり多くありません。でもやっていればかなり詳しく内容がわかります。やっていること自体がアドバンテージになることもあります。やっているところやっていないところが近くに何件課ずつあればやっているところを選んでもよいと思います。 両方とも全国的な制度なのでそれぞれの都道府県で形は違えどやっていますので、検索してみるとよいと思います。 チラシなどであれば地域包括支援センターや行政にゆけばもらえます。 まあ、地域包括支援センターは地域によってろくでもないところもありますが。
家計簿とか日記を付けられていて、介護にどれだけの費用と労力を要したかが証明できる形であれば、相続からそれらを差し引くことは可能です、裁判所もそれらは認めます。 またヘルパーの会社にお願いすることも可能だと思いますしその費用は本人の為に使われる訳ですから、相続財産から差し引くのは全く問題ない訳で、例え遺言で分配を決めても、裁判で遺留分減殺の申し立てをされれば、均等分割になりますが、相続は金銭的に解決できるものは正の相続と負の相続を相殺した残りを法定相続に基づき分割される訳です、つまり介護など負の部分は優先されて相殺可能です、その時の貴方の負担した労力や金銭など家計簿や日記で記録があれば、証拠として採用され分配前に受け取ることが可能です。 お父さんが記録が出来ないのなら貴方がそのくらいの事はしておいたほうが、後々相続で大きく違ってきますよ、実際裁判でも、誰がどれだけ介護したかが明確になればその分を分割前に請求を認める可能性が高いです（家事の労力もお金に換算できる訳で、介護の労力も同じです）そしてお父さんはやりたがらないと思いますので、貴方がそれを記録しておくことで、相続を有利にすすめられます、誰がどう介護したと言葉で言っても駄目なのです、証拠があるか否かが重要です。
介護ベッドを壁につけてるとのことですが、ベッドはブレーキを外して動かすことが出来ないのでしょうか？介護ベッドって、移動できると思いますが… 動かせるのであれば、反対側もラバーシーツを折り込むことは可能ですよね。 ラバーシーツの上に横シーツは敷いていますか？ シーツを半分に折ってラバーシーツの上に敷くんですが。ヘルパー講習などで習いませんでしたか？
医療保険と介護保険の重複はできません。 そのため、医療機関での介護保険サービスは利用できません。 もし、家族が食事介助の対応ができないのでしたら、民間の家政婦サービスで対応するしかないです。 また、訪問介護事業所が介護保険とは関係のない事業所で独自設定した料金で行ってくれるかもしれません。
試験を受ける方の持っている経験年数や資格によってさまざまなので 点数という数字で合格点というのは難しいです。 ただ、各試験の分野で70%以上全体で70%以上の正解率というのが 最低ラインの基準です。 ですが振り落す試験と言われている位、年々難しくなっていて 県によって合格率が違っています。 ケアマネがたくさんいる県ではさらに合格者は減り 少ない県では受かりやすいと言われています。 (確かではないと思いますが…) 昨年は、私の知人がうけたところでは70%ではなく80%以上の正解率が必要でした。 一問一点で計算されています。 詳しくはこちらを参考にされると良いと思います。 http://www.caresapo.jp/shikaku/caremane/sokuhou/ … また5年以上前からテキストからだけでなく 実際のような例題が出されての問題が出題されるようになり 近年では、そういう問題がかなりの数で増えています。 （性別年齢、身体状況、生活環境、疾患などがかかれていて、適切な支援はどれかなど） また調理に関しても問題が出題されるなどしているようです。 がんばってください！
　災害時は「自分の今いるところで、最善を尽くす」です。無理に帰宅しようとしたりすることによって、人災や交通災害等二次的災害に巻き込まれちゃったりするのです。 　お仕事中だけでなく、買い物、旅行など、あらゆる場合に当てはまることですね。 　不安を解消するには、学校や幼稚園の災害時の対策（仕組み）がどうなっているかを確認し、不足分をどう補うか考えとくことだと思います。ママ友やご近所づきあいの中でね。 　
やる気と継続できるかが一番大きいと思います。 高齢者系、障害系（身体障害、知的障害、精神障害）どの分野で働きたいのかも聞かれるのではないかと思います。 やはり高齢者系で働きたいのであれば、認知症のことなどは出ると思います。 介護福祉士でも障害系で働くのであれば、ノーマライゼーションのことはかなりでるように思います。 虐待についても答えられるといいと思います。 職業訓練校でヘルパーの講師をしていましたが、何人かは精神面で持たなくてやめてしまう人がいました。そのようなことがないように精神面の強さも評価の対象になると思います。 あと、おじいさんに対する自分の気持ちもどこかで話せるといいと思います。 職業訓練校確かに競争率高くなっています。 昔に比べると若い人がとても多くなっています。 30歳ならまだまだ十分ですのでがんばってください。
福祉の分野は、どの資格をとっても収入は多くない。 収入に対しては、資格などあってないようなもの。 ホームヘルパー？　介護福祉士？　社会福祉士？　精神保健福祉士？　あ～持っているのね。すごいね。ちょい影響あり。 福祉住環境コーディネーター？　認知症ケア専門士？　　なにそれ。そんなんあるんだ。　全く影響なし。 リハビリ関係の資格や、医療関係の資格のほうがいい。 福祉の仕事は楽しいと思うが 自分の子どもは絶対に別の道を進める。 解決策は……わかりません。文句ばかりで、解決策が言えないのならダメですね。
介護職員基礎研修は、平成２３年３月末で廃止となります。したがって今から受講することは時間的に無理です。 ４月以降は、介護職員初任者研修→介護職員実務研修→介護福祉士→認定介護福祉士というように、キャリアパスが一本化されます。もし現場で仕事をしながら、専門学校等を経ずに介護福祉士を目指す場合は、介護職員実務研修を受ける必要があります。 なお介護職員基礎研修は、サービス提供責任者やデイサービスの主任クラスをイメージして作られています。もしデイサービスで働くのであれば、現在のヘルパー２級でも十分な内容とは思われます（地域によっては介護福祉士がないと難しいなどあるかもしれませんが…）。ちなみにデイサービスの介護職員には、法的には資格要件がありませんので、無資格でも働くことは可能です。 参考URL：http://www.kaigo-center.or.jp/topics/pdf/top_201 …
なんとお優しいお孫さんなのか・・・コレが一番初めの感想です。 同居されている方も賛成なんでしょうか？ この点も大切な問題だと思います。貴女様と一緒におばあさまと過すのと　ひとりでお相手するのでは 全く環境が違いますし　気遣いも違うと思います。 お互いにお疲れになるのではないかと　気になりました。 彼が貴女の思うように　対応できなかった時彼に対して　不満など持たない自信は　おありでしょうか？ 男性で高齢者のお世話に慣れていない方には　お仕事もペースダウンすることでしょう。 責任感や気遣いで　その期間のストレスはかなりではないでしょうか？ そのことで　気まずくなってしまったら　本末転倒になると　老婆心ながら思います。 親や祖母は　子供の幸福・孫の幸福が何より嬉しいと感じます。（私には二人の子供・孫がいます） 因みに私は要介護2の夫（パーキンソン病）と二人で暮しています。まだ自立部分は多いと思います。 しかし薬の切れた時間帯は　判断力もなく人の言う事も聞きません。日常の生活で　頭から離れた事は ありません。 認知症の検査は異常なしです。それでも　そんな症状もでるのです。 貴女がお求めの回答とは　外れるかもしれませんが　デイケアのボランテイアの経験もある私は　とても 難しいことだな～と　思いました。 優しいお孫さんをもたれただけでもお幸福ですね、お連れするには距離が遠すぎるのと　高齢者のお相手 慣れていないと　大変な事など・・・こちらからお顔をみせに行かれるのが　安全では？ 頻繁にお電話などされているようですから　充分楽しみにされていると思います。 色々な事柄　ご無理のないように・・・　願っております。 人は　いつかは通らなくては成らない道のりです。長く続けられる　優しさが一番大切かと思います。 水をさすようで失礼しました。貴女さまの　優しさは　私の心まで温かくしてくれました。 ありがとうございました。
確かにいますね。 やたら利用者とベタベタするヘルパーとか。 ただ… ここで会社名まで出してしまっていいものでしょうか？ 内部告発のおつもりなら方法を間違っていると思いますよ。
認知症の人の言動に対して、「怒る」はもちろん「注意」もしてはいけません。 本人が語る内容に対しての「訂正」も同じです。 「認知症の母の話をちゃんと受け止めているけど、本人はおかしいままだし困った」と話す家族の、実際の本人と家族の会話風景をみていると、かなり「注意」や「訂正」が出ています。やさしく語りかけても、内容を否定すれば「訂正」しているのです。うまく、認知症の人の話に乗るようにしないといけません。「わからしてやろう」と思っても、わからないのが認知症です。 独り言ですが、違和感は本人は持っていません。本人がそこにいると話せばそこにいるのです。「知らない人がいるから警察に電話しなくちゃ」と電話をする人もいますし、女の人がいて嬉しいな～と喜んでいる高齢男性もいます。遠方の親戚が訪ねて来たと現実とは異なる話をする人もいます。 声をかけるとすれば、本当にその架空の人がいたとあなたは思って演技をしてください。本人が怖がっていたらどうするかといえば、あなたの前に知らない人がいて怖かったら、どう声をかけてもらいたいかで考えてください。遠方の親戚が久しぶりにきたのであれば、一緒に喜びを共有するような声かけをしてください。その人に付き合う事が大事です。
身体障害者手帳の申請は基準があります。こちらのＨＰが申請の流れに付いてはわかりやすい課もしれません。 　　http://www.crayon-box.jp/seido/tetyou/sinsei.htm 　　 　申請基準（こちらの基準をみて、対象になるようでしたら、福祉事務所で相談してみましょう） 　　http://www.crayon-box.jp/seido/tetyou/toukyuuhyo … 　同じように、精神障害者保健福祉手帳も基準があります。 　所得税の優遇に関しては、市区町村で障害にある方と同等の状態であるという認定書を発行貰えば障害者手帳を取得していなくても、障害者控除を受けることができます。 　　
http://www.ideaosaka.co.jp/app/company/outline.h … 電話してください、来て欲しいと
yunji さんこんにちは もうケアマネージャーは決まりましたか？ 事業所の選定は今後のケアプランにも影響するものですから心配ですよね。 すでに、回答してくださった方々の意見の他、以下の手だてもあるかなと思い情報提供させていただきます。 「良い事業所」や「良いケアマネージャー」というのは、つまりは認知症と診断を受け認定を受けたご本人様にとって良い事業所であることは当然のことですよね。 まずは、ご本人様が住まれている地域の「地域包括支援センター」に相談してみはどうでしょうか。 基本的に中立的な立場であるため、「ここの事業所がいい」や「ここにしたほうがよい」という助言はしませんが、ご本人様が居住されている地域の居宅介護支援事業所の特徴や、現在のご本人様の心身状況も考慮しどのように選定したらよいか相談に乗ってくれることと思います。 地域包括支援センターには主任ケアマネージャーという職種がおり、地域のケアマネージャを支援や情報連絡調整を行っています。そのため、地域包括支援センターでは介護相談としてケアマネージャーにつなげるまでの支援も行っておりますので、今回のような件についてしっかり相談に乗ってくれると思いますよ。 今後の参考になれば幸いです。 失礼します。
介護保険では手すりの取り付けや段差解消などの割合簡易な工事しか対象になっていません。今回の場合はリフォームに当たるため、介護保険対象外となりますが、手すりの取り付けなど、一部はリフォーム終了後に行うことで対象になる場合もあります。 またリフォーム自体を住宅改修ではなく住宅改造などの名称で、自治体によっては補助を出すところもありますので、そちらも確認してみてはいかがでしょう？（ちなみに参考URLは川崎市のものです） 参考URL：http://www.city.kawasaki.jp/350/page/0000022587. …
お父様は介護認定を受けておられますか？ 介護認定を受けておられるのなら、住宅改修の費用が補助されます。 先の回答にありますように、介護保険サービスのショートステイを利用されたり 老健を経由して在宅介護に移行する等の方法があると思います。 病院の地域連携室の相談員さんに相談できないでしょうか？
普通に良くあることなので、どうしましょう、、、気にするなら、この世界では働けない、、、。いつも通り、普通に、あなたができる仕事を確実にする、、、。良いところを見ている人は沢山いるものです。余分なことは考えないように。
介護職です（業界１０年目、介護福祉士、社会福祉士取得済） まあ、そんなに肩肘張らずに・・・・最初からそんなにできないのが当たり前ですからね（でもできないで当たり前という態度もいけません。がんばっている姿勢をみせましょう・・・メモをとる、嫌がられても質問するとかそれとなにもわからなくてもできる笑顔であいさつすること・・・）。 あとね、いやなことを言う職員もいれば、あなたをしっかりみてくれている職員もいます。いろんな人が今は介護の現場で働いているので、いい先輩のマネからはいるのも手です。あとはいやな人とも付き合い方もしっかり学んで、仕事の私生活のＯＮとＯＦＦをしっかりすること（これをしないと燃え尽き症候群になります） 今、本当に若い介護福祉士が少ないです。とにかく、今は現場でばんばん経験積むのみです。がんばってください。
　ご本人が、診療情報の申請をして、窓口で受け取る場合は可能と思います。 　受け取る時に、料金を支払います。 　さて、お母様は、これから老健への入所を予定されているとのことなので、ご自分での窓口受領・料金の支払いが難しい状態ではないでしょうか？ 　万が一、診療情報が紛失したりした場合の責任の所在などもあります。 　お母様の状態が良くわからないので、なんとも言えないのですが・・・。 　それよりも、貴方が病院に行ける時間に受け取れないか相談するとか、情報提供書の申請・料金の支払いをして、郵送受け取り（郵送料金負担）ができないか聞いて見るほうが早いと思います。 　ところで、老健へのファックスや、提供書をお母様に渡すようにお願いしたのは、看護師さんにでしょうか？ 　こういうことを相談する時は、病院のソーシャルワーカーさんの方がいろいろと方法を考えてくれますよ。
ホームヘルパー2級を持っている者です。 直接的な回答ではないのですが、NHK(Eテレ)で「楽ラクワンポイント介護」という番組があります。 介護する側だけではなく、される側も楽な介護を教えてくれます。 放送時間を以下に記します。 本放送　毎週土曜日　午後8:45～午後8:50　Eテレ(NHK) 再放送　翌週火曜日　午後3:25～午後3:30　Eテレ(NHK) また、その番組のサイトがとても役立ちます。 URL→http://www.nhk.or.jp/fukushi/one_kaigo/ 参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.nhk.or.jp/fukushi/one_kaigo/
年齢が若いので、どんな施設でも歓迎されると思います。 資格はヘルパー２級でも結構ですが せっかくなので、介護職員基礎研修の方を受講した方がいいと思います。 ケアマネの資格は実務経験が５年あれば可能なので中退とか関係ありません。
介護職（１０年目、介護福祉士、社会福祉士、男性）です。 うーん、ところで質問者の方は介護施設でボラとかして現実をみましたか？介護の世界で飯を食う決心が固まった上でのＧＨへの就職なんでしょうか？ この点がすごく気になります。無資格で男性でなにをみているか・・・まあ、福祉に関するやる気と今まで経験したことを絡めながら、だから私は介護の仕事がしたいんですというしっかりした気持ちを持ってるか・・・それと男性（もちろん女性もなんですが・・）なんで将来介護の業界でどうなりたいか将来の展望を持っているか（ケアマネになりたいとか・・）とかですかねえ。 でも介護の世界に気軽に飛び込まない方がいいです。理由はあふれる程ある求人数が物語っています。 よーく考えてください。慎重に・・
ミンナソンアモンデス、携帯持っているしね、、、ややこしくなるよね。
シルバーバブルが間も無くきそうなのはわかります、意味わかりますか、、、ただそれが、5年後なのか10年後なななのか、判断が難しいです。お住まいの地域の、雰囲気、老人人口、、、などを考えて見てください、また、電話帳で、その地域に、何件介護施設があるか、、お調べになると良いでしょう。
　どうも、介護保険の利用や地域包括支援センター・ケアマネができることなどいろいろ制度に対して誤解があるようです。 　補足をお願いいたします。 ＞病院の一角にある地域包括支援センターの人に転院を進められ 　まず、地域包括支援センターは、相談を受ける場所であり、転院を勧めることはありません。 　地域包括支援センターではなく、病院のソーシャルワーカーではありませんか？ 　貴方が利用できるのは、お母様の住所を担当する地域包括支援センターです。 ＞因みに母は障害１要支援５の為 　障害１と言うのは、身体障害者手帳１級、要支援５というのは、要介護５のことでしょうか？ 　障害１と言われると、障害程度区分１ということもありますので、紛らわしいです。 ＞以下の目的でケアマネージャーを利用しようと考えています。 　ケアマネージャーは、「在宅で介護をする場合の介護保険利用の助言・手続き」を主な仕事としております。 　ですから、退院後施設入所を前提としている場合は、利用はできません。 　費用については、介護保険の利用者負担の段階によって変ります。 　第４段階であれば、食費・居住費などそれぞれの施設の基準になりますので、個々に問い合わせるしかありません。 ＞2) 転院希望先の待ち人数について確認して欲しい。 　　 　家族の仕事です。 　病院のソーシャルワーカーが言いたかったのは、「若干名の待ちということだけれども、具体的にどのぐらい待てば良いか聞いていない」ことが問題だったのと思われます。 　はっきり言って、２．３ヶ月５人待ちの状態であった場合、現在の病院側としてはそのような長い間の入院させておくことは無理です。 　 ＞地域包括支援センターの人は『治療中でも転院ができる』の一点張りですが、 　病院は、介護をする場所ではありません。転院とは治療が必要な人が他の病院に移ることです。 　現在の病院は、急性期病院・一般病院・療養型病院のどれでしょう？ 　急性期病院・一般病院での長期の入院はできないものと思っていたほうが良いです。 　 　また、病状については、本人・家族が医師に聞くものです。 　ケアマネージャーが同行することもありますが、在宅での準備の為のものです。 　診断書の依頼は、本人・家族が医師にするものです。 　診断書と言うのは、現在の状態を教えてくれるだけですから、褥瘡の状態がIとかIIであるなどと書かれるだけです。安心できる内容を求めるのは無理です。 　完治した証明が欲しいのであれば、「治癒証明」です。 　しかしながら現在入院しているのですから、治癒というのはありえないですよね？ 　貴方は、主治医と直接話すことは無いのですか？ 　現在の病院にはどのぐらい入院されているのですか？ 　変な言い方ですが、以前と違い、ある程度症状が収まった場合は、在宅に戻るのが原則です。 　完治するまで入院治療という考え方はありません。 　療養型病院も医療区分２以上としているところが多く、褥瘡については、II度以上または２箇所以上となります。　http://nagao.or.jp/pdf/kijyun1.pdf 　要は、褥瘡がI度に回復した場合は、入院対象ではなくなるのです。 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A4%A5%E7%98%A1 　 　病院のケースワーカーが第二希望・第三希望の施設の申し込みを勧めるのは、現在の病院で第一希望の空きがあるまで待てないからです。 　空きが出るまで待ってもらおうと言うのは、昨今の介護事情からすれば、無理だと思います。 　個人的な意見になりますが、病院によっては、「もう入院での治療は必要ありませんので、在宅での治療に切り替えてください。」とどんどん退院日を決めてしまうところもあります。 　入院前のケアマネージャーさんとは連絡がとれないのですか？ 　在宅が可能なのであれば、介護保険の認定期間を確認し、きちんとケアマネージャーと契約し在宅介護の準備をして下さい。 　　 　
＞みなさんはどう思いますか？ メールシステムだって万全じゃないしメンテもあるだろうし (年１回のビルの法定点検の為に停電とかもあるし) 絶対ノートラブルというわけではないし メールアカウントもフリーだとしたらしばらく使わなければ削除されたりして 維持だって永遠ではありません。 拒否されてると決め付けてしまうのは早計だと思います。
あのー日給月給制って知ってます？？？ 質問者の方は非常勤職員ですか？まあ、それならよくある形態ですが、月給制ではないことの注意が必要です。 要は働いたら働いただけ収入になるので、休みが多すぎると必然的に給与は減りますので、その点ご注意を・・・ ねっとでよく調べてください。日給月給制と月給制の違い・・・正規職員でも日給月給制ならご注意を・・
おはようございます。 介護職です。 国家資格は介護福祉士と考えて回答します。 介護福祉士の受験資格を得るためには。 (1)試験日までの間に、３年以上（実労働日数540日以上）介護等の業務に従事していた経験のある者。 (2)高等学校又は中等教育学校（専攻科を含む）において、福祉に関する所定の教科目及び単位を修めて卒業した者。 (3)特例高等学校（専攻科を含む）において、福祉に関する所定の教科目及び単位を修めて卒業した後、介護等の業務に従事（在職期間：9ヶ月以上、実働日数135日以上）した者。 と、３つのうちの１つでもクリアすればいいですが、企業で働きながらだと、難しいのではと思います。 しかも、今から働けば、国家試験を受けるのは、４年後(平成２９年１月)ですし、その時は介護経験に加え、数百時間の研修が必要になります。 福祉系の大学や専門学校に行ったとしても、長期間の現場実習が必要になりますので、長期の休暇を取らなければならないのでは。 他の国家資格(社会福祉士や精神保険福祉士)は、もっとハードルが高くなるかと。
（１） 基本報酬が増えても、増えた以上に看護師の人件費がかかれば増益はしない。 　　現在の基本報酬が１００万であれば、１８パーセント増額でも１８万。　看護師１人分の報酬。　　 　　　　　基本報酬が５０万　　　　　　　　　　　　　増額　　　９万　　看護師は１人必要。9万の赤字 　　　　　基本報酬　３００万　　　　　　　　　　　　増額　　５４万　　看護師2人ですめば18万の黒字　　　 　 （２）　先の例で基本報酬が50万の場合、看護師の仕事が半日で終わるとすると、残りの半日を訪問看護すればその分増収になる。 　　　　つまり、看護師の空き時間を作らないことで増収増益の可能性があるが、訪問看護事業所の指定を受けていなければ、複合型サービスで看護師に余裕があっても訪問看護には行けない。 　と言うことではないでしょうか？ 　
たくさんのグループがあり、グループごとに料金設定があるようですね。 やはり事前にNETで料金を確認するしか対策はないような気もします。 そのうえで不明な料金を請求されたら聞いてみるのがいいと思います。 料金もそうですが「本当に介護ができるの？」という方もいらっしゃるようです。
うーん、私も「疥癬」の可能性があるのでは？と思いますね。 詳しくは http://homepage3.nifty.com/mickeym/No.301_400/37 … もし疥癬であるならば、事態は予断を許しません。 大げさな表現ではありますが、疥癬の感染力（虫なので、他の人にもつく、という意味）は、ハンパなく強力なものです。 直接罹患者の体に触れたならば、感染の可能性は極めて高いといえます。 ぜひ、早急に皮膚科に行ってください。 その際、疥癬のことを知らない医者もいますから（！）キチンと確認してみて、横柄な態度を取るような医師のところにはかからないことです。 疥癬であろうとなかろうと、キチンと説明してくれる医師ならば安心です。
要介護認定を受けていれば、たいていの ＞介護の役に立つもの は、介護保険を利用して入手したほうが安く手配できます。 ですから、あまり大げさなものは考えなくてよいでしょう。 トイレには自身で行けるようなので要らないかもしれませんが、介護用の防水シーツとか、食事用のエプロン、介護用うがい受け、といったところでしょうか。 シーツ、エプロンは2枚あるといいですね。
嫌だろうけど徘徊もあり施設に2人とも入るのがいいですね
ドンナ場合でも 親だから　自分がと心では思っても 先立つものがないとネ。心に余裕すら持てないですもの。 此処まではという境界線は有って無いに等しい。 介護保険だって 使い方が解らない人がほとんど。 行政は専門用語ですらすらと説明はしてくれるけど 実際には理解できない事ばかり。 ケアマネさんに相談しても　人に依って違うし 人脈のある人達や　行政への責め方を知っている人にだけ有利な 環境なのだもの 老々介護で　腰の曲がった人間が行動できる範囲なんて たかが知れてる。その度に提出する書類を読み取る事すら うっとおしくてままならない。 そんな状態でプレッシャーだけが膨らむ世の中 施設だって受け入れる相手を選別する。 大声を出したり面倒な相手は　 何とかかんとか理由をコジツケテ受け入れ拒否か 出されてしまう。 だから悲劇は繰り返される。 どこまでなら　ではなく どんな環境なら最後まで面倒を見られるのかが重要。 後 息子の場合は その殆どが　お嫁さんは手を引いている。 単に嫁姑の間柄だからではないような気がします。 毎日悪態つかれたって 罵られて罵倒されたって 親だモノ 一緒に暮らせたらどんなに幸せか。 だけど 部屋が無かったり お金が無かったり 親戚縁者がいちいち口を挟んできたり 行政機関との関わり方を知らなかったり その全ての環境が 人としての心を踏みにじり親との関係が 希薄な関係へと発展していくのだと思います。
あなたはちゃんと入居者のにゅしょしゃの状態を把握していますか?、以前ニニュウショシテイテ退去したなら、原因があるはずです、その辺、ちゃんと把握しましょうよ、介護者、スタッフみなさんお話を聞きに行ってください。 特養ケアマネデスが、、、自分的には、心の広い方だと思っていますけど、、、それでも、ヒトカタ、、。いますよ、、、。 いつも職員お悪口を言っている、利用者が、、家族もそれが当たり前だ、、、それが正常だ、、、。と言い張る、人物が、、。 先に答えられた方がいるけど、私も、その答えに賛成できます。指導員なんだから、幅広い、、、視野をお持ちください。
追加 住所を変更しないため下記が準用されると思います。 住所地特例の届出について（市外の介護保険施設に入所された場合） 当市外の介護保険施設に入所するために市外へ転出される場合は、当市の介護保険を継続して利用することになり、給付も当市から受け、保険料も当市に納めます。 必要な手続き：介護保険の「住所地特例適用届」 必要なもの：転出前の住所が記載されている「介護保険被保険者証」 届出窓口：高齢福祉課または各振興事務所振興課あるいは介護保険課
質問が具体的では無いので、皆さん回答出来ずにいるのだと思います。 どのような事例研究をしているのかわからないので、何とも言えませんが、一般的なこととして説明します。 まず、次の項目を整理してみましょう。 １．研究の目的 ２．研究の手段・方法 ３．研究結果 ４．考察 ５．まとめ・反省 まずは、文章にせず、目次を作るイメージで、箇条書きで書きだしてみてください。 例えば、 １．研究の目的： ・施設全体の介護プランを見直すために、施設入居者の１日の行動を観察する。 ２．研究の手段 ・施設入居者Ａさんの１日の行動を観察し、記録をとる。 ・Ａさんは施設では代表的な要介護度 ・Ａさんの行動を調査することで、施設全体の介護プランを見直す事ができる。 ３．研究結果： ・Ａさんの１日の行動パターンをグラフ化する。 ・Ａさんの食事量、排泄時間、排泄量、徘徊などの記録をグラフ化する。 ・その他、特記事項を表にまとめる。 ４．考察： ・Ａさんは、＊＊＊なので、排泄時間にある一定のリズムがある。 　→　他の入居者についても同じことが言えるのであれば、排泄介助もパターン化出来る可能性がある。 　→　入居者全員パターン化できるか、継続調査が必要。 ・Ａさんは、朝／晩に、見当識の低下が見られる。 　その場合、＊＊＊すると、改善が見られ、ＡＤＬが向上する。 ５．反省： ・Ａさんを代表的な入居者として観察を行ったが、施設の他の入居者にも当てはめられるか再検討が必要。 ・継続して、他の入居者についても調査を行う。 という感じです。 質問者さんがどのような研究をしているのかわかれば、もっと適切なアドバイスが、私以外からも出てくると思います。 ただし、ご承知とは思いますが、介護職というお立場なので、施設入居者の個人情報を漏らすことは厳禁です。 うまく質問してみてください。
こんにちは。 最初に、私も介護職を志して、デイサービスの面接を受け、落とされた人間です。 CADの職業訓練にも通いましたので、 介護関係者ではありませんが、そうした視点からのアドバイスなのですが……。 ☆ 私は夢を持っていました。 介護という職業はキツク低賃金ですが、社会の柱に成れたらと……。 ですが、説明会に出向き、面接もただ一人スーツで出掛け、 （※面接官から直接伝えられましたので、驚きましたが……） 意欲を知ってもらうために、職場見学もして帰ってきました。 しかし、お断りの通知はWebからダウンロードしただけのたった一枚のペラ紙で、 私が今まで経験してきた様々な業界同様、落選理由さえ分からない始末。 ☆ ですので、介護業界はキッパリとあきらめました。 運営側に「心」がなくて、利用者の方々に何を提供できるか? 結局は、数ある職種の一つに過ぎない訳です。 高齢化社会、増え続ける精神疾患、 これらと真正面から向かい合いたいと願う人間を、紙っぺら一枚で門前払いする。 そういう業界です。 ☆ 回りくどくなりましたが、 今、あなたが置かれている状況は、私が経験したそれらからヒントを得られるのではないでしょうか。 単に、需要がありそうなので「収入源」として介護業界に入ろうとする人たち。 これからも増えて行くのではないでしょうか。 そんな人たちが現場に出て、どんな福祉が出来上がるのでしょうね? 以前は、酷いと噂になるのは「親族経営」の介護施設ばかりでしたが、 今後は、公の施設や、民間のサービスの質も低下していくでしょうね。 リストラや家計が苦しくてパートに出たいだけの人たちが、 福祉事業を回していくわけです。 ☆ ですから、私はこの場で、声にならない皆さんの叫びに応えることに専念し、 別の将来を模索しながら生活しています。 あなたは介護業界に進むために学習中とのことですので、 訓練校での学習を通じて、業界の実態や、あなたのお志に見合うお仕事であるか、 ジックリと見極めてみてください。 最後に本題になってしまいましたが、 「触らぬ～に祟りなし」ですので、愛想笑いで切り抜けましょう。 努力家のあなたが、介護業界に見切りを付けないように、 心からお祈りしております。
すでに病院から説明を受けて転院を進めているようですので、 書類的なものは、病院から指示された書類を揃えていくことで 問題はないかと思います。 確認ですが、転院する時は現在の病院で 転院先に搬送してくれるのでしょうか？ もし違うなら、福祉タクシーなどの手配が必要になります。 これもたいてい病院の医療相談員がしてくれるはずです。 料金はタクシー代はかかりますが、車椅子のまま 乗降できる車で対応してくれます。 問題は、今後の医療費の支払いなどの収入面でしょうか？ これについては、転院先病院のソーシャルワーカー（医療相談員）と 相談された方が安心するのではないでしょうか？ お父さん世帯の収入が年金だけであって、預貯金がまったくないのか？ 医療費も支払って行ける状況でない場合、子供さんや兄弟姉妹などで 援助ができないかを調査されます。 どうしてもという時は、生活保護の申請をするしかありませんが、 持ち家の処分などすべて考えた上での生活保護の決定になるはずです。 不安なことは、専門家に聞くことが一番です。 今回のような場合は、病院の医療相談員ですので、 相談に乗ってもらうことをオススメします。
精神科で少しおとなしくする薬をもらって、落ち着かせてくださ、ゆくゆくは介護保険を使いながら、特養とかが良いかもよ。
体重、身長、年齢、今の薬の名前、量がわからないと答えられない。薬の調整がうまくないよね。夜は眠剤、短期型、昼間には安定剤が普通でしょう。 薬のすべての、名前量を書いてください、、特養認知症フロワーのケアマネです、ゼンシンハ精神科ナースです。
No.2です。 お礼ありがとうございます。 花王であっているなら「リリーフ」のシリーズだと思いますよ。 「パワフル尿とりパッド」に番号がありました。
こんばんは。 介護職です。 まず認知症ケアではないでしょうか。 アルツハイマー型認知症、脳血管性認知症、レビー小体など、病名やよくある症状を把握し、どのように対応するか。 グループホームがある地域とどのように関わっていくかなども将来的には必要かと。(なぜグループホームが地域密着なのか) 少人数ケアですので、現在の老健とは動きも仕事内容も違ってくるかもしれませんので、今よりもさらに利用者主体が求められるかもしれません。
あなたは典型的な介護疲れじゃないのですか。鬱になったりする人もいると思います。 まずは介護疲れやネグレクトじゃないですけど、そういうカウンセラー制度があると思います。というのは、あなたと似た心境の人はたくさんいるからです。 感情って蓄積するっていいますよね。 人って理性に従いたいと思うのですが、感情の制御ってうまくいかないものです。 あまり覚えてないですが、感情は快不快で何かに狙われたときに反応して逃げたりするためのものだったと思います。 感情の調整をうまくするように指導してもらうか、研究しましょう。あるいは休む。 子育ての世話は希望があるものです。でも、年配の人の病気の介護はただ疲れるだけといえるかもしれません。 介護の段階になるとお互いの人間関係ということによりその傾向が深まると聞きます。 とりあえず、理の世界でなく、我慢とかそういう世界でもあったりします。ボランティア精神というか。 そういう自分を追い込まないようにしつつ、つきあっていくこれの道を探るべきでしょう。
併せて５年って意味が分からないですね　 ５年以上　９００日の実務経験です 少なくとも今年の１０月で４年９か月　ですのでこの時点でアウトですね 今年１０月から夜勤のバイトってなってますが　たとえば日中デイで働いてその日夜勤で特養に行かれても これは１日との換算です たとえばですが 1/1午前　デイ　　２０時より特養　　これは１日の換算でしかないですが 1/1午前　デイ　　1/2　１時間だけ特養　　これは二日間の換算になります ただ各都道府県で若干受験資格の解釈に相違があったりするので　一度確認されたほうがいいと思いますよ 一番問題なのが社会福祉士主事相当とか相談員とかってのがどれに該当するのかとか若干変わります
今回は自分で市区町村の役場へいけない場合と思いますので、その場合は、地域包括支援センターに問い合わせてみてはいかがでしょうか。市区町村役場に電話やインターネットで調べると、地域包括支援センターを教えてもらえるので、職員に訪問してもらってで介護認定申請を行うことができます。または、どこか居宅介護支援事業所に頼む方法もあります。いずれにしてもわざわざ市区町村役場に行かなくても申請できます。
質問1 制度改正の過渡期なので、質問者さんが仮に講義を休んだ場合における補講について確認した方が良いかもしれません。 質問2 受講料の差が講義内容に直結するわけではありません。 受講料で生徒さんを多く集め、その受講生の中から見定めて職員として採用する考えではないかと思われます。無論、講義運営による経費の影響もありますが、採用コストの一環として受講料を抑えている部分もありますよ。
主に制度改正についての回答となりますが ３月３１日までに開講された講座であれば、４月１日以降もヘルパー２級講座として 取り扱われます。 従って、講義内容についてもヘルパー2級講座としての講義内容であり、初任者研修に よる影響はありません。 どちらの資格で取得した方が良いかについても、私自身も一長一短と考えていますが 百聞は一見に如かずの見地から施設実習の義務がある「ヘルパー2級」の方が、 どちらかと言えば良い様に思っています。 制度変更の延期については、過去の事例から否定はできませんが、今回は延期されないと 思いますよ。 また、ニチイさんの影響が色濃いように思われますが、初任者研修(ヘルパー２級を含む) は都道府県の資格であり、民間資格ではありませんので、ニチイさんと切り離して考えて みてはいかがでしょうか？
介護保険の認定は受けられていますか？ 　 　介護度によって、「通院介助」が認められます。 　また、自費でよければ、社会福祉協議会や有償ボランティアという選択肢もあります。 　神奈川県の川崎市の例です。 　　http://www.kawasaki-caremane.jp/entry01/download … 　Ｑ５を見ていただけると、お母様は介護保険での通院介助の対象になるかもしれません。 　 　自費の場合 　　http://www.npo.lsnet.ne.jp/274magokoro/pages-2 　お住まいの市区町村名と、通院介助または、有償ボランティアと入れて検索してみて下さい。
　介護職です。 レクというと何パターンかありますよ。 まず一人でできるレク。 まずクロスワード、折り紙、ナンクロ、ジグソーパズル、塗り絵などがこれに当たります。 基本的に頭を使いますが手も同時に動かせるともっと良いです。 あとは昔の公文でしたような単純な計算や漢字の読み取りや書き取りのドリルなんかもいいですね。 もし女性なら編み物、裁縫などもいいですね。 もう一つは２人でするレクです。 認知症の人は他から刺激を受けるとなおさらよくなる場合があります。 囲碁、将棋、２人あや取り、しりとりなどです。 さらにいま認知症では回想療法の効果がうたわれています。 話しかけるきっかけになるものをまず用意しておきます。 そのお年寄りが懐かしいと思うものがいいと思いますよ。 小さなころの写真や思い出の品、昔流行ったおもちゃや地方の習慣や風習、その時代の音楽や事件などです。 販売されてみんなが憧れた電化製品の話題などなど。 そういったものを材料に自分の思い出ばなしをしてもらったりするといいですよ。 幼いころの記憶をよみがえらせることは認知の症状をゆっくりにする方法です。 その為にはお年寄りがどんな時代に生きたのかという個人を知ることは大切だと思います。 でもご家族なら自然に持っている様々な身近な品が使えるので自分でキーワードを探しておくといいですよ。 季節の行事などはいいきっかけだったりします。
ケアマネさんのお仕事は、「居宅サービス計画（ケアプラン）を作成し、他の介護サービス事業者との連絡、調整等を取りまとめる者」です。 　入院中にケアマネさんがついて・・というのは、退院してすぐに在宅のサービスを利用する為です。 　現在、質問者さまが、病院から→施設　とお考えになっているので、ケアマネさんができる仕事がないということになるのです。 　 　病院には、ソーシャルワーカーさんはいらっしゃいませんか？ 　しかしながら、実際に施設を訪問し、話を聞く、申し込みは全て家族が行います。 　介護保険で利用できる入所施設にどのようなものがあるかという介護保険利用についての相談は地域包括支援センターで受け付けています。 　
認知症の対応は大変ですよね。 物盗られ妄想にしても、他者からすれば「何いってんだこいつ」となりますが 家族からすれば「どうしてこうなってしまったのか」と真剣にうけとってしまいがちです。 認知症の特徴的な症状でもあるので 「この人はこういう性格なんだ。」とわりきるしかないですよね。 いちいち真面目に対応してたら付き合う側が疲れてしまいます。
番号とは保険者番号のことでしょうか？ それであれば、６５歳以上の第一号被保険者に該当する方の場合は、介護保険被保険者証記載の保険者番号で大丈夫です。６５歳未満の生活保護受給者で第二号被保険者になっていない場合（第二号被保険者になっている方は６５歳以上の方と同じ扱いです）は、福祉に関する事務所から届いている介護扶助の決定通知（地域によって呼び名が違う可能性あり）や介護券記載の保険者番号になります（たいがいの場合介護保険被保険者証に記載されるべき保険者番号と同じものと思われます）。 もう一つ可能性のある番号についても伝えます。それは公費負担者番号のことです。 そちらのほうは、介護保険被保険者証に記載されている保険者番号ではなく、介護券に記載されている公費負担者番号を入れる必要があります。市の中には福祉に関する事務所が複数存在することや、町村には福祉に関する事務所がなく、県で行っているところもありますので、介護保険被保険者証記載の保険者番号では請求が通りません。 いずれにしてももう一度介護保険被保険者証や介護券でご確認ください。 なお請求明細の記載が間違っていてもなぜか、返戻にならないまま請求が通ってしまうこともあるようなので、後から福祉に関する事務所から連絡があるかもしれません。気持ちが悪いのであれば、いったん取り下げて改めて出しなおすという形も取れますので、検討されてはいかがでしょうか。
こんばんは、20年と少し父を診た経験からお話しさせて戴きます。 うまくお伝えできるかどうかはわかりませんが、少しでも参考になればと思います。 私の父は「パーキンソン症候群進行性核上性麻痺」とゆう病名でした。 だんだんと出来た事が出来なくなってくるにつれて、それに合わせて「杖」「手すり」「靴」「歩行器」「介護ベッド」「お風呂椅子」「車椅子」…etc　と増えて行きました。 最初の頃は「介護保険制度」もなく、保健所の保健師さんが今でゆう「ケアマネージャー」さんの役割で、父の症状にあわせていろいろとアドバイスを戴き、揃えました。 本格的に介護生活に入るころには介護制度も始まっていましたから、病院などに置いてあるカタログ本を参考にケアマネさんと相談したり、実際に来ていただくヘルパーさんのアドバイスを参考にしました。 ビックサイトで開催される「介護フェア」にも行き、実際に見て、触ってきました。 また、既成品ではしっくりいかず、手造りしたり、日用品で代用できるものもありました。 食器類は最後まで普段使っているものでした。 質問者さんのおっしゃるように「介護する側」に便利な事はもちろんですが、やはり「本人の快適さ」も同等に大事で、その狭間でどっちかを少し重視して決めました。 意思の疎通ができましたから、父の意見(希望)も聞きましたが、年老いた母が主に診ていましたので「母が使い易いもの」が第一候補でした。 質問者さんのご家族はまだ要介護にはなっていらっしゃらないのでしょ？ 少々勇み足の感は否めませんが「いつか来るかもしれない」その日に備えて心の準備をしておくのはいいと思います。 お優しい方で、ご家族もお幸せですね。 長くなってすいません。 最後に「あなたの手」が一番の介護用品なのを付け加えておきます。
相手は「１５歳年上の男性」と称して、実は女性かもよ。 あるいは、相談員を業としている人間が練習台にしたかもしれないし。 悪の組織の人間が、フィッシングやってるかもしれないし、罪滅ぼしでやってるかもしれない。 ネットなんて実態はわからない。そして会うのはもっともリスクがある。 実はこれ、過去に同じ釜のメシを食ったり、机並べてたとしても同じ。 人間なんてどう変わるかなんてわからないから。 それ真に受けるあなたが愚か。 ちなみにこれは私の経験からの意見です。 またメールが来たら…？「以前はどうもありがとう」でやんわり交わす。
こんばんは。 要支援の方の入浴の有無は請求には関係ありませんね。 請求の時に消し忘れても点数は変わりませんし、返戻や保留にはならないでしょう。 ただ、ソフトの設定が入浴の有無で月毎に請求している単位数が違ってくるならば、請求のしなおしが必要です。 質問者さんが使っているソフトには入浴が請求に反映するのでしょうか？ 改善できればいいですね。
　介護職です。 必要だと思います。 急激な体重減少と褥瘡は医師でもケアを始めるきっかけです。 食欲不振と同じくお年寄りの場合は内臓の吸収力の低下も考えられます。 若い時と違い同じように食べていても吸収されないこともあります。 高齢者の低栄養の基準になる指針として血液検査の中にアルブミン値を調べるという方法があります。 お医者さんに相談すれば普通の血液検査と同じステップで調べられます。 私の施設は半年に１回のケアプラン作成時に血液検査の一環で行っています。 褥瘡などの原因にはたいていたんぱく質の不足が考えられますがたんぱく質の吸収消費には同時にビタミンやミネラルも必要です。 もし現在褥瘡があるなら手っ取り早く市販の補食製品を利用することも大事です。 お年寄りは食欲がなければたくさん食べることができません。 フジッコや明治などの専門の補助食品のなかにはのど越しのよいゼリーやプリンの携帯で少ない量もの、ジュースのようなものなど食べやすくなおかつ吸収しやすい栄養素と一緒に作られたデザートなどが販売されています。 通販でも買えますし、支援センターなどに相談するとカタログをくれますから一度見てみてください。 ただこう言ったものは１個￥１００～３００くらいします。（つまり１か月毎日食べるとかなりの出費です） たとえば褥瘡のひどい時に集中的に使用して体力が戻ってきたら普通の食事で工夫するといいと思います。 １回にたくさん食べれない場合は１日に５食にしたり、そこまでいかなくとも午前午後にデザートとして補食したりするといいと思います。 ヨーグルトにドライフルーツとナッツとか（カルシウムとビタミン、ミネラルが取れます）。 ドライフルーツは小さな量でカロリーや栄養素が高いものが多いのでヨーグルトにただ砂糖を入れるよりフルーツの甘さを使ったほうがいいのです。またナッツ類はビタミンBがたくさん取れますが注意する点は「素焼き塩分無添加」のローストしたものがおすすめ。裏の材料をみて塩分と油分の全く入っていないものを選ぶといいです。 またたんぱく質をとるために無調整の濃い豆乳をゼラチンで固めて黒糖ソースをかけたものとかはのど越しがよく少しでカロリーが取れますよ。おやつに洋菓子より小豆などを使った和菓子を進めるもの手です。甘酒なども実はとてもいい飲み物です。 またお食事では大豆の水煮缶やカッテージチーズなどをポテトサラダに混ぜたり、 お浸し類にささみやシーチキンなどを混ぜて和えものにしたり、 味噌汁に豆乳を混ぜたりして少しずつ無理せずたんぱく質をとることも大事。 納豆汁なんかもおいしいですしね。 食欲がなくなると大きな肉や魚が辛くなりますので、全く手を付けないなんてこともざらですから。 それといろいろなものに少しずつたんぱく質を混ぜてほかの野菜と一緒にバランスよく取れると効率がいいこともあります。 あと野菜ジュースをとるなら生のジューサーなどでつぶしてすぐ飲むほうがいいです。 市販のものはビタミンはほとんど入ってないと思ったほうがいいです。 水分をとってもらうために味の甘いジュースで代用することは可能ですが栄養素というと微々たるものです。 栄養が足りなくってギリギリな時は生ジュースのほうが手っ取り早いです。 あとは食事とは別になりますが日中運動する時間を増やすことも大事。 これは何も若い人がする運動だけではないです。 寝たっきりの人が身体を起こすだけでも生活に変化が出るだけでなく基礎代謝が上がります。 おなかがすくようになったりするので試す価値ありです。
臭いについて。 まず、空気清浄機は空気中を漂う小さなホコリや花粉などを取り除くための物なので「臭い」はなくなりません。 部屋の換気をしないと、どうにも出来ません。 布団や枕にも体臭はつきますし、汗も吸収します。 こまめに天日に干して、時間があればシーツを洗濯をしてください。 口臭について。 入れ歯を長く使っていると、細かい傷がついて細菌(バイ菌？)が繁殖したりします。それを放置していたら口の中が不衛生になる場合があります。歯科医に相談して、必要なケアと指導を受けてください。最近は往診してもらえる歯科医院も増えています。わからなければ、デイサービスに相談なさってください。 在宅介護や入院されている方は口の健康が疎かになりがちです。 口の中が不衛生だと口内で増えた細菌(？)が気管に入り、肺炎などの感染症を起こしたりします。 参考まで。 寒い日が続きますが、お身体に気をつけてお過ごしください。
経験約５年のヘルパーです。反抗する勇気は無いので「この人はこうするんだ」程度で… 要は安全第一こなしてるうちにどうすれば楽かとか色々考える様になります。とりあえずは「わかりました」で
　やはりヘルパー募集です。 　 　募集要項で、通院介助を主に行っている事業所を捜すと良いでしょう。 　例 　　http://job.j-sen.jp/hellowork/job_6964513/ 　
お勤めご苦労様です。 私はサンドイッチを作って頂きます。 材料は 耳なしパン。 湯でたまごを砕きマヨネーズで和えたもの ハム又は市販のハムカツ スライスキュウリ ポテトかマカロニサラダ レタス等々をテーブルに並べる。 シャムやピーナツバターもあれば楽しく出来そうです もしかしたら、ジャムにサラダをトッピングされるかもしれません。 考えるだけでも楽しくなりそうです。 条件は。 利用者様に自由に作って頂く 出来上がり品に クレーム無です。
お気持ちお察しいたします。 是非、病院の医師にカルテの開示を求め「虐待の可能性」で在住の福祉課に訴えてください。 ただし、質問文の画像は「名誉棄損」にもなりかねませんから、下げた方が良いでしょう。
介護職やってます（３７歳、男性、業界１０年目、介護福祉士、社会福祉士取得済み） 結論から言うと、あなたの希望する施設に頼んで、ボラに入って中の様子をみるのが一番だと思います。 もう、介護の世界で生きていくことを決めたのですよね・・・ 療養は私の印象だと、看護師さんの力が強い中で働くことになります。また医療行為が必要な方が多いのも特徴だと思います。ただ、今後社会保障費の抑制等で療養型病院が生き残れるかは疑問の残るところです。 特養は介護職員がメインですが、あなたがいう通り終の棲家なので、急患が出たときなんかが、大変で特に利用者が亡くなりやすい、朝晩には看護師どころか、医師も常駐していないことが多く、そういう意味でも学ぶ点があると思います。 というのが、あくまで私の印象で中に入ってみないと、はっきり言ってわかりません。だからボラして決めてくださいというのが一番いいと思います。 あと心構え的なことを言いますと、若い小娘みたいに先輩職員にでかい顔もされるでしょうし、上から目線の言葉がけなんかは当たり前と思ってください。私は他産業のからの転職組ですが、介護業界の人材育成のシステムはとても貧弱です。ただ、そこの仕事を覚えてしまえば、そんなあほはほっておいて、仕事で見返し、利用者から支持をもらえばなんの問題もありません。 あとは、介護福祉士はとってからが、勝負です。医療と同じように１年前の介護の常識が非常識になっていることがたたあります（だからよく勉強してください）。あとは年齢が４０歳とのことで他の新人と同じ動きや考えはせず、自分なりの社会人経験を仕事中で見せてください。 あとは５年後の自分がどうなりたいかなど、目標は持つといいです。とにかくがんばってください。
難しいよね、誰かに見られたの、それとも、自己申告、、その辺はどうですか、うちの施設も、この光景は日常茶飯事です、、、私はケアマネ、なので、暴力を振るう認知症には、どんどん、精神科の薬を使いたいところなのですが、女性陣は、okが出ても、男性陣は、言葉かけや、タイミングを工夫すればいけるよ、いい時もあるのだから、と言われます。施設内で、コンセンサスを作るのは、以外と難しいのです、看護婦さんも精神科を知ってる人と、知らない人では、薬の是々非々は、なかなか得られません。やっと通うことができて、薬も入って、それでも、まだ暴力を振るう、薬の増量を考えるのですが、会議一つとっても、参加者で、意見が変わります、笑えますが。私が、課長や責任者なら、薬を、使いますね。 もし、まだ、そこに務めたいなら、職安の労務相談や、県の首都にある相談室、また、県の何処かにある、労働組合、などに相談するしかないでしょう。金かけても、争いたいなら、弁護士のところへどうぞ。
レクノ本を読んで、工夫、勉強が必要では、、。うちでは、ラインを引いて、ぼ流を投げて測定したり、クリップとかみに魚を書いて、磁石で釣りをしたり、、頭を使って、考えましょうよ。と思います。
現役ケアマネです。 まず、介護保険は似たような言葉があるので、まず確認から。 新規申請済み→２０日に調査（１２月だったらもう終わりましたでしょうか？）という流れなのですね。 正直、これだけの情報ではどのくらいの介護度がでるかはわかりませんが、おじい様は支援以上は出るのではないのでしょうか。 認知症があれば介護度はあがります。 おばあ様は微妙です。が、買い物や掃除など介助が必要なのであれば申請した方がいいと思います。 こういう書き方をするのも、介護認定がこのごろ厳しいからです。えっと思うような人が要介護→要支援になったりします。 介護サービスで安否確認だけというのは、難しいです。プランとして作れませんし、ヘルパーさんもそれだけでは入れないです。 安否確認だけとなったら、基本、市などがやっている緊急通報システムなどやシルバー人材センターに頼むことになるかと思います。 老々介護世帯でしたら、市などの横だしサービスも入れやすくなるはずです。 まずは、地域包括支援センターに相談に行かれた方がいいと思います。こちらは支援だけしか受けませんが、要介護になった場合のケアマネさんも紹介してくれると思います。 もし、お知り合いのケアマネさんがおられればそこに相談してもよいと思います。 また、申請をされたらその日から暫定でもサービスを使えます。ただし、条件がありますので、地域包括センターに相談してください。 １次判定の結果（調査結果をコンピューターが判定）が１週間～１０日くらいで出ると思いますので、市に「認定状況教えてください。」と電話してみてください。申請者であれば、教えてくれると思います。
なるほど。 では、論点は以下でしょう。 　・手続き不備による昇進取り消しの件を、全員への通達をいつするのか。 　・これから、役所への手続きが可能なのか、及び、手続き調整するのか。 　・今回の昇進の話は今後も生きていて、例えば来年の今頃、または年明けなどに 　　対応してもらえるのか。 どうしても今すぐということを前提とすると話は平行線になるかもしれませんから、 どれだけ昇進に固執しているのか分かりませんが、結果として現状があるわけ ですので、妥協は必要だと思いますよ。
推測でしかありませんが、 痰の吸引を行って、亡くなられたのならば、穏やかな顔にはなりにくいのでは？と思います。 私の父方の祖母は老衰で、本当に眠るように、呼吸がだんだん浅くなって行って亡くなりました。本当にきれいな死に顔でした。 母方の祖父は、心筋梗塞で突然でした。死に顔は、穏やかとは言えない物でした。 ご参考までに。
夫は要介護2で　在宅で私が介助しています。（７１歳・６６歳） 私も心臓にステント２個入り金属アレルギー（掌せきのう胞症）です。 ヘルパーさんはお願いしていません。入浴も私がします。介護補助具はお借りしております。 トイレの転倒防止の椅子・廊下につかまり棒・電動ベッドなどの用具 週一回　リハビリデイケアに半日通っています。 大変助かっておりますが　２４時間二人の生活　私は自由に外出もまま成らない状況はストレスが たまりますね。 ヘルパーさんは　要介護者のためのお手伝いであり　家政婦さんとは全く別のものです。 掃除・洗濯なども要介護者のものだけです。 私も使うトイレ・風呂場・玄関・リビングなどは　入らないと思います。 時間も限られていますし、今の所お願いするつもりは　ありません。助けにはならないと思うからです。 それでも　次世代の事を考えたら　既にお世話になってしまっているのですから　私が出来る間は 最小限にしていくつもりで居ります。 買い物はネットスーパーを利用して　重いもののもてなくなった自分をいたわります。 ＰＣが苦手の方も多いことでしょう。若い方が　必要なものを聞いて注文して届けてもらう方法もあるかと 思います。 シルバー人材センターなどで　清掃をしてくれるところもあるかもしれませんね。 地域によって違うかもしれませんが　私はヘルパーさんは　あくまで要介護者の介護の仕事と とらえています。 ケアマネさんが着いておられるでしょうから　ご相談されるのが一番良いかと思います。 どうぞお大事になさってくださいね。お父さまが介護疲れしないように　状況をケアマネさんに お話になられるのも　大事かと思います。
おそらく、歯周病で歯茎が弱いのでしょう。 それなら余計、口を綺麗にしないと細菌が繁殖し悪化しますよね。 多少の出血なんか気にせずケアしましょう。 固いブラシは歯茎を痛めるので、 柔らかいタイプかスポンジタイプ、なければガーゼを使いましょう。 末期なら時間がありません。 歯や舌の汚れは可能な限り除去し、唇など保湿して綺麗な姿で旅立てるよう助けるのが プロの仕事です。
法的な名前で言うと、居宅介護支援（介護給付のケアマネジメント）及び介護予防支援（予防給付のケアマネジメント）は誰でも自己負担はありません。 自治体によっては、地域支援事業のうち２次予防サービス（介護予防教室）を無料にしているところもあります。 生活保護世帯や法令に基づく減免制度を利用されている方は、サービスの一部または全部が自己負担なしになる場合もあります。
介護職と言っても、老人ホームなどの施設、デイサービス、ホームヘルパー、病院内でのヘルパーなどそれぞれにやる事が全く違う場合がありますので、何をしたいか…から職探しをした方が良いと思います。 ハローワークに行けば介護職は沢山あると思いますが。
こんばんは。 医師法的には「医療行為に含まれない行為」の中で「水銀式血圧計で 血圧測定すること」が含まれていない為、医療行為であるかどうかは 判断出来無いというのが正しいようです。 実際の運用は水銀式血圧計は医療従事者しか測定できないということ はないと思います。血圧計としてはあれが基本であり、正確かどうか は微妙だという説もありますが（原理的には一番正確なはずですが、 運用上正確だと言い切れるか微妙）、医療従事者は正しく使える事が 前提となっており、また多くの一般人（や見習い医療従事者）は練習 なしにはあれを正確に使えないというただそれだけだと思います。 以下雑談 測定は医療行為にあたらない、その数字を判断するのが医療行為である、 とどこで聞いたのか忘れましたが。 雑談その２ http://www.medsafe.net/contents/recent/81helper. … このページ内の、 >○医療行為として挙げた項目 >湿布薬を貼る >軟膏を塗る >目薬をさす（点眼） >巻き爪や爪白癬の爪を切る >褥瘡部のガーゼ交換 >坐薬 >血圧測定から判断する >浣腸 >摘便 >痰の吸引 >酸素吸入の準備・管理 >点滴の抜針 >人工肛門の管理 >インシュリン注射 >導尿 >利用者の口に直接薬を入れる ヘルパーの皆さん、いくつ違反していますか。。。
特養でケアマネをしています。＞先生やＰＴ等の方は逆に体が悪くなるような言い方をされ・・ とありますが、ざっくりとした発言ですね。悪くなる根拠はそれを言ったDrとPTしかわかりませんので確認するのが最善かと思います。2つの老人施設のどの部分を悪くなる理由として勧めなかったのか・・どこなら最善なのか。 脳梗塞後のリハビリで入院中ですか？老健は基本的には在宅復帰を目的とした施設ですので、状況に応じたプログラムで進めます。DrやPTが、リハビリをすれば現状より良くなる、機能が回復・向上する、リハ継続の必要性が高いのに生活がメインの施設での生活は現時点では適当ではない・・という理由であれば理解できるのですが、施設＝悪くなるというのは単純過ぎて？です。正直、老健や特養の機能が理解できていない発言だと思いました。特養は待機待ちが多いので直ぐに入れないかもですし。 在宅介護の場合、主な介護者の介護力など様々な要因を考慮する必要がありますよ。老健は在宅復帰を目的とした施設なので、いずれは他の生活拠点を探さないといけない事になります。施設は団体生活なのでマンツーマンという訳にはいきませんが、余暇活動や行事など生活のメリハリやリズムがつく事や他者との交流というか、引き籠らないメリットもあります。特養はPTのような専門的なリハは出来なくても、生活の中でできる事をしています。 参考までに、私の働いている特養を選択されるご家族は、「老健から退去を求められている」「在宅での介護が困難（介護者が高齢）（就労している）」「グループホームや有料、病院では経済的に続かない」などが主な理由です。 在宅介護も施設介護もメリットとデメリットはあります。ケアマネとしてはご家族様の希望や思いを情報として得ることで必要なケアを提供できるように考えます。担当ケアマネさんにご自分たちの希望や不安に思う事など遠慮なく相談してみて下さいね、必要な環境が整うように進むと良いですね。
まずはこちら↓をご覧になられると良いと思います。 http://www.city.nagoya.jp/kurashi/category/24-2- … ↑こちらをお読みになられると、大体の流れがわかると思います。 ＞予防訓練をする施設（？） 恐らくデイサービスのことと思いますが、介護認定を受けなくても通所できるようですが、実費負担となりますので「介護認定を受けてから」というのが一般的です。 いずれにしましても、まずはお住まいの区役所窓口へ行って下さい。 そこで、今後のことを教えてくれます。 あと、認知症に関してはお住まいの区に「いきいき支援センター」があり、こちらは認知症の家族会のような事をしています。 1回/月くらいのペースで勉強会、家族会が開催されていますので、ご家族（質問者様）が参加されると良いと思います。 http://www.kaigo-wel.city.nagoya.jp/view/kaigo/a … ちなみに私の母も同じような状況で、ようやく「要支援1」の認定（認知症はなかなか上の認定がもらえない）を受けることができましたが、本人が嫌がりデイサービスには通っていません。 私は毎月「いきいき支援センター」で、認知症の専門家やご家族の介護をされている方のお話しを伺って勉強しております。
団塊の世代の人がお客で、ゴールデンシルバービジネス、バブルがあと、10年後、15年後には訪れます。バブルと思えるくらい、街中年寄りになるでしょう、マジに。
場合にもよりますが、保護責任者遺棄罪が成立する 場合があります。 これは危険犯と言われるものですので、実害が発生 しない場合にも成立します。 （保護責任者遺棄等） 刑法 第218条 老年者、幼年者、身体障害者又は病者を保護する責任のある者がこれらの者を遺棄し、 又はその生存に必要な保護をしなかったときは、3月以上5年以下の懲役に処する。 実害が発生すれば、刑が重くなります。 （遺棄等致死傷） 刑法第219条 前2条の罪を犯し、よって人を死傷させた者は、傷害の罪と比較して、重い刑により処断する。
認知症高齢者の日常生活自立度判定は、老健第１３５号通知に基づいて行われています。その通知には、 （引用） 「認知症高齢者の日常生活自立度判定基準」の活用について今般、地域や施設等の現場において、認知症高齢者に対する適切な対応がとれるよう、医師により認知症と診断された高齢者の日常生活自立度の程度すなわち介護の必要度を保健師、看護師、社会福祉士、介護福祉士、介護支援専門員等が客観的にかつ短期間に判定することを目的として、別添「認知症高齢者の日常生活自立度判定基準」を作成したので、その趣旨を踏まえ、「障害老人の日常生活自立度（寝たきり度）判定基準」と併せて広く活用されるよう特段の御配慮をお願いする。 と書かれていて、確かに認知症と診断された人を対象に作成されていると読めます。病名が付いていない人に判定をすることはおかしいかもしれません。 ただこの通知の中には「なお、このランクは介護の必要度を示すものであり、認知症の程度の医学的判定とは必ずしも一致するものではない。」とされているので、現実的な運用としては診断を受けていない方に対しても、介護の必要度を判断するために利用していますし、介護保険制度を利用している方が主治の医師から必ずもらう意見書のなかで、認知症との判断を下していないにもかかわらず、しっかり「IIIa(※IIIはローマ数字です)」と書いてくださる先生もいらっしゃいますので、認知症の診断を受けているかどうかにかかわらず、症状による対応を検討する中で活用しているのが現状です。
今回はもう済んでしまったので仕方ないと思いますが、次からはやめておかれた方が 良いと思います。文具だから良い悪いではなくその手の物を受け取らない、というのが 最近のスタイルになりつつあるように思います。昔は病院でもどこでもそう言う物を渡して それが慣例になっていましたが、今は本当に厳しくなっています。せっかくの好意も 相手の負担になってしまったら勿体ないですものね。 常日頃から感謝の気持ちを伝えていらっしゃるならそれで充分だと思います。 きちんと仕事の報酬はもらっているのですから、感謝・祝意の「気持ち」は、あくまで 「気持ち」で差し上げる方がスマートだと思います。
老人ホームではなく、自宅での清掃をヘルパー利用しています。 うちは「台所のゴミ捨て」「臭い消し」「冷蔵庫からの賞味期限切れ物品の破棄」と細かくケアマネを通して、指定しています。 漠然と「きたない」と言われても、全てを新品のようにはできませんし、あなたが気になる（多分、利用者の祖母も気になる）部分を指定され、具体的に「どの程度」まで可能かを、再度、ケアマネと話し合われてはいかがでしょうか？ ご参考まで。
> ケアマネージャーが全く仕事をしてくれず、連絡もほとんどつきません。 ケアマネジャーが行うべき業務が次のサイトで紹介されていますので参考にしてください。 ここにある業務に怠慢があれば、事業所が受けるべき報酬が減額されるか全額カットされるようですね。 http://www.city.ota.tokyo.jp/seikatsu/fukushi/ka … > 事業所に苦情を申し立てても状況が全く改善されないのですが、県や市の福祉課からは、事件性がなければ監査などは行えないと言われました。 国民健康保険団体連合会には相談されましたか？　介護保険に関する苦情は、各都道府県の国民健康保険団体連合会でも受け付けています。 介護報酬の審査支払もこの連合会が行いますので、ケアマネジャーが業務を怠っているにも関わらず事業所が虚偽の請求を行えば、何らかのペナルティが課されることになります。 > 契約不履行などで訴えることはできるのでしょうか。 ケアマネジャーの業務怠慢を提訴したという事例は知りませんが、受けられるべきサービスが受けられなかったなどの実害を証明できれば可能かも知れません。お近くの法テラスに相談されてはいかがでしょうか。 なお、事業所を変更したいがどの事業所が良いのか分からないという場合は、「介護サービス情報公表システム」で調べることもできます。次の回答を参考にしてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7655245.html また、月の途中で事業所を変更した場合の報酬の請求者については、つぎの回答が参考になりそうです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
一般的に、ケアマネは、限度額を超えたケアプランは作成しないと思いますが・・・。 　利用限度額内で足りないような場合は、区分変更の申請をすると思いますし、要介護度が高い場合には、施設利用になるのではありませんか？ 　ただ、身体障害者手帳をお持ちの場合には、介護保険で足りない分のヘルパーをお願いできる場合もありますので、ケースワーカーに相談になります。 　この場合の負担金はゼロになります。 介護保険制度と障害者施策との適用関係等について 　　http://www.kaigoseido.net/kaigohoken/k_document/ …
　病院の医療ソーシャルワーカーをしています。ご質問の内容拝見させていただきました。私も東北に住んでおり、このようなケースを多数拝見して参りました。いくつもの要素が絡み合っているので紐解きながらお答えを書いていきたいと思います。 　まずは介護認定としては要介護５ですから、一般的には施設入所が当然考えられる状態です。ただ世帯収入の関係上、公的な施設への入所は難しいでしょうから費用負担は大きくなりますが、やはり特別養護老人ホームの入所を検討するべきだと思います。 　障害者認定は所得によって取り消されることはないので元々無年金、あるいは子供の扶養家族になっているなどの理由で障害者年金の支給停止に相当しているケースはあり得ます。 　さらに配偶者（この場合、夫）も高齢であると推定されるので、必ずしも介護者として適切ではない。息子夫婦は共稼ぎで相応の介護の負担しか出来ない。 　このような状況であればまずは特別養護老人ホームの入所を検討すべきですが、入所の見込みは立たないでしょう。とすれば、全身症状の悪化を主訴として病院へ入院することも考えられます。 　ただしこれは一時的であって本来はグレーゾーンの方法です。これはケアマネージャーの力量によります。特に医療職がベースにあるケアマネージャーの方（特に看護師）がこういう場合の対処法をよく知っています。 　 どうしても埒があかないようでしたら担当医、あるいは病院のソーシャルワーカーの手を借りるのも一つの方法です。お書きになっている内容から推察すれば、家族の状態は非常に不安定のように思われますし、特に夫にはその傾向が顕著であるように思われます。 　 　ご家族の方ではないので何とももどかしいでしょうが、このような方法もあるということだけはお伝えください。
ハローワークの受付職員次第ですが 基本同一受講は5年程度は再受講が出来なかったはずです。 全く別の訓練受けられる方が就職に結びつきやすいのでは？ 介護と限定してるから再就職見つからない可能性もありますし・・・
平成２２年の改正のときから。 　　http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1140.htm 　生命保険料の控除です。 　死亡や入院だけではなく、介護が必要になったときに出る保険の掛け金も対象にしましょうってことです。 　どうして新設したのか・・？ 　専門職ではないのでわかりませんが、医療と介護の区別が難しくなっていることが原因かも。 　介護保険の利用料も一部ですが、医療費控除の対象になります。 　介護が必要になって受け取った保険金は医療費の総額からマイナスされます。 　　http://www6.ocn.ne.jp/~shindou/kakusin/iryouhi3. …
私は地域で一人暮らしをしている重度の身障者です。生活支援に、２ヶ所のCIL（自立生活センター）と１ヶ所の派遣事業者（社会福祉法人）の介護者をお願いしています。 基本的に日常生活を援助するには、「ヘルパー２級」が必要です。ですが、無くても可能ですよ。CILで資格取得を支援してくれます。 利用者によって、支援内容や支援方法も異なりますので、面倒なようですが、支援に入られるたびにきめ細かく確認されるようにして下さいね。あなたも、仕事や学校の帰りに、決まった道を通っていても、「今日はこっちを通ろう」「チョット買い物」等ありますよね。臨機応変に対応出来る『心のゆとり』を心掛けて頂けると有難いです。 身体障害者の場合、知的に障害をお持ちかどうかで責任の所在は変わってきますが、基本的には、当事者の責任になります。（少なくとも、私はそう思っています。） ただ、ボランティアで、1度手伝うだけでしたら、資格云々は必要無いと思いますし、そうでなければいけないと私は思っています。
Ｎｏ２です。失礼しました。医療保険のデイケアーですね。 介護保険との谷間がありそうですね。 　送迎の問題は、一般の在宅患者の送迎も同じですが、より、深刻な 問題点も多いかと察します。ＯＴナース精神保健福祉士 などのスタッフがいるデイケアー室とは違い、送迎時の担当者の心身の 負担は重く、いろいろと模索されるお気持ちがよくわかります。 　同時間帯での介護保険との併用が、確かきかないんですよね。ヘルパーは 介護保険でしょうから、医療保険と介護保険との接点がないし、 あなた方のサイドはサービス担当者会議にも参加しないんですね。この辺りがネックです。 送迎は職員二人一組で、迎えに行ったら、家族がいなかったということが ないように、前の日に家族と連絡を取り合い、予定を決めておく、など、 また、はざま、をうめるべく介護保険サービスを受けていれば介護保険側、 ケアマネとの合同会議も必要でしょう。参考になりましょうか。
日本直販であったような。 片手で荷物を運べるけど、座面は、どうだったかな・・・調べてみて下さい。 ウォーキングカート
　ケアマネジャーです。 　担当のケアマネジャーに伝えていただいていいと思います。 　私の場合ですが、そうした話はデイサービスの管理者か、生活相談員を通します。直接その記載した看護師さんに話をしたり、ほかの介護士さんに話をしたりすることはありません。これはその看護師さんの問題ではなく、デイサービスの体制としての問題であり、そのデイサービスとしてどうしていくかを意見統一してもらわないと改善が見込めないからです。 　あ、これはご家族が専門用語を覚える必要はなく、デイサービス側に問題があるという認識からです。 　私たちケアマネジャーの立場でも、専門用語（業界用語）を振りかざすことで自分は一人前の、あるいはプロのケアマネジャーと思う人たちもいますが、私はそうは思いません。本来介護サービスは利用者様本位であるはずで、それならば利用者様（ご家族様含む）がわかる言葉を使い、理解できるようにお話しすることが前提だと思っているからです。 　少しでも不安なくデイサービスがご利用いただけることを願っております。
質問者さん、お母様のことご心配ですね お母様もお辛そうなご様子ですね‥ やはり早めに治療、介入してもらうことで、 ご本人や介護者のストレス、負担軽減となると思います.. 遠方にお住まいとのことで‥お母様の地域の方の力をかりたりサービスを利用されたり、、何か良い方法が見つかるとよいですね たびたび失礼しました。。
法律や制度によって、「障害者」の定義は異なります。 自立支援医療は、障害者自立支援法上の「障害者」の定義に該当する方を対象として給付されるものですので、受給者証の所持者は「障害者自立支援法上の障害者」ではありますが、それがそのまま、所得税法上の障害者の定義にあてはまるわけではありません。 所得税法上の「障害者」（＝障害者控除の対象となる人）の範囲は、次のとおりです。 国税庁「障害者控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1160.htm 「(1)　常に精神上の障害により事理を弁識する能力を欠く状態にある人 　この人は、特別障害者になります。 (2)　児童相談所、知的障害者更生相談所、精神保健福祉センター、精神保健指定医の判定により、知的障害者と判定された人 　このうち重度の知的障害者と判定された人は、特別障害者になります。 (3)　精神保健及び精神障害者福祉に関する法律の規定により精神障害者保険福祉手帳の交付を受けている人 　このうち障害等級が1級と記載されている人は、特別障害者になります。 (4)　身体障害者福祉法の規定により交付を受けた身体障害者手帳に、身体上の障害がある人として記載されている人 　このうち障害の程度が1級又は2級と記載されている人は、特別障害者になります。 (5)　精神又は身体に障害のある年齢が満65歳以上の人で、その障害の程度が(1)、(2)又は(4)に掲げる人に準ずるものとして市町村長等や福祉事務所長の認定を受けている人 　このうち特別障害者に準ずるものとして市町村長等や福祉事務所長の認定を受けている人は特別障害者になります。 (6)　戦傷病者特別援護法の規定により戦傷病者手帳の交付を受けている人 　このうち障害の程度が恩給法に定める特別項症から第3項症までの人は、特別障害者となります。 (7)　原子爆弾被爆者に対する援護に関する法律の規定により厚生労働大臣の認定を受けている人 　この人は、特別障害者となります。 (8) 　その年の12月31日の現況で引き続き6ヶ月以上にわたって身体の障害により寝たきりの状態で、複雑な介護を必要とする人」 　この人は、特別障害者となります。 自立支援医療受給者証は関係ないですけど、要介護度が５なら、市町村に認定書を発行してもらうことにより、（５）の条項で障害者控除の対象にできると思います。 佐倉市「要介護認定を受けた方の障害者控除及び特別障害者控除」 http://www.city.sakura.lg.jp/0000001559.html 「要介護1から要介護5までに認定された65歳以上の方が障害者控除等対象者に認定された場合には、所得税・市県民税の障害者控除または特別障害者控除を受けることができる認定書を送付いたします。 この認定書を所得税・市県民税の申告をするとき、または年末調整をするときに添付することで、障害者手帳の交付を受けていなくても、認定された本人またはその扶養者が税の減額措置を受けられる場合があります。」
要介護４で、ほかの介護保険サービスを利用していない状況でしたら、 基本料金以外の加算(個別機能訓練加算など)を含めても週５～６回の 通所は可能だと思います。 もしかすると、そのデイサービス事業所は利用者が定員枠一杯となって いるかも知れませんね。 その場合、ケアマネジャーは他のデイサービス事業所を紹介すべきですが、 今紹介されているデイサービスの経営法人に所属しているケアマネジャーだと、 他の事業所を紹介したがらないということも考えられます。 あるいは、ケアマネジャーさんが専門的な立場からデイサービスを週３回にとどめ、 他のサービスの利用も考えているのかもしれません。 一度、ケアマネジャーさんときちんと話し合ってみることが良いかと思います。 その上で納得がいかないようでしたら、他の居宅介護支援事業所に変更しても いいでしょうね。 居宅介護支援事業所やその他の介護サービス事業所の情報を探す場合、 次の回答を参考にしてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7655245.html 参考URL：http://www.kaigohoken-soudan.com/kind/02_02.html
＃２です　申し訳ない　要支援の方でしたか 要支援であれば同一サービスは複数業者での提供ができませんので今回のように月の途中でってのは無理なんです 今月はこっち　今月はこっち　ってのならまだ可能かもわかりませんけど ただ　Ａ事業所は通所介護　Ｂ事業所は通所リハってのであれば利用可能となります。
用語をいれて、ググって見てください。 人形あ使いできていないのであれば、ミタメヨリタイコウしているという意味です。 別に、人形じゃなくても構いません。
お疲れ様です。頑張っているようですね。子供の面倒は見れても親の面倒は難しいという事をよく耳にします。私のしがない意見になりますが参考にしていただけたらと思い投稿いたしました。 (1)父親に対する理想を捨てる (2)介護してあげていると思ってはダメ (3)いつか自分も来る時があると思う なぜ自分の思うようにいかないのか？自分が思うように心を開いてくれないのか？こんなにしてあげているのに！！ この価値観の違いから、問題は起こっているように思われます。 介護される父親に対する理想を捨ててください、 介護は自分が親孝行をしたい！と思う気持ちでしているてください。 お父様は介護を望んでいなかったのではないでしょうか？大阪に残りたかった、子供の面倒になりたくなかったのかもしれません。その気持ちもくんであげてください。 父親を一人の人間として理解してみてください、この人はこういう解釈をするのだな、こういう時にこんな態度をとるのか？こんなこと言っちゃうんだ！わかった！と一つずつ理解してください。近すぎてわからないのかもしれませんが、ご家族の方に相談して、口に出して、話をするといいですよ、気持ちの整理がつきます。 一つ大人になり彼の先読みをして、先手で接すると楽です。追われ介護じゃなく、先読みをしっかりとして、こう来たか！！予定通り、想像通り！っと思える介護をしてみてください。きっと楽しくなりますよ。人の気持ちは変わりません、でも自分はかわれます。 介護の作業には導線も大事です、動きやすく作業しやすい環境作りにも目を向けてみて下さい。 それでもダメなら、お金はかかりますが、老人ホ－ムおすすめいたします。
嫌ならやめて、別の施設にいけば。
NO1です。お礼コメントをありがとうございました。 　医療療養型病床についての費用は、ＨＰなどでは公開していないところがほとんどなので、それぞれの病院に直接確かめるしかありません。 　ただ、現在のように1万円以下と言うのはないと思います。 　環境もよいのでしたら、このまま長期入院できるのであれば、今のままのほうが良いと思います。 　ご住所のこともあるし、お姉さまの病院の近くで、安いお部屋が探せると良いですね。 　バス・トイレ・台所などが共有でも毎日そこで生活するわけではないですし、お父様とお姉さまの荷物を置いておけて、急用などのときに、あなたが宿泊できたら、とても楽かもしれません。 　電気・水道だけの契約でしたら、基本料金もそれほどかからないと思います。 　ただ、市区町村によって、福祉サービスに差がありますので、どこの市区町村に住所を置くか注意しましょう。 ＞医療区分とは何でしょうか？(;^_^A 　医療区分 　　http://www.akanekai.jp/iryokubun.html 　医療療養型の病院の中には、医療区分が2以上でないと入院できませんなどと言われます。 　病院を探す時に必要な情報ですので、現在の病院で何かの折に、医療区分を聞いておきましょう。 ＞なので他の療養型病院へ行ってもこの料金なのか？ ＞老健や特養ではこんな料金はあり得ないので ＞その辺が私にはよく分からない次第でした。 　重度身体障害者は医療費の補助があるので、他の人よりは7～8万安いと言うことはあります。 　しかしながら、差額ベッド、オムツ、洗濯（持ち込みを禁止しているところも多い）などの費用がかかり、老健や特養（どちらも低所得者には減免があるため）はオムツ代がかからないため安くなることが多いのです。 ＞実は姉はめまいの様な視覚障害もあるのですが、この脳障害による症状を眼科で計測しても ＞眼球は正常なので2級の認定さえ下りないそうです。 ＞2級と2級を合わせると1級の障がい者年金になると言われました。 　障害等級の概要 　　http://www.fujisawa-office.com/shogai2.html 　障害年金の申請に強い、社会保険労務士を探してみてはいかがですか？ 　成功報酬型も多いです。（年金が2級から1級になった場合、差額の３か月分とかいう契約をする労務士さんも多い） 　 　身体障害者手帳は、2級と2級であれば一つ級が上がるという規定もありますが、障害年金はどれだけ人の手を借りなければならないかが基準だったと記憶しております。（専門職ではないので間違っていたらごめんなさい） 　障害手帳の1級でも障害年金を受けられない人もいます。（例えば、心臓が悪くてペースメーカーの人は手帳は1級だけれども、仕事している人もいる） 　手帳と年金は連動しません。
＞この年金自体は非課税となっていましたが、 ＞ひょっとしてこれも収入とされて利用者負担限度額段階は 生保の年金は雑所得です。収入と見なされますので課税対象です 非課税云々は、確定申告の際に控除額が多いので結果的に、収める税が無かったのでは？ ご自身で、希望の施設を訪ねてください 施設には、専門のケアマネージャーがいます 質問には、専門的な立場で教えてくれます どの質問もケースバイケースです 施設利用料何て、一律じゃありませんから 提供されるサービスの内容でも料金は違うし ネットで噂を聞いても、どこまで信用できるか… 実際施設を探して、準備するだけでも半年以上掛かると思います 数千万出せればすぐにでも施設を探せると思いますが そこまでの余裕が無ければ、申し込んで空きが出るまで1年近くの待機も 場所によっては覚悟しなければなりません 無責任なうわさ話に振り回されて、結局自分が消耗してしまう前に 聞くべき相手を選んだ方が間違いありません ある程度色々と話を聞いて、物事の良し悪しがわかるようになれば ネットの情報から有意義なものを見つけられると思います 今の段階で都合のいい情報に飛びつけば、詐欺にあってもおかしくありません 確実に頼れる信頼できる見方を最初に見つけてください
　こんばんわ。 　心不全、嚥下障害、認知症など、確かにご心配な状態ですね。 　今は回復期リハビリ病棟か介護中心の病院かわかりませんが心不全の症状が 強ければ一般病棟で検査や治療を受け、改善したら今のところに戻ると いうこともあるかもしれませんが、主治医の判断ですね。 　一時帰宅というのは外泊のことですね。入浴は自宅では無理でしょうから、 何かしてあげたいというお気持ちは手に取るほど理解できますが、 どういうことをしてよいか、悪いかは主治医の判断、はっきりとした 判断がでないこともあり得るかもしれませんが、しかないと思います。 主治医に時には面会するということも大事かと思います。答えにならずに すみません。　 　
その額と時期、によりますよね。 そのマンションが日本国内なのか？ 省エネルギー性・耐震性を備えた良質な住宅用家屋なのか？ 東日本大震災の被災者なのか？ も気になりますが・・・ 1,000万円かもしれないし1,500万円までが非課税かもしれません。 平成24年中の贈与なら、1,000万円までは非課税。 くらいしか私には、わかりません。 すみません。
問題ないと思います。 ただフォトフレームなどは落としても割れない物などがいいでしょうね。 紙製の額などもありますから、そういうのを利用しても良いと思います。 うちも父が認知症でしたが、写真は喜びました。 季節を忘れてしまっても写真を見れば少しは思い出してくれることもあるでしょうね。
現在の介護保険制度では、ケアマネージャーの費用は介護保険から全額支給されます。 　また、デイ・サービスも単価は介護保険で決まっておりますので、同じサービスであれば変りません。 通所介護　-平成24年介護報酬改定- 　http://www.i-seeds.co.jp/news.html?id=50 　基本的に1点10円と計算します（地域加算などありますので、若干違う場合があります） 　デイ・サービスは、例えば、利用時間によって、３－５時間未満と5－7時間では1.5倍程度の利用料の差が有ります。 　お母様が同じサービスと思っていても、利用時間が増えていたり、入浴加算を新たにつけていたりすることもあります。 　また、今までと違う事業所のデイに変更した場合、自費負担分（食事やレクレーションの材料費）などが高くなっている場合も有ります。 ＞曖昧に説明を受けハンコを押したらしいのですが 料金を見たら同じサービスなのに倍になったというのです 　今までと何が違うのか、貴方の方からケアマネさんに確認された方が良いと思います。 　そこできちんとした説明がなければ、というか納得できるような説明をしてくれるケアマネさんでなければ、今後も納得がいかないままいろいろなサービスを利用するようになってしまいます。 　遠慮なくケアマネに直接問い合わせるべきだと思います。 　そのことを嫌がるようであれば、元のケアマネさんに戻ると言う選択肢も有ると思います。
　身体障害者の車椅子(補装具と言います）については、基準額が決まっています。 　　http://www.techno-aids.or.jp/mhlw/02-209.pdf 　（７０～７５Ｐ辺りに車椅子の基準額があります） 　医師が必要としている機能については、基準額以内に収まるのが普通です。 　リクライニング・ティルト式は基準額で173000円ですし、その他シートベルトなどが必要であれば加算があります。 　例えば車椅子シート素材を選ぶ時に基準価格より高いものを選べば差額負担が必要になります。 　補装具で支給されるのは、必要最低限のものです。 　補装具は、施設入所者には支給されません。 　施設入所者が必要な車椅子は、施設が用意します。 　ですから、ご質問のように脊髄損傷など寝たきりで、身内の助けが得られないと言うのであれば、在宅での療養は無理ですので、補装具の支給は対象外となるでしょう。 　さて、以前から施設のことに付いて、何度もご質問されているようですね。 　「貧困ビジネス」と言う言葉を聞かれたことがありますか？ 　清和病院やたまゆら、貧困ビジネスで検索すると出てくると思います。 　生活保護者を積極的に受け入れている病院はありますので、急性期を過ぎれば、そのような病院に移されるのでしょう。 　介護状態は劣悪でも、本人は寝たきりですし、家族が苦情を申し入れれば退院しろと言われるので言い出せない状態でしょう。 　病院側としては、患者本人が死亡しない限り入院費用は保護費から支払われます。 　生かさず殺さず・・でしょう。 　我が家の周りでも、おむつ交換は一日3回しかしないらしい・・と言われている病院もあります。 　地元の人間は誰も入院しません。 　しかしながら、他都道府県などから生活保護の患者が送り込まれてきます。 　 　劣悪な環境の施設であれば、人気が無いので急性期で治療中のときから申し込めば、受け入れしてくれると思います。 　 　私には、身体障害者になってまで生活保護を受けたい気持ちがあまりよく理解できません。 　身体が不自由になるよりも、本当に今の生活のほうが辛いのでしょうか。 　上手く仕事ができないなどが有る場合、発達障害などを既にお持ちである場合もあるようにも思います。きちんと医師の診断を受けてみるのも一つの選択だと思います。 　発達障害などで、仕事ができないのであれば、生活保護の受給理由になると思いますよ。 　
　病院の医療ソーシャルワーカーをしています。ご質問の内容、読ませていただきました。性格がありありと出ている文章ですね。不安なんだろうな。 　もう一度自分の質問の文章、よ～く読んで見てください。変なことに気付きませんか？読点（、）はあっても句点（。）があるのは「はじめまして。　湊（みなと）といいます。」のここだけ。絶対にそうだとは言い切れないのだけれど、このような文章を書く人はフレンドリーなんだけど自分でも気付いているように、何か問題が起きたときに自分が台風の目になって周りを嵐に巻き込んでしまうタイプの方が多いようです。つまり境目がないというか曖昧なのがデフォルトなんです。 　カミングアウトしちゃっているので書きますが、オカマちゃんってこういう現場には結構重要な存在です。誰とでも話が合わせられるから本当は利用者からの信頼は厚いはずなのです。でもポロッと言っちゃうんですよね。そして抑えきれなくなるとハリケーンになっちゃうんですね。 　でもあなたの場合はもう大丈夫です。介護の仕事が必ずしも綺麗事だけじゃ済まないということも経験したので立派にやっていけるはずです。でもどうしてもガマンできなくなったら施設長とでも口げんかでもしてみてください。そうすれば“こりゃあ、ストレスが相当溜まってるな。”くらいわかるはずですから。それもわからない男、嫌いでしょ？
介護職員をしています。 施設と言っても老人ホームだけではないので、色んな施設を探してみるのもいいと思います。 私が働いている施設は『小規模多機能型居宅介護』といって、基本はデイなんですが、泊まりの利用者さんもいらっしゃいます。 こじんまりした施設ですが、大きくないのでスタッフも目の行き届きやすい環境で働いています。 なるべく利用者さんの要望には応えたいと、どこの施設でも思って介護されてるとは思いますが、スタッフ不足が一番の根源で応えられずに困っているのが現状だと思いますよ。 お父様が、どれくらいの規模のホームに入ってらっしゃるのかわかりませんが、もしまだ今の施設で迷ってらっしゃるのなら、小規模な施設を探されるのもいいかもしれません。 それからケアマネですが、やはり多くの利用者さんの事を考えなければいけないので、すべての相談や要望を納得のいく形にするのは難しいかもしれませんね・・・。 今のホームで疑問に思う事や要望を他の施設でも受け入れられないのか尋ねてみて、しっかり返答してくれるケアマネのいる施設を探すしかないと思います。 それから、少し厳しい意見になると思いますが、介護職員がどんなに利用者さんの現状を維持しながら介護しようと思っても、利用者さんに頑張る意志と努力がなければ難しいです。 ただ、その頑張る意志と努力があっても思う様にいかず、やむを得ず介護用品に頼らざるを得なくなることもあります。 それがその利用者さんを安全に守るためだったりするからです。 利用者さんやご家族の方からしてみれば『まだそこまですることはないんじゃないか？』『自分は大丈夫なのに・・・』『なんでこんなことに・・・』と思われる事かもしれませんが、私達介護職員からすれば事故が一番怖いのです。 今いらっしゃる施設がどんな理由で車いすを使ってるのかはわかりませんし、お父様の現状も把握出来ない状況で勝手な事は言えませんが、施設の見解と本人様の意思を確認されてから解決する努力をされてはいかがでしょうか。 それから、一番大事な事を忘れてましたが、施設で大切なのは『笑顔』だと私は思います。 スタッフにしても利用者さんにしても『笑顔』と笑い声の絶えない施設であることこそ大切だと・・・。 ただ利用者さん全員に満足のいく介護が出来る訳ではないし、介護職は体力も神経も使うので、正直『笑顔』がまったく絶えない様には出来ないのが辛いとこですけど・・・。 元気で明るい介護職員が働く施設は悪い施設ではないと思うので、もし今のホームがそんな施設なら、もう少し様子をみられてもいいかもしれませんね。
ケアマネさんを決めることについてですが、今は介護認定を受けただけですので、 今の主治医にこだわらず行政の窓口に行ってみてはどうでしょうか？ 誰かに気兼ねすることなくケアマネさんを紹介していただけると思います。 お母様のご状態により入居の対応ができるとろことできないところがありますし、 申し込んだからと言ってすぐに入居できるとも限りません。 ケアマネさんに相談してみてください。よく知っておいでますので。 また、介護していらっしゃる質問者さまが参ってしまっては共倒れです。 デイサービスやショートステイを利用して少し距離をおいたり、 質問者様がリフレッシュする時間も必要です。 介護認定については主治医意見書の内容や訪問調査に来られる方によっても多少違ってくるでしょうし、 訪問調査日のお母様の様子（日によって違うでしょうから）によっても違ってくると思います。 現在、どこの施設も順番待ちの方がたくさんおられる半面、 在宅にいながら受けられるサービスの幅も増え、新しく在宅サービスを始められる事業所も増えつつあります。 どうか質問者様が疲れてへとへとになる前に良いサービスが受けられることをお祈りしています。
時間の都合がつくなら、家に連れ帰って訪問看護と、ケアマネとホームヘルパーで、自宅で、布団の上で看取ってあげれば良いのでは、それがあなたの使命では。
はじめまして。 都内に住む高校生です。 声楽を学んでいます。 音楽を学んでいるうちに、自分の技術を向上させるだけでなく、 何らかの形で人の役に立てないかと考えるようになり インターネットを見ていたところ、この掲示板にたどり着きました。 私自身について、詳しいことはこの場では申し上げられませんが、 一応舞台や演奏会などにも出演経験があります。 まだまだ演奏家として至らない点が多々ありますが、 なにかお役に立てることがあれば、喜んでうかがいます。 ご検討頂けるとうれしいです。
介護支援分野と医療＋福祉とでどうも合格基準が分かれているようです。 したがってボーダーとしては今回の場合、介護支援、医療総合＋福祉サービスとなります。 参考URL：http://www.caresapo.jp/shikaku/caremane/sokuhou/ …
こんばんは ４０歳代の男性が一念発起して介護職に就かれたのですね。 とても勇気がいったことだと思います。 ヘルパー資格も取得して、１年がかりで就職されたのに辞めてしまうのはもったいないような気がします。 私は介護職ではないのですが、現場実習でデイサービスにお世話になったことがあります。 入浴・排泄介助もさせていただきましたが、短期間だったこともあり慣れるところまでは行きませんでした。お一人お一人障害や生活習慣が異なりますから、皆さんに同じような対応ではやっていけませんよね。 技術習得には個人差がありますから、六か月で習得できる人もいれば、３年かかる人もいると思います。 職場が受け入れてくださるのなら、焦らずに続けられてはいかがかと思います。 質問文を読んでいて気になったことがあります。 利用者に・・・、利用者の・・・と表現されているところです。 サービス業ですし、年配の方々ですから・・・利用者様あるいは利用者さんと表現すべきではないでしょうか？ 表現方法だけでなく、そのようなお気持ちをお持ちなのかなと思ってしまったのです。 また、コミュニケーションが苦手とのことですが、私もあまり得意ではないのですが・・・。 まずは挨拶ですね。相手の方から答えが返って来なくても挨拶はするべきだと思います。 相手の方が利用者様であろうと職員さんであろうとです。 そして、コミュニケーションを取るために何か声掛けするには、相手の方のことをよく知らないといけないと思うのです。そのためには、まず相手の方の話に耳を傾けることからだと思います。 質問者様の職場のことがわからないので、自分の経験からの話です。 当てはまらなかったら、申し訳ございません。 失礼しました。
こんばんは。 介護職です。 運転免許証をお持ちであれば、質問文にある業務なら大丈夫だと思います。 ただ、小規模多機能は介護職としての力量が問われる所だと思います。 制度の事も含め、いろいろな勉強をしないといけませんね。
紙パンツとリハビリパンツは、同じ物だと思います。 昔は紙パンツって呼んでましたけど、現在はリハビリパンツって呼ぶことが多いですね。 紙パンツよりも、リハビリパンツの方が前向きな呼び方なので、使用する人や家族も抵抗が少なくなる気がします。 全く尿意が無いと考えられている人でも、歩けたり座位を保持できるのであれば、トイレには行った方が良いので、リハビリパンツで良いと思います。 オムツだと、トイレに行くと装着するのが大変ですからね。 オムツに使用している失禁パッドは、リハビリパンツと併用している方が多いです。 なので、リハビリパンツを脱ぐことなく、失禁パッドのみの交換をされている方が多いですね。 便失禁がない方であれば、普通のパンツに失禁パッドを使用されている方もいます。 立ったり歩ける方であれば、オムツよりはリハビリパンツの方が良いかと思います。
ん・・・ 矛盾が・・・ ＞(1) タイムカード等の出勤記録を残さないで普通に勤務。（実際に介護を行う） これ別に経営者側が記録すれば良いことだけど。 そして所属官庁に「本人が記載を拒否してる」と言えば済むかと。 別に経営者側が記録をしてはダメと言う事は決まってないですが・・・ なので ＞(3) 団体交渉を行う。賃上げ、条件向上。 これは延々行われないが正解でしょう。 今回の件は ＞要は、普段は軽く見られていると思っている介護職員の勤務状況に欠員がある場合、介護報酬は３０％減額されてしまいます。 これを逆手に「賃上げ」をもくろむですよね。 でも「介護職員の勤務状況に欠員がある場合」なので、実際に勤務実績あれば意味無いと思えますよ。
はじめまして、よろしくお願い致します。 自殺した時は、親族が迷惑をかけた方に賠償責任として お金を支払うことになります。 実際に援助が無理というより、親族が支払う義務を背負うでしょう。 ちなみに、アパートを引越し？撤去をするお金などです。 ご参考まで。
いきなりですが、 先生から「迷惑をかけるな」言われています。 緊張して話せなかったりしたらとても迷惑がかかると思います。 本題。 最初からうまくいきません。迷惑もかけるかもしれません、 だから実習期間が有ります。 迷惑、気にしない。 施設側も完璧を期待していません。 但し介護の現場で、実習期間であつても やってはいけない迷惑もあります。 ・笑顔を忘れる。 ・相手に目線を合わさないで話す。 先ずはこの2項目を忘れないで下さい。 (上記2項目の反対の事を心がける) 笑顔の素敵な介護しさんを目指してください。
親が気管切開し、吸引、栄養は経管栄養して寝たきりでベッドに横たわっている姿を見るのは切ないと思います。一方で、社会的入院をなくすための在院日数の削減という医療政策が取られて退院を求められています。大きな病院のソーシャルワーカーの仕事が転院先調整から大きく変わって、難しい退院調整に変わりました。在宅医療サービスが利用可能となっていますが、介護保険のサービス利用まで医療と福祉の連携が十分にできていません。お話から社会の現状がよく理解できました。 実例をご案内すると 脳梗塞の後遺症で意識はなく、当然会話はできませんが、吸引と経管栄養で4年間、延命した方が現実にいます。 その間墓参りしたり、孫の少年野球大会のグラウンドに出かけたりしていました。しかし、家族には介護余力はありませんでした。家族は、ヘルパー、看護師からの毎日の生活報告を聞いて、２４時間３６５日の在宅サービスを使えば、父親の生きる権利を大切にできると確信しました。 病院には立派な先生も、経験豊かな病院看護師も多くいらっしゃいます。しかし、自宅の周りにも、在宅支援診療医がいて、訪問診療、訪問看護、訪問介護、訪問リハビリサービスがチームとなってサービスを受けられる時代が来ています。 病院の先生、看護師、メディカルソーシャルワカーがご存知ないか、お住まいの地域に介護看護一体化サービスが整備されていないからと思います。２４年4月の介護保険法の改正は日本訪問看護協会等の強い要望もあって、一歩も二歩も前進しています。 この10年、胃瘻をつけて退院させる現状があります。 しかし、私は、胃瘻は延命ではなく、たとえ寝たきりとなっても障害者同様に生きる権利を実現する手段と考えています。 文面から、療養型病床、老人保健施設の姿を知りました。病院と同じ多くの寝たきり老人の見取りの場なのですね。個別支援計画が出来ていないとも言えます。障害福祉サービスにある療養介護の行き先はやはり存在してないように思われます。 今は、厳しい環境にある筋萎縮即索硬化症（ALS）の方が、日本中で、福祉に守られて自宅で、諦めずに生活されています。 希望を捨てないで、生き続ける力を頭が明晰なお父様にプレゼントするには介護看護人の力を大切にしてください。 参考URL：http://anshinnokizuna.com/
通信の実習の間だけ一時保育に預けるのも手です。 ところで、本当に介護の仕事をあなたがしたいかどうかが問題です。メシを食べるためにとりあえず、求人の多い介護の世界に飛び込むのは非常に危険です（未経験でもＯＫの求人が多い＝離職率が半端でなく多いということです）。 はっきり、言います。ディサービスで時給850円とスーパーのレジ850円なら絶対ディサービスの仕事を取れますかあ？また介護の仕事をボランティア等で体験されましたか？ 気軽に介護の世界に飛び込むのは非常に危険です。
　No.1で回答した者です。補足を読ませていただきました。医療上の手続きは済んでいるようですから一安心です。 　個人的な意見で申し訳ないのですが、やはりご両親との同居はぎりぎりまで待った方がよさそうです。 　例えば、お父様が病院でのリハビリを終えて団地の自室で生活することになったとすれば、現状ではお母様が主たる介護者ということになりそうです。もしここであなたとお子さんがご両親と同居ということになると、あなたも全く手を掛けないというわけにもいかないでしょうから、結局は共倒れになってしまいそうです。 　お父様の介護をお母様と分担しつつ、お子さんの世話もしてパートも続けるとして、あなたの気力・体力はどこまで持つでしょうか？そこが一番の問題です。 　全てを家族で賄うことは出来ません。積極的に福祉制度を利用していくのが望ましいと思います。幸いにして、ご両親の住む所まで数分の距離ということですから毎日でも顔は出せますし、お母様とある程度の役割分担は出来ると思います。たしかに同居してしまうと経済的には楽にはなりますが、あなたが疲れてしまっても逃げ場がありません。お子さんも同じです。悪い意味でどっぷり浸かってしまうと生活の破綻はすぐにやってきます。 　非常に理想的な“スープの冷めない距離”に住んでおられるのですから、同居は待ったほうが得策だと思います。
東京都は指定申請の添付書類に「建築物等に係る関係法令確認書」がありますので、建築課への相談は必要です。100m2を超える物件の場合は、原則建物の用途変更が必要になりますが、これが通常はかなり難しいので使用部分を100m2未満にする工夫が必要になるのですが、どうすればよいのかは、所轄の建築課によって見解が違うようです。建築課へ相談に行くときは建築士さんに同行してもらうとよいと思います。 なお、既存の事務所がそんな指示は聞いたことがないというのは、少し前までは建築基準法関係のことは指定申請時に問われなかったからだとと思いますよ。たしか東京だと2年くらい前、神奈川だと3，4年前からですね。 参考URL：http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/kourei/ho …
制度上は可能です。「指定居宅サービスに要する費用の額の算定に関する基準」によると、「イ及びロについては、別に厚生労働大臣が定める要件を満たす場合であって、同時に２人の訪問介護員等が１人の利用者に 対して指定訪問介護を行ったときは、所定単位数の100分の200に相当する単位数を算定する。」とあります。したがって、特に事業所を限定しているわけではないので、そういった活動の仕方はありえます。 介護報酬をどうするかについてですが、「介護報酬に係るＱ＆Ａについて」（平成１５年５月３０日）が参考になります。その中のＱ１４、およびＱ１６が参考になります。Ｑ１６を見る限りそれぞれの事業所で算定できそうなのですが、Ｑ１４では単一に事業所で算定することになっていますし、今回特例的な扱い方が認められる方法とはいえないので、今回の場合は以下のとおりになります。 （Ａ事業所１名、Ｂ事業所１名、のあわせて二人で介助をした場合） ・Ａ事業所で利用者および国民健康保険団体連合会（市区町村）への請求を行う。 ・Ｂ事業所はＡ事業所に対して介護にかかった費用の請求を行う。 以上のようになります。細かな通知などはわかりにくい部分がかなり多いのですが、結構重要ですので時間のあるときにひとつずつ確認していくことをお勧めします。その道しるべになる通知を参照につけておきますのでご覧ください。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/huku …
要介護申請をすることで、介護度が決まります。 その介護度によって、利用できる限度額が変わってきます。 限度額と同時に、介護サービス利用料についても、（たとえ同様なサービスであっても）介護度により、利用単価が変わってきます。当然ですが、介護度が重い方が高くなります。 一例を申し上げましょう。 例えば訪問介護（ヘルパー）ですが、要支援１（介護度で最も軽いもの）で、ヘルパー週１回程度ですと、月々の利用額は\1,220.-ですが、要介護１（軽い方から３番目）で、１回30分をやはり週１回とすると、その月の日数にもよりますが約２千円ぐらいになります。 これが通所介護（デイサービス）になりますと、もっと料金差が顕著になります。 要支援１だと約２千円ですが、要介護１になると、施設の規模や地域にもよりますが５千円を超えることも考えられます。 これがこの先何年、もしかすると十何年も続くのですから、家計への負担の差はかなりなものともなりかねません。 役所が「認定は退院一か月前ぐらいでいい」とアドバイスしたのは、できる限り退院後の生活状態に近い介護度で認定できるように考えたからです。 当然ですが、あまり早くから認定を受けてしまうと、不必要に重い介護度が出てしまうことも、充分考えられます。そうなれば、家計に余計な負担を強いる結果になります。 「ただの事務仕事」などと切り捨てるのは大間違いなのです。 病院のソーシャルワーカーやケアマネは、今後について考えてくれる人たちも大勢いますが、残念ながら「民間企業」もあり、そういうところでは当たり前のように「利潤の追求」や「経営の安定」も図らなければなりません。 できるだけ重い介護度を望み、可能な限り限度額ギリギリのサービスを詰め込もうとする事業者も、ないとは言い切れないのです。 ではどちらが正しいのか…と言われれば、正解はないとしか言えません。 でも、退院後の生活をじっくりと話し合って決めたいのであれば、上記のことも考慮に入れていただいた上で、役所とじっくりご相談されることをオススメします。 普通は、退院前一カ月もあれば、上記の事柄を考えるには時間は十分です。
こんにちは。 介護職です。 質問者さんの考えは間違っていないと思いますが、文面や低いお礼率を見ると、現場のスタッフが「現場を知らない」って言うのが容易に想像できます。 もし、質問者さんが私の施設の相談員なら間違いなくそう言われます。 現場の職員から「現場を知らない」って言われるのは、「あなたを信頼していない」って言葉の裏返しだと思います。 生活相談員、看護職、管理栄養士、介護職と職種で役割をわけていませんでしょうか？ アルツハイマー型認知症、認知症高齢者の日常生活自立度IIIｂなどと病名や数値などを紙媒体で現場に伝えて「相談員の仕事をしている」って思ってないでしょうか？ 今の介護現場はチームケアがうまく機能していないと対応できないくらい細かい支援になっています。 本人に関わる介護の事、医療面、食事、家族の事などを調整し、情報を集めて現場に返す。生活相談員って、なかなか成果が出にくい職種です。 「現場に入れ」ってのは、おむつ交換や食事介助に入ることではなく、気にかけて動いてほしいという事だと思います。 ＞現場にいる専門職があなたたちでしょと思います。それが仕事で、それを専門としていて、プロなわけでしょ。 おそらくそう考えながら対応しているので、表情から心が読み取られているかと思います。 逆に言うと質問者さんは相談援助のプロです。現場からはプロとしての調整を期待されていますよ。
相談するところが違いますよ。 ・お父様のかかりつけの病院 ・契約しているケアマネージャーさん、その施設 等で相談してください。 ケアマネージャーさんが、あまり真剣に考えてくれないようなら 頼りになるケアマネージャーさんを探すことも必要です 契約したから他へ変えてはいけない なんてことはありませんよ。 介護のランク、地域によってどこの施設のどんなサービスを受けられるか・・は 全く違います。 病院によっては疲れた時一時的に入院できる場合もありますよ。 早急に相談に行ってくださいね！
「指定居宅サービス等の事業の人員、設備及び運営に関する基準」によると、 （身分を証する書類の携行） 第十八条 　指定訪問介護事業者は、訪問介護員等に身分を証する書類を携行させ、初回訪問時及び利用者又はその家族から求められたときは、これを提示すべき旨を指導しなければならない。 とありまして、この規定は、指定訪問入浴介護事業者、指定訪問看護事業者、指定訪問リハビリテーション事業者、指定居宅療養管理指導事業者、指定福祉用具貸与事業者、指定特定福祉用具販売事業者にも準用されています（準用規定については、参照ＵＲＬのリンクから見てください）。なお介護予防の事業者に対しても同じ基準が適用されています。 この規定の趣旨は、利用者宅に直接訪問する職員に身分を証明するものを持っていることで、利用者に安心してもらうと同時に、事業所も変な業者に間違われないためにあるものです。 したがって、通所サービス事業者や施設サービス事業者で法令上の定めがなくても、高齢者宅を訪問する職員に対しては、身分証明くらいは作るべきものでしょう。会社であったほうがいいという話よりも、むしろ今まで無かった方がおかしいという方が正しいです。 参考URL：http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H11/H11F03601000 …
はっきり言うと今の日本の財政はもはや危機的な状態であって、社会保障費に回すお金も急速に増えているが、財政難で増やせない、また介護ビジネスをやっている団体の圧力もない（たとえば、日本医師会と介護福祉士会でどちらが力をもっているかというと一目瞭然でしょう。） しかも、介護系で需要が多い施設系サービスはなるべく使わないでというのが、官僚さんのホンネです。なるだけ在宅でみてもらう方が、経費が少なくてので、なんとかそっちにもっていきたいと思っているのです。でも、最近できた24時間型の訪問介護サービスに手厚い配分したのにほんと利用者が少ないのは皮肉ですね。 それと根本的に日本人が目指す介護のレベルと支払う保険料がアンバランスであることです。高福祉なら当然、高負担であるべきが、政治家は票がほしいため、なるべくあげません。よって、低い負担でいい福祉をほしいという普通では考えられない状態にあるのが今の日本です。 低賃金で離職率も半端でない介護業界は人集めも一苦労で、しかし、新しい事業者はできるけど人は集まらないし、質のよい労働者がこないし、そんな状態だから世間の親は自分の子供を介護の世界にもやりたくないというのがもはや定説で、介護いくなら看護いきやとばかりに大学もその傾向に傾きつつあります。 それと長い目で社会保障費の削減は避けられないので、まず削られるのは年金・介護の分野です。はっきり言ってじいさん、ばあさんにお金バラまくより、子育て世帯や税金納めてくれる世帯にお金回す方が、国は回りますから・・・少子ということで保育や幼稚園が大丈夫かという感じがありますが、実は介護系事業者の方がほんとうは厳しい将来が待ってます。特に施設系の介護は・・・
働いている人の給料が安いことでしょう。
　No.5で回答した者です。補足を拝見しました。ご両親の夫婦関係・お兄さんの夫婦関係・親子関係・兄妹関係などたくさんの情報がありましたね。 　まずはカウンセリングですが、確かにお母様のカウンセリングも患者本人ですから重要ですが、お父様の意見を伺う機会も持っていただければ今後のスケジュールを考えるためにもケースワーカーとしては助かるでしょうね。変な言い方ですが、お父様の“覚悟”が出来ているのかどうかは大きいですね。転院や施設入所の土壇場になって配偶者の意見が替わって、結局話が流れてしまったというのはよくあるケースです。お父様が意見を出せる機会。も作ってあげられればなおベストです。 　そして出来ることならあなたと義姉さんとの間で話を詰めておきましょう。どちらが実際に介護者として介護するのかを決めておかないと、二人ともパニックになりますよ。あまり関係は良くなさそうな感じも受けますが、もしご両親共介護が必要になってタッグを組むとすれば現実的にはこの方しかいませんから、義姉と義妹の関係ではなく、なるべくはやく“相棒”にしてください。 　いざというときはこの組み合わせ、結構強力ですよ。だってあなたの言う“モラハラ男”を何とかして“鬼ばばあのところの嫁”に滑り込んで来た女と、“鬼ばばあの娘”ですから。傍から見たらこれは手ごわいですよ。 　話がすっかり逸れてしまいましたが、ともかくまずはお父様の意見を良く聞いてあげることに尽きると思います。いろいろ気を回したくなるけれど、お父様の意見をちゃんと聞いた上での説得・行動でないと空回りしてオーバーヒートしますよ。
「いかなる他傷行為があっても当事者に謝らすという対応はしてはいけない、当人は悪気があって叩いているのではない、叩かれた相手には他傷行為を防げなかったスタッフが謝るべき。他傷行為を起こさない環境作りをホーム職員が作っていかなくてはならない」 大変素晴らしいホーム長さんだと思います。特に「他傷行為を起こさない環境作りをホーム職員が作っていかなくてはならない」というのが知的障害者をお相手とする仕事の根幹ではないでしょうか。ただ一つ気になるのは「いかなる他傷行為があっても当事者に謝らすという対応はしてはいけない」の部分です。そもそも当事者には「悪気があって叩いているのではない」とホーム長自らおっしゃっているように悪気はないはずです。（稀に悪気がある方もおみえになると思いますが。）ゆえに、善悪、善し悪しの区別を学ぶ機会を人生経験として得られなかったことが原因であるといえます。ホーム長の「謝らすという対応はしてはいけない」との意見はその学びの機会を奪ってしまう結果につながりやすいと思います。仮に知的障害があったとして認知度や理解度に乏しくともルーティーンを覚えてただき他傷行為の軽減ができるのではないでしょうか。なので私ならば、当事者とスタッフが被害者に共に謝る。がいいように思います。ホーム長がおっしゃる環境整備のなかにはいわゆる設備だけでない、雰囲気やスタッフの対応、スタッフが異常を早期発見できるかの能力、場面の転換等いろいろ含まれているはずです。一度、現状のホーム内を冷静にみれば「このスタッフがいる時には他傷行為がない」「このスタッフがいる時に起こりやすい」「この利用者さん同士は相性が良くない（状況の把握は必要）」「他傷行為の前触れ」「他傷行為の原因や起因」がわかるはずです。「ホーム長からの指示、ヘルパーからの反対意見の間でどちらの意見も間違っていないような・・・と結論をだせずにいます。」と嘆くのではなく、お互いの主張の正当性を吟味し、双方の良い部分を抽出し新たな対応策を練っていく必要があると思います。なかなか双方の主張が交わることは難しいですが、利用者さんのために是非解決してください。
NO2です。 ＞申請をしてみないと分からないけれど、父が介護を受けるのは難しいということでした。 　厳しい自治体ですね。若干認定が厳しい市区町村がありますが、介護を受けるのが難しいと言われたことに驚きます。 　確かに、一次判定の結果が医師の診断書により、介護度の変更がありますが、ご質問を読ませていただく限り、要介護にはならなくても、要支援にはなると思ったのですが・・・。 　 　とりあえず、申請して自立となったわけではありませんので、介護保険の申請をしてみて下さい。 　役所の担当者は家の中でのお父様の状態だけを見て、何でも自分でできると判断したのかもしれません。 　腎臓機能障害については、見た目だけで判断すると介護が必要ないと言われてしまいます。 　そのために、医師の診断書に詳しく腎臓の状態と本人がどれだけ行動するのにたいへんか書いていただくことです。 　役所の方も申請してみないとわからないと言っているのですから、まずは行動してみることです。 　ちなみに腎臓機能の判定は主に血清クレアチニン濃度でされるようです。 　　http://www.nagoya2.jrc.or.jp/1/msw/jinfuzen.html 　介護保険申請→自立判定→障害者区分申請→該当せず→地域包括センター・社会福祉協議会に相談 　 　と言う流れになるような気がします。 　介護保険も、障害者支援も利用できなかった場合、有料ボランティアをお願いするなどの方法も含めて考えていくしかないです。 　また、今の状況ではお母様のことしかヘルパーはできませんが、それでも買い物などの負担は減ると思いますし、家に他人が入ることに慣れるためにも早めに利用してみてはいかがですか？ 　サービスを利用することで、事業所の担当者から、これからどのようにしたらよいか、ヒントがもらえるかもしれません。 　いろいろなサービスがたくさんあるのですが、いざ使おうとすると分かりにくいものが多くてたいへんです。 　時々、老夫婦世帯だけだったらどうするのだろう？と思うことがあります。 　どうぞ、介護されている質問者さまも無理なさらないよう（といっても現実には無理してしまいますが）ご自愛下さい。 　
義理の父がほぼ半年、意識不明の重体となり結果亡くなりました。 （3ヶ月入院・その後ほぼ症状固定） また、別件ですが、知り合いが老建に勤めている事もありました。 （1ヶ月でやめました） 自分は労働賃金が、産業別で　　 以下のようになっている事も知っています。 一般的に知られています。 （国も認めています） http://www.mhlw.go.jp/houdou/2008/07/dl/h0729-2d … 必要だが十分な手当て・賃金が払われていない労働だと広く認められているわけです、残念ながら。 個人的に必要な仕事だと感じますが、私個人はとても無理です。 待遇が悪いからです。 やっと。やっと、胃ろうの議論が始まったばかりと認識してます。 年間休日120日・有給25日・平均賃金35万～とかなら人は集まるでしょう それからなら優遇も、世間の目も変わってくると思うのですが。 国は待遇改善・労働状況をもっと直視するべきですね ちなみにサラリーマンの私には義理の父を自宅で看る余裕はスペース面・金銭面・精神面・経済面から非常に厳しいです
可能です。
小規模多機能・ショートステイのうち、介護保険利用で１割負担になっている金額と考えるとわかりやすいと思います。明細で、介護保険分とか、介護保険と書いてあることが多いです。 　 　小規模多機能を利用している場合、通常の介護保険で利用するショートステイは利用できませんので、月額料金の自己負担分という判断になると思います。 　具体例としては 　　http://www.sannoudai.or.jp/tanagokoro/price.html　　　　 　　介護保険費用の部分が対象になり、自己負担の部分は対象にならないと言うことです。 　　わかりにくいようでしたら、補足をお願いします。
介護職の中で訪問介護をする場合にのみヘルパー2級が必要です。 その他の介護には不要です。 1級はその上位資格です。当然2級の仕事もできます。 ヘルパー資格は訪問介護員というものが正式名称ですが、国家資格ではなく、一定期間、都道府県から認定された学校などで誰でも取得できます。 介護福祉士は国家資格で、介護現場で3年の実務経験がないと受けれません。 就職の時には断然、この資格のほうが有利です。
　実習の第一段階ですよね。 まず自分が行く施設はどんなところなのか、どんな方がいらっしゃって、どんな職種が働いているのかなどを自分なりに調べることは大切じゃないでしょうか？ あとは難しく考えすぎていませんか？ 第一段階なので施設の概要を知って職員がどのような役割を果たしているのか知るのが最初はやっとです。 ５日間って実習生としては長く感じるかもしれませんが２４時間３６５日の生活ではごくごく一部です。 実際働くと本当に氷山の一角という感じをうけます。 どのような様子なのかを見て知っていくという目標でもいいと思います。 あとほかの方も言っていましたがネットでこうして参考になる意見を聞くこともいいかもしれませんが、現場の職員としてはやはり悩みながらも自分の目標くらいは自分の言葉で最後は考えてほしいです。 これは現場職員としてのせつなる願いです。 最初はまだわからないことがあって不安だとは思いますが・・・・・。 現場に行ったら常に毎日様々なことを考えていろいろ自分なりに工夫することを求められます。 人相手ですので機械的に究めるということは私は一生ないと思います。 十数年やってきても実際に現場にいて、新たな発見があり私自身自分なりの課題や目標がたくさんあります。 自分なりに１年後にどんなふうになりたいか、どんなことに今後チェレンジしたいかなどのいわゆる目標はきちんと１スタッフとして明確に周囲に自己アピールすることは介護職だけでなくどんな社会人としてもこれから当然求められますよ。 これはその練習の一歩なんです。 今は漠然としていると思いますが、ゆっくりでいいので自分なりの意見や考え目標をもって実習に取り組んでいただきたいなと思います。
>お金は余らないものでしょうか？ 　介護にかかる費用は介護度によっても違いますし、もともとの生活費がどのくらいかかるのか(持ち家なのか、賃貸なのか、同居または別居なのか）によって、変わってしまいます。 　親族間で揉めるのは、年金が１５万もあるのに、いくら介護に使ったからと言っても貯金がないのはどうして？？？ってことです。 　老人ホームも入居金がウン千万かかるところから、特養のように入居金がかからないところもあります。 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A6%81%E4%BB%8B% … 　在宅の場合、要支援１であれば、限度が４９７０単位ですから、だいたい一ヶ月の負担は５０００円、 　要介護５であれば、限度が３５８３０単位で、３６０００円程度の負担となります。 　デイサービスの場合は、食事代は実費負担になります。金額的には、割と高めに感じます。 　介護保険利用の負担金は以上のとおりですが、寝たきりになればオムツも必要ですし、洗濯の量が増えれば洗剤も水も電気代もかかります。 　年金が１５万で介護を受けて生活できるかと言う質問であれば、老健や特養などの施設入所では収入に応じての減免があるので、個室ではなく多床室を選べば何とかなります。 　他に追加でご質問があれば、補足をお願いします。
よくやっているのが、食事のちょっと前に歌を歌いましたね。なんか意識した口腔体操より長く続くかもです。 昔の歌のＣＤとかありません？
地域密着型の場合は、市町村に介護保険指定事業所としての指定権限があります。 「地域密着型介護老人福祉施設」は「地域密着型介護老人福祉施設入所者生活介護」が正しいサービスとしての名称です。 ちなみに両者とも老人福祉法上の施設の設置許可または設置の届出等は、都道府県または指定都市、中核市に行う必要があります。したがって指定都市や中核市ではない市町村で両者のサービスを提供する場合は、介護保険法上の指定を市町村に、老人福祉法上の手続きを都道府県にする必要があります。
福祉制度はわかりにくくて、また自治体独自の判断／施策も多いことから こういった質問にはなかなか答えにくい部分もあると思います。 障がい者認定については受ける事によるデメリットはまずないと思いますが メリットも思うほどないのも事実です。 多くの方は「障がい者認定を受けるといいことがある」と考えがちですが 必要な支援はその中になかったりすることがほとんどです。 障がい者や高齢者、地域支援事業など複雑に絡み合っている中で「受けられる 制度は何がある？」という視点で探すととても大変です。 「今、自分たちにとってどういう支援をして欲しいか・何が必要か」という所から 探すようにすればいいのではないかと思います。 福祉課の職員さんやケアマネなど、関わる支援者の立場から言うと、その方が より具体的に探しやすいですね。
医療保険の世界では同じような業務なのですが、介護保険の世界においては以下のような業務を行っています。 （都道府県の）国民健康保険団体連合会は、事業所からの介護報酬の請求事務や被保険者等と事業所との苦情取扱事務を中心に行っていて、２号被保険者でも１号被保険者でも業務内容に変わりません。 社会保険診療報酬支払基金は、２号被保険者の介護保険料の事務を行っていて、４０歳以上の２号被保険者は介護保険料を医療保険に上乗せして徴収しているので、それらを国民健康保険を含めた健康保険の運営を行っている団体から集め、一括して介護保険の保険者に割り振る事務を行っています。 ですので、両者は介護保険制度上においてはまったく別の事業を行っています。 業務内容について参考資料として下記のページを紹介します。 「国民健康保険団体連合会」 http://www.tokyo-kokuhoren.or.jp/nursing_office/ …　（都道府県ごとにホームページを持っていてこれは東京の例です） 「社会保険診療報酬支払基金」 http://www.ssk.or.jp/goannai/jigyonaiyo/kaigo/in …
会社の問題とお客さんの問題、大変ですね。 会社とMさんに問題を分けましょう。 会社としては効率よく利益を上げたいのですから、おいしいお客さんだと思えば何だって聞きますよ。 現場の意向は考えません。 ここで、現場からの問題提起がなければ、問題ナシとしてそのままです。 あなたがその会社で働いている以上、会社の指示は業務命令ですから従わなくてはなりません。 電話することも、訪問でマッサージをすることの付帯業務と考えればしなければならないでしょう。 Mさんがとても性格がよい人だったとしても電話をすることはイヤですか？ ただし、いくら業務命令でも違法行為をしろというのはダメですね。 はっきり拒否しましょう。 その他、スケジュールなどに支障をきたすようであれば、改善を求めましょう。 報告、連絡、相談。ホウ・レン・ソウです。 これがない限り会社側の姿勢は変わりません。 Mさんですが、82歳という年齢を考えれば変わることは期待できないでしょう。 世の中には色んな人がいます。 施術中に問題があるということではなくて、言葉だけの問題ということであれば、対人のお仕事ですからうまくかわす術を考えるしかないと思います。 これも勉強だと思えば、他のお客さんに対するときは天国じゃないですか。 マッサージという仕事が好きならば乗り越えられるはず。 イライラしていると事故りますよ。 気をつけてくださいね。
どうも。入浴介助専門員としていろいろな施設に派遣されている者です。 知的障害者施設やグループホーム，小規模多機能型施設でも勤務経験があります。 maksimさんは過去から教訓を学ぶべきです。なぜこれまでの職場で通用しなかったのか？ 何をすれば今後の仕事に役立つのか？ 人それぞれ向き不向きはありますし，得手不得手もあります。 でも目標を持つときに経験を積んで技術を身に着けていけますから 調理や家事の基本的知識やノウハウを習得していけるはずです。 今のmaksimさんのままの状態で通用する仕事を探すのははっきり言って大変ではないですか？ 介護は他人の生活の身の回りの世話が基本です。高校や専門学校を出たばかりの若者でも 勤まるのは事実ですが，謙遜に学び，経験を積み，へこたれずに学んだことを当てはめて 進歩してゆかねばなりません。 maksimさんが再就職に向けてそのような努力をされ，介護職に必要だと学んだことを 意欲的に習得していかれるなら，おそらく求人は多いですから就職できるはず。 理屈をいわずに謙虚に着実に努力してください。 他の人の身の回りの世話ができるようになるには，まずは自分の身の回りのことを 人並みにできるようになるしかありません。自分はインスタントで生きていけても， 他の人にはインスタントは通用しないことを認識なさってください。
あくまでも私の働いている市に事例なので、地域によって事情は違うことを前提に話をします。 今回の場合は、お姉さんが同一敷地内に住んでいる（たとえ働いているとかの事情があったとしても）場合は、基本的に訪問介護による生活援助（体に触らない介護｛たとえば掃除、食事作り、買い物代行、洗濯など｝）を介護保険サービスとして提供するのには、かなり複雑な手順を踏んで確認をするというルールになっています。せっかく認定を受けても、ケアマネジャーや地域包括支援センター（これまた地域によって愛称があるので違う名称の場合もあります）の職員によっては、同居（この場合たとえ棟は違っても敷地が隣接していれば同居とみなされます）家族がいるというだけで断られてしまうかもしれません（地域によっては手順でさえすっとぱしてダメっていう地域もいまだにあるようです）。 認定申請をする前に、ケアマネジャーや地域包括支援センターにそういったときはどうしたらいいか相談してみてはいかがでしょうか。その上で大丈夫だという確認が取れれば、認定申請自体も代行してもらえますので、より手続きが進めやすくなります（行政の窓口｛地域包括支援センターと別になっている場合｝は申請の受付だけで、細かなサービス内容まで相談するのは難しいです）。 仮にできたとしての質問の答えですが、事業所ごとにサービスの提供地域が決まっていますので、その範囲内であればきてもらうことは可能です。範囲外だとたとえ提供してもらえても交通費を別途請求される場合もあります。パソコンのインターネットで「wamnet」と検索すると（地域によっては別のサイトへ飛ぶ場合もありますが）、事業所のサービス提供地域で検索をかけることができますので、参考になさってください。
介護の仕事はどの施設であれ腰への負担は強いと思います。 仕事を続けていくためには ・腰にコルセットは基本 ・前傾姿勢、中腰姿勢はとらない。 ・しゃがむときは腰をしっかりと落とす。 ・ものを持ち上がるときは手の力だけで持ち上げるのではなく、いったん腰を落として腰から持ち上げる ・腰に疲労を感じたときは自分でストレッチを行う など工夫が必要でしょうね。
運営基準上特に定めはないのですが、介護報酬上の評価という点で考えたときに、要介護認定を受けた方に対する通所介護で３時間未満は報酬上の評価はありません。したがって収入にならないため、３時間以上が多くなっています。要支援の方に関しては、報酬上でも特に時間の定めがないのですが、別々の設定にするところは少ないようです。 ここからはあくまで皮膚感覚なのですが、マンツーマン（利用者ひとりに職員ひとり）で行うならともかく、４０分～５０分で機能訓練上の評価ができるかどうか考えると、デイサービスに着いて、バイタルチェックをして、準備運動をして、機能訓練をして、ちょっとストレッチなどをして、というように考えると、とてもその時間内で終わるようには思えません（訪問でのリハビリでも４０分以上が多いので）。そういったことを考えると、３時間くらいはかかってしまうように思えます。
保健所や地域包括支援センターが知らん顔ってのは問題有りますね。 「緊急性」の有無は見解の別れるところかも知れませんが。 保健所の精神保健相談員は十分に業務の範囲内でしょう。嘱託の精神科医師と共に訪問して状況を把握することが出来るはずです。 入院にならない程度であれば病院に受診させて、医療の訪問看護を導入してもらったり、介護保険の認定～サービスの導入、ヘルパーや訪問看護で通院・服薬管理（放っておくと薬飲まない人が多いですから）、経済的に問題有りなら生活保護、など　やる気が有れば幾らでも出来そうですが。 要は皆自分の仕事の枠を小さく区切って他の業種との橋渡しをしないんでしょうね。
　正しく法律論を述べれば、民法の扶養義務に基づく生活保護上の援助要請に『拒否権』などと言うものは存在しません。 民法　第８７７条第１項には『直系血族及び兄弟姉妹は、互に扶養をする義務がある』としか書かれていませんし、生活保護法　第４条第２項には『民法に定める扶養義務者の扶養及び他の法律に定める扶助は、すべてこの法律による保護に優先して行われるものとする。』と規定されているだけであり、この『義務』は、基本的に当事者が死ぬまでついて回るのです。 　但し、おのおのの条文に罰則その他公的強制力を保障する規定が付随していないため、例えば『収入が少ないから面倒は見られません』とか、『他に扶養すべき家族等が居るのでこれ以上の援助はムリです』とか理由が付けられれば、役所はそれ以上親族らの経済事情に深入りすることができない、それだけのことです。 　だから実務的にも『扶養なんかヤダ、したくない』という理由では認めず、物理的に『扶養したくてもできない』という説明を親族には求めているはずです。 　以上を踏まえた上で・・・ 　上記の扱いは、生活保護申請者がどのような理由で申請に至ったか、その原因によって取扱いに差を設けている、などということは一切あり得ません。 障害者だから、母子家庭だから、年老いたけど年金がないから、ギャンブルで無一文になって借金取りに追われているからetc・・・どのような理由であってもです。 ましてや申請者に自殺未遂の過去がある、などという事実ぐらいで左右される様な性質のものではありません。 　小生は質問者様の仰る『別な質問』というのを見ていませんので、以下は憶測ですが・・・ 　例えば目の前に自傷行為で傷ついた親族が倒れていると仮定した場合、それを助けもせず放っておけば刑法上の『保護責任者遺棄罪』に問われる危険性は、大いに有るかと思います。 　但し刑法上に定める保護責任者の保護義務と、民法なり生活保護法に定める扶養義務は、必ずしも一致するものではありません。 　その『別な質問』の回答者というのは、その辺りを混同しているのではないでしょうか？
100%無理です。 自殺まで追い込まれます。 ケースワーカーには要相談です。 使えるものは全て利用しましょう。 遠くても施設は最大限に利用しましょう。 親を捨てろとはいわないが、綺麗事では解決しないんです。 マジですよ。ちゃんと現実を考えてください。 遠くなったら母に会えなくなってしまいます。辛いです> 貴方のわがままが通用するほど世間は甘くないです。
願書の中に実務経験証明書というのがあって、その記述欄の下の方に 具体的に注記があります。
はじめまして、よろしくお願い致します。 上の回答はわかりません。 自殺未遂の場合は、親族は援助など拒否することは不可能です。 すなわち、自殺の場合は親族に迷惑をかけるのでやめましょう。 ご参考まで。
病院で働いています。ご家庭でそのようなことがあると大変お辛いと思いますが怒ってはいけませんよ。本人も辛いんですよ。職業柄そのような方はたくさん見ていますが、自分では何もできなくなった、思うように動けないと涙を流す方が多くいらっしゃいます。私の祖父もうまく排尿が出来ません。強烈な匂いやトイレに行きたくない気持ちも一緒です。うちの場合はフラットタイプのシーツを床と便器に巻いて対応していますよ。毎日な事だから大変だと思いますが、いつかは自分にもそんな日が来るのかもしれません。良いも悪いも家族です、後悔しないように、疲れはててしまわないように。
訪問介護をされていると言う事はヘルパー2級以上の資格をお持ちですよね？ 家政婦とヘルパーの違いが分からないとはナゼでしょう？ ヘルパーは要支援以上、または身障者以外のお宅には伺いませんよね？ おそらく貴女は家事全般の仕事しかしていないんでしょうね。 それでも、貴女が伺う事によって安心される方がみえるのではありませんか？ 利用者さんであったり、利用者さんのご家族であったり。 安心される方がいるだけで貴女が伺う価値があるのでは？ ベテランと比べても仕方ありませんよ。 貴女も年数を重ねればベテランとなります。 利用者さんに嫌われていると感じても、利用者さんがヘルパーを代えてくれと言われ無い限り、大丈夫なんじゃないんですか？ 人にはどうしても相性があります。 他人から見たら素晴らしい人でも自分とは相性が合わない人もいます。 それは仕方ないんです。 人相手の仕事なんですから。 コミュニケーションが苦手ならひたすら作業をしちゃえばいいんですよ。 話したい方は自分から話してきますよ。 それに当たり障りの無い返事をしておけばいいんです。 ご年配の方には反復返事でいいのでは？ とりあえず、悩む前に上司に相談されてみては？ パニック障害についても相談したらいいと思います。 なんたって上司もプロのはずですから。 仕事も量を減らすなど、貴女に合った配分があると思います。
こんにちは。 介護職です。 近くに福祉用具の専門店はありませんか？ 試供品を何種類もくれる所が多いですよ。 私は今までたくさん試供品をもらいました。
　介護経験のある家族です。 　どうしても、高齢者の場合、排便調整が悪くなるので、毎回のようにちょこっと汚れている状態が多かったです。 　どうしても感染症の問題で、汚物の付いている下着は他のものと一緒に洗濯はできませんので、手間と水などのコストを考えるとどちらが自然にやさしいのだろうと悩みます。 　 　それに、子供の紙おむつもそうなんですが、何度も洗った布オムツよりも、紙おむつのほうがオムツかぶれが少ないこともあるのです。 　高齢者にとっても、オムツかぶれは切実な問題です。 　尿取りパッドもオムツの中に手を入れてしまう人には、不向きです。 　尿漏れをおこしてしまったら、下着だけではなく、衣類を総とっかえになることも多いので、コストだけではなく、利用者にあった製品の選択が一番だと思っています。 　個人的には、リハビリパンツはサイドを破いて外すことができるのでなんとか立位が取れた家族にとっては、使いやすかったです。
　漏れないから大丈夫だから、そこで排泄してね~~って言われても、なかなか排泄できないものだと感じました。 　歩いた時のがさがさした感じが好きではありませんでした。 　若者は、一直線歩行、老人になるにしたがって二直線歩行にちかくなるので、股の不具合な感じは若者の方が大きいかもしれません。http://www13.ocn.ne.jp/~hokou/emg/index.html 　家族が普通のパンツからリハパンにした時に、座った時に、お尻が痛くなくなったといっていたので、ある意味クッションの役目をしているのかなと。ぴったりした服が着られなくて嫌でした。 　思ったより、におい漏れはしました。 　吸収力の差はとても感じました。 　排泄後のぶら下がり感はかなり不快でしたね・・・。 　
生活保護申請中、はなんともいえません。 生活保護が適用になれば、通常は申請日にさかのぼっての適用になりますので、そうなれば介護保険の自己負担金（１割分）は介護扶助という形で生活保護行政が負担しますので、利用者負担はありません。 （ただし、まれではありますが、収入がある程度あるために一部負担金が発生する場合もあります。） 生活保護申請が却下になれば、当然のことながら、申請期間中（申請してから却下されるまでの間）であっても、介護保険自己負担金（１割分）は支払う必要があります。 なお、介護保険料については、同額を生活保護行政が支給する形になっています。
大変と言っても、現在何とかなっている状態では入所させてくれる施設はかなり少ないです。 極端な話、ここに相談するあなたがいる訳ですから身寄りが無い訳ではありませんもの、まずは住んでいる役所の生活保護の窓口に相談に行ってそこの紹介で根気よく関係する窓口を回り実情を訴えるのが一番の早道です。 最近は死んだり何かあると流石に周りが黙っていませんから何とかしてくれますよ、それでももうこれ以上ダメとか言うのであればギブアップして放っておきましょう。 それしか有りません
介護職員の養成施設で就職のお世話をしています。 実際介護施設などで働いている人が資格を取りに来るので、 施設の話とかよく聞きます。 新人の指導の仕方とかはそれぞれの施設で本当にバラバラで、 マンツーマンで教えてくれるところは少ない方だと思います。 どこの施設も余裕がないんですよ。人手不足で、自分の仕事が 忙しくて新人に仕事を教える余裕なんかありません。 本当は、教育係のような新人を受け持つ人がいて、なるべく早く 安全に仕事ができるように育てることが必要だと思いますが、 現実は大手の施設か経営陣がしっかりした考え方を持っている かしないと、なかなかできないと思います。 相談者さんの職場の場合、もし何か事故があった場合誰が責任 を取るのかが心配です。ろくに教えもせず責任取らされたら、 たまったもんじゃないですよね。 という訳で、しっかりした施設に転職するのをお勧めします。 ただ、この業界は慢性的な人手不足なのですが、その割に、 そういうところは職員がなかなか辞めないので求人の数が少な く、就職が難しくなりますので辞める前に次のところを探して おいたほうがいいと思います。 そして今の職場には辞める1カ月以上前に辞意を伝える必要が ありますので、新しい職場にもその旨は伝えておくべきでしょう。
ケアマネの取得は介護の世界で実際に5年間働いて 初めてケアマネのテストを受ける資格を得られます。 なぜならケアマネと言う仕事は ただ1日中、電話で相談の受け答えや事務仕事をしているのではなく 例えば施設を利用する人に1人ひとり『その人に合った介護のプランを立てる仕事』があるのです。 それは人の命を左右するともいえる十代な責任のある仕事です。 十人十色、介護法もその人を見極める力が無いとできません。 利用者の身体支援のほか、こころの理解も必要なのです 利用者が本当に望む必要なことを正しく支援する力が必要なのです。 ですから介護を利用する人の根本的、科学的根源に基づいた介護法を身に着けるために 「実際の現場で最低5年は経験を積んできてください」という意味でもあるのです。 それから介護福祉士の試験は毎年2月に行われています。 今の制度であれは2年間の介護専門学校に通うと その学校で卒業試験として介護福祉士のテストを受け、 不合格でも再テストでほとんどの生徒が合格でき介護福祉士を取得し卒業することができます。 しかし来年までの2年の専門学校に入校者は学校で受けられますが それ以降の2014年4月に入校の生徒は一般の受験者と同じように 2月のテストで一発合格しなくてはいけなくなるのです。 介護ヘルパー2級の資格を取るならば、その後に施設で3年間働き 初めて介護福祉士の資格を取得し、それから5年、施設で働きケアマネですから… 今は　あなたはケアマネまでの道のりを考えるより ヘルパー2級か介護福祉士などの取得を考えた方が良いと思います ちなみにケアマネですが こちらの試験内容は合格率を見てもわかるようにとても難しいです。 またケアマネの資格をお持ちの方は行動もテキパキとされ、頭脳優秀な方が多いです。 せっかくケアマネに興味がおありのようなので まずは介護施設をのぞいてみてはいかがですか？ ボランティアをして、一度　老人施設を体験してみてください。 女性だけではありません、男性のオムツ交換や 裸のおじいちゃんの体を洗ってあげるという入浴介助などをあなたが出来るのかを判断してください。 認知症の老人の食事介助や相談など　誰に対しても優しく接してあげられるのかを考えてください。 それが出来るのであれば、ヘルパー2級や2年間の専門学校に学校に通い介護福祉士などを 取得し施設で職員として働くのは良いと思われます。 しかし最後に一言いうのであれば ケアマネまでの道のりは甘くはないことは確かです。 腰を痛めないように頑張ってください。
ただのカンシであれば部屋に無線の小型カメラで監視を。 自分でボタンが押せるなら、アルソックトカノ保温ポットにボタンがついた機材があります。 お湯を使うことが多いでしょう、そばにおくので、苦しい時に押せるわけです。 監視を考えてなら、施設や病院にいれるのが良いでしょう。
こんばんは。 介護職です。 無資格であっても、問題なくケアに入れるのが今の福祉施設です。 ヘルパー２級を持っていなくてもグループホームや特養、デイサービスで一人の介護職として働けます。 ただし、今回のようなケースは、認知症や認知症ケアについての知識がないとうまくいきません。 殴って来られる方については、その背景をひもといて、原因を探すことも方法としてはありますが、研修などを受けないとなかなか身に付きませんね。 このケースの方がどのように生活されているかわかりませんが、言われたことや、行動を否定しないことが大前提です。 先輩や上司で、その方から殴られない人がいるならば、話をきちんと聞いていたり受け止めたりされているのではないでしょうか。 よく観察してみてください。
提供票に関しては別に閉じてますね　月別で提供票と別表は閉じています 受領書に関しても別で閉じてますね　 あとはその個人の身体状況等を知るものなので個別に保管ですね 指導監査の時に関してはその時にその書類が出せればいいので書類等に附箋でしるしをつけておけばいいですからね あと利用者さん　家族さんに対して連絡や指導した際の書類とかいりますね　 ケアマネさんに利用者さんの情報をどうやって教えているのかとか　電話では残らないのでダメって言われましたね 電話でするのなら書面に残してＦＡＸの方が望ましいらしいです　ペーパーレスとは逆行していますけどね
初めまして。 老人の介護施設で働くものです。 同じ職場に、７歳５歳３歳の三人のお子さんを持ち、 さらに今妊娠中の方がいます。 時折、お子さんが急に熱を出したりして休まれますが、 責任者クラスとして立派に働いておられます。 その介護の仕事場の環境次第だと思います。
児童デイでも取れますよ　一定期間働くではなく一定期間介護に従事なければなりません 極端な話ですが　２級取って児童デイで１０年働いていたけどずっと事務職だった　では取れないことになります。 介護の仕事について　３年（１０９５日以上）　あって　介護の仕事に従事していた日数が540日以上なければなりません これは受験日の前日までの日数です。 ご存じだとは思いますが今年の試験（１３年１月の試験）の申し込みは終わってます。 来年７月ごろにまた願書申し込みが始まります ただ１６年度（１７年１月の試験）から受験資格が変わります　３年以上の実務経験に加えて「国指定の専門学校などで６カ月（授業時間など６００時間の講習」を受けなければならなくなります。　っがこれに関してはどうなるか不明です 本来は今回の試験からそうなる予定だったんですが　人員不足ってのを理由に３年延期になりました ３年で人員不足が解消するとは思いませんし　わざわざ６００時間別に講習受けないとダメ（もちそんお金もかかる）なら ２級でいいわって人が大半だと思いますしね。 日数や時間的に大丈夫なのであれば　１６年１月の試験まで取られることをお勧めします
従業員や入所者を守るのが施設であり、組織です。 それを軽視する施設や経営者、家族などに理解させることを検討しない運営、そのようなところはやめた方が良いと思います。 今現在被害がなく、不安に思っている状態かもしれませんが、実害があってからでは遅いです。 あなた以外に被害があって辞めた人もいるようですから、辞めることを覚悟の上で経営者に言うべきです。覚悟も伝えた方が良いでしょう。さらに退職したような人などを制約することは出来ませんので、しかるべき役所へ連絡されれば、施設自体が危ういでしょう。 そのようなことを伝えたうえで早急な改善を申し出て、それでも変わるそぶりがなければ退職しましょう。 そのような施設での求人はいくらでもあると思いますしね。
他の方がすでに書かれているので敢えて質問だけさせてください。 悩まれているのは解りました。 ・・・で　貴方様はどうされたいのでしょう？ 何を求めてココに相談されたのですか・・・？
　残念ながら、対象にならないようです。 　 　http://www.pref.mie.lg.jp/TOPICS/20070401800.txt 抜粋 　ただし、介護保険制度における居宅介護サービスのうち訪問看護、訪問リハビリテーション及び通所リハビリテーション（医療機関により行われるものに限る。）並びに介護予防サービスのうち、介護予防訪問看護、介護予防訪問リハビリテーション及び介護予防通所リハビリテーション（医療機関により行われるものに限る）に係るものの自己負担相当額については、自立支援医療（更生医療）の給付を受けることができる場合には、自立支援医療（更生医療）が介護扶助に優先して給付されることとなるので留意すること。
私が母を介護していたときは、浴槽に入れるなんて、できませんでした。 看護師さんに介助してもらったときも、シャワーのみでした。 危険な現状を放置する"会社"がタコです。 あなたに責任はありません。 が、現状を受け入れて事故をおこせばあなたの責任が問われかねません。 改善を申し入れた事実を文書で残し、かつ、その現状から離れるべきです。 浴槽につかるような入浴を希望しているなら、訪問入浴サービスに切り替えるべきと思います。
テクノエイド協会というところがあり、 基本的にはここのTAISコードというのが 福祉用具貸与の対象として参考とされています。 ～HPより～ 「介護保険福祉用具情報」は、任意にTAIS登録されたものの中から、厚生労働省の告示及び解釈通知に基づき、当協会の判断により、介護保険において保険給付の対象と考えられる福祉用具を参考として掲載しています。 従いまして、TAISに登録されていない製品であっても市町村(介護保険の保険者)の判断により保険給付の対象となる用具があることを留意してください。 http://www.techno-aids.or.jp/
義父さまは変更申請しなくて良いのでは？ 多分、要介護4より低い介護度出ますし、介護度低くなるのは本人の状態が良くなったので喜ばしい事ですが、使えるサービスの量が変わりますし。 義母さまはまあ要支援１か要支援２だと。 骨粗鬆症による腰痛によって、状態不安定で認定期間6ヶ月の要介護１が付くこともあるかも知れませんが。 骨粗鬆症の状態云々より、現在の生活の中でどの程度出来るかです。 身体機能、生活機能、認知機能、精神行動障害、社会生活への適応、これらを考えると心配な部分はあれど生活が出来ているのであれば予防給付が妥当ですかね。
こんにちは。 私も以前ニ○イで訪問介護の非常勤として働いていました。 どんどん仕事が増えて行き、更に訪問介護と併せてメディカルヘルパーとして週二回は病院の入浴介助にも派遣されました。休みたいとか出来ませんとか言えず（嫌な顔される）、交通費も出ないし体がボロボロでした。 今は他事業所で働いていますが、いかに前が過酷だったかわかりました。 ニ○イの上の方に「土日休みたいってヘルパーは正直意味ない」と言われて出れない日でも（子供たちの運動会の日）、「夕方だけでも行ってくれない？お願～い」と言われました。 センターによって違うのかも知れないけどそんな感じでしたよ。
実習に行く寸前でこんなことをいうのは、おこがましいのですがーーー。 もちろん、高齢者とのコミュニケーションの際にもある程度の基礎知識が必要です。 日本の高齢社会は、現在どのようなことになっているか、の基礎知識を見てください。 平成２４年度版「高齢社会白書」内閣府：http://www8.cao.go.jp/kourei/index.html/
>>人は認知症になっても、自分が死ぬということを認識しているものでしょうか？ 認知症になっていなくても、自分の死を認識できない方は多いようですよ。 自分の葬式を見ても、「おれはまだ生きているぞ！なんで俺の葬式なんてするんだ！」と霊になって叫んでいる方も多いそうですから。 かえって、認知症の方のほうが、自分の死をきちんと認識できるかもしれません。死んで霊になれば、認知症も治りますし、（霊の）体は自由に動かせるようになりますから。
卒業証明書の提示はありませんでした。 資格の証明書提示だけでしたね！ 派遣には、登録した事ないので分かりませんが、今の職場は、試験などはなく、面接だけでした。 前の所は、パートから職員になるのに一般常識の試験と作文、面接がありました。 証明書の提示、試験に関しては、まちまちだと思いますよ！
再び失礼します。 かなり大変な状況のようで心が痛みます。 おそらくそのような状況だと神経内科などよりも精神科の受診の方が良いかと思われます。 精神科というと若い世代がうつなどで行くように感じられるかもそれませんが、結構高齢者の受診も多いそうで、いわゆるアルツハイマー症などにカテゴリーされなかったけれども日常生活家族の負担が大きい場合の受診もあります。 受診実績を作って有料老人ホームをあたりませんか。 認知症でなくとも入所できる施設はあります。 我が家の場合強行に拒否していた義父は結局早期アルツハイマー症だったのですが、とにかく不自然なまでの受診拒否、介入拒否であったためやりとりを録音してそれを本人に聞かせいかにおかしいか認識させおとなしくなったところで受診を納得させました。 本当にこの時期が一番辛かったですし、夫と私自身の関係も険悪になって子供たちも精神的に落ち着かなくなって、家族がぎくしゃくして苦しかったです。 今も本人は正直自分がそのような告知を受けたこと自体忘れてしまい、いかにも自分が正しいように振る舞いますがなんらか診断を受ける、医師にそういう状況だと認めて頂いただけでも家族は病気のせいにすることができて納得できるようになりました。 要介護２が下りましたのでそういう状況だ、と説明もしやすくなりました。 実際には更に病名を納得できない本人なので、介護サービスの利用には至りませんが。 一番には家族が何か変だ、おかしい、と思った時点で既に何かが進行しているのではないかと思います。 質問者さまご家族が少しでも負担が減ることを祈ってます。
介護は。聞くと・見るとでは大違いで、実際に介護されてる方は疲労コンパイです。 先ず自分が楽になる事を考えて下さい(難しいかもしれませんが) 例として、テレビですが、見えない、声が聞こえない、うるさい等々のトラブル。 私の対策は古の(又は懐メロ)CDをかけるようにしました。 私も声を出し歌います。(カラオケに行った気分で、楽しみます。) テレビを見たいと言われますが、午前中は歌、午後4:00からテレビを見ます。 (PM4:00の理由は水戸黄門を見る為です。それまでは我慢をして頂く。) これを押し通しました。１か月以上掛かりましたが、不満を言わなくなりました。 とりあえずテレビでのトラブル解消です。(その分楽に成りました)。 ショートステイ。 ご自分の子供さんの事を思い出して下さい。 保育園に預けるとき、喜ぶ子供、泣く子供がいますが、日が経つにつれ 泣く子も保育園に慣れてきます。 大人でも同じです、不安が有ります。時が解決してくれます。 心配しないで介護のプロに任せる事です。 少しづつ自分の時間を増やしてください。(時々心を鬼にして下さい) 先ず貴方が精神面・体調面共に元気な事です。 不謹慎かもしれませんが、 私の介護感は。 大丈夫、何とかなる、ならない時、その時皆で考える。
こんにちは。　再びお邪魔いたします。 丁寧なご説明をありがとうございました。 お父様・お母様のご心配をされつつ介護に携わっておられる様子が伝わってまいりました。 出来ることであれば　訪問介護等のサービスを増やすことで 今後も在宅での生活が継続できそうな気がしますが 他人を家にいれたくないと在宅系サービスに拒否的な方が多いのも現実です。 ただ　今のままではいずれ在宅介護に限界が訪れてしまいそうですね・・・。 まずはケアマネジャーさんに息子さんから現状と心配ごとをお話ししてみてはいかがでしょう？ ご両親の現状を一番理解しているのはケアマネだと思われますし 現実的に使えそうなサービスに繫げていけるのもまたケアマネです。 今回は主様からのご質問ですので　ここからはあくまで主様の立場にたった意見のひとつとしてお聞き頂きたいのですが　もし主様がご実家での介護補助に負担を感じているのであれば　回数を減らす・もっと過激に言えばやめてもいいと私は思います。 介護者のお母様が主様の補助がなくなった時に それでも在宅系サービスを受けることを拒否するのかどうか　 つまり「人の手は借りたくないが借りなくてはいけない状況であること」を認識してもらう それもひとつの手だと思います。 随分と乱暴な意見に聞こえるでしょうが　 家族介護は一生懸命で愛情が深いほど窮屈で風通しの悪い・煮詰まった関係性をつくってしまうリスクがあります。 頑張り過ぎてしまうんですね。 でも介護は子育てとは違い　向かう先はドンドン困難で精神的にも肉体的にも追いつめられていくのが常です。 その時には愛情があったはずのお父様の存在もただのお荷物としてしか思えないとなっても不思議ではない。 それは家族にとって不幸であるし　援助職の私たちとしても是非とも避けて頂きたいと願うところです。 援助職は身の回りのお世話はお手伝いできても　ご家族の代わりにだけはなれないのです。 ご家族には最後までメンタル・スピリチュアルな部分でのサポートをお願いしたいというのが本音です。 そのためには　使えるものはドンドン使ってご家族はドンドン楽になって頂いて ご本人さんと笑顔で時間を過ごして頂けるのが理想だと思います。 まずはケアマネに話をもっていってみてください。 お母様とも今後どのように介護を続けていきたいのかをじっくりお話できるといいですね。
私の亡父も認知症初期で独居しておりました。 何より怖いのは火の始末ですがそのあたりいかがでしょう。 通報システムを取り入れたりしていますか？ガスではなく電磁調理器のような 火の出ない物を使用するようにした方が良いと思います。 物盗られ妄想に対してはその場その場で満足のいく返答をして上げて下さい。 「大切な物を盗られた」と言うなら「そう。それは大変だわ。大切なものなら 返してもらわないとダメよね。」などという感じです。 ただ盗った盗られたの話に終始するといつまでもイライラが収まりませんから 「陶器なの？きっと良い物なんでしょうね。どんな形なの？何に使うの」 「それにはなにかおばあちゃんの思い出があるの？」という風に気持ちが落ち着くような 話の流れに持っていって上げて下さい。 それでもまたすぐに同じ事を言うかも知れませんが、その都度その都度安心させるというのが 大事だと思います。「お母さんは盗ったりしないよ」といっても本人は「盗られた」と思って いるので、説得や説明は無意味です。理不尽なことを言ってるな、と思っても「そうね」と まずは受け入れて上げて下さい。 家電はうちも良く買ってました(笑) なのでやっぱり行きつけのお店には菓子折を持ってご挨拶とお願いにに行きました。 「1人で家電を購入に来た場合は『今品切れなので入荷したら連絡しますね』と一旦保留して もらって、家族に連絡を入れて下さい」 とお願いしました。もちろん「認知症なので」ということはお伝えした方が良いと思います。 ご近所に対しても、いつどんな形でご迷惑をかけるか分からないので、やはりご挨拶に 伺って緊急連絡先などお知らせしておきました。道で倒れても連絡先が分からなければ ご近所の人も困りますからね。「認知症なので」という事情を話せばご理解して下さる方も いらっしゃると思います。 介護認定は受けていますか？まだなら申請されたらいいと思います。 また近くの地域包括支援センターに相談に行けば、色々とアドバイスをもらえると思います。 私の父は亡くなる数ヶ月前になると迷子になるようになりました。 買い物に行って家に帰れなくなる、というパターンです。なので警察にも事情を話して 家族が迎えに行けない場合は自宅に送り続けていただくようにお願いしました。 あと、あちこちに「認知症なので」と言うのは良いのですが、世の中には色んな人が いますので、やはり信頼できる人を選ばないと怖いですね。なので私は父のことを お願いする場合には「警察の方にも連絡をしてありますから」という一言を必ず加えました。 「警察にも見回りを頼んでありますから」でもいいと思います。牽制、は言い過ぎですが やはり一言あるのとないのとでは違うんじゃないかと思います。 同居とは違って、独居の認知症のお年寄りは地域の見守りがないと生活していくのが 困難になります。少しでも変わったことが在った時に連絡してもらえるご近所さんがいる というのは心強くまたありがたいものです。やはりここは家族がきちんとお世話になる人に 頭を下げて、ご挨拶しておく必要があるでしょうね。 消防でも独居老人向けの安全サービスのようなものがあります。 これは市町村によって色々だと思いますので、個々に確認していただかなければいけないと 思いますが、利用できるサービスはたくさん利用した方が良いですよ。 今は老人を狙った詐欺も怖いですね。大金はなるべく置かないようにして、常に通帳の 残高などをこっそりチェックする必要があると思います。 成年後見制度などというものもありますので、いちど検索してみて下さい。 元気で凛としていた素敵なおばあちゃまが別人のようになっていくのは本当に辛いと 思います。でもおばあちゃまは「脳の病気」です。心はきっといつまでも質問者様のことや 楽しかった昔のことを覚えているはずです。なので枯れた花は、新しい花に替えて上げて 少しでもお部屋が明るくなるように工夫して上げて下さい。年を取っても女の子はいつまでも 女の子なんですよね。 お年寄りがたった1人でご飯を食べている姿を想像すると、私は他人様のことでも胸が 締め付けられます。優しいお孫さんに恵まれて本当に幸せなおばあちゃまですね。 色んな昔話を心の引き出しから引っ張り出してあげれば、きっとお顔も生き生きするでしょう。 完治しない病ですし、ますます症状は悪化すると予想されますが、脳は壊れていっても おばあちゃまの心は壊れていない、と信じて力強く見守って上げて下さい。
耳が聞こえて判断能力があるなら「職員の問いかけに頷いた」とか「身振り手振りで意志の疎通がはかれた」とかかな 「笑顔が多く見られた」は何に対しての笑顔ですか？っていわれたらどう返します？ それなら最初から「身振り手振りを交えて職員との意思疎通を図り笑顔で答えられた」って書けば突っ込まれることはないと思います。
ケアマネジャー（介護支援専門員）は、すべて居宅介護支援事業所の職員です。 居宅介護支援事業所やデイサービスなどの介護サービス事業所の情報は、各都道府県が「介護サービス情報公表システム」で公開しているので、そちらで調べることをお勧めします。次の手順でできるはずです。 (1)まず、「介護サービス情報公表システム　◯◯県」で検索すれば、このシステムがヒットします。 (2)次に、システムのサイトに入ってトップ画面の右側にある「介護サービスの種類で検索する」のボタンを押してください。 (3)次の画面の中で「居宅介護支援」を探してチェックを入れて「検索する」を押してください。 (4)次の画面の中で「住所で検索する」を押してください。 (5)住所一覧の画面が出るので、お住まいの市町村名にチェックを入れて検索してください。 (6)次の画面の中で「一覧を表示する」を押してください。 (7)次の画面の中で「詳細を表示する」を押してください。 (8)次の画面にその事業所の基本情報と調査情報のタブがあるので、それぞれを確認してください。 あとは(6)の一覧にもどって各事業所の情報を確認した上で、一番良いと思われる事業所へ連絡してください。 ただ、このシステムの情報だけではケアマネジャーの良し悪しまで分からないので、来てもらったケアマネジャーさんに不満があるときは、率直にその事業所へ話して改善を求め、それでも良くならない場合は、事業所そのものを変更することも可能です。
たしかに質問内容の症状では認知症が疑われます。 ＣＴでは脳の委縮が見られなかったという事とテスト(長谷川式スケール)では点数がよかったのでしょう。 セカンドオピニオンは納得がいくまでしていいと思います。 今は“物忘れ外来”という科もあります。 近所になければ心療内科でよいと思いますよ。 とりあえずかかりつけ医にもう一度相談して行かれてみてください。
介護職です（介護福祉士です） まあ、一生この世界で生きていきたいなら、施設系でやってみるのが手ですが、あなたも知っているように、介護の求人は今、こんなにあるのかというくらいあります。ということは離職率も半端でなく高いということです。 ここの掲示板で悩んでいるのなら、あまり介護の仕事はオススメしません。はっきりいって３ｋですし、施設によって、人間関係も複雑ですし・・・ 福祉人材センターに行って、就労支援体験プログラムがあるので1回現場を体験してみればどうですか？ 気軽に介護の世界に飛び込むのは大変危険です。
バーンアウトして、退職しても次を探せば良い、介護職ですから、無理はしないことです、うちの施設、特養ですけど、よその役付きが嫌で、ウツラレテキタヒトモいますよ、人の口車には乗らない方が良いでしょう、まったく、猿はおだてれば気に登るくらいの感じなんですかね、うちの施設でも、ある日課長に任命された方、一年でやめました、あり得ないくらい、大変そうでした、ちなみに施設選任ケアマネがいうことじゃないですよね、笑。
リハビリ強化型デイというものは基準としては存在していません。したがって事業所で標榜しているサービス内容です。デイサービスであれば特に規制はありません。 リハビリ強化型を標榜しているところは、運動だったり体操だったり、そういうところをメインにおいていて半日で行っているデイサービス（だいたい午前と午後に分かれています）が多いような気がします。おもに個別機能訓練加算または運動器機能向上加算を算定しているところが多いです。 鍼灸マッサージでやっていたり、接骨院でやっていたり、そういうところもあれば、関係なしに行っているところもあります。ＰＴやＯＴがいるところもあります（本来なら通所リハビリとするべきところでしょうが、医療機関や介護老人保健施設以外が通所リハビリを行うことができないので、形式的にはデイサービスとしているところもあります）が、ＯＴやＯＴ以外でそういった勉強をした人もいる場合もあります。
　住民票で考えます。 　ときどき、ケアハウスに住所をうつさず、同居していた家族と一緒のままにしていることがあります。 　（介護保険の申請書等、書類が家族の元にとどくように） 　その場合は、住民票が一緒なので、家族も含まれてしまいます。 　ケアハウスに住所をうつすことができない場合、生計が同一ではなくなったとして、世帯分離をすれば、本人のみになります。
　度々失礼いたします。 　福祉については、それぞれ理想とするものがあって福祉の世界に入られている方もいるので、一部の考え方としてお読み下さい。 　以前、担当のケースワーカーさんとホームヘルプの内容を相談していた時に出た話です。 　参考になればと思います。 ★ 　介護保険や支援費でのホームヘルプ援助は、１００円均一の品物のようである。 　確かに、もっと高級品（高度な介護、オーダーメイドの介護）の方が良いと言う人がいる。 　お金を出す側(制度）としては、使う人が怪我をしないように、いつも一定品質が保たれているか監視をしている。 　もし、もっと自分にとって使い勝手の良いものが欲しいのであれば、お店にリクエストすることは可能だと思う。店としても、１００円と言う売値でいつも同じ品質で商品を作ることができるか考えるだろう。商品が不ぞろいだったり、品質が他の店より劣るようであれば、自然に店は淘汰されてしまうので、お店としてもできうる限りの努力はすると思う。 ★ 　つまりは、事業所に相談して、無理と言われたら、自費でよろしくってことです。 　自費で、常時二人介助にすれば、実現可能なことも多いと思います。 　冷たいように思われるけれど、やはり単価の問題は避けて通れないように思います。 　ただ、商品がある以上、売るのを拒否することは許されないとも。 　文句が多い利用者だとかそういう理由での拒否はいけません。 　事業所が介護を拒否できるのは、資格を持っている人であればできる介護以上のものを要求された時と言われました。 　重たい電動車椅子を持ち上げるなどもあるそうです。 　私は、１００円均一とか、既製品の介護に対して、最初違和感を覚えたのも事実です。 　でも、事業所に働くヘルパーさんは、福祉に対して情熱を持っている人ばかりではないし、契約と言うことからも、措置の時代とは違ってきていると思います。 ★ 　私どもが利用していた事業所さんなのですが、介護保険や支援費での単価は、身体介護で一緒なのですが、同じ身体介護でもヘルパーさんの賃金単価は違うそうです。 　ですから、食事介助も、全介助、一部解除、見守りなど報告書はとても細かい（レ点ですが）様式になっています。ヘルパーさんに聞くと、基本単価に加算してくれるので、体力に自信がある人は、重労働なケアを希望しているようです。 　「たいへんな介護だけど、その分いっぱいお給料を貰っているから、遠慮しないでね」とよく言っていただきました。 　ヘルパーさん個人の資質に頼った介護はヘルパーさんが辞めちゃうと、どうしようも無くなってしまうでしょ？ 　誰かが必ず交代できるのでなければ、契約不履行になってしまいます。 　質問者さまがサービス提供責任者なのであれば、できる介護、できない介護を事業所内できちんとまとめて情報を共有することが必要だと思います。 　我が家でも、契約継続の手続きをする度に、できない介護の具体例が多くなっていました。(苦笑） 　一覧表になっていたので、分かりやすかったと思います。 　 　
　本当に、仕事が貴方に合わないのでしょうか？ 貴方が仕事に合わせなくては成らないのではないのでは？ どの様な仕事でも、嫌気がさしたり、倦怠期が来ます。 その度に仕事を止めていたのでは、限がありません。 今、貴方がされているお仕事は、とても社会に貢献している立派なお仕事ですよ。 自分を、社会にどう活かすか、が、仕事をする意義が有ると思うのですが、 今のお仕事以外に、今と同じ位、社会に貢献する事の出来る仕事があるのでしょうか？ 今のお仕事に付く時に、貴方は資格も取られた事と思います。（ホームヘルパー１級、社会福祉など） もう一度、考えられたら良いと思うのですが、 仕事は貴方に合わせてはくれません。貴方が仕事に合わせるのです。 何の仕事をしても、楽な事はありません。必ず、倦怠期があるのです。 誰でも、その倦怠期を乗り越えて、仕事を続けているのです。 どの様な理由があろうとも、乗り越えるべき壁は乗り越える事です。 この仕事はこうだから、自分には合わない。 等と考えない事。そんな事を言っていれば、 どの様な仕事にでも言える事だから。 確かに、今の貴方のお仕事は辛いものがあります。 我侭な老人が居たり、 文句ばかり言う人もたまには居ます。 その中で、貴方がそういう人に良い影響を与える事の出来る人になって欲しいのです。 皆に優しく接する事の出来るホームヘルパーになって下さい。 貴方が誠意を持って仕事をする事によって、 他の従業員にも良い影響を与えます。 本物のホームヘルパーを目指して、 ガンバレ！
表示してないだけで、作ってトジテイルデショウ、きっと。全くないなら、その施設はいずれ潰れます、でも誰かが告発しないと、施設は変わらないのでは。
NO2です。補足をありがとうございます。 ＞田舎なもので、介護事業所も選択するほどないし、田舎特有のほとんどが顔見知りというところです。 　我が家の周りだと、有償ボランティアがあったり、家族が個人的に、週2回で週当たり、5000円~10000円ぐらいで近所の人にお世話を頼んでいたりします。だいたい、一回に2~3時間でできることををして貰うそうです。個人でお願いしているので介護保険のように、制限されている仕事(例えば大掃除）などが無いので、助かると言っています。 　3人ぐらいのおばちゃんグループで交代で要支援の人の食事作りが主だと言っていました。 　食事は2日分程度つくり、翌日以降の分は冷凍しておくそうです。介護保険のヘルパーさんと合せれば何とかなると言っていました。 　お父様にとって、地元を離れるのは嫌でしょうし、正直言ってお子さんと同居しても、近く友人もいないのですから、本人にとってはかわいそうだと思います。 　私は、同居することが親孝行であるとは思っていません。 　 　地元の社会福祉協議会で相談するなどすれば、その地域にあった介護の方法があるかもしれません。 　介護保険も、首都圏と地方ではいろいろと使い勝手が違いますので、お役に立てなくて申し訳ないです。 　親も近くに住んでいると煩いことも多いですが、遠方もまた心配が尽きないですね。 　どうか良い方法が見つかりますように。 　
こんにちは。 要介護者支援：要介護者（大雑把に、おじいちゃんなり、おばあちゃ んなり、衰え、病気・怪我などで満足な生活が送れない人）を支援す ること。 介護者支援：介護者（その家族なり）を支援すること 介護する側が介護疲れで共倒れとか、虐待なんてことが起きているの です。
扶養は同居じゃなくてもいいですから、 住所変更しておけばいいでしょう。
こんにちは。 ケアプランはどうなっているのでしょう。ケアプランから既に「ゼ ロのつく日」（もしくは月３回程度）の買い物、と決められていた ら正当な話になりうると思いますが（ヘルパーが満足に買い物に行 けない環境を哀れんで、言葉的に、わかりやすく、サービスがつき やすい(笑)ゼロのつく日と説明しているのかも知れません）。 父と母ということですが、来ているヘルパーは１人ですよね？。父 か母のどちらか１人だけ買い物に行きたいなんて要求をしたという ことはないでしょうか。 まずケアプランを確認して、わかりにくいなら、ケアマネに相談し てみるべきだと思います。納得出来ないなら改善させればいいと思 います（必要があれば事業所も交換させる）。 以下雑談 ヘルパーは利用者に対し、その環境を配慮して「嘘も方便」するこ とが珍しくないと思います。今回の質問、伝聞で書かれていますが ヘルパーからその家族に説明された言葉なのでしょうか。
仕事内容だけで言えば介護職よりキツい仕事はたくさんあると思います。 ただしそれらの職種に比べ、介護職の給与水準が極めて低い事をご存知ですか？ 仕事に見合う給料が支払われているなら、だれも大変だとは言いません。
食べなくても便は出ます。 胆汁は分泌されるので。 トイレに行く頻度については分かりません。。 想像の話です。 過去に便で失敗した事があって、その経験から失敗が心配で結果的にトイレの回数が多くなったってこともあるかもしれません。 でも、身体的にか、精神的にか何らかの原因があるんでしょうね。
今後はなくなると言われてから、もう５年以上たちますが、未だにいつなくなるのか決まっていません。 人手不足が解消されない限り、なくならないんじゃないかな？
介護の仕事山ほどあるので、一度やめて、ディサービスか、訪問ヘルパーか、昼間だけのところに移るべきでしょう。 簡単に、夜勤なしにするわけないじゃん、特養のケアマネです。
アキラケニヤメラホウがよいせしょう。
実際介護の仕事をやっているのでお役に立てれば。 介護は実際でも女性が男性の介護 男性が女性の介護なんて勿論あります。 勿論男性でも女性でも羞恥心はありますがそんな事気にしていたら介護なんて出来ませんよ。授業の中でオムツ交換のやり方とか男性→女性、女性→男性とペアもあるので、介護はセクハラ行為、ではないので授業でも女性にするときは羞恥心を配慮しながらやった方が良い。と考えて見てやると違いますよ。
私は最近認知症っぽい人にぶつけられました、しびれましたよ、早めに、電動4輪老人車とかに取り替えてあげたら、いかがですか？。 と思います。
拘束しないと安全でない場合もあります。（非人間性と安全性の優劣の問題） 参考URL：http://www.kaigo110.co.jp/supporter/view_diary.p …
こんばんは 重度訪問介護従事者研修課程を修了されたのですね。 重度訪問介護従事者研修は障害者（身体・知的・精神）福祉サービスの中の 居宅介護サービスに従事する方のための研修だったと思います。 介護保険制度の訪問介護より、障害特性についての研修がなされていたと思います。 その課程を修了されていらっしゃるのですから、資格は充分あると思います。 法律上、問題は無いと思いますよ。 頑張ってください。
結論から言えば、「介護職の就業場所に違いはありますか？」の主語が自分から見た待遇ということであれば、当然違います。 ですが、介護というものは制度の理念もそうですが、利用者主体です。介護側が主体ではありません。 で、おっしゃっているのは「小規模デイサービス」というもので、こういうビジネスモデルがあるのですよ。 これらの全てがそうではありませんが、多くは、営利的性格を強くした結果で、介護を他の産業と同列に捉えるとこうなるという結果でもあります。 ＞介護員であれば、これから先スキルにならないアルバイトをしているより有効であると考えての選択です。 ＞正直、この施設に介護員として働くよりも出来れば前者のような施設で働いた方がいい気がします。 そして、質問者さんの上記考えは企業指向のものですので、介護者が企業指向を強めるとますます介護が産業化されていく、ということになります。 なので、実は企業指向の人材とうまくマッチしたという皮肉でもあります。 介護の本質は技術ではなく、どこまで利用者主体で考えられるかですから、介護の本質について考えてみるよい機会なのではないでしょうか。
介護職やってます（37歳・男性・業界11年目・介護福祉士） まずはヘルパーの資格取る前に福祉人材センターに行って職場体験をしてください。現実を知らずに介護業界に就職するのは危険です。福祉人材センターで給与等の平均は聞きましょう。 仕事は3ｋです。しかも企業のように完全なマニュアルがあるわけではなく、体で覚えることも多いです。あとは小娘みたいな人にえらそうに言われるかもしれませんし、職場によっては人間関係が厳しいところもあるでしょう（まあ、まだまだ女性の職場ということです）。 ハロワに行けば腐るほど求人あるでしょ介護の求人は・・・ということはそういうことなんです。 気軽に福祉に飛び込まないでください。まずは職場体験を・・・・
時間と金があるなら取ればいいと思う　ただ免除になるのは２級取得で実務経験１５０時間以上だったはず 資格としては１級ヘルパーと介護福祉士の間かな　もちろんサービス提供責任者になれる資格です 確かに習うより慣れろなんですが上位資格を持ってて損にはなりません 介護事務に関してはやってればわかります。　請求に関しても基本的にはＰＣが使えれば介護ソフトがしてくれますし あと今現在持っている資格はその資格がなくなっても使えます　もしこれが使えないってなったら2013年以降介護業界終わります
他の質問も拝見いたしました。 　　質問者さまが今回契約されるつもりだった老人ホームは、「住宅型有料老人ホーム」だったと思われます。 　原則として、介護サービスが付いておりませんので、介護オプション追加費用が掛かると思われます。 　　http://www.r-home.jp/yougoshu/jutakugatayuuryoro … 　　住宅型有料老人ホームは、ほとんど自立している方の利用を目的としています。 　日本では、「介護保険制度」と言うものがあります。 　お母様の状況から、介護保険施設を選ばれたほうが良いと思います。 　http://www.roken.or.jp/severs/institution.html 　最終的に病状が進行すれば、療養型医療施設に入院と言うことになると思いますので、多額の入居金が掛かかることと、入院中は施設費と入院費がダブルで掛かる有料老人ホームはお勧めできません。 　介護保険の利用(給付）を受けるには、介護認定を受けなければなりません。 　お母様が居住する地区を担当する「地域包括支援センター」に連絡を取り、介護保険の申請をして下さい。 　要介護１以上の判定になった場合、在宅の場合はケアマネージャーにケアプランをお願いします。 　施設入所が決まるまでも訪問看護などお願いした方が良いと思いますので、ケアマネに相談すれば、手配してくれます。 　また、介護保険施設の資料の入手や申し込みについて手助けをして下さいます。 　http://www.alsjapan.org/contents/care/02.html 　　社会資源の活用について 　などを参考になさってください。 　海外でいろいろとご心配も有ると思いますが、ケアマネによっては、家族へはメールでの連絡も可能のかたも多いです。 　信頼できるケアマネをさんがいると良いですね。 　
まず、老人福祉サービスの仕事を経験して見てください、それでも開業したいですか？。
私はケアマネージャーをしています。 今の状態は廃用症候群ではないでしょうか？ このまま今の生活を続けるとどんどん動けなくなり ベット横のポータブルトイレにも移乗することができなくなり 座ることさえも支えがないと一人ではできなくなってしまいます。 本当にベット上の生活になってしまうのが目に見えています。 誰か知らない人が家に入ってくることや 知らない所にいくことに抵抗を感じ拒否する方は少なくありません。 介護保険の申請をして介護度の認定を受けていますか？ また担当のケアマネージャーさんはいらっしゃいますか？ まだ介護保険の申請をされてないようでしたら 家族が役所に行って行う事も出来ますし 近隣の居宅支援事業所に相談に行き申請のお手伝いをしてもらう事もできます。 よくわからなければ役所に行って相談すれば教えてくれます。 ご本人が介護保険の申請を拒否しても家族でできますし 「とりあえず申請だけ」とお話してもよいと思います。 申請から介護認定が下りるまでひと月ほどかかるので早いほうがよいと思います。 また認定が下りれば担当のケアマネージャーを決め (役所からの紹介や居宅支援事業所の一覧をもらえます。) その方に現状を伝えどうしていくべきか相談してください。 通所系のサービス(デイサービスや通所リハビリテーション)への拒否が強ければ まずは訪問系(ヘルパーや訪問リハビリなど)から始めていくのがよいと思います。 訪問系のサービスも拒否であれば、担当のケアマネージャーさんに様子見から来てもらい 徐々にサービスが利用できるように進めていくしかありません。 私も今まで何人もそういった方の支援をさせていただきましたが 実際にサービスを利用し始めると、早く利用すればよかったと言われる方がほとんどです。 また私自身、介護が必要な頑固すぎる祖母がいて、病院受診すら拒否し 主治医がいない状態から介護保険の申請、サービス利用にまでに何年もかかりました。 ですが介護保険の申請ができたのは認知症が進行し何もわからなくなり拒否がなくなり 寝たきりになりお風呂すら入れない状態になってしまってからでした。 そしてサービスを利用し始め何とかなり始めた矢先の1年前に亡くなってしまいました。 それからは「もっとこうしてあげればよかった」「もっといろいろできたのに」と 思い出しては後悔しています。 とても時間がかかる事だと思いますが、まずは役所へ相談するところから始めてみてください。 ご本人様だけでなく、ご家族様が納得し出来るだけ心身ともに負担が少ない 良い介護ができるようになればよいですね。 大変ですが体に気を付けて頑張ってください。
認知症が進んで、理解力が落ちています、精神科の診察を受けるべきでしょう。
もう少し質問内容を詳しく書かれてはどうでしょうか？ ヘルパーになり訪問介護の仕事を始めたいのか、訪問介護の事業所を始めたいのか、質問文だけではわからないので回答がつかないのだと思います。
車種は何ですか？(^_^; 　高いものになると２２８５ｍｍありますよ。 ゴーヤが垂れる長さを考えると２．５ｍぐらいにしなければいけないかもしれません。
ちゃんとしたプロの手を借りる時期に来てるのだと思います。 このまま色んな症状が進むと家族だけではなかなか対応できません。 ネット情報ではなく、きちんとお住まいの役所に行かれてお祖父様の状況を話して 介護認定をもらう手続きをしましょう。 脳の腫瘍などが原因で認知症のような症状が出ることもあります。 病院で診断をもらうことも大切ですね。 妄想などは典型的な認知症の症状です。部屋の配置のことを言われたら 「ああ。そうなの？分かったよ。ちゃんと直しておくからね」と言って下さい。 まず「それは違うよ」と否定しないことです。食事に関しては目の前において 「ここにあるよ」と手を茶碗に添えて上げるところまでやってみて下さい。 暑いと食欲も無くなると思います。食べやすい物、むせにくいものなどを 作って上げて下さい。 栄養状態が悪くなったり、脱水になると入院することになると思います。 老人、子どもは特に脱水が命取りになります。 白内障は手術が可能だと思うんですが、眼科にはかかってますか？ とにかくお孫さん１人で対処するのは現実問題として難しいと思います。 役所や地域包括センターなどで「今住んでいる場所ではどんなサービスが受けられるのか。 どんなところにデイサービスなどがあるのか」などちゃんとした使える情報を 取り入れましょう。 まずは介護認定だと思います。窓口が分からなければ受付で「同居の祖父の介護認定に ついて話を伺いたいのですが」と言えば教えてくれます。二度手間にならないように 印鑑と窓口に行かれる人の身分証明書、お祖父様の身分証明書を持っていきましょう。 その場で手続きすることが出来ます。 私の父も認知症でしたが、一番分かりやすく、ためになったのはやっぱり役所の 情報でした。「もっと早く色々しておけば」と後からみんなで後悔することのないように またお祖父様に快適に過ごしてもらうために、早めは早めに行動して欲しいと思います。
具体的に、息子さんに、何のサポートが必要なのですか、その辺に、不自然を感じます。 大学にいけて、知能もあるのに、サポート、これは説明しない限り、ダレモニンmシキデキナイノデハ、と思う。 通常は、入所日を、一日二日ヅラせてもらえば良いことです、しおいう、交渉ができないことに、家屋の溝を感じます。 息子に、手をかけすぎるのも、どうかと思います、マシテ、リョウニイルナラ、ある程度生活ができる、判断では、私は、あなたを疑います。
二年前に合格した者です。 詳しくはそれ関係の本を調べてみて欲しいのですが、変更部分はむしろ出やすいと思います。 内容はいやらしい位細かく出るので、介護福祉士とは全然違い難しいと思った方が良いと思います。
CADで作図してコピペできると比較的簡単なんですが・・・CADのオペレーティングは無理ですか？ JW CADというCADソフトは無料でダウンロードして使用できます。一度チャレンジされてみてはいかがですか、覚えてしまうと後々便利になると思います。マニュアルも市販されています。
祖母と父が認知症でした。 わたしもまずは地域包括支援センターにご相談されるのがいいと思います。 またアルツハイマー型なのか、例えば脳の腫瘍などがボケ症状を出しているのか分からないので 何とも言えませんが、いずれにしてもちゃんとした診断が欲しいところですね。 もの忘れ外来などを設けている病院もありますので、まずは代理受診というのを してみてもいいと思います。本人ではなく家族などが代わって受診しておおよその 見立てをしてもらうことです。 施設拒否なども認知症がすすんで自分の家など忘れるようになったら、うまく誤魔化して (というと言い方は悪いですが)入所させることは可能です。両親がダブルで認知症に なってしまったらとてもお一人では介護は無理でしょう。仕事にも行けませんよ。 運転はすぐにやめた方が良いですね。家族だとそのへんの判断がゆるくなりがちですが 厳しいことを言うと他人からすれば「そんな人間に車を運転させる神経を疑う」と いうことです。ブレーキとアクセルの踏み間違いの事故はご存じでしょう。それも自損だけで 済めばいいですが、誰か巻き込んで死傷事故に至ったら、それはたまったものでは ありません。「いや。危ないな、と前から思っていたんですけどね」と呑気なことなど 言っていられなくなります。やはり地域包括支援センターなどで相談されて、大至急 車を手放す、免許証返納などの手を打った方が良いと思います。 この手の介護でありがちなのが「あの時、もっと早く手を打っていれば」です。 「まだいいか」「また今度の時に」「この次の機会に」などと言っていると、どんどん 病気は進行して手が付けられなくなります。現在でも色々お忙しいご様子ですから なかなか時間も取れないでしょうが、だからこそ今やれることをやっておかないと 後からそれが全て自分に降りかかってきます。本人が拒否しても施設入所の申し込みは 出来ます。具体的に今から動けることもたくさんありますから、ぜひ「やるしかない」と 腹をくくって行動して下さい。 本当にお若いのに大変だと思います。人並みに仕事も恋愛も充実させたいというのも 実に良く理解できます。ならばなおさら「早めに手を打つ」「色んなサービスを利用する」 「プロの話をどんどん聞く」を心に留めて置きましょう。 現時点で認知症は治らない病気です。薬もたくさん出ていますが、効果も様々で 病気の進行も本当に個人差が大きいです。自分で自分の病気が理解できないので 「治そうとする努力」すら自分では出来ないとても辛い病気です。 でも患者さんは本当にたくさんいるので、きっと質問者様の役に立つ情報もたくさん 得られると思います。色んな人を頼って下さい。その一方で、質問者様ご自身が ストレスを溜めない方法も見つけて下さいね。先が見えない不安が大きいと思いますが 病気への理解を深めて、少しでも良い方向へ進めますよう心よりお祈りしています。
質問者自身は、万一にも、介護受けられていたご家族などが、警察へ介護を受けられていた方の死因に疑問などでの告訴をされれば、確実に、業務上過失致死罪で通常逮捕されますし、刑務所行きとなりますし、無論、慰謝料請求も相当に高額が要求できることを犯したことを、肝に銘じておくことです。 今後一切、介護職での勤務はなさらないことです。 なにが、亡くなられた方の死を無駄にしたくない、ですか。 ご自分でご自分を慰め、事件のことから逃避しているだけに過ぎません。 生涯、命日などには、お墓参りなどを毎年欠かさずされることが、質問者自身に課された償いです。
お仕事ご苦労様です。 陰部状態にもよりますが、ベビー石鹸を使用して見てはどうですか。 以前手術をされた方の傷口を、ベビー石鹸(乳液タイプ)で毎日洗浄しました。 (洗浄後塗り薬処置をしました) 利用者様のご家族に、石鹸の購入確認をして下さい。(高価と個人専用に成る為です) 余談 介護の仕事、常に疑問を持ち続けて下さい。スキルUPに成ります。
ソーシャルワーカーしてます。 現在入院されている病院の医療ソーシャルワーカーに老人保健施設でも探してもらってはいかがでしょうか？
ギャッジアップ機能は、ベッドにある場合がほとんどだから、わざわざエアマットに装備する必要がないということでは。
介護系でシフト作る方です。 キツイ書き方になりますがご勘弁ください。 夜勤二人に入れて８人は不可能ですね。 正直、８人で回してる時点で作る方が相当苦労していると 容易に想像できます。 ウチは全１0人で夜勤１人日勤５人で何とか回しています。 一個人の私情まで考慮したらキリがありません。 仕事なのでそれに従うべきです。 女性のワーカーは本当に注文が多いです。 注文されればされるほど縛りが出て、組みにくくなり 他の仕事が押してしまいます。 ウチでは一切シフトの苦情を受付できなくしました。 もちろん、辞めていく人もいました。 歯を食いしばってがんばっている年配ワーカーもいます。 ぜひ、あなたがシフトを組む側の人間に伸上がってください。 それを言うと大体の人は 「年も年だし」 「女だし」 こう言ういい訳が必ず帰ってきます。 従うか辞めるかどちらかになりますね。 おそらく、この二人のペアで問題ないと判断して 継続しているものと考えます。 いちいち、「今回はこの人とあの人をくっつけてみよう」 って考えるのも面倒だし。 問題が無ければ、あなたとその方を 二人で１人と組んでシフトを作ったほうが効率がいいでしょう。 もう一度言います。 それも含めて「仕事」です。 嫌なら他にいけばいいと思います。 ただ、他に行っても同じような問題は出てくると思いますよ。
どの程度の外出とかわかりませんが　残念ながらグループホーム入居者に関してはいわゆる訪問介護事業所さんは手出しができません　やってしまうと介護保険の２重請求となりますのでたぶん訪問介護事業所さんのほうがはじかれます。 もちろん完全自費でいいのであれば可能でしょうけどね。 基本的にですが　施設内にヘルパーさんがいますので訪問介護を受ける必要があるかどうかって言われれば必要ないはずですしね。　
お礼ありがとうございました。卑下されないでください。分からないものは分からないのですから、仕方ないですよ。 オフィシャルな書籍なら、「介護事業所ハンドブック」とかの、末尾にハンドブックとある厚手の本は、内容も充実していて広く利用されていますから、割りと大きめの書店やアマゾンなどで探してみてはいかがでしょう。 Webサイトでは、WAMネットが良いかも知れません。 また、前の回答でしきりに「内実」と言いましたが、これは要は書類よりも、支援者全員が個々の役割や介護方針を理解しているかを言っているのでして、書類も形式的に必要なものと実際あった方が良いものとにわかれます。実際きちんと把握してるならば後者の方は既に揃っていてしかるべきなのです。一方形式的に必要なものは上記Webサイトや本などにある様式をそのままパソコンにおとして揃えたって構わないと言う事です。 決して一人ですべてこなそうと思わずに、事務方や現場のフォローを受けつつ取り組まれれば良いかな、と思います。
　月２回の訪問は、「健康診断」（健康チェック）の扱いなのでしょう。（健康保険の対象外） 　健康診断は、自由診療ですから、金額はいくらでもかまわないと言うことになります。 　グループホームは、認知症があっても身体は何の問題もないという方が多いからこのような契約形態をとっているように思います。 　お母様は、定期的に必要なお薬などはありますか？ 　もし、あるのであれば、保険医療で診察を受けた時も別途に診察料が掛かるかお尋ねになってはいかがですか？ 　投薬があるのであれば、診察も保険扱いできませんか？と聞いて見るのも良いと思います。 ＞またこの契約を結ばないとどんなデメリットがあるでしょか。 　それは、施設の方に聞いて見るほかはないです。 　契約しないと、健康チェックはありませんと言われるかもしれませんね。 　我が家では、特養に入所していましたが、慢性疾患でお薬が処方されていたので、全て保険診療でした。 　 　 　
私も同じような経験をしました。 気がついたときは、大きなお金が無くなっていました。 即急に手を打たないと手後れになります。 通帳や印鑑を渡してはいけません。 印鑑は似たようなモノを造って、それを渡したらどうですか。 気づかれたら、あ、間違えた、ハハハと誤魔化す。 持って行く、と約束しながら持って行かない。 あれ、そんなこと言われた？ おれ、預かった覚えないよ。 あ、忘れた。今度、必ず持ってくるから。 いくら騒いでも、渡したらアウトです。 そうやって時間を稼ぎながら、成年後見人の手続きを すませます。 成年後見人は私もやっていますが、私の場合は、管理すべき 財産が銀行預金だけなので、簡単です。 私の場合は、年に一度、家裁に書類で報告するだけです。 近頃は、親族が財産をちょろまかす事例が増えているので 弁護士などが任命される場合が多くなっています。 親族が後見人に任命されるのは７０％ぐらいです。 弁護士が任命されたら、毎月数万の管理料を取られますよ。
最近　怖い情報が飛び回っている世の中 女性なら　それ位が丁度良いかもしれません その方に　本当に必要であれば　何度も連絡してくるだろうし 電話で繋がらなかったら　メールと言う手もありますし 私も　自宅　携帯　登録していない人からの電話は取らないでいます。 自宅でたまたまとった電話のすべては　保険　セールスで迷惑千万 用心に越したことはないと思います。
施設内の掃除、利用者の洗濯などスタッフが手の回らない時の補助だと思います。資格を取っていきなり重度の方の介助は無いと考えて良いでしょう
職員をしています。 指定介護予防支援事業所とは、地域包括支援センターで行う要支援１・要支援２の認定を受けている方に対して行う、介護予防ケアマネジメントを行う事業所です。 平成24年3月31日までは指定居宅介護支援事業所に所属する介護支援専門員8件を上限に委託することができましたが、現在は上限が撤廃されています。 そのため、介護予防支援を地域包括支援センターで行うという基本は変わらないのですが、指定居宅介護支援事業所に所属する介護支援専門員が担当することもあります。
以前の職場でズボンの後ろに紐を通して結んだり腰痛予防のベルトを後ろで留めているといったので参考になれば
＞先輩も威嚇の意味でそういった人に対して舌打ちしたりキレたことがあるらしいです。そうしたら余計そういったことが増えるようになったとか。 そりゃそうでしょう？。 そういった態度は犬猫だって察するくらいだよ？。 人間様なんだから、たとえ認知症が出ているとしても、そういう「感情」というのはすぐにわかる。 力で押さえつけられるわけ無いじゃない？…威嚇だなんてとんでもない！。 正確ではないんだけど、お年よりは「童心に返る」もの。 全く童心に返っていくわけではないんだけど、大人という「着物」を徐々に脱ぎながら、赤ちゃんに返っていくんだよね。 ５、６才の子供に同じことをしてごらんよ？…結果は同じになる。 みんなシュンとして黙ってしまうだろうか？…違うよね？同じようにはやし立てるはずだ。 心はちゃんと残っているんだよ？。 記憶があいまいになったり、情緒が不安定になったりはするけど、芯の部分は変わらないもの。 乱暴な人は乱暴だし、繊細な人は繊細なんだ。 子供と同じで、言葉で十分に対話すれば理解もするんだよ。 不良だったとかは関係ないね。 合う合わないの問題で。 先輩さんは、自分の心をむき出しにしてないんだと思うよ？。 だから「プライド」で対抗したがるんだ。 でも、そういった「突っ張る気持ち」というのが「なんかバカらしいなぁ」と思い知らされるのが高齢者との付き合い。 そこを理解していかないと、仕事は苦しむだけ。 ある意味「修行」みたいなところがあるよね。 この仕事「どこまで自分の視線を下げられるか」だ。 利用者さんの心を掬い上げ、支えられるか、だ。 そうするのが絶対に嫌だ！というなら、この仕事は向いてない。
まずは市役所（区役所）の相談窓口へ。 →要介護認定の申請。 →訪問介護サービス（又は地域包括支援センターのご利用）の検討を。 要介護と認定されれば、介護サービス。 要支援と認定されれば、介護予防のサービスが受けられます。 非該当でも、介護予防事業（地域支援事業）が利用できます。 地域包括支援センターで相談したり、情報提供、必要な支援を受けられます。 まず第三者を間に入れて、violet-sherryさんが常に状況を把握しやすい形、いつでも相談しやすい形を作りましょう。 日常生活に不自由はなさそうなので、要介護と認定されても、すぐには直接の生活の手助けとはならないと思います。 ホームヘルパーが来ることになっても、実際にしてもらうサービスは、主に見守りです。 近所にも、一人暮らしをしている高齢の方がいらっしゃいます。 特に生活の不自由はないようで、家の中も外も、いつも綺麗です。 周囲の人たちとも、関係は良好のようです。 周一でやって来るヘルパーさんは、遠方に住むご家族からの要望のようです。
施設系の介護職員です（介護歴１１年目） そうですね。この手の方はどこにでもいますね。要はする仕事はして、その間の話はうまく相づちをうち、仕事の時間の最後の５分だけ真剣に話を聞くのはどうでしょうか？ 在宅も家事援助の時間の単位の短縮化なので厳しい面もありますが、ヘルパー２級以上をお持ちのプロの介護職員どうしとして話をしますと、その方はなぜ、そんなにしゃべるのかその方の生活歴や生活パターンなんか考えたことありますか？そこになにか答えを見つけられると、またあなたは成長することになるのではないでしょうか？ なにも考えずによくしゃべる人だなあと思うとそれまでですが、理由がわかるとなにかが見えてくるかもしれません。ヘルパーの仕事は単なるアルバイトではありません。ヘルパー２級以上の専門職が行う介護のプロの仕事です。
個人的に遊ぶのはいいのではと思いますけど、認知症の判断は難しいし「認知症　無料相談」「介護　無料相談」で検索してみたらいいです。
こんばんは。 20分未満のサービスは、そのような理由では使えないのでは？ 今外出中なので、詳しい資料が手元にありませんが、20分未満のサービスを受ける場合は、要介護３、４、５で、週５回以上の派遣が条件ではなかったでしょうか。
過去に参考になりそうな相談がありました。 　　http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　１　　身体障害者の基準には当てはまりません。 　　　http://www.pref.aichi.jp/shogai/04shougaisha/sho … 　　　　精神障害者（精神障害者保健福祉手帳）の判定になります。 　　　　こちらの判定基準を参考にして下さい。 　　　http://www.pref.fukushima.jp/seisinsenta/specify … 　　　　 　２　　一般的には、６５歳を過ぎてからの障害年金請求はできません。 　　　http://www.shogai-nenkin.com/sei.html ＞障害者控除対象者認定(所得税） 　　http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1160.htm 　　 　抜粋　 ＞精神又は身体に障害のある年齢が満65歳以上の人で、その障害の程度が(1)、(2)又は(4)に掲げる人に準ずるものとして市町村長等や福祉事務所長の認定を受けている人 　精神障害者保健福祉手帳を取得すれば、控除対象になりますが、都合により手帳を取得していなくても、福祉手帳が取得できる程度の場合、福祉事務所長の認定で控除が受けられると言うことです。
　扶養と言うか、親族からの援助ですよね。 　親族からの金銭的援助があれば、その分、生活保護費から減額されるだけです。 　 　生活保護費の項目の中には、介護扶助費がありますが、現物支給(直接事業者さんに支払い）なので、書類上は、家族からの援助ありとなるかもしれませんが、受け取る保護費には影響ないです。 　http://www.pref.ibaraki.jp/bukyoku/hoken/kaigo/j … 　他の回答にあるように、自立支援法との運用は良くわかりませんので、お調べ下さい。 ＞介護保険限度額一杯を利用するようにケアマネから言われていて、ヘルパーさんを断ると 生活保護を切られてしまうような事を聞きました。 　今まで、介護保険限度額の利用が少ないからと言って、生活保護が打ち切りになると言う話は聞いたことがありません。ただ、介護認定を受けないことで介護が必要なくなったと誤解される恐れもありますが、その時は説明すれば良いことだと思います。間違った情報を信じた為に損をすることもありますから、きちんと福祉課へ確認した方が良いと思います。 　ただ、今後もお兄様は、在宅での生活をお考えになっているのでしょうか？ 　施設入所を考えているのであれば、介護保険限度額まで利用している方が入所順位に対して有利なのは事実です。 　また、貴方が急に体調を崩されたり、他のご家族のことでお兄様の世話ができない時に急にヘルパーさんを頼むのは制度上難しいと思います。 　介護は子育てと違って、だんだん楽になると言うものではありませんし、貴方様に家族があればそれなりに負担を強いることでもあります。 　私がアドバイスするとすれば、いきなり全面的に介護保険の利用をするというのはお兄様にとって負担でしょうから、最初は貴方がお世話をするとしても、ケアマネさんに相談しながら少しずつ介護保険利用に移行していくのが良いかと思います。 　男性の自宅での入浴介助はたいへんですから、デイサービスなどを利用した方が良いと思います。 　ただ、自立支援法との関係で、ヘルパーさんとデイサービスなどの利用割合が決まっているかもしれませんので、確認する必要があります。 　http://www.pref.mie.lg.jp/TOPICS/20070401800.txt 　http://www.pref.mie.lg.jp/TOPICS/20070401801.pdf 　 　
こんにちは ご自分が就きたい仕事や人生の目標が見つかったのですね。 素晴らしいことだと思います。 私も、社会福祉士として成年後見制度の仕事に関わっています。 資格取得して１０年目で自分が納得できる仕事に関われる様になりました。 まだまだ、勉強中ですが・・・ 福祉の仕事って、これで完璧と言うことは無い様に思います。 他の人の人生と深く関わる仕事ですから・・・。 年齢的には問題ないと思います。 私は４０歳代で資格取得したのですが、同じように年齢的に遅いのではないかと思っていましたが 先輩（病院のソーシャルワーカーさんで年上の女性）から、結婚・出産・子育て・親の世話等の生活体験が仕事の役に立つと言って頂きました。 大学の通信課程で勉強されて、受験資格を取って国家試験を受けられたほうが確実に資格取得に辿り着くと思います。 働きながら勉強している人は沢山いらっしゃいます。お互いに励ましあって勉強できますよ。 福祉系の大学で勉強されていないのであれば、実務４年のコースで受験して合格するのは、大変困難だと思います。 まず、施設に就職されたとしてすぐに「相談業務」に就ける可能性は低いですね。 介護職員や作業支援員を経て、働きながら資格取得して「相談業務」に就く人が多かったですね。 施設に４年勤務しても、介護職員や作業指導員は対象にならないのです。 「相談業務」が原則です。 ご自分の希望する仕事に就くには、５年計画・１０年計画が必要ではないかと思います。 「日本社会福祉士」のホームページを覗いてみてください。 社会福祉士の活動について詳しく説明されています。 また、試験センターにもリンクされていますから、そちらも見てください。 質問者様がお知りになりたいことが説明されています。 はっきり言って、目標に辿り着くまでの道のりは厳しいです。 でも、不可能ではありません。 １０年後に目標達成できたとしても、まだ３５歳ですよね。 全く問題ないと思います。 どうぞ頑張ってください。
次の病院に入院して老人ホームに入れるなら入ればいいし従弟と話し合うことです。「介護　無料相談」で検索してみたらいいです。
こんばんは。 介護職です。 質問者さんは介護職でしょうか？ まず、グループホームは認知症の診断がないと入れないと思いますし、「痴呆」という言葉はもう使いません。 質問者さんが介護職だとすれば、グループホーム職員の対応に問題があると思います。 認知症及び認知症ケアについて、事業所のレベルを上げないと、いつまでたっても利用者のせいにする事になります。
　そのままの気持ちをデイサービスに伝えてもよいのではないでしょうか。 　直接デイサービスに伝えにくかったら、ケアマネジャーから上手に伝えてもらってはどうでしょうか。 　私自身はケアマネジャーですが、併設のデイサービスではそうした広報に写真を載せてもよいかなど、利用の契約時に確認書をとっています。お名前を記載することは個人情報の観点から、もともと考えていないようですが。 　クレームとしての申し出というより、相談なんですが、とお伝えされれば、今後のお父様のご利用にも支障が出にくいと思います。 　お父様に気持ちよくデイサービスを利用していただけるといいですね。 　
開始日でなく退院日（退所日）です。 http://www.pt-ot-st.net/contents/category/reward … 一月の中に短期集中リハ１と２があって当たり前です。
様々あります。 …が、感染力が強いものもあればそうでないものもあり、介護者にはうつっても発症しない場合もあれば、介護者を通して他の利用者にうつってしまい、重篤になる場合もあります。 感染症は怖いのです。 排泄に関しては、もちろん手袋着用ですが、実は排泄物で感染性が高いものは、比較的ではありますが特殊なものです。 ただしO157などの腸管出血性の大腸菌などの、激烈な症状が出るものもありますので、注意は無論必要です。 大便に主に存在するのですが、尿には無い、というわけでもないので、おむつの確認後はちゃんと洗浄しておくのは言うまでもないですね。 傷口からの感染に関しては、注意が必要です。 たとえば「粘膜」のばあい、傷が無くても感染の危険性が高いわけですから、指などの場合であって、傷が治りかけの場合でも「うつることは無い」ということは無いでしょう。 ただ、先に言ったように、、ウイルスや細菌は「繁殖性が高いもの」もあれば、そうでもないもの、また容易に死滅するものもあれば、条件次第ではなかなか死滅しないで、培地に留まり続ける可能性があるものもあるのです。 そういったことで「感染マニュアル」みたいなものが、HPなどでも公表されていると思います。 それを遵守しているかぎりでは、そうそうは院内感染なども起きないはずです。 菌やウイルスの性質はそれぞれ大きく異なりますので（だから消毒方法もそれぞれちがうのですが）代表的なものに関しては、知識として頭に叩き込んでおくことが大事だと思います。
１．着衣を脱がせる ２．シーツ交換 ３．オムツおよびパットの交換 ４．着衣を着せる
介護の職場で働いております。 実際難しいと思います　一昔前みたいに大所帯の家族で家にだれか必ずいてる　って状況ならまだしも 今は核家族化ですし日中は奥さんも働かれてなんてところがほとんどでしょうし 今現在は親御さんは元気なんでしょうかね？　デイサービス等利用されてます？？ 元気だけど買い物に行くのはちょっと億劫とかありませんか？　ぜひ介護制度を使ってください。 日中家に一人でテレビの番してるより外に出られたほうがいいと思いますよ。 あとまず親御さんがどうされたいかってのもありますね 別に息子たちの世話になりたくないってのに息子たちが暴走して引き取るってのおかしいですしね 住み慣れたところを年取ってから離れるってのは難しいと思いますし。 別にすぐに施設にって考えなくてもいいと思います。　デイサービスとかもありますし訪問介護もあります 急に足腰が弱って寝たきりにってのも考えにくいですからね。 ただ万が一の時用に特養の入所申し込みはしておけばいいかとも思います。 いざ入れたいって時に申し込んでも入所が早いか亡くなるのが早いかってレベルになりますしね ただ施設に入れる＝介護放棄とか見捨てるとかって思わないでください 施設は姥捨て山じゃありません。　もちろんそう思われている人も多いのが現状ですけど 入所されている方の中には息子夫婦と同居したら嫁にも気を使うけど ここだとそんな気を使わないから楽って人もいてます。　考え方は人それぞれだと思いますが 冷たいとは思わないですよ。　
それはたぶんパンツ式のリハパンでサイドがマジックテープになってる商品の事じゃないですか？ 私は介護に携わる仕事をしていますがその手のリハパンは正直使いづらいです…
No.2です。 お礼＆補足ありがとうございました。 ＞寝ている体勢はつま先から上へマッサージし、ももの辺りまでギューっと押し上げてゆけば良いのでしょうか？？ →それでいいと思いますが、あまり強くしない方がいいですよ。 足湯の際は座った状態ですが、つま先から上の方へ向けてどの辺りまで行うのでしょうか？ →足湯だけを行い、その後に横になってマッサージをするか、座ったままで足を伸ばしてマッサージするといいと思います。 マッサージは足先から膝くらいでいいと思います。 ＞今は束ねた楊枝で、浮腫んだ所をツンツン刺激しています。 →あまりおすすめしません。 それなら、ベビーオイルなどを購入して、すべりを良くした方が効果的だと思います。 「手当て」という言葉があります。 浮腫をどうにかするより、おばあさんの浮腫んだ足に手を当てながら話をするだけで効果はあります。 きっと精神状態が安定して相乗効果があるのではないでしょうか。 浮腫んだ足は治りますよ。 おばあさんにとってはお孫さんの力は薬より強いですから。
介護職しております。 そんな方いるんですね。利用者としている限りは介護認定を受けた人なんでしょうね（自費の場合もありえますが・・・そんなことないですよね） 今後段階の世代がどんどん介護保険の利用の対象者になってきます。現場にいて感じるのは今の利用者さんは戦前産まれが多く、その方たちの多くが欲しがりません勝つまではと教えられ、ある程度の我慢をしっている傾向が多いですし、お上や福祉にお世話になるんてという方もいます。 でも、これからの段階の世代はビートルズを聞き、高度成長期を体験し、権利意識も高い人が多く、ネット等に精通している人もおり介護業界ではある意味大きな危機感を持っています。どんなことがおこるかいうと介護保険料を払っているのだから利用して当たり前、当然保険料というお金を払ってるんだからこっちはお客様なんだから、自分のできることもしてもらっても当たり前（これは極端ですが、十分想定できます）ということがおこるでしょう。 だから質問者が心配している以上のことがおこることが予測できるのです。 まずその方の場合地域に居場所というか、同じ歳でわいわい言える場所があって、安くちょっと食事ができるところがあれば、介護施設に来る必要はなくなると思います。 今後、そんな引きこもりのお年寄りのつくらないための介護保険外の地域の取り組みがとても大切になります（その方はどうみても引きこもりではないですが・・）。すなわち介護保険をなるべく使わせないような取り組みが絶対必要になるんです。その取り組みの方針が全くたってなく、引きこもり、孤独死する高齢者が急増しています。 国はそこまで手がまわっておらず、ご存じの通り派閥紛争ばかりです・・・・この国の未来は明るくありません・・・・
んっと　あなたは賃貸物件に住んでます　入院してたからって家賃払わなくていいかって聞いているのと同じですね 入院してようが　別荘にいってようがその部屋を維持している以上共益費、管理費、家賃は発生します その部屋にいてるいてないは関係ない　その部屋の名義が誰なのかってだけ 高齢者向け賃貸住宅ってのは　一般の賃貸では高齢者はなかなか入居できない ため高齢者に門戸を開いた賃貸物件ってだけ　もちろんバリアフリー設計は必須ですけどね
今は実務経験+国家試験で取れますがこの制度は来年申込みで最後になります。それ以降は実務実習ってのが追加される予定になってます。　3年後ってことなので　実技実習も加わっている初めての試験になっていると思います。 国家試験の勉強はペーパーに関してはいろんなところから問題集やら過去問やら出てますので見てください 実技試験に関しても本も出てますしＤＶＤ等もあります　ちょっとお値段ははりますが実技免除講習ってのもあります
費用の面でしたら、老健から療養型病院を紹介してもらえるのであれば、 病院に相談室があれば、医療ソーシャルワーカーにお話をされてはいかがでしょうか。 お父様が減額認定証の適応であると言われたら、医療費負担は軽減されると思います。
No2です。　丁寧なお礼コメントをありがとうございます。丁寧にお返事をいただくと、嬉しいものですね。 ＞ヘルパーさんを怒鳴りつけたり病院や近所のお家に昼夜関係無く電話をかけたりと問が多く、ケアマネから頻繁に連絡がきます。 　認知症が起きると、昼夜逆転、徘徊、一番困るのが攻撃性が出てくるということです。 　介護している側からしても困っているのに、そのことで謝罪もしなければいけないというのは、本当に苦痛ですよね。 　だからこそ、認知症の方が入所できる施設があると思っています。 ＞施設入所はすすめられていますが、自分自身片道2時間が本当に苦痛で、施設で暴れて何度も呼ばれたらどうしよ＞う？ ＞その不安ばかりがよぎり、いっそ自宅に独りなら誰にも迷惑がかからないのでは？と言う思いです…。 ＞考えてすぎでしょうか？ 　施設の認知棟（認知の方がはいるところ）では、はさみなどの危ないもののはありませんし、電話をかけることもできません。 　職員も、認知症の利用者が攻撃的なのはよくわかっており、対処方法も知っておりますから、何度も呼ばれるようなことはほとんどありません。 　ただ、ごくまれに、施設でも攻撃性が強すぎてどうしようも無いことがあります。 　その時は、退所を求められます。 　でもね、攻撃性が強すぎるということは、他傷の可能性が高いので、精神病院に入院の対象になるのです。 　例えば 　　　http://www.suzunoki.net/enterhospital2.html 　こういうところでは、在宅や施設での世話が難しい人でも対応してくれます。 　先に、成年後見人も良いですよと回答しましたが、後見人にはできないことがあります。 　　http://office-watanabe.com/info/2011/01/28/%E6%8 … 　老健では、老健から風邪などの場合も薬が出ますし、特養では提携医が往診に来てくれます。 　病院の場合も心配ありません。 　１人暮らしで体調を崩した時が一番問題なのです。 　家族が施設入所を嫌がるときには、「世間体が悪い」「費用が捻出できない」「嫌だといいつつ、施設はかわいそうだと思っている」などいろいろです。 　ケアマネとしても、在宅での生活を手助けするのが仕事の基本なので、施設入所については、あまり強く言いません。 　 　もし、ここに相談することで少しでも気持ちに変化があったのであれば、ケアマネさんの提案にも耳を傾けてみてはいかがでしょうか？ 　なぜ、入所させることが不安なのか、ケアマネさんに言ってみませんか？ 　貴方の不安を少しでも解消できるような施設を一緒に探すのは、無理なのでしょうか。 　 　うちの家族は認知症があったものの、攻撃性は減っていた(体力が無くなり動けなくなった）ので特養の一般のお部屋に入りました。 　認知症の方のお部屋は、夜中でも廊下に電気がつき、昼夜逆転の方が徘徊していました。 　でも、職員の方は、「疲れたら寝ると思います」といたって普通にしていました。 　家族にとっては、昼夜逆転は眠れないし、辛いものですが、施設ではそれほど問題にならないことなのだと驚いた覚えがあります。 　それでも、家族は介護の負担が減ったはずなのに、面会に来るとうらみつらみを言われるのが嫌なのか、１年間、一度も面会に来ない人もいると聞きました。 　施設も、時間が掛かるので嫌だというのであれば、ご自宅近くで探せば良いし、遠ければ、遠方を理由に施設にお任せもしやすいですよ。 　これから結婚され、お子さんもできれば今までと同じようにするなんて物理的に言っても無理です。 　独身であることからも、周りから介護するべき（できるはず）とどうしても言われてしまいます。 　他の人も介護したくないから余計にいろいろ言っているでしょう。 ＞たまに電話してほしいとケアマネに言われてしていましたが、先日ついに死んでほしいと本人に言ってしまいました。 　自分ができることをできる範囲で・・というのが基本です。 　貴方が無理だと思ったら電話しなくても良いのです。 　死んで欲しいと言ってしまった、貴方の心の傷の方が、何倍も大きいような気がします。 　貴方は十分がんばっているのだから、自己嫌悪になる必要は無いですよ。 　 　 　
屋久島徳洲会病院から少し離れていますが、グループホーム　鶴と亀という老人ホームがありますね。 あとは特別養護老人ホーム　縄文の郷でしょうか。 他にもあると思いますがどれくらいあるかまではわかりませんね。
難しい問題ですね。 介護施設も同様です。 介護保険施設も生活費は実費なのにオムツを使用する人によって差があります。 措置施設なら丸めで良いのでは？と言う意見も福祉施設として理解できます。 全く利用しない人も居るのだから個人購入と言う意見も理解できます。 グループホームや特定有料施設のように実費とするなら施設ではなく、居宅扱いでもいいと思います。 監督官庁の指示が曖昧だからこうなるのでしょう。
介護保険利用者家族です。 ケアマネの決定については、市区町村によって、いろいろあるようです。 　ある市区町村では、ケアマネの一覧表だけを渡され、ケアマネを探すように言われます。 　問い合わせをしても、今は、人数が手一杯などと断られたりします。 　また、ある市区町村では、とりあえず、引き受けてくれるケアマネを紹介し、嫌だったら変更もできますという形で、介護保険の申請その他初期の実務をお願いしてしまうパターン。 　ケアマネの良し悪しなんてわからないから、誰か紹介して欲しいという相談が多い地域は、事業所を輪番で紹介しているみたいです。 　最初の連絡で、勝手にケアマネも紹介して欲しいと思われてしまったのかもしれません。 　要支援１・２の場合、地域包括支援センターが介護計画（介護予防計画）を担当します。 　初めての介護保険申請の場合、要支援になる可能性がある場合、地域包括支援センターが対応しますが、人手不足のため、居宅事業所へ委託することがあります。そのため、最初から委託予定の居宅事業所のケアマネが担当者のように行動することがあります。 　介護保険は、介護保険の申請をした日から使うことができることになっているので、例えば、要支援２か要介護１か迷うような場合は、要支援２で計画をして介護保険サービスを使い始めたほうが、少しでも早くサービスを受けることができます。 　現在、Ａさん（地域包括支援センター）がいろいろ動いているとのことなので、要支援の可能性が高いのかもしれませんね。 　ご質問を見る限り、Ａさんはどんどん作業を進めていくタイプのように思います。 　独居の方も多いので、少しぐらい強引にしないと話が進まないことが多いのかもしれませんね。 　やはり、担当者は、自分が懇意にしている事業所の方が、融通が利く面もあるので使いたがります。 　よく言えば、やり手、言い方を変えれば、仕切りやなのでしょう。 　ご質問を見る限り、Ａさんはちょっと先走りすぎのように感じます。 　ご家族としては、訪問看護は必要だと思いますか？ 　ゆっくり考えさせて下さいと少しＡさんにブレーキをかけるのも良いと思います。 　ケアマネさんについては、「お友達が、自分のケアマネさんを紹介しようか？と言っているので、迷っている」などとお話になって、他にも候補がいるようなお話をされるのも良いかもしれません。 　しかしながら、最初から決められていたようなケアマネさんでも、Ｂさんとの相性はどうなのでしょうか？ 　Ａさんとしても、Ｂさんの悪い評判が多ければ紹介してこないと思うのですが・・・。 　４月の介護保険の改定で、訪問介護事業所などはどこも仕事が減り、利用者の取り合いのような現象も起きていますので、自分の関係する事業所を使いたがるケアマネが多いのも事実です。 　 ＞Ａさんが選んだ訪問看護ステーション、を「どうでしょう？いいですか？」との問いもなく っておかしくないでしょうか？ 　わたしも、相談が無く行動しているのであれば、おかしいと思います。 　押し付けですよね。 　こういうケースが良くあるというよりも、Ａさんは今までその方法でクレームがなかった（？！）からそれで良いと思ってしまっているのでしょう。　 　本人・家族の意向が反映されないのは、おかしいのでは？とクレームを言っても良いと思います。 　しかしながら・・・。 　要支援だった場合、これからもＡさんが担当する可能性も高いので、私でしたら、介護度が出るまでのらりくらりと話をはぐらかして様子見にするかもしれません。 　訪問看護については、他に事業所がないかはっきり聞きます。 　地域によっては、訪問看護は事業所が少なく、実質的に選べる状態ではないことが多いのです。 　ケアマネさんについては、いつでも変更ができるので、とりあえずＢさんをお願いすると思います。 　
　まずは資格がまだ完全にないのにそこまですると、ケガ無しでも「資格がない者が処方した」無免許医と同じで刑罰がくだる可能性もあるということ。それを無しにするには、君を退学にしたという最高に厳しい処分にしないと、家族は納得しないで、君個人を訴えに出る可能性があるということ。つまり、君を護るために退学を処したとも言えるのだよ。 　でも、実習場所をひとつ失っただろうね、専門学校は。後の生徒に関わるよね。
こんばんは。 役所に行けば、リーフレット等の資料をくれますよ。 介護保険の仕組みや利用できるサービス、負担額、介護保険以外の福祉サービス、相談窓口等の連絡先などが書いてあります。
介護福祉士、実務23年の介護施設管理者をしています。 まずは、名称独占と言うことですが、調理師や保育士と同じです。 家庭の主婦や一般の人でも調理や保育は資格無くても出来ます。 一般の人なら資格が無くても車椅子を押したり、老人や障害者のお手伝いしてはしていけないなんて行為はありません。 なので、名称独占なのです。 ですが専門職として、障害のある人への車椅子や移動介助の技術、認知症高齢者への一方的なお手伝いではない生活支援と言う関わりがお手伝いさんや機械的な関わりのサービス業と違う難しさが有ります。 介護業界は、ヘルパーと言う家政婦から出来た公的資格と施設介護職から出来た介護福祉士と言う国家資格の種類があります。 病院付き添う制度が廃止されてから家政婦の再就職としてヘルパーが出来た節もあり、人手不足の業界には大変必要な資格なのですが、実務3年以上で筆記や実技を取る介護福祉士とは大きく違います。 介護福祉士も保育士や調理師のように実務だけでは取得できなくなり、知識と実績が求められます。 近年は、介護職の離職問題から各事業ごと国家資格者の配置割合が多ければ介護保険から報酬が上がる仕組みにもなっており、ヘルパー資格が有っても就職難と言います。 また、ケアマネジャーには介護職の基礎資格の方が居ますが、介護業務と全く仕事内容が違い、資格を取っても実務が出来ない方が多く居ます。 介護職のように身体は使わなくても、家族や事業所との付き合いのなどでマネージメントが出来ない人が多く居ます。 それは、介護サービスのエージェントとしての役割を判らずに、介護職の上位資格と誤解している方が多いからです。 介護職だけでなく、看護、薬剤、調理、指圧など色々な基礎資格をどう生かすかがケアマネジャーなのです。 同じ資格なら全く違う業界資格も面白いかもしれませんね。 志だけでなく、お金や将来性を考えるなら他の資格の方が得策かもしれません。
必須うですね。千葉県白浜町、うちでも相談員募集中です。
　これ、気になったので私が住んでいる市の担当課に尋ねてきました。 結論から言うと「これだけの情報ではどちらのケース（違法・合法）も考えられる。ただし担当課が理由も無くそうしたことを言うとは思えないので、何か判断材料を持っている可能性がある。」ということです。 「指定居宅介護支援等の事業の人員および運営に関する基準」および「指定居宅介護支援等の事業の人員および運営に関する基準について」にどう人員を配置するのか決めてあります。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H11/H11F03601000 … http://www.marimo.or.jp/~momo/siteikijuntuuti.html 　まずケアマネジャーは、最低一人は常勤でなければなりません。 『常勤』とは、その事業所の就業規則で決められた就業時間を満たした状態です。 複数いる場合は非常勤の者がいても構いません。 ケアマネジャーが他の業務を兼ねる場合、必ず事業所と連絡が付く状態でなければなりません。 この規定から兼職は可能と判断できます。 ただしその場合でもケアマネジャー業務がメインとなることが望ましいです。 管理者とケアマネジャーを兼務することがあります。 『管理者』はもっぱら事業所での業務に当たる必要があるので、訪問介護に向かうことはできません。 ちなみにこの場合の『管理者』とは、介護事業の管理者であって、事業所経営の管理者ではありません。 　こうしたことから、あなたのお宅に来られる『ケアマネジャー』さんが、どういう立場にいるのかがはっきりしないと判断できないということはお分かりいただけるでしょう。 利用者からは『ケアマネジャー』兼『訪問介護員』と思われているけど、実は『管理者』兼『ケアマネジャー』が人員の都合で訪問しているとも考えられるからです。 　もし法令違反であったとしたら、その事業所に処分が下ります。 「～はいけません。＊＊しなさい。」という『行政指導』、報酬返還、事業停止（新しく受け入れることができない『受入れ停止』、全ての業務が止められる『全面停止』）、事業所資格を取り消す『指定取り消し』があります。 これらは順を追って処分ということではなく、悪質だと判断されるといきなり『指定取り消し』もありえます。
iriscat222さん、ご無沙汰致しております。その後いかがお過ごしでしょうか？お身体は大丈夫ですか？朝晩は涼しくなってきたとはいえ、日中はまだまだ暑いですね。 その後の講習はいかがですか？もう慣れましたか？同じクラスの人とは仲良くされていますか？ 私の方ですが、昨日から「介護職員基礎研修」の講義が始まりました。期間は半年で101日間です。定員40名でしたが結果的に35人でした。意外と男が多く半分半分くらいです。午前中はレクリエーションのようなものをやり、笑顔や挨拶の大切さを学び、周囲の人たちとコミニケーションをとったりしました。 やる気に満ち溢れている人もいれば、本当にこの道に進んでいいのかな～という半信半疑な人もいらっしゃるようでした。 実はこの講義を受ける前に、各都道府県にある「社会福祉人材センター」を通じ、とある施設を職場体験をしました。10日間でしたが結構得るものがありました。よい部分でも悪い部分でも収穫がありました。「これならやっていけるかな」と思ったり「これはちょっときついな～」と思ったり様々でした。 いろいろと悩みましたが、結局行き着く所、他に就職先がない、一生食っていける、スキルを身につければ介護福祉士もとれ若干収入にも繋げれるといった「現実的」な動機が後押ししました。 iriscat222さん、今はどんな講義を受けておられるのかな？実習は始まりましたか？ まだまだ残暑厳しそうですがくれぐれもお身体を大切に頑張ってくださいね！！
腰痛はなる時にはなります。 正直なところ確率の問題だと思います。 相手は荷物ではなく人間である以上、想定外の行動をすることがあり その行為によって、腰痛になる場合もあります。 基本は、無理をしないで腹筋と背筋を鍛えることです。 特に背筋は重要です。 腰痛ベルトですが、過度に多用するとかえって逆効果になる場合もありますので 必ずしも常にした方がよいという事ではないと思います。 私は、やばそうな時のみしていますが、今のところ問題はないです。 逆に常にベルトをしていたのに、入院する事になった人もいます。 過信は禁物、人それぞれですので… ちなみに一部の運送業者さんは、腰痛防止の為の体操があるそうで それを導入してから、腰を壊して辞める人が減ったという話を聞いたことがあります。 要は、腹筋と背筋を鍛える事なんでしょうが… 腰痛対策の基本は、無理をしないというのが鉄則です。 ・１人ではなく２人で ・１人しかいなければ、移乗を簡単にする道具をつかう。 ・相手の力を最大限活用する。 ・移乗のテクニックを磨く（手の位置、足の位置等たったそれだけの違いでかなり違ってきます。）
今年、ケアマネジャーの試験を受けた者です。 ケアマネの合格率下がりましたね。もちろんケアマネジャーの質の向上を求めた結果もあるんでしょうが、違う意見の方もいたので、お話しようと思います。 社会福祉士って知っていますか。介護施設では相談員と言われていたりします。業務は、利用者・家族にサービスについて説明したり、相談にのったりと相談・権利擁護を担当しているのです。 職種内容としては、ケアマネジャーとかぶる所も多い。だから、徐々に社会福祉士に業務移行し、ケアマネジャー資格自体なくなるんじゃないかというのです。年々難しくなる試験もそうですが、５年ごとの更新研修。財務の方も大変だと言う事なんですかね。 この話は、学識のある方から聞いたので、私も念頭に入れて今回試験を受けました。無くなる無くならないは別にしても、仕事をしていく上で、利用される方のサポートができる知識を得ていきたかったからです。 一緒に受かってると良いですね＾＾
はじめまして。 まず住宅型有料老人ホームでは、必ずしも介護職員を配置しなければならないというきまりはありません。よって各々の住宅型有料老人ホームで介護職員の人員配置の程度はかなり異なると思います。 有料老人ホームが「介護付」と標榜するには、確か介護保険の「特定施設」として認められていなければならなかったと思います。つまり「介護付有料老人ホーム」の場合は介護保険の対象施設として捉えることができ、介護保険法の人員配置基準を満たすことが求められてきます。 　要介護５の人にとってどちらが有利か？との質問ですが、一般的には介護保険の最低基準以上の人員配置が求められる介護付有料老人ホームの方がよいと考えられますが、施設によっては住宅型有料老人ホームであってもあつい人員配置を敷いている場合もあるので、人員配置の程度を確認することをお勧めします。
（１） 育児・介護休業法のあらまし 　　http://www.mhlw.go.jp/general/seido/koyou/ryouri … 　抜粋 　　改正ポイント 　２回目の介護休業ができるのは、要介護状態から回復した対象家族が、再び要介護状態に至った場合です。３回目以降も同様です。 　対象家族１人当たりの取得日数の上限は、通算して９３日までです。 　要介護状態から回復した場合なので、要介護３⇒４の場合は、回復していないので不可。 （２） 　http://www.roudou.net/ki_sanikukaigo2.htm 　介護休業とあわせて９３日のようです。 　
お年寄りのお尻を布でデフイテ、便を落として、洗濯して、また使う仕事です、それが平気なら、いけますよ。
＞本人が拒否する限り無理にデイサービスなど受けさせることはできないと言われました あたりまですね。 しかし、回答者、質問者は同じ人なのでしょうか？　詰めて書くと、読みにくいです。このカテゴリーに投稿する人はみなそうなのでしょうか？ 繋げる場合、５行くらいまでが限界です。 介護サービスは本人だけの物でない事を、ちゃんと話し合いましょう。そのようなことは、なかなか親子兄弟でも話ずらいものですが、逆そのことを、ほっておいて、こじれることが多いです。 介護される人、する人にとってのデイサービスであり、法律の趣旨です。子供は小さいころは、無償の援助をうけていたので、それがネックになって破綻する人を救済するためのものであることを、 ケアマネとかもちゃん教育されるべきですね。日本はまだまだですね。欧州では、ケアマネとともにソーシャルワーカーなど、チームで介護にたずさわっています。説明も、当然ケアマネ、ソーシャルワーカーからされるべきことが何ですけどね、本来は。 「幼稚園みたいだ」 なんていわれるのは当たり前。それだけ、日本の介護施設は、欧米から１００年くらいおくれているわけです。 もともと、社会、共産主義の国だと、老後は国が補償しているものなので、老人施設は、当たり前のことだったので、ごく普通に、施設にたよっています。それが民主国家になっても、継続され、１００年の歴史があるわけです。 日本の介護施設も、要領が悪く、また法的に困難なサービスとか、小回りがきかずに、例えば、食事だけとか、風呂だけとか、なかなか、オーダーメイドのサービスが受けられません。もっと気軽に活用できるように、法的にも改善が必要だし、 施設側の経営者の問題なのでしょう（一部良心的な施設では、すでに達成している所も在る）。 まあ、自分が介護か必要の無いものが経営しているので、まあ馬鹿しかいないのが（金儲け）現状なんだけどね。
NO4です。お礼コメントと補足をありがとうございます。 　要支援１ですと、介護保険の制度上は、予防介護（介護状態になるのを予防しましょう）になり、担当は、地域包括支援センターになります。 　本来であれば、地域包括支援センターで予防介護の計画を立てるのですが、人手不足ということもあり、地域のケアマネに委託をしていることが多いのです。 ＞「言い逃れできないように、第三者を交えて一度会って話をしましょう」ってどうなの？と… ＞今度話し合いの場で、親はケアマネージャーは変えてもらいたいというつもりみたいです。 　第三者とはどなたなのでしょう？ 　デイ・サービスの担当者などでしたら、ケアマネを変える権限があるわけではありませんから、ご家族が言うほど、今までお祖母さまの話を聞いて信じているとしたら、あなた方家族の立場が悪くなるような気がします。 　まずは、地域包括支援センターのほうへ、相談の連絡を入れます。 　内容としては、祖母さまが、ケアマネに贈り物をしたがって困る。ケアマネもどうも断りきれなくて受け取っているようだ。祖母の機嫌を損ねないように、喜んでいるフリまでしているようである。 ＞市役所の人がいらした時に、祖母が果物を渡そうとして、市役所のひとは断っていたのですが、一緒にいたケアマネさんが「私ももらったから、おいしいから、ぜひもらって」と勧めていましたし、その後も色々送ってもらっても断らず「この前送ってくれた、あれ、すごくおいしかった～」とか言っていました。 　ということもあり、祖母が、周りの方に、ケアマネに贈り物をしていることを自慢しているのが気になる。 　なんとか、ケアマネさんのほうから理由をつけて祖母の担当から離れてもらうわけにはいかないでしょうか？ 　と、ご家族の悪口を言っているとか嫌だなどと一切言わずに、相談するのです。 　ケアマネ批判をしている人からの相談は、相手も大げさに言っていると思うかもしれません。 　そして、地域包括支援センターの担当ではないようでしたら、介護保険の苦情相談窓口を教えてくださいと言えば、割と早く対応すると思います。 　要は、こちらからケアマネを変えて欲しいといえば、ケアマネはお祖母さまに「家族が煩い」と言うでしょう。 　ケアマネのほうから断ってきたとすれば、どうしようもないですよね？ 　その時は、新しい担当者も同席していただければ、今のケアマネも言葉を慎むと思いますよ。 　人から怒られるときに、怒鳴り散らされるのと、敬語を使い淡々と事実を言われるのとどちらが怖いと感じますか？ 　冷静に淡々とお話をなさるように、ご家族の方にもお伝え下さい。
医師は大丈夫ですが、男の助産師は日本ではなれません。 外国では男の助産師がいる国もありますが、日本では生理的嫌悪感でいません。 wikiより抜粋・・・ 男性への資格制限 [編集] アメリカ、イギリス、オーストラリアなどでは男性の助産師も存在するが、日本では助産師国家試験の受験資格は女性のみとなっている。 日本において性別によって国家資格の取得が制限されることは稀である。 2001年に保健師助産師看護師法が改正され、2002年3月より看護師、保健師と同様、性別による名称の違いを伴わない助産師へと助産婦から名称が変更された過程の中で、男性への助産師資格の開放に関して具体的な動きが存在した。しかし、分娩等に関わる助産業務の特殊性を背景に、男性が関わることへの「生理的な嫌悪感」や「妊産婦が助産師の性別を選択できる権利が保証されていない」などの意見が主張され、名称は変更されたものの男性助産師を認めることについては時期尚早として見送られることとなり、依然この制度的な男性差別は残ったままとなっている。 なお、男性の産婦人科医は、すでに多数存在している。 抜粋終わり・・・ と言う事だそうです。
医師のもとで医療を行える人で 　現在は看護師（男女）と呼ぶ 　以前は看護婦（女）、看護士（男）と呼んでいた 介護士 福祉で介護をする人医療は行えない ヘルパー はそれらの補助をする人 何をするにも資格がないとできない、ということ 以下ウィキペディアより詳細参考 　　看護師 英名 Nurse 略称 Nurse 実施国 日本など 資格種類 国家資格 分野 医療福祉 認定団体 厚生労働省 等級・称号 看護師 根拠法令 保健師助産師看護師法 ウィキプロジェクト 資格 ウィキポータル 資格 テンプレートを表示 看護師（かんごし）とは、医療、保健、福祉などの場において以下の事柄を行う医療従事者の呼称である。 医師等が患者を診療する際の補助 病気や障害を持つ人々の日常生活における援助 疾病の予防や健康の維持増進を目的とした教育 現代では、看護師の業務を行うためには、多くの国でその国が定めた看護専門学校や看護大学等の看護師養成課程における基礎看護教育を受けた上で国家試験等の資格試験に合格し、看護師免許を有している必要がある。 日本国においては、2002年3月まで法律上、女性を看護婦（かんごふ）、男性を看護士（かんごし）として区別していた。詳細は、名称変更を参照。 女性の看護師が「看護婦」と呼ばれていた時代には、ナースキャップ[注釈 1]、衣裳、靴、ストッキング(タイツ)のすべてが白色[注釈 2]だったことから「白衣の天使」という別名があった。 介護福祉士は介護福祉士の名称を用いて、専門的知識及び技術をもって、身体上又は精神上の障害があることにより日常生活を営むのに支障がある者につき心身の状況に応じた介護を行い、並びにその者及びその介護者に対して介護に関する指導を行うことを業とする者をいう（社会福祉士及び介護福祉士法第二条第二項）。名称独占資格の一つである。 介護福祉士の活動場所としては、特別養護老人ホーム、デイケアセンターや障害福祉サービス事業所、その他の社会福祉施設があげられる。また、在宅で生活している要介護者の自宅に通って援助する訪問介護員（ホームヘルパー）にも介護福祉士資格は有用である。 社会福祉士がソーシャルワーカーという英語名でも呼ばれるように、介護福祉士についてもケアワーカーという和製英語での呼び方をすることもある。 今後は、この職種の専門性を深めていくこと、他の医療、看護、リハビリテーションなどの職種との連携、相互理解などその職域の発展のためなされなければならないことが多い。介護福祉学会も誕生し、介護福祉学といった専門分野もその産声を上げた。しかし、介護福祉士の資格を取得してもその社会的地位は看護師と同等とは言い難く（例えば厚生労働省が定めたグループホームの人員配置には看護師はあるが介護福祉士の規定はない等）、その業務内容が苛酷であることから離職率が高い。[要出典]2005年（平成17年）、国は介護に携わる者の資格を介護福祉士に一本化する方向を打ち出した。しかし、現在も需要に対し供給が全く追いついていない状況であり、都道府県の認定資格である訪問介護員２級等の需要は依然として高い状況とも言われている。これは 現行制度では 介護福祉士資格は、福祉系大学・福祉系専門学校・その他の課程を修了すれば、国家試験を受験する必要がなく与えていたこと、また学校等で資格を取得してきても福祉の仕事には就かない人が多いことに起因する。 国は介護福祉士の処遇を改善させるために、介護報酬引き上げの措置を行った。 移動： 案内, 検索 ヘルパー （Helper） 手助けする人。介護員、介助者。 介護保険法に基づく訪問介護員（ホームヘルパー）、障害者自立支援法などに基づく居宅介護従業者。
以前、療養型病院で介護福祉士してました。 徐々に亡くなりそうな時には家族さんが駆けつけていて看取りの場面に立ちあってもらう事があります。 そうでない場面では、家族が到着してからＤｒが死亡確認します（もうとっくに亡くなってますが） で、この後に死後の処置をしますが、まず穴と言う穴に綿を詰めます。 耳、鼻、口（ここでは義歯があればそれも入れますが無ければ綿で顔と整えましょう）肛門、女性なら腟にも。 ペースメーカー入っている人ならＤｒにペースメーカー取ってもらいます。 ＰＥＧの人はカテーテルをハサミで切って短くして胃に落としちゃいましょう。 拘縮の酷い人は「バキッ」と手足伸ばしちゃいましょう（ちなみに僕はこれ出来なくて、葬儀屋に任せりゃイイや的な） で、浴衣など着せます。 手は組ませて。 最後にメイクの部分は家族さんにも参加してもらいます。 演出的に。 そして病院の霊安室にお連れしましょう。 霊安室使うとお金になります。 そんな感じです。 最初は戸惑いありますが、その内「次の業務に差し支えるから15分で済ますか」的になりますよ。
実際の経験談でいいですか？ 認知症の方のなかには 嫁に行った先の名前に反応しない方がいます。 つまり旧姓でないと自分だと認識できない方。 そのような方には氏ではなく名前で呼びます。 ご家族の前で旧姓を呼ぶととショックを受けてしまいます。 とくに子供側としては受け入れるのに時間がかかります。
毎日ご苦労様です。 貴方は心優しい方だと思います。 でも一度、ご自分の心を鬼にしてでも 放り投げて見てはどうですか。 そして冷静に考えてください。 この仕事頑張りすぎると反動がきます。 その反動が、 今の貴方の健康状態、精神面共にクタクタだと思います。 こんな状態では、大切な利用者様に満足のできる サービスが提供できません。 利用者様も大切ですが、 それ以上に貴方はもっと大切な方です。 自分を一番に考えてください。 先ずは休養して下さい。 介護職の先輩より
こんばんは。 介護職です。 稼働調整はなかなか結果がです大変ですね。 私が実践している事をいくつか述べます。 まず第一に「依頼は断らない」 現在サ責が短時間しか援助に入れない状況になっているということは、困難事例をサ責で受け入れることができると推測します。 今回の制度改定を逆手に取り、今まで他事業所を使って長時間入っていた方が短時間になってうまくいっていないようなケースを引き受け、きちんとモニタリング、評価を行い報告するようにこころがければ、「何とかしてくれる事業所だ」と認識されだします。 そうすると新規が増えませんでしょうか？ 次に「いつでも入ってくれる」 日曜日や祝日、年末年始やゴールデンウィークなど、対応しきれない事業所がたくさんあります。 結果、サ責の日曜祝日や年末年始が休めなくなるかもしれませんが、周りが休んでいる日に働ける事を売りにして営業すれば、独居の方の新規獲得がしやすくなります。 その他は「自分の事業所の長所をアピールする」 先にも述べましたが、断らないことやいつでも入れることなど、他事業所より誇れることがあると、新規は来やすくなりますよ。
食器洗い洗剤の容器のようなものに(容器を押すと先端からピューと水が出る)ぬるま湯を入れて 排尿 排便時 介護側が使い捨て手袋をはき、直接汚染部分に、そのぬるま湯と手袋を履いた手を使って優しく洗い流し、最後に 適度に暖かい お絞り、ウェットティッシュで 軽く拭いてあげてください。
こんにちは 生活共同組合の有料ボランティアのことですね。 地域によって運営が多少異なると思いますので、お近く生協の事務所に問い合わせるか、近所で利用されている方に聞かれるのが一番良いと思います。 私は２５年ほど生協を利用しています。 年会費はありませんが、出資金の増資を言ってこられます・・・強制力はありません。 色んな行事のお知らせもあります・・・参加希望の場合は申し込みをして参加します。 ユニセフや災害時の募金の呼びかけもあります・・・強制力はありませんので、自分の出来る範囲内で協力しています。 私が所属している生協のボランティアは登録制です。 登録する時に、どのような仕事が出来るかも登録します。 庭の雑草取り・犬の散歩・窓拭き・植木の剪定・家具の移動等々家庭の主婦なら充分出来る仕事があります。 失礼しました
拝見させて頂きました。 53歳男性・・・就職が決まって最盛期だった頃は、がんばればどうにかなった時代・・・ 今は・・・がんばってもどうにもならない時代・・・ このギャップを一身に受けて、社会情勢のめまぐるしい変化と家族愛とに育まれながら苛まれておいでだと思います。 現状を打開したいけど、突破口が見出せない、だからといって今の状況を甘んじて受け入れたくも無い、更にできるならば、将来のライフプランをもう1度見直してみたい。 ここにとある女性の方のご意見がありました。 やっぱり♀だなぁ～と苦笑してしまいます。 考え方が甘いとか。。。そういうことを言われるためにこんな質問をしているのではないと気がつかない♀ブタの意見など無視しましょう。 どうすればいいのか・・（今できることを淡々と実行しましょう） どうしたらいいのか・・（答えや終着点が見えないときは・・時をやり過ごしましょう） ●自分を責めすぎても仕方ないことです。 派遣の介護職・・・・これからの時代を担う仕事でもあります。 しかしその実態は、いかがでしょう・・・・ 大病院から・・回されてくる患者さんとその家族の対応・・・・ 日本の後期高齢者の現状・・・・などなど・・・ 気を使えば使うほど、鬱になりそうな時代の踏襲です。 「５３歳、時、既に遅しと諦めるべきなのか・・諦めるのも、くやしい・・」 自分ができない人間ではないだけに余計に、現在の自分に憤りを持ってしまうのかも知れません。 あなたは、何故働くのですか？ 働く意欲の源はなんですか？ 愛情を注ぐ相手がいたり、収入から自己研鑽をするために働くのですか？ 自分を見つめてみつめても判らないとき、自分の両親の会話や、母親が自分に対してしてくれた行為に関して幼少期の思い出を紐解いてみることも一理あるかと思います。 母親や父親が真剣に自分に対して怒ってくれたことに感謝できるようであれば、貴殿の魂のアウフヘーベン（抑揚）といったものも消化できると思います。 諦めたわけでは、無いわけでしょ？ 諦めなきゃいけない状況下で、悶々としていなくてはならない状況が悔しいのだと僕は思います。 金利自由化の頃（1987年～以降）日本の市場がアメリカ金融経済に押されて、外資が多く投入されました。 その後、バブル崩壊・・・住宅金融公庫の乱脈融資を経て・・・世の中は将にカオス（混沌）の社会へと化し、オウム信者の地下鉄サリン事件を巻き起こしました。 自分探しをしてみるといいよとか、魂のリフレッシュを計るといいよとか、周りから言われてもそんなにできるものではないと思います。 まして53歳にもなれば、自分の運動能力や学習効果率・反射神経が衰えてきてることなど百も承知ですから！ 夜空をみて、四季の空気のにおいを鼻で吸って頭のなかの、重い空気を自分の心で溶かしてみてください。 悩んでいる自分が悪いのではないことに気がつくとおもいます。 それでも自分は活かされている・・・自分だからこそこの逆境を体験できる宇宙の存在なんだと、命が喜ぶことには、理屈はいらなかったと気がついてもらえれば甚幸です。 最後に♀ブタさんへ「自分の自慢話して何になる・・人生において人に指図されて！ハイそうですね」なんていう男はおりませんぞ！
今介護事務の勉強かなんかされているんですかね？？ 身体２時間ってのも難しい計画ですね（笑）　基本身体なら1.5ｈが一般的ですね っで計算方法ですが　月３回で身体４のサービスコードなので　単位は667ですね っで667ｘ４の2688が基本単位になります。　これに地域加算とか処遇改善加算とかいろんな計算をするんですけどね 一回での単位数ｘ利用回数となります。 この場合　一回の利用が身体４のサービスコードを使いますのでそれが何回あるかの計算します 合計時間は関係ありません。　たとえば一回目は１時間の身体しかしていない　が２回目は３０分 ３回目は１．５時間ってな場合　それぞれに対応するサービスコードを使いそれぞれの単位を合計します それが毎月の請求単位になります。 実際には合計に地域区分かけたり　加算や減算を計算することになるんですけどね　　 あと居宅介護とはいいません　いわゆるケアマネさんを居宅介護支援といいます 今回のように身体介護や生活援助をする介護は一般的には訪問介護といういいかたをします。
こんばんは。 介護職です。 ユニットケアを実践している施設の多くが質問者さんの所と同じような勤務を組んでいます。 日勤帯に少しでも多く職員を配置する工夫です。 法律に違反しているかについてです。 交代制の勤務では、深夜明けと次の勤務を２４時間開ければ「休み」と認められます。 ただし、月に４日は０時から２４時までの休みになる「暦日」の休日が必要です。 質問文を見ていますと、４日か５日は暦日がありますので問題ありません。 連休は関係ありません。 一点気になることがあります。 先にも述べましたが、休みの考え方は、２４時間開いているかです。 深夜→休み→早出の場合、２４時間以上開けると、早出は8時30分より後にならないと間を休みにできません。 上記全て労働基準法に明記してあります。
人には本音と建前というものがありますから「演技」というものも確かに必要不可欠です。 この演技というのは「建前」のほうですね。 建前というと何か「嘘つき」とか「偽善者」などと短絡的に考えてしまう方もいますけど、そうではないんですよ？。 例えば「人前で舞を踊る」としましょう。 歌でも何でも良いのですが、舞を踊るというのは「心を型にする」ことだと私は思います。 心は本音しか叫びませんが、それをそのまま人前で出せばあまりにも酷いことになります。 ですから、それを「型」にはめて「どうしたら美しく、わかりやすくなるだろう？」というふうに変化させていく。 そういったことが「パフォーマンス」であり、建前というものはあくまでも「他人とのコミュニケーションをはかるためのもの」であり、パフォーマンスの一種といって良いでしょう。 演技は他人の気持ちをやわらげるものです。 ですから「気配り」というのも、ある種の「パフォーマンス」であり、建前でもあります。 気配りという名前の舞を踊るようなものですね。 彼女の仕草を目で追うだけでなく「私ならどうかな？」と比較してみましょう。 すると「ああ、このときはこうすればいいんだな？」というのがわかります。 まるっきり真似してはいけないのです。 あくまでも「自分なら」というのを頭に置くことです。 そうすれば行う理由というものがわかりますね。 それでもし「ここはわからないなぁ」というときはズバリ！聞いてしまえば良いんですよ。 彼女のような人ならば、おそらくは怒る事は無いはずで、教えてくれると思います。 自分を見習う後輩がいて、悪い気がするわけが無いですからね。
お気持ち察します。 終わりが見えないので、ノイローゼになりそうですよね。 私には、小さな子供がいたので、子供には、ずいぶん嫌な思いをさせました。 しかし、経済的な事を考えると、施設に預ける決心が出来なかったです。つらかった、本当に、経済的にも、精神的にも、肉体的にもつらかったです。 それと、何より介護されているのに、母親に罵倒されたのは、忘れられません。 そして、父親と主人が協力してくれず、絶望しました。 でも、母親は死にました。安心しました。それが正直な今の気持ちです。 毎日、むなしすぎるくらい、静かで平和です。 デイなどを利用しながら、息抜きして、流されていくだけしかないと、思います。 あとは、病院によって、判断は様々でしたよ。介護能力がこんなにも違うなんてと、いうのは、ありましたよ。 母親を一人の人間として扱って下さる先生に出会えたのは、涙が出るくらい、嬉しかったですね。
お疲れ様です。 自分も新卒からデイサービス新設オープンスタッフとして就職し、2年ほど前に転職し通所リハ新設オープンスタッフとして働いていますが、オープン当初の利用者が少ないのは仕方ないと思いますよ。 けど、利用者が少ないうちに用意しておくべきことや考えておかなければならないことはたくさんあると思います。 今、それで忙しかったり、考えることがたくさんありすぎて大変です。利用者に対して申し訳ないくらい関われなかったりするときがあります＾＾； ですから、時間のあるうちにできることは小さな細かいことでも考えて考えて段取り良く準備しておくことが大切です。【備えあれば憂いなし】です！
私も、行政で、ある相談をした時に、介護とは違うのですが、やはり、セールスがありました。でも、考えてみてください。１か月後には、介護認定がされるはずでしょう？だって、もし、されないなら、あなたは、その時にこそ、大声で区にクレームを出せるのです！「お宅の調査員が、セールスして、母も、区から来た調査員からセールスを受け不快に思いましたが、苦情を言うと、介護認定されないと思ったので、１か月、私たち親子は、イヤな思いで過ごしたのです！」と言える材料ができたのです。１か月待ちませんか？悪質と言えば、ある意味悪質ですが、待ちましょう。今は、介護認定が、目的なのです。認定されたら、言わない方がいいです。お母さまは、仕返し云々と怯えてるのですから。
居宅介護等も基本的には同じと思われますが、提供実績記録票や管理票までは郵送しなくてもよさそうな形（国保連伝送）で、参照ＵＲＬにある資料では書かれています。 今は障害者自立支援法に基づく介護給付の事務を行っていないので間違っていたら申し訳ないのですが、以前は居宅介護に関してはすべて国保連に伝送して行っていた記憶があります。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/bunya/shougaihoken/jiritsu …
介護職をしています。 大変な状況だと思い心中お察し申し上げます。 私も前に回答をされた方と同じように現状を維持することが大切だと思います。 確かに自分を育ててくれた親の介護に関してのあなたの思いはわかりますが、私が共感できないのはあなたの人生を大きく変えかねない離婚という大きな決断をしないと親の介護できないのであるなら、それはあなたの家庭をまず守ることを第一としないといけないと思うからです。 時々利用者さんに言うのですが、親には親の人生があるように子供には子供の人生があるのです。あなたは親を放置しているのではなく、施設や在宅介護の制度を使って立派に介護されているのですよ（放置や虐待で施設入所される方が大変多いです・・・それに比べるとほんとよくやられています）。 在宅のお父様の介護については１人で考え込まずに専門職のケアマネや大変な状態ですが、兄弟の方にも相談して方向性を決めた方がよいです（認知症は薬を飲んでも症状を遅らすことはできても治らないので少しずつ進行していききます。よって重度の認知症になった場合に備えて施設見学に行き入所の予約をしておくのも手です。まあ入れる施設は要介護にもよるのですが・・・）資金的余裕があれば、有料の老人ホ－ムもあります（様々なタイプのものがありますのでよくみてください）。 介護の仕事をしているものとして言わせて頂くと、私たちのように１日８時間だけの勤務だけでも、介護の仕事は結構ハ－ドです・・・それが在宅になると３６５日２４時間家に認知症のお父様と暮らすことになります。しかも認知症は徐々に進行していくので、歩ける中度-重度認知症の方ほど在宅介護で難しいものはありません。仕事も辞めないといけないと思いますし、何度も同じことを聞かれ、時には罵倒され、そして勝手に外に出て迷子になる・・・（もちろん認知症出てくる症状は人によって違います）昔のお父様を知っている質問者の方ならその姿に逆に苛立ちを覚える可能性もあります。自分の親ならまだしも、奥様にとってはかなりのハードな決断を迫ることになります。特養なんかが入所に２－３年待ちなんかが当たり前なのは在宅介護がそんなに甘いものではないことを物語っています・・・・ あなたは今十分介護されていますので、まずは現状を維持し、まずは自分の家族を大切にしてください。そして、ケアマネや医療関係者と連携しながら、介護サ－ビスをうまく使い、できるだけ先手を打って行動してください（もちろん１人で考え込まずに周りに相談を・・） 少しでもいい方向に向くことをお祈りしております。
大変な状況だと思い心中お察し申し上げます。 私の所は父が要介護１認知症自宅で１人暮らし、母は要介護３脳梗塞で特養に入所中です。 私は仕事で飛行機に乗らないと帰れない場所で暮らしていて、ほぼ姉に頼りっきりです。 遠隔で出来る範囲で連絡を取り合ったりはしていますが、自分自身歯がゆい感じです。 私に比べれば、とっても親孝行をされていると思います。 弱音や愚痴が出てもおかしくないです。 この先施設を探されるのもいいと思います、待ちは何年もかかると思いますし その時タイミングが合わなければ断るのも可能のようです。 私自身この先の事を模索している身ですし、いいアドバイスなどできませんが ただ貴方様も旦那様も十分頑張られてると思います。 この先も長く続く生活になると思うので、みんなが笑顔でいられるための 選択肢もありだと私は思っています。 どおかお体にはお気お付けください。 ご無理されないように。
参考URLの３８～３９ページ辺りが参考になるかと… 参考URL：http://www.pref.hokkaido.lg.jp/hf/kth/kak/grp/03 …
こんばんは。 介護職です。 送迎だけなら時給８００円程度かそれ以下だと思います。 老人ホームだと、車で送迎することはほとんどありません。 毎日確実にあるならデイサービスですね。 いずれにしても、正規職員で入れても、年収は３００万円いかないくらいでしょうか。
一番楽なのは映画鑑賞会なんですが。 大型モニターやスクリーンはありませんか？ あるなら、やすしきよしの漫才、美空ひばりのコンサート、時代劇などお年寄りが好む物を流すのはどうでしょうか？ とても楽です。 あと、テレビに接続するだけで使える家庭用のカラオケなど。 手拍子と合いの手で時間が経つのは早いですよ。 もうひとつ、玄関先や庭に出て椅子やベンチをならべ外気浴しながらの足湯です。 これはちょっと準備が大変ですが、冷え性、浮腫の強い方などマッサージしながら温めてあげると、皆さんとても喜ばれますよ。
こんばんは。 「の」の誤字じゃないかと思いますが。。 素直に考えればここには不治の病、疾病、などの言葉がくると 思うのですが。 あ、「の」の後に「病」が抜けてるのかな。 ということで問題の誤字だと思います。
精製水とグリセリンを混ぜて口腔ケアをしたことがあります。 グリセリンは保湿効果があり、口腔内の乾燥を防ぐ目的もあります。 潤滑効果もあるので、ケアを行う際に指やスポンジブラシなどをスムーズに動かせます。 グリセリンで保湿、その後ガーゼや指で汚れ落とし（うちの施設ではモンダミンとかをガーゼに含ませて使ってます。最初に保湿するのは乾燥した口の中をガーゼやブラシ、指などで傷つけないため）、そして最後にグリセリンで保湿という感じでしょうか。 うちの施設では、グリセリンではなく口腔ケア用の潤滑剤を使ってますが、成分としてはグリセリンと精製水と変わらないと思います。 ただし、精製水は飲用に向かないものがあったはずです。介護現場では飲用しても問題ない物を使用していると思いますが、参考まで。
同様に労使折半です。
前回答者に私も同意見です。 貴方がまだ若いのであれば、小規模よりは大きな職場で働くことを是非お勧めします。 全部の現場がそうとはいいませんが、最初はスタッフからの軽いシカトは覚悟して下さい(笑) でもどんなに辛くてもキツくても、取りあえず最低３年は頑張って下さい。 良いことも悪いこともえて、必ずみになります！
ケアマネしています。 パソコンとAndroid端末の同期できることを前提に、訪問時のモニタリング入力が簡単にできる機能を探していました。 パソコン側で短期目標（一人の利用者様に対して複数設定あり）を入力（ケアプランという物からコピー＆貼り付け）でそれぞれ設定でき、これをスマホから利用者リストから特定の利用者さん一人を選び、開くとモニタリング画面が開き、訪問日（年月日分）のページに先にパソコンから貼り付け済みに書く短期目標が表示。 それぞれの目標に対して ・サービスが適正に行われているか（はい・いいえ） ・課題の充足度（している・していない） ・短期目標の達成度（達成した・一部達成・達成しない・判断できない） ・ケアプランの評価（継続・修正・中止または終結） ・満足度（本人）－（満足・不満・わからない） ・満足度（家族）－（満足・不満・わからない） 以上画面に一枚開き、タッチでチェックマークをそれそれ入れて登録。 タイムリーに同期してもらえればありがたいですし、手作業での同期でも構いません。最終的にはパソコンで一括管理でき、必要時には印刷出来れば満足です。 一人、一家の訪問でのモニタリングを一枚のカードのように管理でき、カードごと、あるいは一覧で印刷できれば良いのです。 以下あたりを参考に眺めてみてください。 https://r.kaipoke.biz/stfile/info/monitoring_2.xls http://www.asakura.in/download/homesupport_1.xls
　ケアマネジャーをしています。 　まだ担当のケアマネジャーはいませんか？お母様のご様子をお伝えして、お母様の状態やご希望に合ったデイサービスを提案していただくことは難しいですか？ 　ケアマネジャーはデイサービスを含めて、介護サービスの情報をその特性なども含めて持っていると思います。 　私が仕事をしている地域にもデイサービスが点在していますが、それぞれに特性があります。 　比較的軽度な方が集まり、老人会やサロンのような機能を持っているデイサービス。 　リハビリ（運動療法）に力を入れているデイサービス。 　社会参加に力を入れているデイサービス。 　医療処置が必要な方（比較的重度な方）も手厚いサービスが受けられるデイサービス。 　などなど。 　私自身はご利用者様とデイサービスのマッチングにはとても気を使うところがあります。そしてご利用者様とご家族様に同意をいただければ、体験のご利用を２か所以上でしていただき、ご利用される方ご自身で決めていただいています。 　お母様が楽しんでご利用いただけるデイサービスが見つかるとよいですね。
人数が不明ですが 松江城の堀川遊覧船とかどうでしょうか？ 時間もそれほど長くありませんし、遠足というか小旅行した気持ちになります。 なにより、付き添いは基本座っているだけですので、支援が楽ですから…
　ケアマネをしています。 　ケアマネの基礎資格って、なくてもよさそうだけど、あると違うというか。。。。 　こんなこと感じるのは私だけかな？？ 　すごい偏見かもしれないけど、ケアマネの中で一番強い（？）のは、看護師資格が基礎資格のケアマネ。やっぱり医療系資格が基礎資格のケアマネって、なんか違う気がします。 　で、そうでなければ福祉系国家資格を持ったケアマネ。社会福祉士、介護福祉士、精神保健福祉士。 　別に基礎資格で仕事をするわけではないけれど、利用者様と関係を作るときに、最初名刺を出すと結構基礎資格をチェックされる利用者様（ご家族様）って多いですよ。「ああ、あなたは社会福祉士なのね、で、社会福祉士って何？」みたいな（笑）。 　名称独占ですからね、ひとつのステータスみたいなもんです。でも利用者様の立場からするとひとつ安心材料を持っていただけることにもなります。 　あまり回答にはなっていないかもしれませんね。すみません。
アラフィフの男性ケアマネです。 業務量（受け持ちのお客さんの人数も含め）は勤務形態の応じて調整も可能でしょうが、相手あっての仕事ですので必ずしも勤務日に合わせて仕事は発生しません。 フォローしてくれる仲間がいてこそ成立しますが、そのお仲間もご自分のお客さんを持っているわけで負担を掛けこそ、十分機能するのかも含めて疑問です。 電話番、伝言を残す位は協力を得られても、動き調整するのはご自身ですので。 まずは月の流れとして一通りの業務の流れを把握することからですね。
もうすでに転職されたかもしれませんが、 解雇理由は契約満了でいいと思います。 その方が答えにくい質問もされないでしょう？ 介護業界で働く人は独特なものがありますね？ 本当に人の助けになりたくて働く人は僅かだと思います。 本来は質問者さんのように純粋に人の助けになりたいと思って努力されてる方にこそ介護員で居てほしいと思います。 仕事ができるできない（プロとして手際と要領がいい）なんてものは、 長年同じ事を繰り返し行えばヘタクソ不器用でも慣れます。 相談者さんは職場のいじめにあっただけですし逆に契約更新されなくて良かったじゃないですか？ そんなところで長く働く必要もないですし、他にもっと質問者さんを求めている職場はありますよ！ 介護員として経験を積み上級な資格を持っていても人間性失格な人材は介護業界では多すぎるのです。 相談者さんは若く社会経験も少く自分ができないと真に受けて反論できないところに漬け込まれて 職場で色んな嫌がらせを言われたりもするでのしょう？ 暖かい目で（時には厳しく愛情をもって）新人教育してくれる事業所は必ずあるはずです。 介護員は引く手数多です何度でも転職して助け合えるスタッフが居る場所を探してください。 短期で辞めたところは全て契約期間満了とすればいいと思います。 あなたのような人が介護業界に一番必要な人材だと思いますし私は応援してます。 がんばってください！ p(＃^▽゜）q Fight!!
こんばんは えーと職業訓練においてはわかりませんが、ホームヘルパー２級講座 の方だったら、受講最後の方に、利用者（介護対象となるおじいちゃ ん、おばあちゃん達です）と接触があると思うので、一般的感染病に 対する検査が必須になっていると思います（通信教育などの場合は日 数がある為に、最初に診断結果をもっていっても無意味な場合があり ます）。 利用者は年齢的、体力的に感染症に弱くなっています。ヘルパーは資 格受講時だけではなく実際の業務においても最初（就職時）と１年に １回くらい健康診断やインフルエンザワクチン投与を義務付けている 会社も普通だと思います。 以下雑談 私がヘルパーに就職した時は胸部Ｘ線検査とかもやりました。
認知症対応型通所介護の管理者をしています。 私の施設にも同じような方がご利用になられます。 叩くことをなぜするのか考えてみましたか。 本当に気を引くだけなのでしょうか。 何か訴えたいことがあるのではないでしょうか。 私のご利用者様の中には、飲み終えたコップを投げる方がいました。 行為だけを見れば、問題のある行為なのですが、実はその方をよく見ていると几帳面な方で実は片づけの作業の一環だとわかりました。 そのため、片づけ用の箱を用意しそこに入れるようにしました。（当面は飲み終えたら手を差し出しコップをいただく対応をしていました） 問題行動ととらえるか、なにかを訴える行為ととらえるかは大きな違いです。 認知症の方に注意しても、行為が止む訳がありません。 注意しても効果がない、職員や他のご利用者様が余計いらいらする悪循環です。 なぜその行為が必要なのか、どういった意味があるのかよく把握して対応が必要です。
専用のパンツを買う 普通のパンツタイプだからバレないと思うよ
まず、介護の世界に興味を持っていただき、ありがとうございます。 介護職への転職大歓迎です。 年齢は関係ありません。というか、年齢に応じた職種があるからです。 比較的若い人は施設系で、夜勤とかあるので小さい子供がいない人がいい。 通所系（デイサービスなど）は、夜勤はなく時間帯が決まっているので 勤めやすく、施設系に比べたら労働も楽かな。だから、離職率が低く やめる人が少ないので、入るのに苦労します。 介護職の男女比ですが、施設系通所系だと８割がたが女性です。 訪問介護だとほぼ１００％女性です。 訪問の場合、利用者さんが男性ヘルパーを嫌うんです。プライバシーとか 近所の目があったりして・・・。 この相談者さんは男性なのか女性なのかわかりませんが、男性だとちょっ と厳しいかもしれませんが、資格（初任者研修）を取っておいて空きを待つ ことをお勧めします。 もし女性であれば、資格さえ取ればその年齢でも大丈夫と思いますよ。 でも、施設系になれば夜勤ができるかできないかで違ってくると思います。 訪問介護だと、今は「登録さん」が多いです。ヘルパーステーションに 名前を登録しておいて、何曜日の何時から何時までという風に訪問介護の 時間帯を受け持つやり方で、労働時間を自分で選べるところがいいですね。 女性だと、家事援助は毎日やっていることなので、特に技術は必要ありま せんからね。 最後に、ヘルパー２級講座は現在は行っておらず、同等の資格として 介護員初任者研修が行われていますが、通信講座も通学の口座も資格としては 同じものです。ただ、料金や受講時間はそれぞれバラバラですので、よく 検討してから受けてください。 長文になってしまい、申し訳ありません。
ショートステイを利用することを考えるのであれば、入所してもあまり変わりが無いように思います。 　義父は、入所してから穏やかになりました。 　どうも、デイサービスでの毎日変わるレクリエーションが辛かったようです。 　我が家では、自宅から近い特養のショートステイを利用したところ、割と相性が良かったので入所申し込みをしました。近所でも評判が良く、人気の特養です。ショートステイも７日を月二回ずつだったのが、介護度が上がるにつれて、１０日が二回と増えました。 　その後、本入所したのですが、毎週主人のお休みに合わせて外泊しましたので、本人はショートステイ気分だったと思います。 　そんなことを半年ほど続けましたが、本人が外泊してきても特養に帰りたがるようになりました。 　理由は「夜中にトイレのために家族を呼んでも寝ているから・・」とのことでした。 　そのうちに、外泊ではなく、外出の回数を多くするようになりました。 　義父の親族は最初、特養入所には、家族なのに冷たいだのなんだの言いたい放題でした。家族が介護するのが当たり前ともよく言われました。 　義父が他界して３年になろうとしています。文句を言った叔父伯母たちも手助けが必要となりつつあります。 　今では、義父が入所していた特養に紹介しろと言ってきます。あれだけ文句を言った施設に、自分達が入りたいそうです。 　 　施設が自宅近くにあると言うのは、面会にも頻繁にいけますので条件としてはとてもよいです。 　義父の入所していた特養でも、入所者の配偶者が朝８時から夜７時までの面会時間のほとんど来ていた方もいます。 　単純に、家に他人が入るのが嫌だから、施設を選んだぐらいの気持ちで良いと思います。 　今、入居を拒否されているという施設は、認知症対応ですか？ 　認知症対応かどうかは重要です。 　例えば、居室の引き出しには鍵をかけることができるなど、ハード面が違います。 　鍵が掛かっていて、引き出しが開けられなければ、「また、引き出しを開けて、中をぐちゃぐちゃにした」などと怒られることもありません。 　ただ、認知症が理由ではなく、ペースメーカーや大腸がんなどの病気が理由で入所を断られている場合は、他の施設にも入所するのは難しいかもしれません。 　お父様と相性の良い施設に入居できますように。
買物代行も介護保険の対象ですので、支払われる介護報酬の中に含まれています。 　訪問介護員が家事援助の一環として、外出し買物又は薬の受取等を行う場合、目的地（店舗、病院等）までの事業所の車による移動時間も、介護時間に含まれ、介護報酬の対象となる
介護の世界は大変と聞きます。 労働基準法では１日８時間、一週４０時間を超える勤務を行わせる場合には３６協定を結んでいなくてはなりません。これは罰則もありうる厳格な規定です。 たとえ結んでいるとしても８０時間を超える残業が年に６ヶ月ある、あるいは残業が１００時間を超える月が一月でもあれば過労死認定基準に達します。 月６０時間を超える残業に対しては２５％増しではなく、５０％増しの残業代となっていなくてはなりません。 また、質問者さまの場合、労働者の同意なく労働条件を変更しているので「労働契約法」違反です。 法的に争うのであれば必ずタイムカードの控えは取っておいてください。最大過去２年間の残業代差額が請求できることがあります。 近頃、介護事業所に対する労働基準監督署の目が厳しくなっています。質問者様と同様の悩みをかかえている人も多々いるはずです。下記リンクも参考にもしもに対して備えてみてはいかがでしょうか。 http://evis-kaigo.com/rules 参考URL：http://evis-kaigo.com/rules
デイサービスで働いている者です。 以前は、利用者様が一日10人の小規模デイサービスで働いていました。 今は一日25人～30人程度のデイで働いています。 両方の利用者様を見て、感じた事ですが・・ 利用されるお母様の性格は社交的、又は引っ込み思案どちらでしょうか？ 誰とでもすぐに親しくなれる社交的な方なら、人数の多い所の方が楽しそうです。 あちらこちらで利用者様同士の会話が弾んでいます。 介護度の高い方や、余り人と接する事が苦手な方などは小規模の方がお勧めかな？ と思います。スタッフの目が一人一人に行き届き孤立させないように配慮できます。 （誤解の無いように言っておきますが、利用者様の人数が多いから配慮しないという 事はありません。どんな施設でもスタッフはお一人お一人に合わせて介護させて もらっています。） 小規模の方がスタッフが利用者様と関われる時間が多い事は確かです。 後、年齢関係なくどんな場所も慣れるまでは気疲れしますから お母様のお知り合いが行っている所があれば心強いと思います。
NPOなら法人ですから登記されています。登記簿は手数料を払えば誰でも閲覧できますから、社員（議決権を持つ役員）も載っていると思います。 公益法人だと少し違うようですが、基本的には同じと思います。 きちんと確証があるなら、社員を通じ業務上横領等で訴えて下さい。
介護申請などはされていますでしょうか。 要介護がついていましたらショートステイを利用することができます。 役所に相談すると介護課にて必要な書類や手続き、施設の紹介もしてくれます。 認定されていない場合は手続きを開始してから1か月は結果が出るまでかかりますので、現状の相談を役所窓口にされたほうがいいと思います。 高齢の方なので日常生活を送るのもいろいろと大変な面があるのではないかと思います。その場合は要支援～要介護の認定をされると思うのでショートステイを利用することが可能になります。 もし時間が迫っているようでしたらまずはお母様とおばあ様がお住まいの役所「介護課」へご相談してみてください。 ※デイサービスは利用されていないのでしょうか。もしされていたらケアマネさんに相談するといいアドバイスもらえるともいますよ。
介護業界１１年目です（介護福祉士です） まあ、この業界人材育成のシステムというか、管理職にその能力がないというか・・・ほんとお粗末な業界なんですね・・・これ現実です。 そして、妙に長くいる人が大きな顔して、新人さんには厳しい対応をする・・・これも現実ですね。 まあ、とにかくこの仕事を続けたいなら、メモをとりながら、仕事を自分のものにして、自分の体をいたわりながら、いじめ的なことには今にみとれと歯をくいしばってがんばるしかないですね・・・ でも、自分には慣れないと思ったら辞めるのも道です。なにせ、扱うのが人なので、利用者さんがけがや傷をつけてしまったら大変ですから・・・ とにかく、今は仕事が身につくまでは忍耐ですということですかねえ・・・
受験申込みの時点では三年に足りず、試験日前日までなら三年を超えるということですね。 その場合、申込み段階では「実務経験見込証明書」を提出し、三年を満たした時点で改めて「実務経験証明書」を提出することになります。 ですから、ご自身できちんと計算して、実務経験が三年になるまでの「実務経験見込証明書」を作成してもらいましょう。(必ずしも試験日までの見込みを証明してもらう必要はありません。) 当然今の施設には、実務経験が三年になるまでは在職するつもりですよね。その前に退職してしまうと、確定の「実務経験証明書」の年数が足りず受験資格を満たさなくなってしまいます。
居宅介護支援事業所を運営しています。 ご質問を見させていただき、考えてみました。 介護保険法の問題ではなく、建築基準法の問題ですね。 介護保険法では、建物がどのようなものであるかは関係ありません。 コンテナの改装でも、相談室等のスペースが確保されていれば許可されます。 第一種中高層住居専用地域の事務所ではなく、店舗での申請ではだめなのでしょうか。 また、公共施設での申請を相談する余地はあると思いますが。 よいサービスを目指してお互いがんばりましょう。
　補足を拝見しました。 ＞預金が無くなったら、生活保護の申請をするとのことです。 　生活保護受給者の葬儀 　　　http://www.pbasfune.com/funeral_assistance/ ＞管理者が葬儀代と言ってその方のもう一つの通帳に30万移しました。 　ご本人の名義の通帳に移したのであれば、問題ないように思いますが。 　生活保護を申請する時に、その方の貯金３０万が他に(本人以外の名義）移されていたら、資産を隠蔽していることになってしまうような気がします。また、施設で着服したと言われても反論しにくいでしょう。 　本人名義の通帳であれば、生活保護の資産に計算されると思いますので、葬儀用に取っておくようなことはできないと思います。 　親戚があるとしたら、入居者さんが無くなった時点で、ご本人名義の貯金は相続財産になると思います。 　親戚の方に費用負担をお願いするのが順当だと思います。(預金は封鎖されてしまうので、そこから下ろして使うことは難しい） 　また、入居者の現在の介護度がわかりませんが、要介護４や５になったら、グループホームでの介護は難しくなりませんか？ご親戚の方にお願いして、特養の申し込みをしていただくほうが、施設としては、後々のことを考えれば、良いと思います。 　入院中は介護保険を使えませんから、経営的にもたいへんになると思います。特養などは、入院中の部屋は、ショートステイなどに利用しているようですよ。 　 　後見人制度は、申請するのに、費用と時間が掛かります。 　また、弁護士さんなどが後見人になりますと、報酬がひつようです。 　質問者さまは、入居者のことを一生懸命考えているのですね。 　要介護者が家族にいるものとしては、質問者さまみたいな方がいることがたいへん嬉しいです。 　これからも、お仕事をがんばって下さい。 　
小規模デイを運営しております。 デイサービスの親族の利用は、規定がなく問題ありません。 自分の親に勧めれる事業所となりますようがんばってください。
>市町村に納付(または年金から特別徴収)でいいのでしょうか？ それでいいです。
こんばんは 既に、千葉県の施設に入所が決まっているのですね。 要介護度も現状のままで継続できたのでしょうね。 限度額認定は世帯収入で判断されますから、質問者様が考えておられるように、世帯分離されたほうが良いでしょうね。 限度額認定は、収入で判断されますから、持ち家があることは判断に影響しないと思います。 生活保護ではありませんから、行政から処分することを強制されることもありません。 管理が大変かも分かりませんが、持っておられたほうが良いと思います。 何らかの都合で、お母様の介護にお金がかかるようになったとき、持ち家を担保に資金を借り入れる制度もありますよ。（制度名を忘れてしまって御免なさい） 失礼しました
こんばんは。 介護福祉士です。 制度改定の年の国家試験では、改定の内容については出ないのが通例であったと思います。 平成２１年度や１８年度の改定時(22年1月と19年1月)の試験問題を見て、改定に関する内容がなければ、そこまで重要視しなくていいのではないでしょうか。 試験なので、どうなるかわかりませんが。
とりあえず元気に笑顔で「挨拶」です。 教育係として誰かがあなたに付いて教えるのなら別ですが 現場はおそらく大変忙しいので、見て聞いて自分で覚えていく、 わからない所は質問するなど積極的に行動することが必要だと 思います。 あと、職員にも利用者様にもわかりやすくはっきりと話すこと。 最初の1週間はルーチン作業と利用者様の名前を覚えるのに 頭を悩ませるかもしれませんね。 バレーボールや野球なんかのチームプレイとよく似ていて その場その場のでの機転も必要になります。 でもまず、部屋にはいるときにはテンション上げて「おはようございます！」で。 偉そうなことを言いましたが、私はこれでまだやってますよ。 利用者さまから「ここへ来るのが楽しみ。」と言われると もっと頑張ろうという気分にもなります。 苦労して作成したレクで盛り上がるとうれしいです。 頑張ってくださいね！
色々と減額受けれる制度はあります。 参考までに見て頂いて使えるものがあれば良いですm(__)m 医療保険の負担限度額認定証は年齢で窓口が変わるので役所で聞いてみてください。 高額療養費・高額介護合算療養費 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/8,268,25.html 国民健康保険限度額適用及び標準負担額減額認定証の交付申請（７０歳未満の方） http://www.city.sasebo.nagasaki.jp/www/contents/ … 介護保険負担限度額認定 http://www.city.hagi.lg.jp/soshiki/detail.html?l … それでも費用の負担が厳しければ生活福祉課に相談してみてください。 借金の件はまるっきり分からずにすいません。
こんにちは 「福祉医療費助成制度」をご存知でしょうか。 お父様の詳しい情報が無いので、対象になるかどうかわかりませんが・・・ 助成が受けられれば、通院で保険医療機関ごとに一ヶ月５００円の自己負担。 入院で一日あたり１０００円・・・一ヶ月１４０００円限度で医療が受けられます。 都道府県・市町村によって独自の基準を設けているところもありますし、何より、申請しないと助成は受けられません。一度、保険年金課・障害福祉課等に相談に行ってみられることをお勧めします。 お父様お大事に 失礼しました
　書き直していただいたのはいいけど・・。 ごめんやっぱり細かい意味がわからない。 元現場に居た者ですが 　→どのような業種でどのような職種形態？　元現場では全然分からん ヘルパー責任者の適切な額 　→なんの額？ 特定非営利活動法人の理念 　→「非営利」とは、団体の構成員に収益を分配せず、主たる事業活動に充てることを意味し、収益を上げることを制限するものではない 　　なので理念といわれてもそんなものはその団体しだい 　なので貴方が理念とうからにはそのＰＫＯ法人の『理念』とからをここに書かないとね とゆーか・・・もう少し日本語をきちんと書いてほしい。 最初から最後まで１つの文書で句点「。」が１個も無い。貴方も社会人なら最低限の文書能力は身に着けましょう
質問履歴『非公開』ですね 　すいません
落ち着いて書こうよ　次の奴も適当に切れてるみたいですし んで５５万もらっているのが気にいらねーって書いているんですかね？ 適正価格ってことは給与ってことかな？　んなもん適正なんてもの自体存在しませんよ 強いて言えば　同じ会社役員だとします　方や年収５０００万超える人もいてれば　年収１０００万の人もいてるでしょうしね
介護職しています。 シリンダー、チューブは乾燥機には入れないほうがいいですよ。 先の回答者さんがおっしゃるように、シリンダー、チューブを水洗いしたあとミルトンに1時間以上浸け、自然乾燥がオススメです。チューブはＳ字フックにかけて乾燥されるといいです。 在宅看護、大変だと思いますが、ご自身のお体も大事になさって頑張ってください。
以前、介護職をしていました。 トイレで漏らしてします方は結構いらっしゃいます。 トイレに行くまでに時間がかかって、ズボンを下ろす間に漏れてしまうのです。 質問者の方のお話はそう言うのではなく、ちゃんと座って用を足されると言う事なので、特別難しくお考えにならなくても解決できると思われます。時間に余裕を持ってトイレに行くことに心がけ、一定の時間がきたらトイレに誘導してあげてください。そして、着座位置を正確な位置に座ってもらだけで漏れることはないと思います。 足腰が弱くなってきましたら、まず座るという行為が怖くなってきます。トイレに行きたくなってから行くのではなく、余裕を持って誘導し、着座位置を少し深くするように呼びかけするだけでも改善するかと思われます。 それと、便器の前に手すりがあると言うことですが、普通に考えても足腰が弱くなっている方ですので、手すりが前にあれば体を支えるためにキツく手すりを持とうとして、体が前にのめり込むと考えられ、その事で着座位置がずれていると思われます。 手すりの位置を、両脇で支えられるようにしてあげれば着座位置が保たれ、漏れてしまう事も改善されるのではないかと思います。
将来について真剣に考えておられるのですね。でしたらまず、学校で指定している資格を担任に聴いてみて下さい。それから、卒業生がどのような所に進学・就職されておられるか調べるとそこで必要な資格が分かるかと思います。進路相談室や就職相談室が学校にあると思いますので、そちらも活用されると良いですよ。
父と義母の介護をしたことがあります。 頻尿、尿もれは少量でしょうか？ 少量であれば、パンツ式にパットで大丈夫だと思いますが、１回分の量が出てしまうのでしたらテープ式オムツとパットが安心だと思います。 外出される時は、尿の出る位置（性別によってちがいますね。）にしっかりとパットを密着させて、オムツを普段よりきつめにして下さい。 ゆとりあるズボンをはかれたら、そんなには目立たないと思います。 もし目立ってしまっても、気になさらずに。 カラオケが長時間に及ぶようでしたら、大変でしょうけれど何回かトイレに行かれてパットを新しいのと交換して下さい。 安心出来ると思います。 カラオケ楽しんで来て下さいね。
介護職10年やってます。 介護業界は人手不足です。 若い男性が必要でないのであれば、初めから採用されません。 あなたの仕事力は、一緒に働いてる人たちが評価するのであって、 自分が思っている仕事力とは差があるものです。 上司からの通達は、あなたと現場で働いている人たちの評価です。 残念ながら、あなたの客観的評価です。 正直仕事のできない人と組むと、体力的にも精神的にもしんどいですし、 迷惑がかかるのは利用者ですし。 利用者の介助に不安や仕事力のない人に夜勤は任せれません。 基本１人である場合が多いですよね。 基本どこの施設も夜勤は直ぐにさせません。 早出には何かあなたでは、不安な業務があるか、職員数の問題だと思います。 あなたの職場の早出の業務を知りませんのでね。 昼間は、他の人たちがあなたをホォローしてるわけです。 悔しい気持ちと、介護職をやりたいのであれば何度でも挑戦したら いいと思います。 ただ退職理由は、うまくごまかすことですね。 仕事ができないなんて言ったらだめですよ。 正社員になる前に、仕事ができず首になるのは普通ですし、正社員になれないのも普通です。 料理は多くの施設が厨房任せですから、しないでいいとこを選んでください。 仮に上司が嫌っていても、素行不良や仕事ができない、欠勤が多い、勤務日に融通がきかないなど 職場に迷惑なことをしてない限り首にはならないと思います。
　現在入院している病院に相談室はありませんでしょうか？ 　お若くて、治療の見込みがないとのことですが、障害手帳取得の可能性はありませんか？ 　障害者自立支援法により、ヘルパーさんをお願いすることができます。 　また状況によっては、ベッド横にポータブルトイレを用意してあげれば、何とかなるかもしれません。 　　
昔老健の相談員をしていた時の話ですが、基本的に事務の担当者がパソコンを使って請求していました。たまに私が介護保険情報を入れ間違えて怒られるということもありました…。施設だとパソコン管理で行っているところがほとんどと思いますので、そんなに難しいことはないと思います。 そもそもの話として、施設サービス等の場合は給付管理の提出はありません。請求明細を作成して、それを国保連に提出すればＯＫとなります。
こんばんわ、お母様の件で大変な思いをされている様子がとても伝わりました。 まず、一番気にしていらっしゃる夜間の睡眠・睡眠剤についてですが それでご本人も夜間の睡眠がとれ、家族との摩擦が減るのなら飲んだ方がいいと思います。 夜間の睡眠パターンが乱れることで痴呆の症状が悪化したりするので大切な事だと思います。 ただ、睡眠剤の種類は多種多様です。 睡眠の導入を促すもの・継続した睡眠に働きかけるものなど睡眠のどの部分に問題があるかで 使い分けたりしますので、お母様の状況を医師に伝えて処方を受ける事が望ましいと考えます。 弟さんが処方を受けたものをそのまま使うのではなく、是非一度病院を受診なさって下さい。 （乳癌で定期受診なさっていれば、主治医の先生に相談されても良いと思います） あと、睡眠剤を飲んだ状態で今までどおりに二階の部屋へ行こうとすると 階段などでフラついたとき転落などの危険もありますのでご注意下さいませ。 また、89歳とご高齢のようですが介護保険の認定は受けてらっしゃいますか？ ベットやお弁当の手配までご家族がなさっているので気になりました。 （申請なさっていても、サービスの対象外なのかもしれませんが） デイサービスなどへは行きたがらないとの事ですが、他にも色々なサービスがありますし 担当のケアマネがつけば、何か困ったときに相談出来るので弟さん御夫婦の 気持ちの上では支えになるかも知れません。 市役所や保健センターなどで相談窓口もあると思いますよ。 このままではご家族が辛すぎますよね。 早く今の状況が改善できますよう、大変でしょうが頑張って下さい。
お父様のこと大変ですね。うちも母が認知症なので介護が大変です。 私の意見としては介護認定は受けた方が絶対にいいです。 介護認定の判定は要支援になるか要介護になるか今の段階ではなんともいえませんが、要介護の判定になればホームヘルパーに来てもらうことも出来ますし、通院が大変であれば訪問看護も頼むことも出来ます。お父様の状態を見て判断することになるので、どういう介護がいいかは担当者との話し合いなります。 質問のお酒を飲まれるということはきちんと話をしたほうがいいですね。 お酒を飲むことは別にしても他の状態を見ていると介護認定は受けられるはずです。(私の意見ですが) いずれにしても、まず最寄りの包括センターに連絡してみたらどうでしょうか？ 家族にしたら、やはり介護サービスを受ける方が肉体的にも精神的にも負担は軽減されると思います。 車イスは介護認定が降りればもちろん借りられます。私の母はデイサービスに行っていますが、足が悪いので車イスで送り迎えするようにしてもらっています。 介護認定を受けるさいの手順が詳しく書いてありますので、下のＵＲＬを参照してみて下さい。 http://www.google.co.jp/gwt/x?guid=on&output=xht …
こんばんは。 介護職です。 介護職員処遇改善加算は、元々国からいただいていたものを今回の改定で、利用者からも負担していただく事になっただけです。 介護報酬は下がっていますので、施設の収入も下がっています。 それを「どのようにやりくりするか」と考えた結果、質問者さんの施設は人件費を減らす方法になったのではないでしょうか。
たとえ介護職でなくてもどこでもおなじじゃないですかね？ 所詮２級の講習で習ったのなんぞ　介護のさわりでしか在りません。　いかにケースバイケースで介護しなければならないか ってのを思い知らされると思います。　誰も教科書どおりの人なんぞいませんからね おなじ片麻痺の人でも　家の建て方の構造上　健側からの介護になる人もいますし　患側からの介護になる人もいるでしょう とりあえずやってみてください。　ありがちなのがスタッフの目を気にしすぎて利用者さんを見ていないってのがあります。 これではダメです。　絶対条件として「利用者さんに無理させない」「利用者さんに怪我させない」　ってことを意識してください ただ何でもかんでも手伝うのもダメです　ヘルパーの原則として出来ないところを補助するですから　出来ることはやってもらいましょう。　 利用者さんも分かってます　この子新人やから言うたらしてくれるかも・・・とかね あとあなたが不安になっていると利用者さんってすぐに分かりますよ！！ 頑張ってくださいね！
介護保険利用者家族です。 　介護保険の認定調査は初めてでしょうか？ 　世帯とは「住居や生計を同じくしている集団」なのですが、介護保険の利用料などは、「生計が別です」と言って世帯分離することで減免が受けられます。 　原則論で言えば、以前は、同じ住所で世帯分離するときには、二世帯住居ですか？台所・トイレ・風呂などが２つありますか？などとよく聞かれたものです。 　現在、世帯分離されているということであれば、生計が別なのでということで分離されている事と思います。 　施設入所のときには、単身扱いの方が入所しやすい為であり、住民票を確認しても同居かどうかわかりませんので、単身扱いで申請することが多いです。 　さて、介護保険の認定調査では、同居・別居で介護度に差が出るわけではありません。 　しかしながら、ホームヘルプを利用するときには、同居家族がいる場合には、生活援助の場合は制限があります。（同居家族の状態により、利用できない場合もある） 　調査員の方がいらしたら、さらっと、「住民票は別なんですよ」とお話になっておけば、調査員の方が判断されるでしょう。 　 　認知症の状況などなかなかご本人の前では答え難いときには、メモなどを利用すると良いと思います。 　〇月ごろから火の消し忘れがあったなど具体的に書いてあると良いと思います。
>養母の貯金額や、今後の動き次第では、彼との結婚自体を考え直さなくてはいけないのかな…と思ってしまいます。 本当にそう思うのであれば、結婚を再考されたほうが良いと思いますよ。 ＞引き継ぎが終わり次第養母は、「自分の貯金で施設に入る」と言っていますが 　現在は介護が必要ではない状態のようですから、入所する施設は有料老人ホームでしょうし、外出なども自由だと思います。今現在だって、入所が可能なのに入らないのですから、引継ぎが終わったとしても、施設に入るとは思えません。 　介護が必要で、定額な特別養護老人ホームなどは、介護度が高い人が優先になりますから、介護が必要になってもすぐの入所は難しいと思います。 ＞私に介護の義務はなく 　確かに、貴方には夫の親の介護の義務はないです。 　でも、夫を助ける義務はあるのです。 ＞彼自身は、入所の手続きなどの最低限のことはするが、あとは施設に任せっきりにしたいと 　最低限のことってどの程度のことなのでしょうね。 　養母さまが、施設内でトラブルを起こすたびに施設から呼び出しがあるでしょうね。 　「ご家族が会いたいと言っています。〇〇が欲しいと言っています。」など個人的な用事もあるでしょうし、体調が悪くなった場合、通院の度に同行を求める施設もあります。 　現在は他に養子はいないとの事ですが、施設に任せっぱなしにしていたら、他の人と養子縁組をいつの間にかしてた・・なんてこともあるでしょうし。 　とにかく、お金のための養子縁組で、そのお金のことで信頼関係がなくなっているのですから、これからもトラブルになるのは必至と思います。 　２～３年もすれば、施設に入ってくれるのかどうかもはっきりすると思いますし、養母様が引退？したあとの会社の様子もわかる(悪い意味では、養母が口出しばかりする）と思いますよ。 　会社を引き継いだばかりですぐ結婚の準備は大変でしょう」と少し結婚を伸ばせばよいと思います。 　彼氏のことはしっかり支えてあげれば、結婚の話が立ち消えになることもないでしょうし、万が一立ち消えになるようでしたら、結婚してもうまくいかなかったと思って下さい。
残念ながら、「禁固以上の刑に処せられ、その執行を終わり、又は執行を受けることがなくなるまでの者」は、登録の削除ということになりそうです。 もしまだ裁判が始まっていないか結審していないのでしたら、できるだけ刑を軽くしてもらえるよう、関係者(特に被害者側)の嘆願書を集めるなり、弁護士さんから情状酌量の陳述をしてもらったほうが良いかと思います。 もちろん、その前提として、本人さんの誠意ある謝罪と反省が不可欠ですけど。 参考URL：http://caremane.net/33/29/000057.html
今は「痴呆症」って言わないんですね。 「認知症」といいます。 http://www.pref.miyagi.jp/chouju/ninkoureisya/ki … 日常生活能力が落ちているというほどには感じませんし、老化による括約筋力の低下とかもあるかもしれませんしね。 便秘気味、って事は無いですか？。 もしくは痔があるとか？。 まずはその辺の確認のほうが大事なんじゃないかと思いますよ？。
こんばんは。 介護職です。 ４０歳になって、介護保険が受けれる特定疾病があれば、２号被保険者で利用できます。 それが保険制度です。 若年の方もいらっしゃいますよ。
昼間、被介護謝以外誰もいない場合は、鍵を本人に持たせる形でのデイサービスはするということです。 信頼関係が大切ですが、どの程度信頼できるかどうかですね。
こんばんは。 とある施設で、施設長補佐をやってます。 ご質問の件ですが、 まず、朝の送迎をやめさせるまえに、 宿直がＮＧでしょう。 夜間の状況を見ていると、宿直じゃないですね。 どう見ても夜勤です。 ですので、２４時間以上の労働時間になります。 ですから、労働基準監督署に行ったほうがいいですよ。 利用者を守ると同時に、自分たちを守ることになります。 そして、この管理者は管理者として不適格です。 宿直と夜勤が分かっていない。 （分かってて、そうしているのかもしれませんが…。） さらに、夜間にそれだけの業務をした者に送迎をさせるなんて、 リスクマネジメントが全くできていない。 こんな管理者には言っても無駄のような気がします。 どうこう言う前に行動しましょう。 しっかり指導してくれた上に、 未払いとなる給料分も払ってくれるでしょう。 少しでも、この業界の労働環境が良くなればいいですね。
所属した施設によってもまちまちかと思いますが、有料ホーム系は株式会社が経営していることもあり比較的給料は良いかと。 社福法人経営の特養併設の居宅では毎年昇給3000円ほどありました。 社福よりも医療法人系の方が私の経験では伸び幅が良かったです。年4000円ほどだったかな。 これも国の介護報酬改訂などに影響されますし、景気にも左右されますが（＾＾；） お子さんがいるとのことなので難しいかもしれませんが、できれば主任ケアマネの資格をとると 給料に反映してくれる事業所もあります（加算がとれるため）。 参考になれば幸いです。
まず介護サービスの部分と補足給付（居住費・食費）の部分と分けて考える必要があります。 介護サービスの部分は、６５歳以上であれば９割保険、１割介護扶助ですが、６５歳未満は全額介護扶助となります。 補足給付については、６５歳以上であれば、第一段階の自己負担分の金額を介護扶助で、補足給付分を保険で請求します。６５歳未満の場合は、全額介護扶助となります。個室については、介護扶助でできる金額を上回ることから、基本的に認められないのですが、特例の場合であっても、基本的な支給の仕組みは変わりません。 なお、ショートステイの場合は、補足給付の自己負担分は介護扶助の対象にはなりません（したがって本人負担になります）ので、ご注意ください。
睡眠導入剤で幻覚、幻聴、健忘の副作用がでる時もあるようです。 可能性の一つとして調べてみては？
私の経験では、トイレに小さく契られたパッドを流され詰まったことがあります。水をたっぷり含んだパッドを片付けるのは大変でした（苦笑） 度々そういう事が続いた結果、本人に同意を貰い、水を止め、用が済んだら教えてもらい、その都度職員が流すという方法をとりました。 その方は少し認知がありましたが、こまめにトイレの確認を行い、以後詰まることはありません。 参考まで。
こんばんは、介護士です。 バルーンを入れても、すぐに寝たきりにはなりませんがそのかわり 「尿路感染症」などのリスクがついてまわります。 管を挿入するときも、女性より男性の方が入りにくく（ペニスがある分 尿管が長いので）痛みを伴いますし、お薦めはできません。 尿意を感じる事も鈍くなってくるのではないかと思います。 なので、夜間だけでも安眠のために大きめのパット、または オムツを使用してはどうでしょうか？ 脱力を防ぐ方法はちょっとわかりません、ごめんなさい。
現在、老健で働いている介護士です。 他の方も回答されている通り、私もデイサービスやショートステイを 利用するのをおススメします。 主様は便の後始末を仕事とはいえ、他の人にやってもらうのが申し訳ない… とお考えの優しい方なのだと思いました。 私は介護職に就き、12年目に突入しますが、それほど尿や便を汚いとは 思いません。 (もちろんキレイとも思いませんが…) ただ本当に便の匂いなどに我慢できない人は、早々に離職される率が高いです。 そうして、最初は不快でも我慢できた人…そういう人はもう排泄物に慣れた プロになっていると思います。 肛門を拭くなんて当たり前の事です。 便が服や顔、腕につくことなんて普通にありますし、特に高齢になると 排便したいのに腹筋が弱くなり肛門が開いてるのに出てこない…なんてこと もよくあります。 そういう時は、お腹を押してみたり、肛門周辺を刺激してみたりして自力排便 をなるべく促します。 たっぷり出た時は私が嬉しい！ なんでか達成感があるのです。 なので気にせずどんどん利用されたらいいと思いますよ！ それにこれは私の勝手な思い込みですが、自分の子供やましてやお嫁さんなどに やってもらうより、お金…と言う対価で割り切れる他人の方が、介護される側と しては気が楽なんじゃないかとも思うのです。 人それぞれでしょうが。 そしてできればお父様としても、人にされるよりは自分で始末したいと言う思いも あると思います。 ショートステイなどを利用して、便の状態(きちんと拭けないのは麻痺などの他、便が硬く 切れが悪い…など)を見てもらって、水分の摂取量の見直しや、乳製品の追加、食事形態の見直し などのアドバイスをもらってみてもいいのではないかと思います。 主様の欲しい答えを書けたかはわかりませんが、長文失礼致しました。 ストレスを溜め込まないよう、たまにはグータラしてくださいね！
先日の入院中、風呂・シャワー禁止期間がかなり続きました。 頭は週３回看護師さんが洗いに来てくれました。 体は毎晩旦那に拭いてもらいました。 何もしないよりはお湯を含ませたタオルで拭く。 お湯よりは体拭きのを使った方がさっぱりしました。 体臭は自分ではわかりませんでした。申し訳ない。 泡をタオルに付けて体を拭き更に濡れタオルで拭うものと、お湯に液を希釈し拭いて二度拭き要らずのものを使用しました。 個人的には希釈するタイプの方が肌のパサつき感が気になりませんでした。 …病院はとても乾燥してるので。 臭いが気になる部分はより丁寧に←脇や耳の後ろ等。 足も希釈液で足湯してもらっていましたよ。 術後は大量の点滴と発熱でものすごく汗をかき、一日に数度看護師さんが拭いて着替えさせてくれましたがベタベタ感は気になりました。 やはりお湯だけよりはさっぱりしてたんだなぁと実感しましたよ。 夜中に数度替えるとのこと。 とても大変でしょうがお体壊しませんように。 参考にならない個人的感想で失礼しました。
こんばんは、自分も介護職です 5-7にすると減算、7-9なら少し増益という理由でうちは７－９利用にしました。 本来は利用者とのサービス担当者会議等で決めなければいけないことですが 施設側の都合で全員７－９で重要事項も含め承諾してもらいました。（お恥ずかしはなしですが・・・） ７－９で登録して５－７で帰ることは可能です！ ただし人員配置はクリアしなければならないので注意はいります。 人件費と収入のバランスにも注意してくださいね。 ☆補足☆ ７－９で決定となったとして　ケアマネに７－９までできます報告をして サービス提供表には、5-7で作成してもらえば大丈夫です。
「個別機能訓練加算（II）に係る機能訓練は、類似の目標を持ち同様の訓練内容が設定された五人程度以下の小集団（個別対応含む）に対して機能訓練指導員が直接行うこととし、必要に応じて事業所内外の設備等を用いた実践的かつ反復的な訓練とすること。実施時間については、個別機能訓練計画に定めた訓練内容の実施に必要な一回あたりの訓練時間を考慮し適切に設定すること。また、生活機能の維持・向上のための訓練を効果的に実施するためには、計画的・継続的に行う必要があることから、概ね週一回以上実施することを目安とする。」 とありますので、特に問題ないように思います。 「平成２４年度介護報酬改定に関する関係Ｑ＆Ａ（平成２４年３月１６日）について」のなかでも、時間に関するＱ＆Ａはありますが、日数に関するＱ＆Ａはまだないので、現段階ではその解釈で構わないと思われます。
医療法人、社会福祉法人の違いというより、法人の運営方針の違いが現れてきます。 ちなみに受診については以下のように規定されています。 前の人が簡単に答えてらっしゃるので、あえて難しく解答します。 （診療の方針） 第十五条 　医師の診療の方針は、次に掲げるところによるものとする。 一 　診療は、一般に医師として必要性があると認められる疾病又は負傷に対して、的確な診断を基とし、療養上妥当適切に行う。 二 　診療に当たっては、常に医学の立場を堅持して、入所者の心身の状況を観察し、要介護者の心理が健康に及ぼす影響を十分配慮して、心理的な効果をもあげることができるよう適切な指導を行う。 三 　常に入所者の病状、心身の状況及びその置かれている環境等の的確な把握に努め、入所者又はその家族に対し、適切な指導を行う。 四 　検査、投薬、注射、処置等は、入所者の病状に照らして妥当適切に行う。 五 　特殊な療法又は新しい療法等については、別に厚生労働大臣が定めるもののほか行ってはならない。 六 　別に厚生労働大臣が定める医薬品以外の医薬品を入所者に施用し、又は処方してはならない。 （必要な医療の提供が困難な場合等の措置等） 第十六条 　介護老人保健施設の医師は、入所者の病状からみて当該介護老人保健施設において自ら必要な医療を提供することが困難であると認めたときは、協力病院その他適当な病院若しくは診療所への入院のための措置を講じ、又は他の医師の対診を求める等診療について適切な措置を講じなければならない。 ２ 　介護老人保健施設の医師は、不必要に入所者のために往診を求め、又は入所者を病院若しくは診療所に通院させてはならない。 ３ 　介護老人保健施設の医師は、入所者のために往診を求め、又は入所者を病院若しくは診療所に通院させる場合には、当該病院又は診療所の医師又は歯科医師に対し、当該入所者の診療状況に関する情報の提供を行わなければならない。 ４ 　介護老人保健施設の医師は、入所者が往診を受けた医師若しくは歯科医師又は入所者が通院した病院若しくは診療所の医師若しくは歯科医師から当該入所者の療養上必要な情報の提供を受けるものとし、その情報により適切な診療を行わなければならない。 つまり、風邪とか普段の受診については老健の医師が責任を持ってみるので、他の医療機関への受診は出来ません。 ただし、老健で対応できない医療行為は他の医療機関での治療になります。 ということです。 ちなみに受診の送迎は施設側の義務となっています。 これは他科受診といい、老健側は嫌うことが多いです。 なぜなら他科受診にかかる費用は全て老健側の負担だからです。 ちなみに老健内での治療も老健負担です（これをマルメといいます） 社会福祉法人の欠点としては医療機関を持ってないことがあるということです。 緊急時の他科受診や入院が難しかったりすることがあります。 もちろん社会福祉法人でも医療機関を関連法人などが持っていることもありますし、 医療法人でもそれが微妙なところもあります。 気に入った法人があるならよかったですね
訪問介護において、単位数という点に関して言えば、介護度は関係ありません。ただし、介護度によっては区分支給限度額基準額が変わるため、それで介護度が関係してきます。 ですので、「居宅サービス・地域密着型サービス介護給付費明細書」（様式第二）には以下のような記載となります。 （平成２１年度から平成２３年度まで） ＜サービス内容＞身２生１・事III ＜サービスコード＞112973 ＜単位数＞534 ＜回数＞4 ＜サービス単位数＞2,136 となります。なおそれ以降は、この方の区分支給限度額がどのように割り振られているか（ケアマネの給付管理がどうなっているか）、公費対象か、地域区分（ようするに単位数単価）は何か、などによって変わり、質問内容から読み取れないため、ここでは書けません。 ちなみに、平成２４年度からはサービスコードは変わらないのですが、単位数が「519」に変わります。そのうえ、処遇改善加算（しかも区分支給限度基準額対象外）も考慮する必要が出てきて、ますますややこしくなります。
私は、入居者の方と接するのは楽しかったです。 ほとんどの方は、職員によく気を使われていらっしゃいます。 それが難しい状態の方もいますが、原因がわかっているので、あまり苦には思いませんでした。 ただ、一緒に働いている人たちの中には、慣れない新人にやたら手厳しい人がいます。 そんな人に限って、あまり真似をしたくないと思うような仕事のされ方をします。 私はこれが大変でした。
幻聴や幻覚の症状は、処方された多くの化学薬品が原因です。 お母さんの症状は、 病院で処方される化学薬品の投与で、改善されることはないと思います。 10年間治療し続けていながら、 完治しないのはおかしいと思ったことはありませんか？ 西洋医学が用いる「科学物質で作られた薬品」が、 人間の体と脳を治療することができると、本当に信じていますか？ すべての科学物質が作用するのは脳です。 精神病院に入院すれば、今よりも膨大な化学薬品が投与され、 お母さんの身体と脳は化学物質でボロボロになり、廃人になるのは目に見えています。 お母さんを本当に助けたいのですか？ そうであれば、今すぐ処方された化学薬品の服用をすべて止めることです。 化学薬品で症状を抑えるだけの対症療法である西洋医学の医者は、 それ以外の治療法を否定し、認めることはないということを 心に留めておいてください。 化学薬品ではない治療法があるということを下記のサイトから得てください。 http://8729-13.cocolog-nifty.com/blog/2012/02/in … http://8729-13.cocolog-nifty.com/blog/2012/02/po … http://8729-13.cocolog-nifty.com/blog/2012/02/po …
＞住所を移転した場合は、移転先で改めて介護認定を受けて下さいとあります。 　当初の説明どおり、住民票がある市区町村で介護認定を受けなければなりません。 　介護認定は申請してから結果が出るまで約一ヶ月かかりますので、早急に現在の住所地で申請が必要です。 　 　各市区町村単位で保険料も違います。また、ケアマネも届出をした市区町村の範囲でしか活動できません。 　ケアマネを決めれば、介護保険の申請も代行してくれますので、まずケアマネを決めることでしょう。 　ケアマネを探すにははお住まいを管轄する地域包括支援センターに名簿があります。 ＞認定が変わればどうなるのでしょうか。それも特養に届けなければならないのでしょうか？ 　特養の入所には介護度、介護者の状態などが点数化され入所順位が決定されることが多いので、介護度が上がればそれだけ入所が早くなります。また、介護度が下がった場合、入所の連絡が来ても、状況が変わっているとして入所できない場合があります。 　 ＞老健や有料老人ホームに入れないと自宅での介護は難しいのですが、その手続はいつすれば良いのでしょうか？ 　地域によっても違うと思いますが、老健も申し込んですぐ入れるわけではありません。また、入所しやすい老健というのは、３ヶ月経つと他の施設への転所を原則としているところも多いのです（入所者の回転が早い） 　有料老人ホームの場合、入居一時金がそれなりの金額のところは申し込み後すぐに入所できるようですが、一時金が低額だったり、必要ない場合は空きが少ないようです。 　以上のことから、老健の申し込みはできるだけ早くした方が良いと思います。 　ただ、申し込む老健によって、健康診断の内容が違うことがあります。 　ケアマネさんであれば、地域の情報を持っていると思います。 　来月末になり、老健も有料にも入所できなかった場合、１～２週間であればショートステイを利用することもできますが、申し込みが２ヶ月３ヶ月前からのところもあります。 　ショートステイの申し込みはケアマネの仕事です。 　説明がわかりにくいようでしたら、補足をお願いします。 　今は、退院の話がでて、いろいろ不安があると思います。 　介護は質問者さんだけが背負うものではありません。 　上手に介護保険を利用しましょう。
おじいさまの状況（介護がどの程度必要なのか）がよく分からないのでコメントがしにくいですね。 お父様が山梨に行きたいのであれば行く方法も確かにあるでしょう。 しかし、質問者様がいわれるような山梨県での収入面での問題。 またおじいさまの介護をお父様が出来るのかという問題があるでしょう。 >祖父が神奈川で私たち一家と住む この選択肢はよく選ばれる人が多いのですが、他の選択肢がある場合はおすすめできません。 理由として高齢者は環境適応能力が低下しているからです。 私たち若い人間でも引っ越すとその環境に慣れるまで大きなストレスを感じます。 高齢者の場合はそれがもっと大きなものになります。 また知らない土地で暮らすことになり、今まであった交友関係が断絶します。 その結果として、認知症の発症原因になったり、鬱になったりすることがおおくあります。 介護の必要度が分からないので何とも言えませんが、次のような方法はいかがでしょう。 介護が殆ど必要ない場合 遠隔地から安全を確認できるツールを使う。 例えば「フィリップス緊急通報サービス」「ココセコム」など 介護が必要な場合 介護保険を利用します。一人暮らし高齢者はそう珍しくありません。 ケアマネジャーを通じ、家族は状況を確認できます。 介護が多く必要な場合 介護施設の入所を検討します。 神奈川県の場合、介護施設の費用は結構高いイメージがありますが、山梨県はそうでもないかもしれません。 介護保険施設（特養、老健）であれば、安くなる制度も使えます。 またおじいさまは一人暮らしですので、場合によっては生活保護も検討できます。 家族だけで解決するのでは無く、様々な社会資源を使ってみてはいかがでしょうか。 長文失礼しました。
　まず、お祖母さまは、認知症の症状はあるのですか？ 　認知症があるのであれば、「成年後見制度」の申し立てをする方法があります。 　http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/kiban/sod … 　後見人が選任されれば、叔母様が責任者であっても自由にお金を使うことはできなくなります。 　２８日ショートを利用していると言うことですが、どのくらいの期間なのでしょう。 　通常であれば、老健なり特養に入所できていると思います。 　費用的にも、２８日ショートの分と叔母さま親子への援助を考えると有料老人ホームでも大丈夫な気がいたします。 　とにかく、老健と特養への申し込みをしてしましょう。 　入所が決まれば、お母様も介護の心配がずっと少なくなります。 　 　お母様が祖母様が入所できる施設を探したとしても、叔母様親子が簡単に通帳を渡すとは思えません。 　これ以上、現金を引き出されないように、通帳と印鑑の紛失届けをいつ頃出した方が良いかなど計画しておきましょう。 　損害賠償請求をしても、無い袖は触れないと言うこともあります。 　たいへんでしょうが、介護はこれからも続きますし、同じようなことが何度も繰り返される可能性もあります。 　ここはお母様のためにも、がんばって下さい。 　 　　
私は、母を８年介護してきました。 ２年前に亡くなりましたが、母が施設に入所してた頃の経験から申し上げます。 特養に入所してから変わってしまったという表現は、No.１の方と同じように ちょっと違うと思います。 叔母様が病院にいた頃は、リハビリ専門のスタッフがいて、後遺症の回復のために リハビリの時間を随分取っていただいていたのではないでしょうか？ 病院側は、患者が退院した後に困らないように、しっかりリハビリさせて くれますよね。 でも特養は、リハビリ専門のスタッフがいたとしても人数が少なく、 一人のリハビリにかける時間も限られたものになってしまい、病院に比べると ずっと時間的に少ないと思われます。 そして、胃婁を作ったとなると、胃婁の食事時間にも時間がかかり、リハビリに かける時間も取れない状態になっているのではないかと思います。 私も時々、施設側にこちら側の思いが伝わらずにくやしい思いもしましたが、 施設も限られたスタッフの人数でやっていて、限られた一日の時間配分でやっている 状況ですから、どうすることも出来ません。 私の母は寝たきりだったので、施設に入所した時には出来る限り行って、 ご飯を食べさせたり、話しかけたり、足のマッサージをしたりしていました。 そのすることで、施設にいる時の母はどんな様子なのかを知ることが出来ました。 そこの施設長さんは、家族が毎日通ってくることで、入所者さんは長生きできて いるようだ、とも言っていました。 叔母様の様子が急に変わったということで、ご心配だと思いますが、 時間の都合がつく限り、施設を訪問されてはいかがでしょうか？ 施設側は、入所者の家族が来てくれることを歓迎していると思います。 そして、家族が施設に頻繁に通うことで、施設側の対応もしっかりしてきます。 残念ながら、仕事の都合や遠方に住んでいるとかの事情で、施設に来ない家族が いましたが、そういった入所者の寂しそうな姿を見ると、可哀想でした。
医療費控除の方法と金額は他の方が詳しく説明いただいているので。 　 　ケアマネさんは、その方の状態によって、必要なプランを決めます。 　医療費控除の為に、プランを組むことはしないですね。 　訪問看護も通所リハも通常は、週１回でプランを立てます。 　　http://iikai5.com/carecosts/cost1.html 　医療系サービスは単価も高めです。 　デイサービスは入浴目的の人が多く、通所リハですと入浴が無いところも多いですし、リハと入浴の両方ですと、疲れきってしまいので、悩むことも多いです。 　無理に医療系サービスを入れて医療費控除をしても、単価が高いことを考えるとあまりメリットは無いように思います。 　
こんばんは お見舞い申し上げます。 お母様は意思表示可能でしょうか。 お母様がご自分でどうしたいのか意思表示出来るのであれば、それが最優先されるべきだと思います。 次に介護されている、奥様や妹様の意見を聞いてみるべきですね（すでに聞いておられると思いまが）。 今までお元気だったようですから、介護認定などは受けておられないのでしょうね。 老人ホームや病院は受け入れてもらえるところの心当たりがあるのでしょうか。 人の寿命の予測は困難だと思いますが、近所でお世話になっているクリニックの主治医に相談されてはいかがですか。 先日、遠い親戚の高齢者がなくなりました。 主治医は2週間とおっしゃっていましたが、一ヶ月近く頑張ってくださいました。 在宅介護されていたのですが、家族の方も心構えができたようです。 正確ではないか分かりませんが、主治医ならある程度の回答が得られると思います。 どうぞお大事になさってください。 介護されている方々もご自愛ください。
解らない事が起きたら民生委員を頼ってみたらどうでしょうか。 生活保護を受けていらっしゃるようなら 最寄の行政機関とも接点はあると思いますので 民生委員を教えてくださいと訊ねれば教えてくださいますので しつこい位のご質問を重ねてみてはいかがですか？ 　
正直　この問題には　初めから異論がありました。 国内の人材不足と政治都合とを　上手い事噛み合わせたなと思っただけです。 政治が利用するにはモッテコイノ職種状況ですもの。 いきなり連れてきて　働かせながら受験？ 通常考えて有り得ないでしょ。日本人の受験資格そのまま適用していますか？ 現状を把握していないままお答えする事に躊躇いはありますが 受験資格まで確か五年は現場従事が必要ですよね。 正直５年間で日本語をマスターできる要素がない人間は 別国での介護なんて出来るわけないじゃないですか。 個人の家庭に介護要因としてお手伝いさん代わりに入るなら別ですが。 お年寄りだけの問題じゃないんです。 施設に居れば申し渡しや日報や書類山積 職場の対人関係もクリアしなければ生きてはいけないんです。 日本人だって壁にぶち当たり苦しんでいる人が多い職場の中で 別国の人間を働かせようとするなら 働こうとするなら　それ相当の苦労をこなせる人間でなければ無理でしょ。 中には結婚相手を見つけて永住権をとる為に来た人も居ます。 厳しくてもそれに打ち勝つだけの人材を選び抜く重要性を理解していない人が多すぎます。 強いての答えならば３番です。 そもそも日本人としての介護職に関する考え方を変えていかなければ 人材不足を解決する事は不可能だと思います。 介護職を国家資格とするならば　公務員同等にするべきと考えます。 看護師は介護士より上 同じ病院の中に介護士と看護師が居ても常に見下された対応をされて 働きを目の当たりに見ながら存在していると報酬ひとつとっても あほらしく思えてくるものです。確かにボランティア誠心が必要不可欠な職種ですが 看護師だって同じじゃないでしょうか？ 職として充分成り立たせなければ人材不足は当然だと思います。 企業へ就職し一度退職したら次の職を見つけるには　本当に苦労しますよね。 でも介護職は辞めても辞めても次から次へと職場は途切れません。 何故ですか？ 立ち上げた人間達が如何に金儲けできると信じて疑わないし実際に設けている所がほとんど。 もちろん身を挺して尽くして下さっている方も居ますが 乱立しているじゃないですか。 需要が供給を追い越している今　仕方ない事だとは思いますが。 そのほとんどが内容的に充実していない。 介護者の考え方が入所者寄りではなく教育された手法を無視した お粗末な方針で　ボランティアの叔母さんが其の侭偶々受かってしまった資格を 振りかざしてお勤めされている。お給料が安くて当たり前って思えるような 介護士としてのプライドも思考能力もない人材が渦巻いている。 そんな中に外国人を投入しても実際に良い結果が産まれるわけもない。 矛盾だらけの職場に外国人を投入するなら　それに対応できるだけの能力とスキルと 順応性を求められても仕方ない事だと思います。 介護士は看護師と同じ。 助産婦か看護師かハタマタ検査技師か・・・その流れの一環として 捉えるべきではないのでしょうか。 同等の教育と資格を求めてこそ成り立つものだと思います。 家庭の中でお手伝いさん代わりに毛が生えた程度の知識と能力で賄える職種ではありません。 命を守るお仕事として確立されなければいけないお仕事だと思います。 教育された人間が　お手伝いさん代わり程度の仕事しかさせてもらえなかったら そんな施設ばかりが乱立したって　人手不足になるのは当たり前。 誰だってプライドを持って勉強してきた事を行かせる職場で働きたいですもん。 入居者から大金とって食事が冷凍食品で片付け仕事のような介助しかしない施設に 溜息つきながら働く事が出来るでしょうか。 次から次へと職場替えするのは当然ですしできる状態な供給力（施設乱立）
こんにちは 介護保険制度の要介護認定を受けて、要介護度が認定されたら、特別養護老人ホームに入所されるのが良いと思います。 ただ、特養は待機人数が多いので、入所までに時間がかかります。要介護度が認定されたらケアマネージャーさんに付いていただくことが出来ますから、よくご相談されて早めに申し込みをされることをお薦めします。 費用についてですが、要介護度によって費用が変わってきます（一割負担の金額が異なるため）。 お母様の場合、独居世帯ですから世帯収入が年金だけになります。市民税非課税世帯（低所得世帯）として、市に申請されれば利用料の減免が受けられます。 お母様の状態によって多少の加算が必要になる場合もあります。 栄養管理が必要・経管による食事摂取などです。 入所される施設によっては、個室と多床室があります（最近は個室のみの施設が増えてきているようです）。個室と多床室によっても利用料は変わってきます。 現在のところ、減免措置を利用されれば、お母様の年金で賄えるようです。 まだ、７０歳ですよね。個人差はありますが、まだお若い方だと思います。 私の両親は８０歳代ですが、元気でいてくれます。 認定されないだろうと、要介護認定も受けておりません。 田舎なので野菜や花作りを楽しんでいます。 それが健康の秘訣だと思います。 市から介護予防のサロンに参加するようにお誘いを受けるのですが、畑が忙しいとお断りする状態です。 でも、年相応の持病はありますので、時々病院に連れて行っています。 お母様はお一人でお住まいのようですから、早くに行政と繋がっていたほうが安心ですよね。 市町村で介護予防のサービス（健康教室・サロン・・・デイサービスのようなもの）があれば検討されてはいかがですか。認知予防や転倒予防の話を聞いたり、バイタルチェックもしてくれますから、異常を早期に発見できます。 知人（仕事の先輩）は７０歳代でまだ現役で働いていらっしゃいます。仕事で困った時は、アドバイスを受けています。とても優秀な方です。 お母様もまだ大丈夫だと思います。決して遅くは無いですよ。 ただ、お一人暮らしなので、上記のように、早目に行政と繋がることをお薦めします。 失礼しました
ほかの方が返答されているように、 認知症の方には何度でも同じことを答えるのが正しいのだと思います。 やってるほうは大変ですし、イライラしますが 本人は忘れてしまっているですから仕方ありません。 それから、話をそらすという手もあります。 たとえば 「さっき食べましたよ。○○さんは何が好きなんですか？ お子さんの好物は何ですか？　お子さんはいくつになりました？ お孫さんは？」 などと少しずつずらして気をそらす方法です。 時間はかかりますがうちにいる認知症の方はこれで時間稼ぎができています。 イライラしていると相手に伝わってしまうので 腰を据えてかからないといけないのですが…。
契約者の意向に因ります。 無料ではないでしょうし。 本人が希望しても、金銭的に難しい場合もあります。 本人が契約して料金も支払えれば、保護者は何も言えません。 保護者が金を出す場合は、契約者は保護者でしょうから、料金が支払えなければ契約は成立しません。 支払える金額の施設と言うことになります。入所する本人の意向がどうあっても。
　衛生材料又は保健医療材料は原則事業者がが提供することとなっています。したがって県などの担当課へ苦情をもし建てる方が良いです。本来請求できない物を他の訪問介護者に不正請求している可能性もありますから県などの担当課へ苦情をもし建てて調べてもらった方が良いです。 　ガイドライン 　http://www.pref.aichi.jp/korei/seidokaisei/nitiz …
こんばんは。 お礼＆補足いただきありがとうございます。 飲みこぼしに対する方法として、思い付くものと実践しているものを答えます。 薬が複数ある場合は何度かに分けて飲んでいただくとミスが少ないです。２種類以上を一度で飲むと、飲んだ感覚は１錠だけで、口に残っている可能性があります。 粉薬が飲める方なら、処方の段階で粉砕してもらうと確実ですね。 いずれにしても１００％確実な方法はありませんので、慣れてきた頃が危険になります。
介護職やってます。業界１１年目 新設・中間管理職・できない上司・サービス残業の連発・退職者の嵐・・・・・ あかん新設の施設によくありがちな感じですね。まあ、奥さん介護職の意地みたいのがあって、しんどくても現場を回している状況でしょう。 はっきり言うと辞めていまえばいいのですが、とりあえず旦那さんが奥さんの施設に乗り込んでも問題の解決にならないのでやめましょう。旦那さんの仕事と違い、奥様の仕事は人の生活・人間そのものを扱う仕事なので、責任感が強い人ほど辞められません・・・というか文面からみるに現場が完全に崩壊してしまっているので強力な指導力のある施設長なんかがこないと無理でしょう。 それと悪い噂は広がりますので今の状態では何度求人を出しても人は集まりませんし、求人を連発しているとこの施設いつも求人出してるな、なんかあるなと完全にわかってしまいます・・・・ まあ、あかん新設の施設でよくありがちな状況ですが、体や心があっての介護です。奥様の様子をみて、奥様のプライドを傷つけないように見守りながら、奥様がある程度納得できるラインを作って身を引くのが賢明です。そのとき奥様は私がいないと現場が回らないといわれるかもしれませんが、私の経験上絶対回りますのでまずは奥様の体と心の回復に努めましょう。 新設の施設はいい面もありますが、混乱し指導力のない指導者しかいないとえらいことになる・・・・これが介護現場の現実です。
ケアマネって都道府県への届出を出しておけば出来ます。 登録住所でというよりどこに届出を出しているのかってことになります。
こんにちは。 介護職です。 答えが見付けにくい質問ですね。 私がその職場にリーダーとして入れば、方向性を示します。 質問文の内容を見ますと、家庭を大事にされているようです。 もし、それを第一の方向性にするなら、きちんと時間内に退勤できる体制を整えることでしょうか。 介護の分野では、22時、23時まで残っても残業はでないでしょう。 周りのスタッフも、サービス残業は嫌なはずです。 そこで、家庭を大事にする質問者さんが大将になり、効率良く仕事ができる環境を作れば、周りのスタッフが着いてきます。仕事が忙しくなってもきちんと定時に上がれて、ダラダラしませんから。 その環境を作ることが出来れば、元リーダーさんの役割を発揮してもらう番です。 「俺(私)についてこい」タイプでしょうし、責任ある仕事を任せれば、刺激されると思います。その仕事を出来るだけ時間内にしてもらって、評価すれば、その方も乗ってくれませんでしょうか。 私は、質問者さんがリーダーとして何が足りないかはわかりませんが、リーダーとして周りを引き立てる事が出来る力を持つことが大切だと思っています。
要介護認定は、何ら介護サービスを利用する必要性が認められない「自立」から、直接介護を必要とはしないながらもそれ以上の悪化・低下を招かぬよう予防的にサービス利用を必要とされる「要支援１，２」、さらに何らかの直接的介護を要する不自由さなどに応じて「要介護１～５」まで、自立も含めて８期分のいずれかに認定されます。 質問者様の文面から、「さほど不自由はない」とうかがい知れますのでもしや「要支援」という見込みの質問でしょうか？（思い人は要介護、となります。） この要介護度の重さ？＝不自由さ、介護量の必要さ、から利用できるサービスの回数などが違ってきまして、要介護度の思い人ほど、多くのサービスを利用できる仕組みが基本です。 単純な説明となってしまいますが、施設に身を置くとなりますと、２４時間３６４日サービスを利用し続けることとなり、軽度の方はこの施設サービスが利用できません。 またぎ自宅に身を置きつつ、利用する「在宅サービス」の中に、日中のみ、週に何度か「通い」で利用するデイサービス、デイケアといったサービスがあり、これは軽度の方から思い片間でその要介護度に応じて週に何回か利用できます。 質問者様の場合、日中だけでも（それも要介護認定で出る介護度に応じて）週に何日かでもそのようなセンターに身を預け、夕方からはご一緒に過ごされるといったことになろうかと思いますが、詳しくは正式に認定の結果が出次第、「要支援」だった場合には地域の地域包括支援センターが、「要介護」だった場合には「ケアマネージャー」という職業の方と、担当として契約しご相談ください。（要支援、要介護、で担当が違うのです。） 何が、どの程度、いくらで利用できるのか、その説明や利用できるまでの手配などすべてを面倒見てくれます。
罪に問われるか・・と言われても、お答えすることは難しいです。 　例えば、結婚して海外移住しているような場合、どうするのでしょう？ 　そもそも、子ども自身が介護が必要な状態の場合は？ 　子供にある程度の収入があっても、親が生活保護を受給しているような世帯もたくさんあります。 ＞もし、その間に徘徊で事故にあったり、病気が悪化して急変した場合、罪に問われるのかどうか？ 　実際には、徘徊などの心配があるときには、ショートステイの利用が望ましいでしょう。 　でも、それなりに注意と準備をしていて、事故がおきた場合でも罪に問われるようであれば、子供は仕事をするなと言うことになってしまいます。 　ただ、数日は良いけれども、一ヶ月はだめなど明確な基準はないと思いますし、介護されている方の状態は千差万別ですから 　（１）～（３）のような場合、金銭的に可能であれば、施設への入居を考えます。 　ただ、老健や特養に入居できたとしても、入院時の医師からの説明、保証人、などどうしても避けられないことはあります。 ＞最初に当たったケアマネに「～君が頑張らないと」といったプレッシャーをかけられたり 　それは、辛い思いをされてしまいましたね。 　介護保険は、親の介護を家族が抱えきれなくなったからこそできた制度なのにね 　介護のすべてを拒否することは無理だと思いますが、生活のための仕事を辞めるまでのことは無いと思います。 　現実には、入退院を繰り返すたびに、事務手続きがあったりして、仕事を辞めざるおえない人はいるのも承知の上でのお答えします。 　私の中の結論としては、意図的に介護放棄をするのでなければ、罪になるとしても、起訴されたりはしないだろうと思っています。
おはようございます。 介護職です。 介護福祉士は、３年以上の介護経験があると受験資格が得れました。 1月に筆記試験があり、3月4日に実技試験がありました。今月末が発表です。 次の試験は来年です。 ただ、残念なのは、３年後に制度が変わり、介護経験の他に６００時間程度の研修を受けなければ受験できなくなりますので、今から介護福祉士を目指すとすれば、国家試験を受けれるのは４年後になります。
介護職に限らず、どんな仕事でも同様でしょうが、「知識」と「予測」と「実行」でしょう。 介護というとさも特別職、特別知識、資格のように捉えられがちですが、少なくとも接する要介護者は普通のお年寄りであり、その方々が送っているのは、送りたいのはごく普通の毎日です。 そのごく普通の、あたり前の生活が何らかの障害等で送れない部分を補い、代行し、さらには克服回復に協力するのが介護職と思っています。 であれば、まずは介護職自身が普通の生活を送る能力、普通の生活との違いに気づける能力が最優先です。 「職業として」ではなく、生活のプロでなくてはなりません。 ・足元に落ちる紙くずをまたいで通り過ぎるのではなく気づき拾える。汚れた衣類や身なりに気付かず見過ごすのではなく、気付けばすぐに交換する。 ・ベッド脇の引き出しに忍ばせてあるあめ玉ひとつを当たり前に取り、頬張ることが出来ないということに目を向け気づける。 ・大便をもよおそうともトイレに駆け込めず、その場でおむつ内に出てしまい、またそれを交換してくれるまでおしりに貼り付け我慢することの不快さを知る。 ・味や熱さを試すまでもなく、希望する量でもない食事をスプーンで口に運ばれ頬張らされる、その意思表示が出来ないつらさを知る。 ・動けず天気がよいからと思いつきで表に出ることもままならず、じっとベッド上、車いす上で待つ、しのぐ辛さを知る。 ・寝たまま刺激も交流もなく日々を過ごすと人はどう変化するのか、どういった機能、精神が低下するのかを知り、明日を、来月を予測イメージできる。そうならないさせないためには何が有効かを知っている。 ・我慢し続けるということは、日々諦めるということだと知る。そうはさせないためには何が大事かを知っており、実践する。 普段の生活、人との関わりがずぼらだったり閉鎖的だったりした人は、介護の相手に対しても目に映らなかったり気づかなかったり思いやれなかったり、適正を欠くと思っています。 今の何が普通の生活ではないのかに気付き、 それを当たり前に普通にするには何が必要かを知り、 そうしないとどうなるのか、何が起きるのかを予想できている 逆にどう働きかけると維持し、補完し、克服できるかも予想し知っている。 そしてそれらの実践力、行動力、決断力。 病気や制度、医学や法律、機械操作や介護技術は以上を自身が知り求めれば、自ずと必要とわかり身につけたくなるものです。 何が役立つかの前に、何に、誰に役立てるのかさえしっかり見えていれば。
アルバイトだからでしょう。 今度は資格が取れたなら、どこに移ってもいいのです。 条件の良いところを選びましょう。
それは心配ですね。緊急通報システムを設置すると高くなると思います。電話機のにも、緊急ボタンがついていて、登録した番号に自動的に電話がかかるようになっているものもあります。火事の場合は、「火事です。」とか。いろいろあります。それか、今ＣＭしている、ＡＬＳＯＣやＳＥＣＯＭなどに相談するのもいいかもしれません。
医学やテクノロジーが進歩しすぎる前に、そろそろ自分の意思で人生を終えるという選択肢をもって良いのではないかと思います。このままではアシスト産業が栄える事になります。寝たきりでぼけが進み自分が誰かわからなくなってからでは何もできません。いつまで続くかわからない無駄な介護は誰にとっても幸せを生みません　 実際そう思っている方は多いのではないでしょうか それと、もっと介護にならないための努力を政治も行政も国民もするべきだと思います。一度寝たきりになれば二度と立てることは無いのが現状ではないでしょうか。そうなる前にやるべき事はたくさんあると思います。
登録型のホームヘルパーをしておられるんですよね？ 私は以前、介護保険を使ったサービスの事業所で 登録型のホームヘルパーをしていました。 仕事の合間に家や実家に帰れるので、母を病院へ連れて行ったり 色々な用事ができ、休みやすかったので助かりました。 障がい者支援の事業所でも登録し、そこではホームヘルパーとガイドヘルパーを していました。 今は障がい者支援の事業所だけですが、利用者さんの都合（ショートステイなど）で 事前キャンセルや当日キャンセルはありますが、仕方ないと思います。 介護保険を使ったサービスの事業所でも利用者さんの都合で事前キャンセルや当日キャンセルは ありました。多分、ほとんどの事業所がそうだと思いますが、当日キャンセルの場合は 少し報酬が支給されます。 ある程度、決まった収入がほしいのでしたら、 登録型ではなく、常勤で働かれてはどうでしょうか。 ８時～17時などの時間帯で募集していたりします。 仕事で出る時以外は事業所で待機するので、雑用というか、 ちょっとした事務や掃除などをしたり、休んだ人の代わりに 仕事に入ったりすることもありますが、収入は安定します。 登録型ヘルパーと違って、社会保険にも加入できたりします。 かけもちをしても大丈夫な事業所もありますので、かけもちをして 働くというのもいいと思います。
実習ご苦労様です。介護職してます（介護福祉士、通信で社会福祉士取得済） 社会福祉士の実習で特養ですかあ・・・大変ですね。 まずは基本は笑顔・あいさつです。これは利用者に対しても職員に対しても同じです。 次に介護方法ですが、はっきり言えば勝手に自分の判断でしない。まずは職員の介助方法をみて、やってみることです。食事介助、お風呂介助、おむつ交換にも利用者によって細かい決まり事やこうするとスムーズにいくけど、こうやるとぜんぜんだめだよとか相手は人間なんで教科書の論理では説明がつかないことが多いです。まあ、マニュアルなんてあってんあいようなものです。 あとは周りの職員が早くやっているとか、気にせずに利用者の安全と安楽を最優先してください。あなたは施設の仕事を回す職員ではなく、高齢者の日常生活を知り、よき社会福祉士になるための実習に来ていることをお忘れなく・・・ あとは職員も人間を扱う商売の人ですので、本人にどれだけのやる気があるのかは数日で見極められます。毎日小さな目標でもいいのでその目標に向けてがんばっていると自然と質問やメモを取る姿勢が自然に出てきます。 それとあなたは社会福祉士の実習に行くので介護職の仕事のみに注目しないで、相談員さんの動きや朝礼等での発言からどんな仕事をしているのか常に気にしてください。希望を言えるなら相談員さんに何日か同行できればいいのですが・・・もしできないなら社会福祉士として自分ならこの利用者をどう支援すべきか考えましょう。 それと一番してほしいのがいろんな利用者の方と接して、話を傾聴する大切さを学んでください。現場に入るとそんなにゆっくり利用者の話なんて聞いてあげられません・・・これは実習期間だけの特権です。暇があれば職員さんにお話してきますと言ってコミュニケーションをとり、いろんな利用者の方にあった コミュニケーションの方法を探してください（この引き出しが多いと相談員になっても絶対役立ちます） あとはいろんな職員がいますのでいい職員だなあと思う職員の態度や接し方のみ身に着けて、そうでない職員の態度や接し方は学ばないように・・・ 実習期間は長いようで短いです。がんばってください
給与と書いてあるんで、雇用されるという事ですよね？ 給与体制によりますが、２０万から２８万ぐらいじゃないですか。 伸び幅は介護報酬の改定や会社の景気の良し悪しですのでなんともいえません。 介護業界は現段階では、見通しは明るくないと思います。 独立するなら、やり方次第。 デイと居宅と福祉用具とかの抱き合わせで、やってるところありますけど ありきたりですね。 まず、介護報酬改定で左右されるし、設備基準、人員基準の関係で費用対効果 が悪い割りに介護報酬もすくない。 介護一本もいいですが、リスクヘッジ出来なければ潰れます。 私もケアマネと居宅持ってますが、あくまでも 居宅は窓口であって、介護以外で採算とってます。 具体的には、保険代理店と不動産、飲食、法律に、現在リンクさせてます。 保険と不動産は資格持ってるので、自ら動いています。 ちなみに居宅単体は赤ですがね。 僕もあなたと歳変わらないのでがんばってくださいね。
そのストレスは「サイン」だよね？ 貴方自身が発するメッセージ。 丁寧に受け止めて、 出来る「整理」をする事が大事なんじゃない？ 貴方はまだ１９歳。 経験が無い。 言い換えれば、 今こうして悩んだり、モヤモヤしながら動いている事自体が。 後の貴方の「経験値」になっていく。 無駄にはなっていない。 今の貴方のしんどさの原因は人間関係。 ただね、 貴方が上手く行かないと漠然と「束」にしている人間関係は。 実は「違う」ものなんだよ？ 利用者さんとの関係は利用者さんとの関係。 上司との関係は上司との関係。 それぞれ「違う」んだよ。 何だか上手く行かない～という部分は「共通」でも。 何故上手く行かないのか？ じゃあどうすれば、 お互いにとって心地の良い状態が生まれるのか？ 整理の仕方は「違う」んだよね？ 違うからこそ、 安易に「束」にしない事。 当然利用者さんにも個性がある。 思ったように動いてくれない事もある。 ８０パーセントは上手くやれていても、 ２０パーセントのぎこちない部分を強く指摘されたり、 あれこれ言われてしまうと。 何となくやる気が失せたり、気持ちが折れてしまう時もある。 でも、 貴方はその利用者さんをお世話「させて」貰っているんだよね？ そして、 口には出さなくても。 相手は貴方に感謝している。 介護を受ける事で自分たちの生活が成り立っている訳だから。 でも、 貴方がこうして悩んだり、モヤモヤする事があるように。 利用者さんだって喜怒哀楽はあるよ。 本当は一人になりたくても、 自分では何も出来ないからこそ介護を受けていたり。 自分のペースで動いていきたいのに、 スタッフから動きを強要されるとイラッと来る事もあったりね？ 貴方なりに誠実に対応していても、 それがそのまま伝わるとは限らない。 それも介護。 それでも。 貴方は貴方としてやれる事を丁寧にやっていく。 少しでも快適な生活を送ってもらえるように、 貴方なりの気配りを持って。誠意を持って。 不器用なりに出来る事をやっていけば良い。 それ以上は求められていない。 上司との関係にしても。 貴方が怒られたり、注意されるに構えてしまって。 何となく様子見になったり、 気持ちが萎縮してしまっている部分もあるんじゃない？ それが結果として、 注意された事を次に活かせなかったり、 同じバタバタを繰り返したりね。余計に縮こまってしまう。 勿論上司にも個性がある。 貴方には特に問題が無くても、 上司の機嫌や偏見で振り回される事もあるかもしれない。 それは貴方にはコントロール「出来ない」事でしょ？ でも、 言われた事を自分なりに丁寧に咀嚼したり、 少しでも活かしていこうとする姿勢を「伝わる」ように示していく事。 それは貴方に「出来る」事なんだよ。 貴方が丁寧に、誠実に、快活にやれているのに。 やろうとしているのに。 そういう貴方の自発性を挫く事はしない筈。 改めて、 上司との関係性にも丁寧に向き合う事。 先入観を創り過ぎない。 何と言ってもその道の「先輩」なんだから。 そして、 貴方なりにストレスフルな状態でも何とか動いている今。 その疲れた自分を「労わる」時間は自ら創る事。 それは大事な自分自身のバランスケア。 本当に何でもいい。 趣味の時間を大事にするとか。 職場外の友達とのやり取りで息抜きするとか。 ゆっくりと湯船に入るとか。 スイーツを自分へのご褒美として与えるとか。 本当に何でもいい。 ただ、自分の為の時間を一日の中に意識して創る事で。 気持ちの部分の「メリハリ」が付く。 昨日の疲れを、そのまま今日の仕事に～という状態を ケアする事が出来る。 貴方なりにやってみたらいいんじゃない？ 今の自分を乗り越えた経験が。 今後の貴方を「助けて」いくんだからね☆
おはようございます。 介護職です。 その女性がどのような障がいを持たれているかによりますが、階段の手すりを持って歩けるなら、一緒に住んでおられる男性が介助しておられるのでは。 歩く事ができないなら、男性が抱っこか背中におぶって登り降りされていると思います。
訪問介護のお仕事、ご苦労さんです。 ヘルパー２級の者です。 ところで、スターウオーズの映画を見たことありますかね。 悪者のダースベーダーが、実は、もともとは、いい人だった話でした。 天使が、悪魔の誘惑に負けて、向こう側に転落しちゃったんでしたよね。 介護の現場でも、よく似た現象がおきます。 利用者は、向こう側の人間です。 いつの間にか、こっち側と向こう側との境界が、分からなくなります。 悪魔の仕業か、熱心な人ほど、向こう側に飲み込まれていきます。 私も、マイインドコントロールされたような、変な感覚に陥ったことがあります。 目を覚まさなければなりませんよ。 相手は、あっち側の人間。 あなたは、こっち側の人間。 悪魔の誘惑に、惑わされてはいけませんよ。
こんにちは ２年間もお祖父様のお世話をなさったのですね、お疲れ様でした。 「好きこそものの上手なれ」という言葉がありますよね。 介護の仕事が好きで、お世話をさせて頂いた高齢者の方の笑顔を見ることが、仕事のやりがいに繋がるのであれば、時たまミスをして注意されたり、高齢者の方から厳しい言葉を掛けられても、受け入れることができるのではないでしょうか。 エピソードをひとつ 私は介護職ではないのですが、デイサービスで現場実習の経験があります。 ある日、外出をすることになり、高齢者の方の車椅子を押すことになりました。 慣れていないもので、一段しかない段差が上がれなかったのです。 事故になってはいけないので「上手に出来ないので、スタッフの方に代わって頂きますので、少しお待ちください」とお声をかけさせていただきましたら、「僕は大丈夫だからもう一度やってみなさい」とおっしゃってくださいました。もう一度チャレンジしたら上手に段差をクリアーできました。 そうして、高齢者の方に育てて頂きました。 寡黙であっても、誠実にお世話する姿勢は、高齢者の方に伝わると思いますよ。 コミュニケーションですが、言語（言葉による）コミュニケーションは３０％といわれています。 あとの７０パーセントは、非言語コミュニケーションです。 うなずき・笑顔・そっと方に手を置く・背中をさする等々、言葉ではない気持ちの伝え方は色々あります。高齢者施設では必要な要素だと思います。 声かけにしても、基本は「挨拶」ですよね。 「おはようございます」「こんにちは」だけでなく「お元気ですか」「よく眠れましたか」「お食事は美味しくいただけましたか」「何か御用はありませんか」「良いお天気ですね」「きょうは雨ですね」「ずいぶん暖かくなってきましたね」「〇〇の桜が咲いてきましたよ」 数限りなくありますよ。高齢者の方の反応をみて、そこから話を膨らませていけばいいのですよ。 せっかくチャレンジされているのです。 今、決断を下すのは早すぎると思いますよ。 頑張ってください。
介護認定有効期間が切れて、特に介護認定更新申請をしなかった場合は、新しい保険証というものは発行されないことが多いです（私の知っているところは別の市ですが、認定期限切れの場合、保険証の送付は行われていません）。 このケースでは以下の２パターンが考えられますので、役所や地域包括支援センターでご相談になることがいいと思います。 （１）有効期限切れの場合 平成２３年期限の被保険者証をお持ちになれば、介護認定申請の手続きできます。保険証の再発行の手続きは必要ありません。今回の場合は、介護認定の有効期間が切れているので、新規申請という形をとることになります。 （２）有効期限は更新されているが、保険証がない場合 もしかしたら、介護認定有効期間の更新手続きが取られているかもしれません。その場合は新しい介護保険証が届いているかもしれませんので、確認（役所や地域包括支援センターで相談すると確認してもらえます）が必要です。無くしている場合は、介護認定申請ではなく、介護保険証再交付申請という形になります。
　社会福祉法人が運営する特養、各種在宅介護サービスを併設する居宅介護支援事業所でケアマネをしています。 　私の所属する法人では、市から地域包括支援センターも受託しています。 　給料を除く職場環境としては恵まれている方だと思います。給料は・・・介護報酬の設定からして仕方ないですよね、それでも併設の事業にバックアップされて、平均よりはほんの少し若干いいのかも。 　地域包括支援センターとも併設しているため、主任ケアマネジャーの資格取得も法人の支援があります。居宅介護支援事業所から地域包括支援センターへ異動する職員もいます。 　なので、質問者様がお仕事されるにはこうした職場環境はお勧めかもしれませんね。 　望まれた環境でお仕事ができますように。
医療関係で働いてます。 たくさんの介護士さんを見てきました。 結論から言えば、質問者様の職場が酷いのです。 実際はそんな人ばかりでは絶対ないし、質問者様は経験を積めば、必ずモノになります。 私が新人時代、指導してくれた介護士さんはみんな尊敬できる方々でした。 体調不良を疑われたなら、もう一度事実を説明して下さい。 病院の明細等あれば尚よいのですが。 それでも誰かをクビ等とのたまうなら、早めに見切りをつけるのもありですよ。 他の方も言うように、私が責任をとります&辞めます…でよいかと。 介護そのものが嫌じゃないなら、頑張ってみてください。 他にも働く場所はあるはず。 向き不向きで言うなら、高齢者と関わりたくない、排泄介助等か嫌ならこの職種は不向き。 でも、質問者様はきっとよい介護士さんになると思いますよ。 学ぶ意欲、他人の痛みを知る気持を持ってますもんね。
こんばんは 他人事とはいえご心配ですね 先の回答にもありますように、いろんな方法があると思います。 市町村によって異なるかも分かりませんが・・・高齢福祉課・介護保険課などの高齢者の福祉に関する仕事をする部署では、独居高齢者や高齢者夫婦世帯の把握をしていることがあります。 お電話でも良いのでご心配なことを相談されると、訪問などの対応をしてくれるかも分かりません。 民生委員さんが動いてくださるのが一番良いのですが・・・地域の民生委員さんの連絡先は、社会福祉協議会等で教えていただけます。 失礼しました
おはようございます。 介護職です。 生活保護の方が要介護状態になっても、介護を受けれますよ。 医療費がいらなくなるのと同じで、介護費用も保護費から出ます。 例えば、デイサービスに行った場合、介護費用もは０円で、食費やレクリエーション費など、介護保険外の実費のみ払います。 特別養護老人ホームなどの施設に入っても、色々と減額されて、今の収入だけで十分生活ができますよ。 ケースワーカーさんや、要介護になった時に担当されれるケアマネージャーさんと相談されるといいと思います。
サービス提供責任者　略して「サセキ」です。ヘルパーなどを抱える訪問介護 事業所には最低一人は居ないといけない職種の人です。 ケアマネジャー(またはケアマネージャ)は介護支援専門員とも言いますが、 略して「ケアマネ」です。これは一般的にもある程度通る言葉になっていますが、 現状「サセキ」は介護業界内でしか通じない方言(ローカル言葉)でしょう。 検索時に出てこないのも当然でしょう。
こんばんは お礼・補足ありがとうございます。 補足を読ませて頂いて、Ｇ病院が受け入れてくださるなら転院はスムーズにできると思います。 Ｇ病院に通院して、緊急の場合はＦ病院に入院ということになると思います。 介護認定の医師意見書はＧ病院の主治医にお願いして書いていただくと良いと思います。 市町村によって異なるかも分かりませんが、申請する時に意見書を書いていただく病院と主治医を書くと、市町村から直接病院に意見書の書類が送付されるところがあります。質問者様のお住まいではどのようになっているのでしょうね。 Ｆ病院は急性期の病院ですね、少し安定されたら連携病院のＧ病院に転院するシステムですね。 良いところにめぐり合われたと思いますよ。 お母様お大事に
自分も其の年になってみれば理解できると思いますが 自尊心を傷つけられたみたいで嫌なものです。 ましてや紙パンツの中へ　する事には本当に抵抗があると思います。 ごめんなさいね。いきなり上記のような発言。 でも 前提に其の気持ちを察しておかなければ解決できない問題なのかなと 思いましたので。 質問者様にしてみれば本当に悲しくて虚しい想いですよね。 このままというわけにはいかないと思います。 匂いや衛生面でも決して良い事ではありませんもの。 お孫さんなのに大変ですね。 どうでしょう。 ８０歳でひとりでお風呂に入られて しっかりした方だと思いますので 自尊心を傷つけないように 尿漏れ用のパンツを購入されて お風呂へ入ったら 着用していた下着と新しい下着を交換して 着用されていたものをその場に残しておかないようにしてしまったら。 それだと怒ったりするのかな？ 初めは抵抗されるかもしれませんが このままだと黴菌が入って病気になっちゃうよ。 入院なんてしたくないでしょ。 と伝えてお試しください。 そのうち慣れてくると思います。
参照ＵＲＬにもありますが、実務経験の範囲は取り決められていますが、職位などは特に考慮されていません。したがって派遣であろうが、嘱託であろうが、実務と認められるものであれば、実務経験として算入できます 参考URL：http://www.sssc.or.jp/kaigo/shikaku/k_08.html
お疲れ様です。 私は介護の業界でお仕事させて頂いております。 私はケアプラン作成の際、Aさんは失語症。が、楽しい時にとっさに声が出る。家族ではなかなか難しい。デイさんに頼む。 Bさんは片麻痺。でも機能訓練は拒否。カラオケなら立って心肺機能を使って歌える。家ではできない。デイさんに頼む。 Cさんは認知症。家族の中では厄介扱い。適切な介助があれば色々できる。おやつ作りできないか。デイさんに頼む。 難聴の方は、聴こえなくてもジェスチャーなら分かったり、振動も分かります。太鼓の役をお願いし、全員参加で合奏した事がありました。 レクを単なる遊びだけにせず、深めていくと行き詰まりなくなりますよ。
介護福祉士として１０年勤務しています。 状況からみるに、早めに別の業界に行った方がいいと思います。他の人のことなんて考えなくていいのですよ。介護施設では人の出入りは日常茶飯事です。 厳しい言い方ですが、今後の介護業界は大きな希望はいだけません。まあ、私の場合は年齢も３６歳にもなり、他に転職するのが難しいので、とどまりますが、もう少し若ければ絶対他の産業を選ぶでしょう・・・ 10年この業界にいて思うのが、この業界は労務管理やリ－ダ－養成のしっかりしたプロセスなんかがほとんど整備されていません。実際、うちの施設も求人出しても来るのは４５－５０歳代で職安で介護か警備か掃除しかないですねとなくなく介護に来た人が多いです。 これが現実です。
意識が失ったという事実があるわけですからあなたの対応が完全に間違っているとは思いません。 でも会社によって方針があるので、緊急時の対応方法について口頭ではなく、しっかりマニュアルとして書面にしてもらいましょう。そすることで、あなたにかかる責任は全然違ってきます。
私もケアマネに相談をするほうが良いと思います。
私も車の運転はさせないことに賛成です。万が一事故を起こしてしまった時の事を考えてみてください。相手がいたら尚更です。補償問題までの事故に繋がったらどうしますか？恐ろしいですよね。 家庭の事情もあると思いますが、早めに対応して欲しいと思います。 認知症の症状があるようですが、医師の診断や介護認定は受けていますか？ まだでしたら、役所の福祉課で色んな相談が出来、必要に応じて介護サービスなども教えてもらえるはずですので、一度相談なさってみては？
成れますけど お薦めしないですね～ 今はそうまで無いけど お母さん達より おばあちゃん達より お年寄りの 古い頭の人達が 基本的に対象です。 若年性アルツハイマーの方など 若い方もいらっしゃいますが… 戦後すぐだったり 高度成長期にバリバリだった方々です。 若い人好きですけど… 学歴社会の申し子なので 悪気なく 学歴の事や 知識の事など 言葉使い敬語の使い方など… 突っ込んできますよ？ それに 潰しが効かないですから… 本当に介護の仕事をしたいのでしたら 介護福祉士や ケアマネージャー。 聴覚士や リハビリ技師 医師免許。 看護婦の免許などを とる事をお勧めします。 本当にしっかり 介護の仕事をしたいのでしたら その知識が本当に欲しくなります。 潰しも効きますし どうせ将来取るなら 若いうちの方が しっかり身に着きますからね！ その資格の中には 高校卒業資格や大学卒業資格が 必要なモノも 勿論有ります そこから 大検などを 受けるとしたら 益々きついと思いますよ～ 時給も１０００円前後ですし。 安いですよ。 大切な仕事ですけどね…。 私も１級と ガイドベルパー（大人・子ども）一級まで資格持ってますけど… またヘルパーの資格と 「介護福祉基礎検定」と統合される事に成りそうです。 色々調べてみる方が良いのでは？
こんばんは。 認知症の人のためのケアマネジメント センタ-方式 認知症介護研究・研修東京センタ- じゃないでしょうか。
すみませんm(__)m もう一人の方が言うように決定事項ではありません。案です。いろんな意見が交わされているようです。 資格は近道うんぬんより、介護福祉士の資格は持たれていて損はありません。 頑張ってくださいね。
No.2です。お礼ありがとうございました。 補足読ませていただきました。 ＞生活保護をうけている高齢者が要介護状態になったときは 　市の福祉課は積極的に対応してくれるものでしょうか 　介護保険料は支払っているどうかはわかりません。 福祉課(私の地区では保護課となっています)が積極的に対応してくれるかは 何とも言えない所があります。 これは私の地区での話ですが、役所内の移動で保護課に来る方たちは あなり仕事ができない方が多いと聞きました。 もちろんそうでない方もたくさんいました。 ケアマネージャーが必死に現状を伝えどれだけ今の生活を続けると危険なことになるか また何か起こった時に保護課が責任を取ってくれるのか等話し詰め寄って やっと初めて自宅を訪問してくれたケースワーカーさんもいました。 逆にすぐに現状を家まで見に行ってくれ積極的にいろいろなことを想定し ケアマネージャーと協力し自分の上司に働きかけてくれた方もいました。 本来ならある程度訪問し状況を把握していないといけないと思うのですが そういう事をほとんどしていないケースワーカーも多いです。 生活保護を受けている方は必ず、その地区担当のケースワーカーさんがいます。 また保護費の中から介護保険料は差し引かれて支払われていると思いますので 大丈夫ではないでしょうか。 介護認定を受けているかわからないという事ですが 見るからに要介護2のような状態ということで質問に要介護2とかかれたのかもしれませんが 実際に一人暮らしができているなら介護認定は軽く認定されている可能性が大きいです。 要介護1～5の認定ではなく、それよりも軽い要支援1もしくは要支援2という可能性もあります。 要介護ではなく要支援であれば役所の中にある包括支援センターの方がケアマネージャーをしている可能性があります。 もし介護認定を受けておらず申請が必要となれば（一般的には施設入所には介護認定を受けている必要があります。）本人が積極的に認定を受けようとしない場合は ご家族が一切かかわらないという事は難しいと思います。 どうしてもご家族がかかわれないなら 担当のケースワーカーを訪ねて状況を説明し介護認定をうけるようにしてもらう事が可能かもしれません。ケースワーカーに相談してみてください。 ちなみに介護保険を申請し認定が下りてなにかサービスを使うときには基本的には負担金はかかりません。 介護保険サービスは一割負担で利用できますが 各介護度で使える限度額が決まっており、その限度額を超えない限りは一割負担です。 その限度額内であれば生活保護を受けている方は一割負担の部分も無料で利用できます。 (よほどの事がない限り限度額内で十分なサービスが受けられると思います。) 補足にあった内容を読ませていただいた限り関わりたくないと言われるのは納得できます。 ただケースワーカーやケアマネージャーはどうにかして家族にもかかわってもらおうと働きかけてくることになるとは思います。 大変な状況ですが皆様にとって良い判断ができ今よりも良い状態になればと思います。
２番さんと同じような意見になりますが、お母様、認知症？ 認知症だと同じように、物が無くなった、誰かが取ったと言いだす事があります。…何も無くなってないのにですよ。 そんな時は否定せず、そのようにしてあげる事ですよ。 私のがま口の音だったみたい。 ここにあったわよ。 ごめんね、私が勝手に借りました。返すね。 不安感が常にあり、混乱するんだと思います。 良い悪い、犯人探し、関係無いようにして、お母様を安心させてあげて下さい。 安心感を与える。常にこれを頭に置いて下さい。 娘さんに認知症は理解不能かも知れませんが、相談者さんがちゃんと説明したら、相談者さんがやる事は分かってくれると思いますよ。
お礼文ありがとうございます。再度。 hitosi2004さんのお父様が入院されている病院は、患者側に立っての説明が、少し足りないかも知れません。 私は、看護師の患者への接し方は、病院によって違うだろうと思います。 患者側に要求することは同じでも。 その違いは、多分医師の考え方の違いです。
一番いけないのは優柔不断な考え方です。 事務職で入り　管理者が事務職として雇い入れた以上　手を出してはいけません。 事務管理はとても重要なポストです。 介護に手を出している暇は無いと思います。 唯でさえ　ややこしい国や行政の方針にそった事務管理を行うのですもの。 毅然とした態度で 何か云われたら　担当の介護士さんにお尋ねくださいと きっぱり伝えるべきです。 介護士さんにとっても何も知らない経験の無い人の手出しが かえって悪影響を及ぼす結果になってしまう事も在るので 嫌う方もいらっしゃいます。 対応は 担当の介護士さんにお尋ねください。 で良いと思います。 どうしても　言葉の遣り取りでというならば 担当の介護士さんの所へ　其の方を連れて行き　 「 〇〇さんが　お話があるようです。」 と大きな声で伝えて自分はタイミングを見計らって さっと事務所へ戻られたらどうでしょうか。 徹底して行動していれば　何時しかそれなりに 自分の居場所が確立されてくるものです。 ただし フォローは必ずする事。同じ職場で意固地な考え方をされてしまうと 働きにくくなってしまいます。 「さっきはすみません。知らない人間が余計な事をしてはいけないと思ったので 連れて行きましたが大丈夫でしたか？ありがとうございました。」 と言うような言葉は大切なコミュニケーションだと思います。
叔父様が先に亡くなられたのは、大変なことでしたね。 お気の毒です。 参考になるかわかりませんが、他の方とは違うコメントにもなるかもしれません。 母方の祖母の成年後見人をつとめました。 二年後に他界しましたが。 その経験をふまえて。 親族、甥などがいるならその方がするべきです。 あなた様は血のつながりもない、他人です。 叔母様がおられないなら、叔母様のご主人にあたる義理の叔父様はあなたには何も関係ないですよね。 もちろん、全くの無関係な関係ではありませんが。 成年後見人をする立場になるのは疑問です。 私は孫でしたが、幼い頃にその祖母にいじめられて育ったので、 面倒を自分しか見る人がいないと分かった時は辛かったです。 それでもだれもする人がいないから、一番近い親族だからやりました。 義理の叔父様の親族の方だって、私と同じ立場。 嫌でもやらなければならないなら、仕方ないはずですよね。 ホームの人は私と祖母の確執なんてもちろん知りませんから、 お孫さんですよ～いいですね～なんて言うんです。 家族と言われることにも嫌悪感を感じました。 成年後見人を申し立てないと進まない家族の問題があったからなったまで。 やりたくなかったですね。 でも便利でした。 銀行の用事も、役所関係も、成年後見の証明を見せるだけで本人じゃなくても出来るので 祖母にとっても家族にとってもやりやすかったです。 どのみち、成年後見の仕事はお金の管理がメインです。 また、ホームの手続や上に書いたように本人に代わって行ういろいろな手続をするもの。 それは、あなた様が義理の叔父様のお金を預かる立場にないことを前提に、 近い親族様にゆだねるのが一番。 理由はやっぱりお金の管理だから。 気持ちとかではなくて、その義理の叔父様のお金をゆくゆくは相続する人がすべきだと思います。 あなた様の場合は義理の叔父様と自分を繋げていく作業がいるため、大変。 生まれてからの戸籍をお互い取り寄せます。 母方の祖母になる私でさえ、結婚と離婚をすることにより戸籍を動かしたりしている母が間にいるだけで、 祖母だけで５通、（昭和３０年代以前分は　原戸籍をとらないといけないため役所ではとても時間がかかります、、、一時間待ちました） 母だけで４通 私は結婚しているので２通 必要でしたよ。 それぞれ区や市や県が違うので、取り寄せたり取りに行ったり。 大変なのはそれだけなんですが。 役所で仕事の出来ない人に当ってしまうと、戸籍をつなげて取り出せない人がいたりして、 （原戸籍だからでしょうか） 帰ってからもう一度取りに行った事もありました。 第三者（弁護士など？）が後見人になるならいいですが、あなた様がなるのは違うと思います。 申立はいたって簡単。 申立セットを家裁でもらったら、その通りに記入するのみ。 印紙代も安いです。 ただ、うちの場合は介護度4の認知症でしたから、ホームのお医者様の診断書でオッケイでしたが、 ホームのお医者様が認知症と診断してくれないと鑑定にかかってしまいます。 微妙な認知症だったりすると、、、、ということです。 はっきりしている場合は必要なかったと思います。 もし鑑定などになると、 １０万円（実際はもっと低く、後ほど戻るなど）を目安に鑑定があるのですね。 成年後見人なんて、お金を出して誰かに頼んで申立するようなものではないので、 それも含めて、近い親族様としっかりお話をなさるべきかと思いました。
赤ちゃん用の、そういうカメラがあったと思います。検索してみてください。
＞ってことは１年間事業所として減算となるんでしょうか？？ 「現在ヘルパー2級資格でサービス提供責任者として働いている者が、 平成25年3月31日までに、 確実に、介護福祉士資格、あるいは、介護職員基礎研修修了証の、どちらかを取得することが確定している場合は、 1年間に限り、減算を行わない」 という経過措置があります。 ＞いまいち分からないのが介護職員基礎研修って奴ですが　コレを履修すれば ＞１級同等とかって感じになるんでしょうか？ 介護系の資格は、 介護福祉士＜介護職員基礎研修＜ヘルパー1級＜ヘルパー2級 となっています。 そのため、介護職員基礎研修修了証を取得すれば、 ヘルパー1級所持者よりも、立場は上になります。
　お母様の具合はいかがですか？ 　介護・入院にかかる費用は高額で悩むところです。 　お母様は、現在生命保険に加入されていて、保険金もあるから、入院をお考えになっているが病院は入院させてくれるのかということですね。 　まず、生命保険の入院医療の給付金には、同一疾病での支払い限度日数があると思います。 　どのような病気・怪我で入院されたのかわかりませんが、これから先、介護施設に入所されていたとしても、入院されることがあると思います。 　特別養護老人ホームでは、往診などの医療は受けられますが、やはり入院治療が必要な場合もあります。その時に、支払い限度日数を超えていると入院給付金は出ませんが・・・。 　また、病院は介護施設ではありませんので、今のお母様の状態が「入院治療が必要であるかどうか？」が入院の基準になります。介護する家族がいるなしにかかわらず治療が必要であれば入院はできます。 　入院治療が必要とは、肺炎で点滴が必要など、病院でなければ治療が難しい状態と考えれば良いと思います。特別養護老人ホームの入所などを考えられる状態であれば、入院は難しいと思います。 　うまく説明できませんが、お母様の状態が、治療が必要な状態なのか、介護が必要な状態なのかによって、入院施設または介護施設なのか選ばなければいけませんので、家族の都合で選ぶことはほとんどの場合難しいと思ったほうが良いです。 　同居をされている場合、介護者がいると判断され、介護施設入所の優先順位は低くなります。 　質問者さまが、諸事情で介護ができない状態であるならば、考慮はされますので、ケアマネージャーさんに相談されるのが一番良いでしょう。 　 　質問者様もどうぞお大事に。 　 　
平成24年度　第25回試験からの主な変更点 1　特例高校等（高校：34単位）卒業後、実務経験9ヶ月以上介護等の業務に従事した方が受験資格になります。 平成27年度　第28回試験からの主な変更点 1　実務経験ルートは、実務経験3年以上かつ実務者研修を修了した方が受験資格になります。 2　養成施設において、必要な知識及び技能を修得した方も、国家試験の受験が必要になります。 というわけであと三回は不合格でも大丈夫です。 参考URL：http://www.sssc.or.jp/kaigo/shikaku/route.html
初めまして、回答が少ない為助言させていただきます。 訪問介護で事業所が認めて私物を持ち込んでいる業者は数多くありますよ。質問の内容から利用者様の生活環境を見て、金銭的な管理ができていなくヘルパーさんに依存していることが伺えます。ヘルパーさんの判断で行わず必ず事業所を通しての私物の使用をオススメします。また、事業所はケアマネや役所とも連携を図り、利用者様の生活環境の改善すると良いでしょう。
給付管理は市町村が行います。 詳しくは参考URLをどうぞ 参考URL：http://www.mycareplan-net.com/
介護職員です 施設の社員数にもよりますが 他の職員の方もあなたのようなシフトですかね？ 最低の1日規定人数や総合勤務時間を満たす為にはきついシフトもあるのが24時間待ったなしの施設勤務者の宿命です。シフト変更にもそれぞれの施設により方法が違ってくるのでアドバイスしかねます。他の職員もあなたのようなシフトなら気持ちは皆さん同じだと思いますよ。頑張るしかないと思います ちなみに私が一番きついなと思ったシフト休みと休みの間8日勤務です。日勤早出遅出のミックス。当直に関しては月五回か四回の当直数の中に当直明け早出のシフトが二回ありました。あなただけ？の場合ならシフト組んだ担当者の見落しという場合もあるのでそこら辺を再度確認してみてください。
こんばんは 前回の質問も読ませて頂いての回答です。 ５年間ガソリンスタンドで働いて来られたのですね。３月閉店で次の就労先を探しておられるのですね。 現在も就労中だと思いますが、雇用保険には加入されていますか？ 加入されておられるのなら、ハローワークで職業訓練が受けられるのではなかったかと思います。 開講時期が決まっているようですが、ホームヘルパーの講座もあったと思います。 受講対象者で受講が許可されたら、日当を受給しながら勉強することが出来ます。 一度ハローワークに行って見られてはいかがですか。 また、市町村事業として、今年度（昨年の４月以降）施設に１年契約で就労してホームヘルパーを取得できると言った雇用方法をいくつか見ました。現在、友人が就労して勉強しています。１年過ぎたらまた就職活動をしなければいけないらしいのですが、ホームヘルパーとして介護関係の職場を探せば見つかるのではないかと思っています。 中卒・フリーター暦５年・無資格・・・確かに条件は不利かもわかりません。 でもお若いですよね。これは武器だと思いますよ。 私もいくつか福祉関係の資格は持っています。持っていないと採用されない職種もあります。 でも、資格は勉強すればほとんどの人に取得できるものです。 若さは誰にも取り戻すことは出来ません。雇用してくれる施設があったら、まず、入職されて働きながら勉強されて、必要な資格を取得されたら良いと思います。 きっと質問者様なら出来ると思います。 なぜなら、中学校を卒業して５年間もガソリンスタンドで働いてこられた。 暑い時期・寒い時期はなかなか厳しい仕事だと思います。とても忍耐力がある方なのでしょね。 介護の仕事も厳しいですが、きっとやっていけるとおもいますよ。 どうぞ頑張ってください。 参考になれば幸いです
多くの事業所を持つ会社ですと、 ヘルパー⇒サ責⇒マネージャー⇒係長・部長⇒本社で人事・総務・企画⇒社長 という道もあります。
洗濯用漂白剤で漂白＆防臭できると思います。 （用法・用量をしっかり守ってください） しかし、コタツで洗濯物を干すのは火事の原因になりますよ。 過去には死亡者もでています。 そのことをお母様に伝えてみてはいかがでしょうか？
グループホームの介護職員です。 『解』です 私の考えは理解すること 本人すら解らずにいるから、周りが解らろうとすることが大切だからです。又沢山の色々な認知症状がありますので色々な問題点を解決していかなくてはならないからでもあります。理解し解決していくことが安心した生活を作り出せると思います。理解と解決にも愛が必要です。愛情をもってしても行動なくてはならないと私は思いました。
こんばんは。 登録が二重になるので、利用できませんよ。
こんにちは 介護認定と医療機関の受診は別に考えられて良いと思います。 介護保険と医療保険は別々に運営されていますから、質問者様が心配されるような制約はありません。 お母様の介護認定を受けたいと思われたのは、どのような理由からでしょうか。 精神科の主治医がいらっしゃるようですが、認知症が進んでサービス利用を必要とされているのでしょうか。 または、整形外科的な要因で歩行困難な状態になってこられたのでしょうか。 お困りの状態によって意見書を書いていただく医師を決められると良いと思います。 介護認定は自治体から調査員さんが来られて、お母様の日常の様子を聞き取られます。 お母様に直接聞かれますが、本人さんのお答えが不十分であったり、事実と異なる時は、ご家族様が補足される必要があります。 認知症の方の認定調査はご家族の方の補足が決め手になります。 ご家族が本人様のお世話をされていて、どのようなお困りごとがあるかを正確に伝えることが重要です。 調査結果と意思意見書によって要介護度が決まります。 お母様お大事になさってください。
第25回試験からの主な変更点については、質問者様には関係のない話だと思います。 これは34単位福祉系高等学校卒業による受験資格であって 実務経験のみで受験される場合には、関係のない話です。 質問者が、上記該当する高校を卒業されているのであれば、既に受験資格はあるはずですので… で、実務経験のみ受験される場合は、 筆記試験前日までに通算して従業期間３年（1,095日）以上、従業日数540日以上で 介護福祉士の受験資格が得られます。 簡単に言うと、３年間福祉施設で介護等の業務に従事して 実際の勤務日（働いた日）が540日以上あれば、受験資格があるという事です。 質問者様は、H22/01/18から勤務されているという事ですから 受験資格は、最短でH25/01/18には得られるという事になります。 平成25年の試験は、１月下旬とありますので たぶん、1/27とは思いますが、もう一週前でも 1/20ですので 平成25年度の受験資格は、筆記試験前日までなので どちらの場合であっても、受験資格はギリギリ得られるということになります。 ただし、試験の申込みの締め切りが９月末が１０月の第一金曜日位までだと思いますで その時点では、受験資格が無いわけですから、見込みで申し込むことになります。 その為、受験資格が確定した時点で、その証明書を再提出する必要があります。 つまり、試験の申込み時は、実務経験見込証明書を添付して申込み 受験資格に必要な従業期間、従事日数が満たされた時点で、実務経験証明書を 規定の期日（だふん２月の第一金曜日）までに提出する必要があります。 提出しなければ、筆記に合格していても取り消しになります。 このあたりは、６月下旬くらいから取り寄せが可能になる受験申込の冊子（有料です）に 詳しく書いてあります。 簡単に言えば「見込み」申し込んで、あとで正式な証明書を送るという事になります。 つまり、お勤めの施設には２回証明書を書いてもらわないと駄目なわけです。 通常この手の証明書の発行は有料なので、２回分お金がかかります。 ※一般的には、各種証明書の発行は、210円～1,050円位が相場です。 しかしながら、実務経験のみで、介護福祉士の試験が受けられるのは 平成25年度と、平成26年度の残り２回のみですので 先送りせずに、申し込んで下さい。 平成27年度から実務経験に加えて実務者研修(450時間程度)を修了する必要がありますので 実質的には、受験は難しくなります。
不可能です。退職せず休職等で同じ社会福祉法人に復帰しては。
はじめまして、よろしくお願い致します。 契約書をみないとなんとも？ しかし、特別養護老人ホームに入るということは入院とは違います。 すなわち、入院保険金はでないと思われます。 詳しくは、その保険会社に聞いてみてください。 ご参考まで。
はい ある程度はわかります 確か視力が水平に保てなくなり歩行や姿勢にバランスがたもてなくなり鬱や痴呆 ゴエンなど様々な合併症が起こるような病気で薬など治療方法がなかったかと。間違えてたらごめんなさい。一番怖いのはゴエン性肺炎ですね 高齢者の大敵です。口腔ケアが一番予防には役にたちます。義歯の洗浄夜は必ず外し薬剤につけてください。うがいも寝る前起床時にはしてください。これだけでも沢山のウィルスは減すことができますから。ウィルス(菌)から守ってあげるようにしてあげてください。 お父さんにも頑張ってとお伝えください
施設規模の質問ととらえて回答します。 指定介護老人福祉施設の場合、施設の規模は報酬評価の対象になっておりません。したがって、通常規模も大規模もなく、すべてひとまとめとなっています。ただし29名以下の場合は、指定介護老人福祉施設ではなく地域密着型介護老人福祉施設サービスとなっていますので、施設区分そのものが全く違っています。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/topics/kaigo/housyu/dl/san …
駅員か近くの交番に相談していいと思います。浮浪者でも障害を偽装している方がいたりするし、多分要注意人物でマークされているはずですよ。
Ｎｏ５・Ｎｏ６の回答は誤りです。 ここでは身体障害者手帳のことを聞いているのですから、全くあてはまりません。 ２年間という有効期限が設けられているのは、精神障害者保健福祉手帳。 障害者手帳の一種です。 障害者手帳の制度には、身体障害者手帳（身体障害者・児）のほか、精神障害者保健福祉手帳（精神障害者・児）や療育手帳（知的障害者・児）があります。 身体障害者手帳には一般に有効期限が設けられてませんから、１度取得すれば、事実上半永久です。 但し、一定の範囲の障害には再認定の決まりがあって、聴覚障害のうち一部の難聴の場合には、一定期間ごとに再認定を受けるように指示されることもあります。 加齢による影響は考慮されますが、但し、一定の基準を満たせば、身体障害者手帳の交付を受けることはできます。 聴覚障害の場合は、少なくとも両耳とも７０デシベル以上の難聴度であるか、一方が９０デジベル以上の難聴度・もう一方の耳が５０デシベル以上の難聴度のときに、最低の級の６級が受けられます。 一番のメリットは、補装具費といって、補聴器購入費用の一部が公費で補助されるしくみでしょう。 デジタル補聴器（非常にクリアに聴こえるのですが、高価です）の場合は、たいへん助かります。 その他、ＮＨＫ受信料が半額になったり、障害者控除といって、所得税や住民税の税額の軽減につながることがあります。 これらについては、お住まいの市区町村障害福祉担当課で「障害福祉ガイドブック」という小冊子を配布していることがありますから、それをいただいてご確認下さい。その自治体だけで実施されている独自のサービスも多いからです。 手帳も補装具費も、まずは身体障害者福祉法指定医である耳鼻科医に意見書・診断書を書いていただく必要があります。 専門の様式があって、お住まいの市区町村の障害福祉担当課（福祉事務所ともいいます）で入手します。指定医が誰でどこにいるか、ということもそこで教えてくれます。 言い替えると、主治医であっても指定医でなかったなら、たとえ意見書・診断書を書いてもらっても無効ですし、指定医でなければ書けません。 意外なほど知られていないので、十分な注意が必要です。 本人が補聴器の使用を嫌がる場合には、はっきり申しあげますが、全くのムダとなります。 特に、老人性の難聴は典型的な感音性難聴（聴神経の衰え・死滅など「目で見えない部分」の病変が原因。原因が全く不明のこともある。）ですから、伝音性難聴（鼓膜や耳管など「目で見てわかる部分」の病変が原因。）と違って、ただ単純に音を大きくしても、まず聴き取れません。 それどころか、これも感音性難聴の特徴なのですが、音がかえって割れてしまい、苦痛が強まるばかりになってしまいます。 したがって、補聴器や障害者手帳にばかりこだわるのではなく、筆談なり身振りなり、お互いのコミュニケーションのルールを作る、という発想の切り替えも必要になってくるでしょう。 　
突き詰めると、きりがないほど虐待になる行為はたくさんあります。 例えば、深いソファに座ってもらう→自分で立ち上がるのが難しくなる。 これも、虐待になるそうです。
強制的な声かけや誘導が一番興奮をアップさせてしまいます。理解をしていることを示し優しく声かけすれば私の施設の入居者様はほとんどの方が落ち着いてきます。対応の仕方を色々試されましたか？皆一人一人性格や行動パターンも違うし職員の好き嫌いにもよりますし。やはり常日頃からの観察が必要だと思います日々発見と勉強と行動あるのみです。一番は大切なのは気長く優しく理解する気持ちを持つことですね。頑張ってください。
介護職員です。おそらくあなたは一から十までその場その場で介助する人のことだけに必死なんだろうとおもいますが、要領が悪いんだとおもいます。食事中でも入居者さんに介助しソシャクしている間に周りは見渡せますし誘導中もできます。全てを付ききりで介助するのは入居者様の為にもあまり良いことではないのです。必要最低限の介助を的確に丁寧にすることが私達がまず身に付けることです。それができていくうちに空いた時間でコミュニケーションをはかることで信頼関係も築いてゆけるのです。他の職員さん達はそうしていると思います。どこに目があるのか？というよりは 食事の終わる順番や1人1人の生活リズムや癖をきちんと把握されているので慌てることもなくスムーズに仕事がこなせているんだと思います。あなたの気持ちの中に余裕がないため他の事にまで気を配れないんだと思います。もう少し肩の力を抜いてリラックスすることから始めませんか？仕事場で尊敬している人がいれば相談して色々直接アドバイスしてもらえば一番良いし身に付くと思いますよ。頑張ってください
お母さんは叔母さんと姉妹なのですよね。 もし、叔母さんが糖尿病でないのならば、お見舞いの場で食べきってしまえる量の、昔一緒に食べたお菓子などを持っていけれてはいかがでしょうか？ お互いそれを話の中心にすれば、楽しい訪問になるのではないでしょうか？ 施設に事前に問い合わせてもいいかもしれませんね。 また施設が「食べ物NG」ならば、叔母さんの好きな花でしょうか？ これも、花粉症などでないことを確認した上、匂いのきついものは花粉を取り除いてですが。 ご参考までに。
細かな情報については全部見ているわけではないのではっきりわかりませんが、厚生労働省の社会保障審議会介護給付費分科会の資料や議事録等は公表されているので、そちらをご覧いただくといいと思います。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/2r98520000008f0 …
こんばんは。 介護職です。 痴呆を生きるということ (岩波新書) 小澤 勲 少し古い本ですが、新人職員も中堅職員も、ベテラン職員も読めば勉強になると思います。
精神科に入院中とありますが病名はなんですか？多分痛みはそれほどないと思います 膣に何かをされたと思い込み痛いと話されているのではないですか？心配はないと思いますよ。
質問文を拝見してまず思ったのは、夜中に介護職員が、なぜ入居者さんの鼻と口を塞ぐか？です。 夜勤者の勤務時間は、１８～２０時間くらいになります。 休憩は見回りの合間なので、夜中でも、寝るわけにはいきません。 何事もなくても、相当ハードです。 ですから夜勤者は、入居者さんが出来るだけ穏やかに寝ていてくださることを望みながら、見回りをします。 ４人部屋ということですから、誰かが目を覚ますと、他の人に影響します。 具合の悪い方がいると、もう休憩などは出来なくなります。 職員にとっては、最悪にハードな状況です。 職員自ら、そんな状況にするとは、ちょっと考えられないんですが。 特養ホームの仕事は、介護施設の中でも、肉体的に一番ハードです。 出来るだけ無難に、毎日の仕事を終えたいのです。 職員もイライラすることはありますが、鼻と口を塞ぐ理由はあり得ないように思います。 見守りがおろそかになったり、対応が粗雑になって、入居者さんが怪我をするということなら考えられますが。 職員は、施設内を自由に歩き廻ることはできますが、勤務中に、理由なく担当の場所を離れることは許されません。 手が空いているように見えても、常に見守りをしなければならないからです。 また、勤務外に担当以外の場所を歩くのは、他の職員から見れば、とても異様な行動です。 その上かすり傷程度でもあれば、施設では大変重要な問題となります。 必ず追求され、ご家族にも報告され、原因が理由なく歩き回っている職員なら、解雇ものです。 たとえ自由に歩けても、質問者さんがご心配されている腹いせは、実際は不可能です。 介護施設とは、そういう所です。 お祖母様は相当怒っていらっしゃるようですね。 反対に、ご家族への気遣い。 この差は、かなり大きいです。 思い通りに動けない、人の世話を受けなければならない、家族にも迷惑をかけるばかり。 ご自分でも受け入れが難しく、たったお一人で、長い間悩まれてきたのではないでしょうか。 気に入らない職員に怒りを向けることで、気持ちが少しは楽になれているのではないでしょか。 脳梗塞による右半身麻痺、そしてまだ６７歳というご年齢から考えて、そのお気持ちは充分理解できます。 自覚はなさっていないかもしれませんが。 対応から見て、施設でも、そのことを考慮しているようにお見受けします。 簡単に解決は難しいかもしれませんが、配置換えはおそらく、とりあえず策。 これでしばらく様子を見ようと。 職員の配置を変えて、お祖母様とご家族が穏やかになられたら、施設では安心、解決なんです。 虐待なら、もちろん施設側から即解雇です。 「本当にしっかりと教育を行ったのですが・・・まったく、もう・・・」は、虐待を謝ったとは考えられません。 職員の対応がまだ未熟だったと、怒っているご家族に対して謝られたのだと思います。 質問文からも、施設の、ご家族への気遣いが窺えます。 施設では、入居者さんよりそのご家族に、大変神経を使うことがよくあります。 するべきことをしていても、怒るご家族は結構いらっしゃいますし、もちろんそのご家族のお気持ちも理解しています。 質問者さんはまだお若く、お祖母様思いであること、そして介護現場をあまりご理解いただけなくても仕方のないことは、施設では充分にわかっています。 その辺をもう少し考慮していただければ、施設の職員は助かります。
介護職です。私の場合は尿量によって上向き、下向きを変えています。 尿量の多い方には上向き。パットを三角当てにした時に重なり部分が上向きだと吸収仕切れなかった尿が下（もう一枚のパット、又はカバー側）にいきますよね。上にいってしまうと、下着やズボンまで濡れてしまう事があるため。そうなると、着替えやシーツ交換などの手間がかかるからです。オムツいじりや、その方の動きなども関係してくると思いますが参考まで。 尿量が少ない方には下向きにしています。
現場での状況は、説明されておられる方がいらっしゃいますので、その通りです。 伝染病は施設などで発生すると大変なので、特に食事が出されるような施設、入浴設備がある施設では、とりわけ気を使っております。 そうでない場所でも同じですけどね。 ＞排泄物はすごく不潔という認識ですが もしそうならば、あなたもその排泄物をお腹の中に常に持っているわけですので、大変ですよね？。 でも、人は不思議なことにそれで中毒にはなりません。 それは、人間の体が、きわめて効率的、なおかつ安全にできているからです。 それに「命に関わる菌」というものは、実はあまり糞便にはいないのですよ。 Ｏ１５７とか、大腸菌関係の菌はいますし、微生物やギョウチュウなどは腸内にいますが、肝炎ウィルスなどの劇症化しやすい菌は、主に血液内や精液などに存在します。 菌はそれが人間にとって益があろうが無かろうが、自分自身が生きるために「ちがうもの」を摂取したり、環境を変え、自分たちが住みやすく、違う菌が済みにくい環境を作ろうとします。 菌にも酸素が好きな菌（好酸菌）や嫌いな菌もいたりして、ぞれぞれなんですね。 温度環境も選びますよ。 それぞれが、自分が好きな場所を決めて帯住するんです。 ピロリ菌が胃で増殖可能なのは、彼らが強い「耐酸性」を持っているからです。 いわゆる「溶連菌」などは、口の奥のほうで増殖します。 キスすれば、必ず入ってきますよ？（笑）。 つまり「菌の関係」は「持ちつ持たれつ」なんです。 体の中で互いが互いを生かしたり殺したりしながら、存在してる。 でも、よほどのことが無い限り「同じ菌ばかり」にはならない。 もしそうなる可能性があるとすれば、それは「人為的要素によるもの」で、抗生物質などで菌を殲滅してしまった結果です。 わかります？ 「不潔」というのは「過度の清潔」から、始まってしまう可能性があるってこと。 気をつけましょう。 ただ、高齢の方は、菌に対する抵抗力が極めて小さいので、現場では特に気を使うのです。 感染症での心構えとして大事なのは「知識」です。 ただ恐れることではありません。 知識が理解力を深めますから、もう少しいろいろな方向からの知識を求めると気が楽になると思います。
母が障害者で私が管理してますよ。 親子間では親族相盗例というのがあり違法性はありません。警察は家族の揉め事にはほとんど関与しません。 銀行は家族が引き出していても何も文句を言いません。家族の問題に過ぎないとしてみて見ぬ振りです。 口頭で同意を得れば十分です。
ケアマネさんでしょう。 特養など専任の仕事を探すと良いでしょう、 私も、センニンデス、介護はしません。 いつも、パソコンの前で睡魔と戦っています、そういう仕事です。
何の勉強がしたいのか分からないので回答のしようがありません。
お祖父様の食事の介助は誰がされているんですか？？ もしご家族なら、ベッドで食べられているならもっと色々な角度で試されてはどうでしょう？ 誤嚥の原因は間違ったところに入っているので、むせるはずですから、しっかり顎を引いてベッドの角度も気をつけてください。 食事をあまり食べられないなら、エンシュアという飲み物にトロミをつけて食べてもらってもいいと思います。栄養価も高く、甘くて飲みやすいですからね。 水分でむせないなら、そのまま飲むと美味しいですよ。 元々好きな食べ物も有効だと思います。 認知でも、昔の記憶はありますから、喜ばれると思いますよ。 病院に言ってペースト状にしてくれます。 また、ペーストをきつめにしてもらったり、お粥のペーストだけでは味気ないので、佃煮海苔や鯛味噌を混ぜたりしてみても美味しいと思います。 お祖父様食べてくれるようになったら良いですね。
介護職としてデイサービスで働いております。 私の施設でも、現金またはお菓子等を持って来られるのですが、受け取れないという問題はありますね。 きっと、どこの施設もあるのでしょうね・・・ 私の働いているグループでは、 どの施設も一切受け取らないというスタンスでいます。（実際１００％ないとは言い切れませんが） 私は何度もある利用者様から感謝の意味で、金銭や衣服、お菓子を何度もコッソリ渡されました。 とても気持ちはありがたいのですが、やはり何度も断っていると申し訳なく感じました。 その場は受取り、その後利用者様には内緒で、家人様にお返ししていました。 私のケースでは、それで問題は特にありませんでしたが、 何か見返りを求めているのであれば、そうは行かないような気もしますね＾＾； でも無理をいってショートステイを利用させてもらっているにしても、 質問者さんは施設の職員と、現状を話しあってお互いどのように対応するかを きっちり決めていくのが重要だと思います。 施設を利用する方々は多かれ少なかれ、何か問題を抱えて利用されているので それに対応するのが施設の役割だと思います。 施設の介護職員も、その道のプロなので大丈夫ではないでしょうか＾＾ 質問に答えられていないかも知れませんが、 同い年の質問者さんが現場の職員のことを思ってくれていたことが嬉しかったです。 考え過ぎないで、気楽に介護してくださいね。 長文失礼しました。
こんにちは。ケアマネです。 他の福祉資格としては、社会福祉士・介護福祉士・福祉住環境の２級を持っています・・・。 お気持ちはわかります。 この間の社会保障審議会（でしたっけ）などでも、福祉系基礎資格のケアマネを軽んじる発言がありましたし・・・。 ケアマネの基礎資格は医療系じゃないととも取れる流れですからね～。 看護師資格も考えましたね、私も。 実際、独立されているケアマネさんも、「今から独立するなら看護師持ってないと厳しいよ。」とか言われました。 （その人も基礎資格は看護師さん） しかし、色々考えたら、今から看護師の勉強するのも時間もお金もかかるし、まあ餅は餅屋でわからないところは医療系職種の友達に聞けばいいし・・・それに何より、看護師になりたかったわけじゃないし。と、思い直しました。 これからは医療の勉強もしつつ（あくまでケアマネとして）、臨床心理士と行政書士を取るつもりです。 独立型事務所なので、まずこれら（カウンセリング技術と法律知識）が必要かなあと。 どういうケアマネになりたいのかによりますが、医療系に強いケアマネなりたいのでしたら、看護師やPTなども考えられてもいいと思いますが、皆さんおっしゃられてるように、スキルアップとして・・・というのは違うような。 ただ、お若いのであれば、医療系の資格を取られて臨床経験を積み、それからケアマネ業をするかどうかを考えられても遅くないと思います。 相談援助業務のスキルアップであれば、やっぱり社会福祉士や心理学系になるのではないでしょうか。 認知症ケア専門士は・・・微妙ですね～。もう少し受験料が安くなって、公的資格になってから私は考えます。
初めまして。 以前に訪問介護の管理者兼サービス提供責任者をしておりました。 今回の件に関して、参考程度に聞いて欲しいのですが、障害者自立支援法が優先すると思います。 2号生保で、障害の受給者証、介護保険どちらにも該当し医療保険も生活扶助から支給を受けている場合は、障害者自立支援法の給付が優先するそうです。実際、過去に担当していた方で、そのような方が何名かいました。 ただし『参考程度に…』、『するそうです』と書かせて頂いているのは、私も根拠となる法令を見つける事が出来ず、住所地の行政の担当者から口頭で伺っただけだからです。その為、ローカルルールかもしれないと思い、参考程度にとさせて頂きました。 仮に障害者自立支援法が優先した場合は、文面の利用者の状態では判断がつきませんが買い物同行というサービスは、移動支援の支給を受けるより他にないと思います。ただ、行政との交渉次第では買い物同行のみ介護保険併用という事も出来るかもしれません。 『思う、かもしれない』といった事ばかりで申し訳ありませんが、少しでもお役にたてれば…
支援学校教員です。 ＃１の方が的確な回答をされているので、蛇足ですが。 この申請は車椅子から降りて、座席に移ることができない方の場合、必要です。車椅子は移動用で、座席への移動が出来、車椅子が折りたためるタイプならば、申請は必要ありません。普通に指定席を予約ください。 例えば「のぞみ」の場合、11号車に車椅子固定ができる列車内のスペースがあります。そのスペースには、小型のものならば電動車椅子が2台設置できます。またその横には、一般の座席も1つあります。 そして11号車にはすぐそばに個室があり、体を横にすることもできます。緊急時には車掌に言えば、利用ができる場合もあります。また、個室は予約が入っていなければ、乳幼児のおしめ替えなどのためにも利用されたりします。予約してチケットを購入していれば、この個室も指定席と同じで占有できます。 >役所などに出向いて福祉手帳や福祉手帳がない場合は、医者の診断書などをもとに、役所で申請書を交付してもらい、それをJRなどに提出する必要があるのでしょうか？ 必要ありません。ただし、障碍者割引を利用するならば、手帳は必要です。利用距離により割引があります。 >座席などは一般には販売してないようなのですが・・。 普通にみどりの窓口で指定席扱いで、予約できます。ただ、時期が悪ければ、旅行会社などが指定を押えている場合もあります。 ご参考までに。
質問のタイトルからして適切なアドバイスはできませんが、この質問に至るまでは相当悩み、苦しんだと勝手に思っての回答を考えます。 1.両親とも要介護で二人だけで自立した生活ができないのであれば、高齢者虐待法のネグレイト 　(介護放棄)になる恐れがあります。⇒やめましょう 2.前の内容を踏まえれば、自首をしているようなもんです。⇒通報する状況になるのをやめましょう 　※第三者が通報するような事態になれば、あなた自身が通報される立場(罪人)になります。 3.行政のお世話は、何を指しているかによってお世話になる先が変わります。 とりあえずは、要介護状態であれば、おそらくケアマネさんが就いていると思われますので、よく相談してみてください。 担当のケアマネがいないのであれば、あなたの住んでいる地域にある『地域包括支援センター』か市町村役場の介護保険または、高齢福祉の担当窓口に相談することをお勧めします。 もし、あなたが悩んでいる原因が、両親の認知症が元になっているのであれば、色々と解決法が出てくると思います。 「金銭的負担を一切するつもりはない」とありますが、現在、両親はあなたの扶養になっているのでしょうか？ 生活保護もこの不況の中で、どこの行政も審査が厳しくなっていますので、頭が固い役人に『それじゃ～仕方ないネ』と言わせるだけの状況が必要です。 見捨てる事の手伝いは、法にも触れるので、誰もしてくれないと思います。 介護保険制度を使うにしても、家族のかかわりがないとサービスを拒否されることもありますので、見捨てることではなく、どうすればあなた自身が最小限の負担で両親が自宅で過ごせるかを相談した方がいいと思います。 高齢者虐待法を少し調べれば何かヒントが出ていると思いますので、あまり熱くならずに一読してみてください。 参考URL：http://www.akanekai.jp/gyakuta.htm
こんばんは。 駅でゎ最近車椅子など置いているところゎありますがそれゎきっと駅のホーム内での使用になるんでゎ？ あなたのすんでいる地域の市役所などで一日レンタルとかあるんでゎないでしょうか？ 問い合わせてみてわ？
お礼ありがとうございます。少しは意志疎通がとれるとの事だったので。聞けないなら治療上などに支障がないなら家族希望で良いと思います。職員さんも介護看護に怠慢なんですね。私達介護経験者は特に些細な所に目がいってしまいがちです。私も身内を見舞いにいくとついつい爪やタンスの中布団などに不備はないかチェックしてしまいます。だから気持ちが分かります。お金を出しサービスや治療をしているんですから、苦情やお願い事は遠慮せずに言いましょう。病院の向上にも繋がります。ご自分の実母のように優しく思いやるあなたを私も見習います。頑張ってあなたに出来る最善の環境をお義母様にプレゼントしてあげていってください。旦那さんもきっと感謝していることでしょう。これからも頑張って私も気配り目配りしてふれあうお年寄りと楽しい日々と思い出を沢山作ります。お互いにに出来ることから頑張っていきましょうね
ケアマネで入社すれば ある程度外部との業務上の関係で施設により日勤帯のみとか他の介護職より融通がきくところもあります。私の施設のケアマネは基本的に土日休みで遅出が週一で後は日勤です 面接の際にどこまでシフトに融通がきくかたずねるとよいと思います。
例えば、単純に介護保険の費用を例えば施設サービス（地域密着特養はここにはいるんだろうなぁ）で約4000億円、在宅サービス（地域密着の在宅サービスはここにはいるんだろうなぁ）で約6000億円だと仮定する（当然予防給付も含む。でも地域支援事業は含まない）合計１兆円だという仮定。 それで施設サービス0.2％ということは１兆円に対して20億円、在宅サービス1.0％ということは１兆円に対して100億円。 合計20億円+100億円。なので確かに1.2％ですね。 年度での効果あれば、季節変動は考えなくてもいいですね（割合としては小さいですが…）。 年末に決まる次年度予算案ですので、細かいところは、厚労省で検討のうえ、介護給付費分科会で詰めることになるので、この改定率になるようにセットされるのかもしれません。 改定率に関する政府与党からの発表について、数字の根拠はそのあとに決まるところがあるので、こうだって回答できる人は少ないと思います（前述のように細かいところは決まってませんしね…）。 2009年の改定時も同じ足し算がありましたね。 在宅分1．7％、施設分1．3％のパーセンテージを足して３％のプラス改定！ あたりまえかと。 正直、宣伝用の数字のトリックも何も無いと思います。 （小学生でも分かる足し算なので、誤解のしようもないと思いますが） こういうことには声を上げて批判したり机をたたいたりしても意味がないことだと個人的には感じています。 気になるのは2009年より前には、足して合うような改定率の内訳ではなかったので、 2009からこの方式に変えているんじゃないかと推測してます。 きっと、例えば全体で△２．３％（在宅０．１％、施設△４．０％）だった時とかに 「在宅分０．１％、施設分△４．０％のパーセンテージを足して△３．９％のマイナス改定！ ふざけてるのかと。 正直、宣伝用の数字のトリックでしか無いと思います。 （小学生でも分かる間違った足し算なのでトリックでさえ無いと思いますが） こういうことには声を上げて批判することが大事だと個人的には感じています。」 という人が続出したんじゃないでしょうか。内訳なのに足してあわないのは変と思う人も多いと思う。 分母を何にするのか（全費用にするんか、施設、在宅別の費用にするのか）ってことだけがポイントな気がしますが、政府もできればひよらずに徹頭徹尾同じ表記方式を貫かないのは、声には挙げませんけど、批判したくなります。
>１）看取りと言うのは何もしなく痛みがあっても緩和する医療行為は一切しない。といわれました。どこの特養でもそうなんでしょうか。 そんなことはありません。 看取りをきちんと行っている特養であれば、痛みの緩和などをしながら死を迎えるお手伝いをします。 ただ看護師が夜間少ない、もしくはいない施設も多いため、夜間の医療体制については限界があります。 看取りをスタンダードにされている施設のホームページを紹介しておきます。 >また法律で決められているといわれましたが決められていますか。 決められていません。 無いものは無いので根拠は提示できません。 >２）病院へ入院を（施設が大変だからと思うのですが何気なく強くすすめられている気が）勧められています 施設が看取りに自信が無いのかも知れません。 自信が無いところに預けるよりは病院の方がいいのかも知れません。 しかし、看取りの状態で特に治療が必要で無ければ入院させてもらえないかもしれません。 >３）施設にいる嘱託医は母を診察もせず薬を処方していますがいいのでしょうか。 よくないです。 でも、ご家族が知らないところで診察をされているのではないでしょうか。 でないと嘱託医の意味がありませんから。 >具合が悪くなるとすぐに入院または近くの病院の受診です。聴診器もあてず部屋をのぞくだけで点滴注射一切しませんがどこもこんなもんですか。 特養では必要時には医療行為が出来ます。 そのための医務室です。 ここは医療法上の診療所なので、必要な医療行為が出来ます。 また特養の医師の配置基準は「入所者に対し健康管理及び療養上の指導を行うために必要な数」とされており、常勤で無いことが確かに多いです。 しかし、急変の時に対応できないという状態はまずいです。 >市から来るこれだけかかりましたという医療費 市からの請求明細のことですかね。 であれば、それだけの医療行為はされているはずです。 具体的にどのくらい高いのか分かりませんので、なんともいいようがないのですが。 お母様が特養に住所を移すなどして、介護負担限度額の３段階以下であれば、 同様に高額医療などの制度を利用できるはずです。 特養の生活相談員に相談してみてはいかがでしょう。 参考URL：http://www.ryokufuu.com/
こんばんは ホーム・ヘルパーの資格は、通信教育や短期講習会などで取得できるので専門学校に通学して取得するとは考えにくいです。 ケアマネの資格は、指定された国家資格を取得している人が、実務経験を積んだ後に受験資格が与えられるので、専門学校で資格取得は無いと思います。受験対策講座などがあるかも分かりませんが、ケアマネの勉強は座学ですから実技試験はありません。 社会福祉士は相談援助が主たる業務ですから、介護の実技試験はありません。 社会福祉士の受験資格を取得するなら、福祉系の４年制大学を卒業するのが一番の近道です。 準看護師は介護系ではなくて医療系ですから、守備範囲外です。判断に迷います。 以上により、介護系なら介護福祉士では無いかと思います。 参考になれば幸いです。
今かかっている精神科には患者さんが行き来している介護施設数件あるはずですので病院の方にお願いし申請手続きして施設への入居斡旋をお願いすればスムーズにいけると思います 病院にも相談役がいるはずです。
>事情があり今すぐ住所を施設に移す事が出来ない できれば住所を施設に移した方がいいとは思います。 もちろん短期間の入所施設であれば難しいかもしれません。 相談については施設の相談員（生活相談員か支援相談員）にするといいと思います。 住所を施設に移せないのであれば、No.１さんが回答しているように、 世帯は別で、一緒の住所というような世帯分離の申請をするといいと思います。
４つの施設で働きました。 １つめ、グループホーム 勤務時間　　　　17:00～翌9:30 規定の休憩時間　２時間の仮眠（別室には行けず、フロアのソファで仮眠。そのため時間がはっきり決まっておらず、利用者さんの状態によっては仮眠が取れないことも） 実際の休憩時間　利用者さんが寝たらソファで仮眠してた。 　　　　　　　　消灯～朝食準備の頃までうたた寝。 　　　　　　　　物音で起きたり、２～３時間に１回の巡回で起きたりくらい。 　　　　　　　　飲食・携帯（通話はダメ）・テレビ・タバコ自由でした。 ２つめ、特養 勤務時間　　　　16:30～翌10:00 規定の休憩時間　2.5時間の仮眠（交代して別室で布団で仮眠） 実際の休憩時間　１時間に１回の巡回以外はナースコール前待機。 　　　　　　　　飲食・携帯（通話はダメ）・タバコ自由。 　　　　　　　　テレビなど音の出るものは禁止。 　　　　　　　　実際はナースコールがあちこちで鳴ってたり、翌朝の準備をしたりで、 　　　　　　　　ほとんど座っていられないことが多かったです。 ３つめ、グループホーム 勤務時間　　　　16:00～翌9:00 規定の休憩時間　２時間（交代して別室で布団で仮眠） 実際の休憩時間　夜勤中に掃除をしたり、翌朝の準備をしたりと細々した仕事が多かったけど、利用者さんが落ち着いていれば明け方はソファで横になれた。転倒リスク高い人が多いため、うたた寝はできない。 　　　　　　　　施設内完全禁煙。携帯・テレビ・飲食自由。
こんにちは。 まず、かかりつけの病院などで往診を依頼しましょう。 本人の辛さもあるかと思いますが、身内の人が説得 するとなると「甘え」が出るので、いくらでも行きたく ないと言えます。 医師からの説得が一番です。 移動手段は、高くなるかもしれませんが他の回答者 さんが仰る通り、介護タクシーの利用ですね。 質問者さんは車をお持ちでも、おばあ様が何とか 乗り降りできるような車ですか？ うまく診察受けられるといですね。
＞普通科から来た人と、社会福祉科などから来た人では、知識にかなりの差があるのでしょうか？ ＞頑張らなくてはという気持ちも強く、このまま何もしないで入学して大丈夫かと不安です。 差があってもスタートは同じ、１から教えられます。 教えられることをきちんと学ぶ、でいいと思います。 興味がある事を、前もって勉強することはいいかもしれませんが、福祉の知識は、理科や社会の知識とは違います。 本で読んだことと学校で教えられることに、多少違いを感じて、困惑されることもあるかもしれません。 それに、学校で得るのは単に知識。 どなたも、仕事が出来るようにまではなれません。 本当に頑張るのは、卒業してから、職についてからです。 入学前から、あまりご心配されませんように。
補助金をもらうとかではありませんから、実際に車椅子が必要な状態であれば駐車OKです。 ただし、場所によっては単独車椅子のみ、つまり介護者が付いている場合は不可としている所もあります。 スペースが不足しているのでしょうね。 また、同じ身障者1級でもあくまで下肢不自由者、心臓の障害などは不可だったりもします。 回復可能な大けがをしたとかであれば身障者手帳は出ません。それでも車椅子が必要であれば駐車可能です。
更新認定ですよね？ 3月からのプラン、ということは、2月末で今の有効期限が切れる、ということですよね？ 1月に認定はおりますか？ 認定が下りてからのほうが、担当者会議の開催は無難ではないかと思うんですが… 担当者会議の開催の際に、たいていのケアマネはケアプランの原案をもって行きます。 そのほうが本人、家族、関係事業所間での意志の疎通がしやすいからですよね。 「こういうプランで3月からの○○さんの支援を行っていこうと思うんですが、いかがですか？」ということですよね。 そのプランの原案の作成のためには、認定が下りてからのほうが色々と手間が少ないと思います。 例えば、要介護2の方の更新認定で、状態がまず変わらないので要介護2で下りるだろう、と予測して、認定が下りないうちに早めにプランを作って、実際認定が出てみたら要介護1、だったとか、そうなると、限度額ギリギリの方とかだと根本的に見直さないとならなかったり、限度額ギリギリでなくても、介護度によって受けられるサービスは変わってくるものもありますしね。 一番困るのは、要介護1の方が要支援2で出てしまうことですね。そうなると包括センターに担当が変わってしまいますし。 原案は持って行かずに関係者間の情報共有や意思疎通を行うだけ、というならまた変わってきますが… 要するに、更新認定時の担当者会議は、早めに開催しても違反ではないけれど、様々な手間のことを考えると、認定が出てからのほうが無難、というのが私の思う回答です。
おはようございます ソーシャルワーカーは相談援助が主な業務です。 何か問題を抱えた方が、一番最初に出会う支援者かも分かりませんね。 相談内容に介護が必要と判断されたら、介護保険の利用を検討します。 制度の説明だけで利用が可能になる方には、相談はそこまでです。 制度の説明だけでは利用可能にならない方には、その方の問題解決能力に合わせて段階的に支援します。 申請書の提出まで・・ 要介護度の認定調査の立会いまで・・・ 相談者様と一緒にケアマネさんの決定の援助まで・・・ ケアマネさん・サービス提供事業所のケースカンファレンスへの参加まで・・・ 本人さんがケアマネさんと良好な関係を構築して、ケアマネさんに相談できるようになったら、介護関係の問題はケアマネさんにお任せすると思います。 上記のような回答で、ご質問の回答になっているでしょうか？ 施設に勤務している生活相談員さんは、相談業務と介護を兼務されていることもあります。 その場合は、本人さんの状態を詳しく把握されており、丁寧で正確な相談が期待できます・・・ただ、とてもお忙しいです。 失礼しました
ニチイでヘルパー２級の講座を受講しましたけど、テキストは見なくてもＯＫです。 課題の提出時にテキスト見ながらやる程度で大丈夫ですよ。 スクリーングは実技中心なのでテキストはあまり参照しません。 そんなに難しく考えなくても十分対応できるような内容です。
　私の父が同じような物でした。パーキンソンの薬も難しい状態で幻覚との戦いでした。動けるようになると幻覚。動けなくなると幻覚は減るという状態でした。パーキンソンに成る前の状態からみれば認知症の症状は出ていましたが、当時はまだレビー云々などの症状は知られていない状態で、たけしさんの番組ではじめて知って、症状が当てはまっていました。 　薬の調整が限界で最後には寝返りが打てない事による褥瘡が出来て、入院。長期入院の後にこの世を去りましたが。 　パーキンソンで診断されていたので、費用の面などで補助が出ていると思いますので、パーキンソンで良いと思います。
実務経験の範囲は↓を参考にしてください。 http://www.sssc.or.jp/kaigo/shikaku/k_09.html 2についてですが、勤務時間は関係ありません。 極端な話、1時間でも1日は1日にカウントされます。 ただし、従業期間と従業日数がありますので、注意してください。 ↓で期間を割り出してみてください。 http://www.sssc.or.jp/kaigo/shikaku/k_08_1.html >それに筆記試験に落ちた場合はまた病院で就業証明書を発行してもらわなければならないのでしょうか？ 不要です。 と財団法人 社会福祉振興・試験センターには書いてあります。 確か前年の受験票を持ってれば良かったと思います。 >しかし2.3.については学校退学とともに病院も辞めて（クビ）になってしまったので、就業証明書を出して頂けるか心配です。 そのくらい珍しいことでも無いので出してもらえると思います。 どうしても出してもらえない場合は、財団法人 社会福祉振興・試験センターによると以下の通りです。 Ｑ施設、事業所が廃業したり、勤務記録が残っていないなどの諸事情で実務経験証明書を作成してもらえません。どうすればよいですか。 Ａ回答実務経験証明書で証明いただく事項すべてが、何らかの公的な書類やその他の書類で確認できた場合は、受験申し込みを受理します。 詳しくは、当センター（介護係：電話番号03-3486-7521）へご相談ください。 まぁ、詳しくは財団法人 社会福祉振興・試験センターのホームページをよく見てみたらいかがでしょう。 因みに老健くらい漢字で書けないと試験落ちちゃいますよ。 参考URL：http://www.sssc.or.jp/index.html
はじめまして。 カチンとくる気持ちが分からなくもありません。 だけど、相手はもう６０歳。注意したって何も変わりませんね。 うちにも居ますよ、そういう職員。 もっとひどい事言ってますよ。 どうも、思いません。というか思わないようにしてます。 そういう言動しか出来ない人なんだな、自分はそうならないように 気を付けよう。そう思うようにしてます。 福祉の世界に身を置き、給料までもらってるのに、その程度のモラル・・・。 自分はそうならないように、がんばろう。 そう思って仕事をしています。 他人は他人。自分は自分。 あなたがフロアリーダーなら別だけど、そうじゃないのなら、自分のペースを乱さない・ 相手に乱されない、それが大事だと思うのですが・・・。 乱文、失礼しました。
通勤可能な介護施設に連絡し、定年を迎えたけど今なお健康で介護の仕事を継続したいと連絡し、面接を依頼して年齢にあった業務内容と条件を締結されては？ そもそも年齢で退職が決まる日本は可笑しいですよね。 是非、お仕事を続けていただきたいと思います。
私はケアマネが信用できなかったので、親のケアプランを自分で作っていました。入院してからは病院のケアマネにまかせましたが。役所の介護保険関係の窓口で申しでれば必要な書類を一式くれます。それをコピーして使えばよいのです。 介護支援専門員は都道府県単位でだす資格で国家資格ではありません。 参考URL：http://www.tyojyu.or.jp/hp/page000000900/hpg0000 …
おはようございます 回答２です。お礼ありがとうございました。 質問者様の状況が分からずあまり参考にならない回答をしてしまいましたね。 車の運転免許はお持ちですよね。 ヘルパー２級の資格を取得して、訪問介護の事業所に就職すると障害者・高齢者の自宅へ介護訪問出来ます。この場合は一人暮らしとは限りません。 調理・洗濯・掃除・身体介護・病院の付き添い・外出支援・・・・。 いろんな支援があります。事業所によっては、介護保険のみ（高齢者対象）の事業所と、自立支援（障害者対象）も対応している所があります。 障害者の方も対象にされている事業所では、外出支援で障害者の方といろんな所へお出かけされます。 障害者の方の余暇の充実の支援をします。 質問者様がどのように障害者・高齢者の方々と関わって行きたいのかで職種が変わってくると思います。 私は施設職員だったのですが、施設職員に限界を感じ、対象者の方の生活全般に関わりたいと思って専門職後見人の仕事をするようになりました。 余談ですが、生協という組織をご存知ですか。共同購入が良く知られています。全国展開しています。 何年か前から、有償ボランティアを実施しています。 組合員になる必要がありますが（資格はいりません）、高齢者の方や、障害者の方の要望に応えて生活支援を行っています。介護保険外の仕事になりますから、簡単な支援も沢山あるようです。 他の回答者様がおっしゃっていらした便利屋さんに近いかも分かりません。 薬局へお薬を貰いに行ったり、庭の草取り、窓拭き、大型ゴミの処分など生活全般の雑用に関われます。 自分が出来る仕事を選べますが、あくまでもボランティアです。組合員であれば資格は不要です。 安価な時給と交通費が支給されますが、生活を支える収入は期待できません。 まず、ヘルパー２級を取得されて、初めて見られてはいかがですか。 その後に、もっとこんな関わりをしたいと思われたのなら、必要な資格を取得されたら良いと思います。 社会福祉士・精神保健福祉士・介護福祉士・ケアマネなどは比較的新しく設置された資格ですから、働きながら通信の大学や専門学校で勉強して資格取得された方が多いですよ。 ご参考までに 頑張って下さい
介護職員です 問題がある方の援助もあなたの業務経験の向上には大切なお客様ではないかと私は思いましたが。誰かがしなければならないことです。選り好みしていてはいけない職種であることを忘れているように思います。経験は宝です。挑戦してみてください 差別偏見は業務に差し支えます。
パニック障害と統合失調症ですか…主治医とは同居の件について話されたのですか？ 文面からはお父さまの性格がわかりませんので、家族状況全てを把握されている主治医やカウンセラーの方と話すのが最短コースではと思うのですが…緊急時連絡先を渡されてはいませんか？ 親族会議は今日ですよね？ 父親との対面がパニックの引き金になる様であれば、もちろん同居は引き受けられませんよね？ 自分が生きられて、初めてお父さまのサポートも叶いうものと思います。 もし運悪く、他を全く省みず、自分の欲望の為だけに相手を動かそうとする人であれば、そこからはしっかり逃げてください。距離を確保した支援でも充分です。介護型の共同住宅など、可能性を探ってください。 相手から目を逸らさなければ、縮まる距離ならば機会は必ずやってきます。 人はいくつになっても変わる可能性を持っていますが、変われるのは本人の意思だけです。 奔走してくれるカウンセラーや医師が身近にいてくれる事を祈るばかりです。
お疲れ様です。 認知症対応型共同生活等地域密着サービスは、施設のある市町村が、認可権限があります。市町村の各計画にそのサービスを増やすとまず入らないといくら準備しても認可されません。 私の仕事地域は、複数法人が手を上げ、認可されずに終わった法人が出ました。 人員については、基準をみたせば兼務の職員を一部配置は可能でしょう。 が、シフトをしっかり分けて実働も曖昧にしない事が必要です。 参考になれば幸いです。
ストレス過多のスパイラルにはまり込んでしまっている様ですね。身内の介護は息抜きもままならず、お互いのわがままが出やすいので精神的に追い詰められる事も多く、大変ですよね。お察しいたします。 さて排泄の件ですが、文面からは大分お母さまの認知レベルが落ちてきている様に思われます。このまま放っておいては病気を併発してしまう恐れもあるでしょう。 オムツは朝まで着けていてくれる場合でも、夜間に濡れたらせめて一度、替えていらっしゃるでしょうか？ 濡れたままずっと過ごすと、膀胱炎（女性は特に）や褥瘡（いわゆる床擦れ）の原因になりますし、冷えてしまいます。 オムツを外してしまうのは冷たくて不快か、全く汚れていない場合はゴワついたりキツかったりと、なんらかの理由が本人なりにあるものです。 庭に排泄してしまうのは、トイレ自体の認識ができなくなっているのかも知れません。 お互いに傷付け合わず、笑顔でいられる親子関係を取り戻す上でも、是非医師と福祉サービスを利用してください。 他の方の上書きになってしまい恐縮ですが、病院の物忘れ外来や、地域の社会福祉協議会に相談してくださいね。一人で抱え込んでしまっては共倒れです。 膝はもう診てもらっているでしょうか？医者嫌いなら、他人から説得してもらうと案外上手くいったりしますよ。 大変ですが、人を沢山巻き込んで、生活のバランスが取れるところまで頑張ってくださいね。
汁物をゼリー状にする粉が薬局に売ってますよ 温かい物も冷たい物もスプーンで混ぜるだけで ゼリー状にしてしまうので 熱いものの時は火傷しないように注意が必要です とろみが付くとぬるくても 留まるので火傷しやすくなります 人肌にしてください
以下のサイトで実務経験の範囲をしっかり確認してください。 http://www.sssc.or.jp/kaigo/shikaku/k_09.html デイのソーシャルワーカーというのは、通所介護の生活相談員ということですよね。 であれば、実務経験には入りません。 「現場に入る」という表現ではよく分かりませんが、勤務表や出勤簿で「現場に入る」時に介護職と職種がなっているのであれば、その日は実務経験に入ります。
施設の場合には全くの無資格者とヘルパー2級所持者の間で、実際に行う業務に差があるわけではありません。現場では同じように介護を行っているはずです。 ただ、施設側が資格取得を勧めるのは#1でも回答されているように、現場ではなかなか学べない介護に係る基礎を座学で学ぶことができ、それによって日常的に行っている介護技術や方法の一つ一つについてその根拠を知ることができるはずです。 ただやり方を教わって行っているだけなのと、なぜそのような介護を行うのかを知って行うのとでは結果が明らかに違ってくるはずですから。 転職に関しては、間違いなく資格を取得している方が有利になります。 他の資格でいうと#1で回答されている介護福祉士が望ましいところですが、受験資格についてかなり門戸が狭くなってきていることに加え国家試験の合格が必要であることから、取得については長い目で考えていくことが必要になるかと思います。 介護福祉士以外では、ヘルパー1級や介護職員基礎研修の受講というのもあります。介護職員基礎研修についてはあまり聞き慣れずご存じない方もいらっしゃると思いますので、厚労省作成のパンフレットをリンク咲として貼っておきますのでご参照ください。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/topics/2010/03/dl/tp0308-1 …
介護保険料は市町村が運営するもので 65歳以上の方は介護保険を利用できます。 (40歳以上65歳以下の方も利用できますが病気などの種類により制限があります。) なんらかの理由により介護が必要になり、家族だけでは介護が無理な場合には 介護保険の申請を役所で行う事ができます。 申請が済み、介護認定がおりると身体状況に合わせて介護度がきまります。 それにより、ヘルパーや介護施設(入所とは別です)等の介護に必要なサービスが受けられます。 生活保護の方はこの介護サービスはを受けても負担金はありません。無料です。 これを受けるにはそのお世話をする担当のケアマネージャーを決めなくてはなりません。 どこにいけばケアマネージャーがいて頼めるのかも役所で教えてもらえます。 このケアマネージャーにお願いするのも生活保護受給者にかかわらず、どなたも無料です。 施設入所も基本的には生活保護受給者は負担金はありません。 特別養護老人ホームや老人保健施設などがあります。 入所の場合はケアマネージャーや担当のケースワーカーにも相談が必要ですが ケアマネージャーが基本的にはやってくれます。 長くなりましたが基本的には負担金なしで利用できるので安心してください。 急ぐのであれば、早急に近くの役所に介護で困ってると相談してください。 私個人としては自分の親の面倒は一切見ないというのはどうかと思う部分もありますが そこはみなさんいろいろと事情があるでしょうから特に何も言いませんが ネグレクトにだけはならないようにされてください。
まずは、このまま病院にいるのが可能かどうかでしょうね。 　社会的入院を減らす意味で、高齢者の入院に対する報酬は3ヶ月を過ぎると下がる為、だいたい3ヶ月が限度と考える方が無難です。 　退院後は、要介護認定が出ているので、老人保健施設への入所も考えられます。 　また、要介護度が低いのでお母様はあなた方と同居していただき、介護保険のサービスを利用して、お父様だけで生活していただくことも場合によっては考えなければいけないと思います。 　 　お父様のご住所を管轄する包括支援センターに相談されてはいかがでしょうか。 　ケアマネージャーさんも紹介していただけると思いますし、入所できる施設の情報も持っていると思います。 ＞母は父が退院しても一緒に暮らすのは出来ないと言っています。 　お父様がなされていることは、完全なDVですから、お母様が同居を拒否することは出来ます。 　と言っても、軽い認知症があるとのことなので、理解できるかどうかは不明ですが・・・。 　 　とにかく、施設で掛かる費用、済んでいる地域の福祉の状況、認知症の度合いなどプライベートに関する情報が無ければお答えしにくいことです。 　退院後の通院先（町医者では、同じことの繰り返しになる可能性もありますから）の相談もあるでしょう。 　地域の情報を持っている地域包括センターへの相談は電話での対応が可能なところも多いです。 　まずは、電話をしてみてください。 　
うつは心の病気だと思うので働く事はできると思います。しかし、体調が悪い日など休む事が増えるのではないでしょうか。以前仕事場の人もうつになったのですが仕事を続けていました…休む回数も増えたのと仕事仲間たちも気を使うらしくギクシャクしてしまい結局辞められましたが…一緒に仕事をする仲間も気を使うと思うのとヘルパーされるがわもその家族にも負担が増えてしまうように思います。
　介護保険のサービスを何かご利用されているでしょうか。 　介護保険のサービスの中で、訪問もしくは通所のリハビリを受けることができます。 　その中で、言語療法士（ST）のリハビリを受けられるところもあるのではと思います。 　（地域によってはサービスが充実していないところもありますが・・・） 　定期的な言語のリハビリによって、お話の仕方が著明に変わられた方もいらっしゃいます。 　何か介護保険のサービスをすでにご利用であれば、担当のケアマネジャーに、 　なにもご利用でなければ、地域包括支援センターか市区町村役場の介護保険担当部署へ相談いただければと思います。 　
この手の推計データは「国立社会保障・人口問題研究所」の 「将来推計人口」が最も信頼できますね。 （各種政策立案の基礎データとなっています） しかし、将来推計人口は2055年までですが、まだまだ増加していそうです。 そこで参考資料ですが超長期参考推計人口によると、 2071年～2074年に65歳以上人口が「42.3%」に達します。 （出生中位(死亡中位)推計による） ここがピークですね。 あくまでも、仮定の上の推計ですので、状況は変わるかもしれません。 ご参考までに、 http://www.ipss.go.jp/syoushika/tohkei/suikei07/ …
高齢になると風邪が一番厄介です。肺炎や気管支炎になり心臓に負担がかかりますので心不全などで急に亡くなるケースが多いです。持病がわからないのですが持病による死去以外なら。多分上記の病気か老衰ですね。老衰なら次第に食事しなくなり水だけ飲むようになりやがて水も飲まなくなり、衰弱し点滴したりして数日過ごし最後は段々脈が遅くなり間隔があき眠るように静かに息をひきとると思いますよ 老衰なら家で死期をみてあげてくださいね。それが一番おじいちゃんも喜びますよ。老衰は病院でも止めることはできませんから 毎日毎日会話して優しく接してあげてくださいね
あるにはありますけどね。 軽いですよ。 何せ、皮は布製ですし、肉はウレタンですから。 片手でも簡単に持てますので、果たして介護の練習用になるのか どうかはわかりません。 人間とは明らかに違うものですよ。 あくまでも洋服を着せて展示する用です。 ご参考に http://www.manekinya.com/shopbrand/011/X/
1 事業所に記録が残っていれば、発行してもらえると思います。 　どのみち発行は有料でしょうが… 　記録がなければ、何らかの書類で証明する物がなければダメでしょう。 　特に給与明細が無いのは致命的だと思います。 　従業期間が３年（1,095日）以上、従事日数が、540日以上あれば良いです。 　1日の勤務時間は問われませんので、極端な話１時間でも８時間でも同じ１日です。 　ただ、同じ日の重複は出来きないので（例えば午前はＡ事業所、午後はＢ事業所等） 　従事日数内訳証明書が必要になると思います。 　http://www.sssc.or.jp/kaigo/pdf/pdf_juuji.pdf 2 証明書は、毎年発行される、受験の手引（有料）に添付されている物のコピーを 　使います。 　用紙には、受験年度の記載があるので、他年度ではたぶん使えないと思います。 　あくまでも、その年に受けるのに必要な書類ですので… 　もしかしたら受け付けてくれるかも知れませんが、 　事前に社会福祉振興・試験センターで確認された方が良いと思います。 　 　http://www.sssc.or.jp/kaigo/pdf/pdf_jitsumu.pdf それと、会社が無くなったりして実務経験証明書を作成出来ない場合は 救済処置として、何らかの公的な書類やその他の書類で確認できる場合は 受験申し込みを受け付けると思います。 一般的には、給与明細があれば、大丈夫だと思います。 たしか、社会福祉振興・試験センターに電話相談窓口があると思います。 大抵の質問は、社会福祉振興・試験センターのホームページに殆ど書いてあると思います。 ここの「よくあるご質問」とか見ましょう。 http://www.sssc.or.jp/kaigo/index.html ちなみに平成27年度（第28回）の試験から、実務経験だけでは受験は出来なくなります。 実務経験3年以上かつ実務者研修(6ヶ月(450時間)研修)を修了した方が受験資格になります。
こんにちは 結構あるようですよ。 介護保険制度が始まったばかりの時、認知症の高齢者の方が、調査員さんの前ではしっかり受け答えされるので要介護度が低く認定され、必要なサービスが受けられずご家族が困ったことがありました。 その後、調査方法も改善され、正しく認定されるようになったようですが・・・人間って不思議ですね。 失礼しました。
biwako_oonamazu様　 ＞屋外の手摺の取付はそれに該当し改修費を支援して貰えるのでしょうか？ 　上記ご質問、可能であると思われます。 私は、つい最近biwako_oonamazu様のお母様と同じく要支援の母の自宅玄関から道路にかけての手すりを介護保険の住宅改修の扱いで取り付けてもらったばかりです。 いったんは入金しなければなりませんが、かかった費用の1割でよいとの事でした。 http://www.anshin-kaigo.co.jp/house/index.html　このホームページ内に ＞「段差の解消」とは、居室、廊下、便所、浴室、玄関等の各室間の床の段差及び玄関から道路までの通路等の段差を解消するための住宅改修をいい、・・・・　 　と、ありますのでbiwako_oonamazu様のご自宅も大丈夫だと思いますよ、 まずはケアマネにご相談されご質問されるのがよいと思います。
専門家ではありません。 便秘だけでは認定されないと思いますよ。 介護認定の申請は、たとえばかかりつけの医者などに相談してみてください。 便秘解消の、民間療法、おばあちゃんの知恵袋的なことでよければ、いくつか書いてみます。 いずれも健康な人用ですので、医師に相談の上で願います。 そして、やりすぎ、摂りすぎなどはいけません。 ・ラジオ体操にもありますが、ウエストを右へ左へとひねる運動を１日数回する（やりすぎはよくない）。 ・新鮮なオリーブオイルを大さじ１程度飲む。（ギリシャ、イタリア方面の人がやってるらしいです） ・食物繊維を含む食べ物を摂取する。 ・ヨーグルトを自分にあった適量だけ摂取する。 あと、足腰元気であっても、痴呆と診断された場合は、度合いに応じた介護の認定が受けられるケースもあります。 が、「薬も恐がって飲みません」だけであれば、単なるわがままですし。 「精神的にも不安定になり、幻聴、妄想なども出ます。」の、ここらへんを医者がどう判断するかです。 「介護認定はしてもらえるのでしょうか？」とありますが、まず、申請できるかどうかが問題です。 役所によっては、申請用紙をもらうだけでも関所のように一筋縄ではいかないところもありますので。 介護認定はしてもらえるのでしょうか？と聞くのもいいでしょうが、「介護認定の申請できますか？」も聞いたほうがいいです。 ご家族の事情もそれぞれであり、手に負えないと思ったら、認定されるされないをやらないであきらめるのではなく、ダメもとでも「認定の申請」をやってみることです。 ただ、私の親（痴呆ではなく、肉体的な問題があります）も要支援の一番軽い程度に認定されてて、しかも身体障害者ですが、満足いくような制度ではありません。 家事支援も月に数時間もらってるみたいですが、１割の負担金を払うのがしんどいのと、家に他人を入れたくないとか、トイレ掃除を人様にしていただくのは申し訳ないとか、いろいろ精神的にもストレスなので、結局、自分で完璧ではないけど掃除してます。 それに、親の担当のケアマネージャーも、若いからなのか、マニアル程度のことしかできず、制度を利用しきれてないところもあるようです。どんなマネージャーさんかによって違うように思います。 親戚の年寄は痴呆ですが、面倒見てる家族（高齢者）が長期入院することとなり、その間、子供（中年）が仕事を辞めて面倒見ることとなりました。 短期間預かってくれるところ、何ていうんですか？ホームのようなところで預かってもらえるのも、期日が来たら自宅に帰され、次の別のホームへは入所待ちで・・・ 役所やることは、書類書類で、１つづつ進むしかなく、そのつなぎ目はどうしても家族に負担です。 そして、費用もけっこうしますよ。聞いて驚きました。 ともかく、役所の介護保険課で話を聞いてみることと、かかりつけの医師に相談することです。 全国共通のように思ってしまいがちですが、実際は、自治体によってかなり違いがあると聞きました。
需要はたくさんあります。 ３０代前半なら、好条件です。 資格があるほうが、雇用ははるかに多いです。 働きながらという方法もあります。 でも、生活に余裕がない私にも、それはハードに思えたので、短期間で資格取得の出来る養成講座を受けました。 県の社会福祉協議会で、受けられる全講座のリストを出していて、それはハローワークでもらいました。 養成講座はたくさんあります。 講座の期間や場所、かかる費用もさまざまです。 私が資格を取った講座は、通信ではなく２ヶ月の通学で、費用は６万円でした。
手に負えないので 施設に預けます。
労働基準監督所に相談してみてください。 契約期間の契約解除とみなされるのかが、焦点になると思います。 問題は、契約期間終了でも、一か月前に予告をしなければならないのかが問題ですね。 会社側に支払いの義務が発生する場合、３０日前に予告しなければならない・・ 仮に１１月１５日に通知されて、１１月３０日が退社日・・１１月１日～１５日までの退社予告手当が発生します。 労基が判断してくれますので、お早めに相談を
こんにちは 回答１です。 「社会福祉法人等利用者負担軽減対象確認申請証」（市町村によって呼び方は異なると思います）を提出するのですが、本人さんの生活状況（経済的なこと）を記入します。 家族構成・申請理由・前年の収入・預貯金額（通帳の提示を求められます）・資産の所有状況そして親族による扶養についてです。 市町村民税の扶養控除の有無・医療保険の扶養者の有無・経済的な援助です。 世帯分離されていても、同居されていて生計を一にされていると、親族等による扶養が有とみなされる場合があると思われます。実際に、保険は会社の健康保険とのことですから。 先日、実際にお世話している方の件で、市役所に相談に行ったのですが、ある程度の許容範囲があるようでした。申請をして、所得等の調査の結果判断されるようです。 市町村によって異なる部分もあるかと思いますので、一度相談されてはいかがでしょう。 参考になれば幸いです。
ディサービスのレクが、苦手でも、他職員に、色々おしえてもらえますよ。 勿論居宅でも、最初はおしえてもらえますが、基本的に、一人で、老人の家にいって、 介護するのです、ですから、介護や、認知症、老人が、よくわかっていないと、 厳しい現場になると思いますよ。料理をつくったら、味が濃いとか、 ご家族でも、口うるさい人はいるのです。ですから、苦情も度々言われることもあります。 私なら、施設等を、最初はおすすめしたいですよね、教えてもらえるから。
こんばんは。 高齢者福祉施設で働く介護職です。 うちのグループホームのケアマネはもちろん現場に入ります。 理由は質問者さんが述べておられる通りだからです。 現場に入らない方が作ったケアプランは、上っ面だけのプランですので、立体間がありません。 質問文にあるような状況なら、お互いが非協力になってしまいそうですね。 現場に入らないケアマネが作成したへプランを批判すると、数的優位で、介護職がいじめているように報告されてしまう事も考えられます。 ＞まず介護して入居者さんの様子を知ってこそケアマネの業務がはかどるのではないかと私は思うなですが →これに気付いている介護職がいるなら、気付いていない人に、どう説明して気付かせるかだと思います。 認知症高齢者の生活に合わせる高度なケアをチームでできるのですから、健常者に当たり前の事を気付かせれるように、チームで考えないといけませんね。
こんばんは。 高齢者福祉施設で働く介護職です。 お礼の品及び現金は受け取らないのが基本です。 うちの施設に持ってこられれば、受け取らずに持って帰ってもらいます。 もらう、もらわないで嫌な思いをするより、皆さんで施設に出向かれてお礼の言葉をお伝えするのがいいと思いますよ。
尾てい骨が、仙骨（身体の中央にある骨）のことをおっしゃっていると考えて回答します。 原則的に座っているとき、仙骨が椅子に当たることはありません。 長時間座っていたり、背骨が曲がっていたりすると、座ることがつらくなって、お尻がずるずると前へでてきます。 この姿勢が仙骨を圧迫します。 これを予防したいのであれば、 (1)背もたれのない椅子を使う (2)前面の盛り上がったクッションを使う（ずり落ち防止）。高価ですが、介護用品として販売されています。 (3)座面に滑り止めシート（絨毯の下に敷くもので十分です）を敷く。 ドーナツ型のクッションはバランスが悪くなるので、背もたれと肘当てのついた椅子以外では、かえって疲れやすくなったり、悪い姿勢の原因になります。 通常、仙骨圧迫は仰向けで寝て起こるものです。寝返りがちゃんと出来ているか確認してみては？ また本当に座位が原因の仙骨褥瘡であれば、素人判断は禁物です。座り方や椅子の形状よりも「座る時間」が問題になるからです。 リハビリ専門医師もしくはシーティングを専門にしている理学療法士等に相談することをお勧めします。
はじめまして。 以前はデイケアに勤めていまして、 今は入所系です。 「カラオケ」って、好きな人にはとても楽しいらしいですけど、 嫌いな人にとっては、はっきり言って迷惑ですね。 とってもうまい人ならいざ知らず、 大体が自己満足程度のものなので・・・。 音は外れるわ、メロディーとずれてるわ、騒音ですよね。 さらに、知っている歌がかかったからといっても、 一緒に歌ったら、ムッとされるだけでなく文句は言われるわ、で・・・ おそらく、カラオケをしている場所は利用者の皆さんが お茶を飲んだり、休憩したり、会話を楽しむところですよね。 そこで、カラオケとは頂けないですよね。 お母様が通っているデイサービスには最近、カラオケが導入されたそうですが、 カラオケを導入するなら、カラオケ室を用意してから導入すべきですよね。 もし、カラオケ室を用意できないなら導入すべきでなかったし、 それでもカラオケにこだわりたいなら、 希望者をカラオケボックスにつれていけばいいわけですし・・・ 個々の利用者に対する配慮が全くできていない。 さらに、みんなが同じ時間帯に同じことをしているということが問題で、 午前中のリハビリの時にカラオケをしてもらって、 午後に、カラオケをしていた人がリハビリをする。 そうすれば、カラオケもリハビリのＢＧＭぐらいにはなって役に立つようになるかも・・ですね。 とにかく、カラオケが好きでない人にとっては迷惑なわけですし、 それを苦情として出しても問題はありません。 ましてや、それを苦情と思うようではそのデイもたかが知れている。 「個別ケア」を謳う事業所では、 このようなことはしていないと思います。 、
>習字や俳句を嗜んでいました ならば、水彩絵の具（固形タイプ）の絵手紙などはどうでしょうか？ 左手でも練習次第で、楽しめるかも… 犬や猫なども良いんでしょうが、施設だと…^^;
　曖昧な情報のみですので、対策としましては、今の現状をきちんと把握する所から始めてみてはいかがでしょうか？ 　夜だけの排尿場所が間違ってしまう、とのことですが、この原因が何によるかで対策が違ってくるように思います。 　(1)今、飲んでいる薬がどのような薬で、薬からくる副作用が原因なのか。 　 　(2)認知症の症状によるものなのか（会話が出来ていても、トイレに行けても、図書館に一人で行けたとしても、認知症を発症している可能性は否定できませので） 　(3)夜間せん妄の症状が出現しているのが原因なのか。 　(4)寝ぼけているのが原因なのか。　　　　　　　　　　　　　　など (2)(3)が原因でしたら、内服薬の検討が必要となる場合がありますので、かかりつけ医に相談するなり、専門の病院を紹介してもらって受診するなりの方向から始めることができると思います。補足して、薬によっても、効き目だったり、効果だったり、様々なので、少し飲んでも変わらない＝効果がない、ということではなく、継続してある程度の期間を服用して効果があらわれるお薬もありますので、その部分も頭に入れ先生にわからない部分があれば聞く形が望ましいかなと思います。 また、仮に「認知症」発症が原因の場合、トイレに限らず、今後、色々な問題に直面する可能性もありますので、その場合は、ある程度、今から介護保険制度や市区町村の福祉事業などを調べたりすることをお勧めします。 また、夜間のトイレの対応という部分では、内服薬以外にも、例えば、トイレまでの道のりの中に、わかりやすく誘導するための何らかの表示をする、などの対応や、応急処置として夜間だけ、ポータブルトイレ（簡易トイレ）を寝室に設置するなどの対応、または、トイレに行く時間をあらかじめ把握し、同居者がトイレに起こし誘導など、現状としての方向も色々とあると思います。 今のご本人の現状や原因などの把握が第一歩で、間違った解釈や対応をしてしまうと、後から解決が困難になってしまう可能性もありますので、一緒に住まわれていないとのことですが、状況をある程度把握されることをお勧めします。
No.1です。 お礼ありがとうございました。 上限額って考えるからややこしくなられるのではないでしょうか。 要支援の方を週に何回受け入れるかは、通っておられる事業所次第です。 週に１回のままであっても、週に２回に増えても自己負担額は４６５０円ですし、極端に言えば週に７回(毎日)利用しても４６５０円です。(そんなことをしてくれるデイサービスはありませんし、昼食代はすごい額になりますが) 月単位の考え方を月極めの駐車場に置き換えます。 ５ナンバーで月に１５０００円、３ナンバーで月に２００００円の駐車場に契約した場合、一日に３時間泊めても１０時間泊めても同じ額の請求です。 それが月極めです。 今回の要支援１から要支援２への変更は５ナンバーから３ナンバーへの買い替えと思えばわかりやすいのでは？ ちなみに。 要介護は、使った分だけ支払うコインパーキングですかね。
はじめまして。 私はショートステイを併設しているケアハウス（特定施設）で勤務しています。 お尋ねの件ですが、 「ショート等で生活する」とは、どの程度の生活をするのでしょうか。 たとえば、 (1)日中に限りショートの共同生活室等のようなところで過ごすのか？ それとも、 (2)1日中（寝る時もショート等の部屋で）過ごすのか？ そのあたりが、分かりません。 どちらにしても、ショート棟で生活する理由やメリットがわかりませんが、 (1)の場合、問題はないと思います。 私のところは、もともとがケアハウスのため、 見守りの頻度が高くなってきた利用者に関しては、 日中に限りショートで生活してもらうことがあります。 これに関しては、実地指導において相談しても問題扱いされませんでした。 (2)については、 部屋が空いてないと無理でしょう。 さらに、ショートでの居住費なんかは請求できないでしょうね。 その費用を施設側がもつならば問題はないような気がします。 この件についても、私の施設で行ったことがあります。 ケアハウスの入居者が昼夜問わず、見守りが必要になった時、 ケアハウスでは常時の見守りを行えないので、 ショートステイに部屋を用意して1か月近く寝泊りをしてもらいました。 当然、頂いたのはケアハウスで生活するのに必要な料金で、 ショートの部屋代は頂いておりません。 いづれの場合も、 私どもの場合は特定施設とはいえ、もともとがケアハウスであり、 見守り等が非常に困難な環境であったがゆえに、 上記のような方法をとりました。 その点、特養は見守り等は容易ですよね。 なので、私たちのケースを、 そのまま特養に当てはめるというのも無謀な気がします。 あなたの質問に対し、なかなか回答がつかなかったのは、 今回の質問のようなことはレアなケースだからだと思います。 私の回答は参考にとどめて、 やはり監督官庁に確認するのが一番だと思います。
障害者の性処理についてはタブーと考える人が未だに多いのですが、 何も特別な事ではありません。 タブー視する人達の中には、家族が処理しているケースもあるようですが、 実際には、大人のおもちゃを使ったり、風俗店に行ったりなど、いろいろな例があります。 詳しくは次の本を探して読んでみる事をお勧めします。 素肌で語り合いましょう―障害者の"生"と"性"を考えた http://www.amazon.co.jp/gp/product/4887203861 セックスボランティア http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BB%E3%83%83%E3%82 … 私は障害者向けのデリヘル嬢 http://www.amazon.co.jp/%E7%A7%81%E3%81%AF%E9%9A … 車椅子で夜明けのコーヒー―障害者の性 http://www.amazon.co.jp/%E8%BB%8A%E6%A4%85%E5%AD …
入所しているなら、無理でしょう、サービスが違うのだから。。
私は介護職員です 私も同じような事を言われました。 患者さん達にはよい人でも同じ職員にしてみればそれは目障りになります。誰にいけない事だと言われたかによりますが、上司であれば、あの職員はよいと評判が知れわたれば他の職員への配慮だと思います。多分誰か職員の中にあなたと患者の接し方が行き過ぎだと報告か不満を話されたのだと。もし直接職員の1人がいけない事だとあなたに忠告したのなら だだのあなたの接し方への嫉妬や自分まであなたの様にしないといけないという負担に対する攻撃だと思います。特定の患者さんと親しくしていないなら 気にせずに今のままで良いと思いますよい職員がいることは会社にとってはプラスです。 私はそう思いますし、仕事仲間にもそう言われました。 接する相手の笑顔が一番癒されますよね。あなたの心情はよくわかります。お互いにに信念を貫きましょう。
ANo.2です。再度。 頂きましたご回答から、お父様は、身の回りのことを少しはご自分で出来ると拝見いたしました。 ところで、今どんな介護サービスを受けていらっしゃいますか？
看護師です。 介助者側の気持ちとしては正直『やりたくない』に尽きます。 拘束をしたことで業務が楽になることなんて決してないです。 例えば手を拘束した→数時間後、摩擦により皮膚がはがれていた、出血もある→負傷 例え、事前に同意をいただいていても、上記のようなことがあれば事故報告のレポート、家族への謝罪、改善策の話し合い・・・。きりがありません。 ただし、他の方がおっしゃっているように、やむを得ない場合はあります。 治療上、人工呼吸器を使用している、点滴をしている、管が入っている。 それらを抜いてしまうと命に関わることがあるからです。高齢者の転倒転落もそうです。 本人ならびにご家族が、そういうリスクを背負っても拘束を拒否する、事故が起こっても病院側の過失ではないとするならば、絶対に拘束なんてしたくないです。 私は病院に勤めていて、高齢者の方ばかりですが、リスクがある方ばかり40人を夜勤では2人の看護師が 管理しています。 極端に言うと、患者さん1人につき看護師1人であれば拘束なんていらないでしょう。 でも現実無理です。 不穏が強い場合には夜間でもご家族にお電話し、付き添ってもらう場合もあります。 もしくは1日1本の点滴ぐらいで状態が落ち着いていれば、退院して通院に切り替えてもらう場合もあります。 次に身体拘束を受けた側としては、経験がないので何とも言えませんが、嫌でしょう、絶対に。 必要性を理解できなければなおさらです。 普段できていたことが、自分でできなくなることもあるわけですから。それだけ1つ1つの行動が制限されていますので。 それらを踏まえたうえでも日々、拘束を解除できるようにケアしています。 今後の対策としては上記のように、きちんとリスクを理解できるように情報提供すること。 期間をある程度決めて拘束する、定期的にカンファレンスを開き、継続の必要性について話し合う。 （現実的に）在宅での看護・介護がもっと拡大するような環境にしていく（してもらう）。 医療者側の意見となってしまいましたが、自分がいる現状を書かせていただきました。
おはようございます 市町村によって対応が異なります。 申請書に主治医の名前や医療機関の記入欄があったのではないでしょうか。 行政機関から直接医療機関に郵送されて、記入後、医療機関から行政機関に返送される場合。 患者さんが医療機関に受診・依頼に行って、記入後、医療機関から行政機関に郵送される場合。 患者さんが医療機関に受診・依頼にいって、記入後、医療機関から患者さんに手渡され、行政機関に提出する場合。 だいたい、上記の方法が取られています。 医師意見書がお手元に無く受診されるのであれば１番目、意見書を持って受診されるのであれば２番目ではないでしょうか。返信用の封筒も一緒にありませんか。 ３番目の対応はほとんど無いと思います。（市町村にもよりますが・・・） お祖母様お大事に
ヘルパーではありませんが、質問にすごく違和感を覚えたので書かせていただきます。 質問に書かれている「施設」というのは介護施設の類のことだと思うのですが、そういうところは自治体の許認可を得て営まれるのですから、申請の段階で理容などの対策も十分考慮され、依頼先が決まっているのが当然でしょう。自治体にもよるかもしれませんが、そういうことまであらかじめ手当されていなければ、許認可は得られないと思います。そういう施設に飛び込みで入って「やらせてくれ」と言ったって、頼まれるはずがないとは思わないんでしょうか。 すでに設置されている施設で飛び込みの理容師に依頼することがあるとしたら、嘘の申請をしていて特定の依頼先がないか、もともと決まっていた依頼先にトラブルがあって切り替えを考えているとか、現に頼めない状況になっている場合などに限られるでしょう。 既存の依頼先を押しのけてそこに入り込もうと思うなら、金額や技術などで既存のところよりも有利であり、かつあとあとトラブルが生じないことを施設の運営者に納得させることが必要でしょう。
ホームヘルパー２級の資格を持ってます。 「愛情を持って」って、幻想だと思っています。 家族だから、虐待や憎悪が、かえって生まれると思います。 客観的に、機械的に、オシメやら入浴の作業をこなせればなあ、と思って取得しました。 講習を受けてみて以外だったことが、ありました。 高齢者だけではなく、障害者までも範囲に入れられていることです。 目の見えない人、喉を手術して声の出ない人、人口肛門の人、などなどです。 実際に、施設で実習してみると、２種類の人がいることが分かりました。 加齢によって、年取って入所している人。 脳卒中などで、若いのに入所している人。 脳卒中で身動きできない中年女性への入浴介護のとき、 憎しみ、拒絶、悲しみ、などの入り交ざった眼差しが、忘れられません。 さて、実際にオシメをして、一晩寝る宿題がありました。 「小便か大便、できれば両方をしたままで」という条件つきです。 このような、経験をして損はありません。 中学の必修科目にして、全国民に履修してもらいたいと思っています。 どっかの社長さんが、言ってました。 「やってみなはれ」。ぜひ、お勧めいたします。
こんばんは お礼ありがとうございます。 なるほど、そのような経緯があったのですね。 皆さんが理事長に直訴されたので、事務長は表立って目立つ行動はされなくなったのでしょうか？ その代わりに、経験不足で、施設におけるケアマネの役割を把握していなくて、現場の職員と事務長の経緯を知らないケアマネさんが矢面に立たされているといったところでしょうか。（事務長に遠隔操作されているように受け取れます） そうだとすると、何も知らずに、事務長におだてられて動いているケアマネさんが気の毒になってきますね。質問文とお礼文を読んで感じただけなので、事実に沿っているかどうかは解りませんが。 可能かどうかは解りませんが、ケアマネさんを現場の職員側に取り込んでしまう方法がありますよね。 数年後に定年退職なら５０代の方ですよね。もう少し時間がたてば、ケアマネさんも事務長の本質がわかってくるのではないでしょうか。 ケアマネさんを現場の職員側に取り込むことが出来れば、ケアマネさんを通して現場の声を事務長に伝えてもらうことも出来るかと思うのですが・・・。 失礼しました
おはようございます。 社会福祉士 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A4%BE%E4%BC%9A% … 介護福祉士 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BB%8B%E8%AD%B7% … 似たような業務をすることはあると思いますが、社会福祉士は相談役、 介護福祉士は介護の実行役、って感じの説明でいかがでしょうか。 以下雑談 ヘルパーも介護の実行役ですが（ヘルパー１級と被る所は多いです）、ヘルパーは 国家資格ではありません。
祖母はたぶん話し相手ができて信用して話しているのでしょう しかし相手はたとえケアマネでも1人の人間です よい人もいればそうでない人もいます 通常ケアマネは祖母や家族の希望を聞いたりしながら祖母にあったケアプランを立て生活面で色々アドバイスしますんで家族のあなた達が疎外されることはないので連絡を密にとればよいです。それと私の知っているケアマネの1人に老人に取り入り財産に手を着けた人がいます。ですから油断はしないようにしてくださいね。お金の管理は身内がするべきです。祖母に判断が出来ないようなら方法を考えるべきです。一概には言えませんが、対策は考えるべきですね。ケアマネだってその方が安心して祖母と親身になって接することができるはずです。それさえ拒むようなら要注意ですね。早めに祖母が傷つかないように配慮してあげて皆が安心して介護に関われるようにしてあげてくださいね
　介護保険利用者家族です。 ＞世帯分離ではなく介護老人保健施設に住民票を移すことはできるのでしょうか？ 　老人介護保健施設は入院と同じ考え方なので、住民票の異動は承諾しない施設がほとんどです。 　実務的にも、すべての郵便物が施設に送付されてしまいますし、介護保険などの諸手続きの書類も施設に届きます。 ＞その際、母親の住民票を私と同じにすると、施設利用料（現在・２段階　本人および世帯全員が市町村民税非課税で、合計所得金額＋課税年金収入額が８０万以下。）から４段階になると考えてよろしいでしょうか？ 　第四段階になります。 ＞また今回のケースでは母親の住民票を私と同じところに移すと同時に、世帯分離の手続きを行うのでしょうか？ ＞世帯分離手続きは必ず受理されるものなのでしょうか？ 　世帯分離と言うのは、もともとひとつの世帯だったものを分けることです。 　今の貴方の住所と同じ場所に、転入の形で登録すればよいのです。 　区役所では、その住所地に他の世帯が登録されているからと言って、世帯合併の申し出が無ければ、同世帯としては手続きしません。 　 　http://www.city.tsushima.lg.jp/rk/files/tm_dl2/p … 　異動事由で世帯合併せずに、お母様を住民票の世帯主として転入届を出すだけです。 　市区町村によっては、第二段階で誰の扶養にもなっておらず、預貯金額も少ない場合、介護保険料の減免制度http://www.city.ono.hyogo.jp/p/1/8/24/10/4/1/　もあったりします。お母様が後期高齢者医療の対象になったときは、どちらが得か考えて見てください。
認知症の入居者さんをお預かりしている施設で働いています。 質問者さんは、日中はどうされているのでしょうか。 ご質問の内容は、施設でも難しい問題です。 少しでもご参考になれば幸いなのですが・・。 (1)普通の下着にパットを着ける。 ただし、パットは破らない、まめにトイレに連れて行くことが条件になります。 トイレに座っていただいてから、パットをはずします。 (2)尿漏れ防止の下着を使う まめなトイレ誘導と、あらかじめ着替えの用意が必要です。 失禁していることは、前提として考えます。 (3)介護専用のつなぎタイプのパジャマを使う。 紙パンツに手を触れることが出来ないので、ご自分で破ることは出来ません。 施設では、ご家族の同意がない限り、(3)の方法はなかなかさせてもらえません。 ただ、(1)と(2)は、まめなトイレ誘導が必要ですし、洗濯の量も多くなります。 ご家庭で一人で介護なさる方には、大変な負担かと思います。 (3)をお勧めしたいと思いますが、これもお祖母様の状況次第です。 いかがでしょうか？
　こんにちは。去年合格したものです。 　介護支援分野　２５点 　保健医療福祉サービス分野　２０点 　で、それぞれに合格基準点があり、それに達していれば合格です。 　 　基準点は毎年変わりますので、合格発表時までわかりません。 　各分野で８割取れていれば大丈夫かと思います。 　去年の合格ラインは介護支援分野１４点、医療１５点だったと記憶しています。（去年は医療分野が簡単だったので、かなり思い切ったライン設定がされているように思います。）　 　京都府では、合否発表時時は自分の点数はわかりませんでした。その日に一斉に書面での通知が出されるので、地域によっては２日後になったりします。 　合格しているように祈って。
要するに、挙げられた資格等をもっていなくても、相談援助等の業務を遂行する能力（資質）があると管理者が判断すれば、無資格の者でも任命することができるというものです。 医療機関でMSWをやっている方の中には上記に挙げられたような資格をもっていない方もいますし、そういった方が通所介護の相談員として勤めることもできるわけです。
こんにちわ　暴力行為をする方は多々おられます　その方は認知症　精神疾患もありますか？　 　私も現場で此の様な方も対応しています　介護に慣れはないと思います 　新人もベテランさんも毎日が葛藤の連続です　その利用者様は言葉で表現するより態度　つまり　　 　暴力で表現するという口数の少ないかたかもしれません背景（過去）に家族等にも暴力行為があるとか　　 　または自分にを守ろうとし先に墓力に及ぶとか・・・ 　そして自分で分かる限りでいいですが薬は何をのんでおられるか？　睡眠はよくとれているか　排便 　排尿はコンスタントにできているか？　身体に拘縮等は無いか？　カルテ記載等がある場合もある施設で 　あれば　自分で確認してみても良いと思います　なにより大切な事はいつも日常茶飯事に暴力をふるって　 　おられることは無いと思いますのでこの方の穏やかな時にやさしい声かけを毎日行なってみてください 　
それはあまり関係ないと思います。 何故かというか、昔と今とでは、問題の出し方が違いますので… 正直なところ、以前はもっと問題が簡単というか 正しい組み合わせとか、間違った組み合わせを答える問題が多く 全部わからなくても、正解がわかるような問題が多くありましたが 最近は、そう言った傾向の問題は殆ど無くなっています。 つまり、過去との比較は意味がないでしょう。 国か介護の質の向上の方針をとっているので 問題も徐々に難化の傾向があります。 また問題が簡単になれば、合格ラインが上がるだけですので、本質的には何も変わりません。 過去の最低合格ライン H16 84点 H17 82点 H18 73点 H19 77点 H20 82点 H21 76点 H22 75点 H23 71点
透析を受けられる方は、年々増えていると聞いたことがあります。 一人暮らしの介護を必要とする生活が困難な方は、医療機関で長期に入院ができれば良いと思いますが、なかなかそうはいかないようです。 ただ、施設に入って透析が行える所があるようです。 数施設しかないようですが、神奈川県の逗子市にある介護老人保健施設で受け入れを行っているようです。 参考URL：http://www.seikoukai-zushi.or.jp
相手は、認知症なんですよね？ 認知症の方に、こちらの考え（理論）で対応しても 「糠に釘」なのでは？ まともに相手するとストレスが貯まるような感じがしますが？ ＞利用しているデイサービスのスタッフさんはそんな祖母の発言を否定せず 話半分？もしくはそれ以上肯定するくらいの対応をします。 その方が祖母も叱られている感がなくパニックになることもないので穏やかですが、 肯定することで帰宅後ずっとその現実的でない話をされ、 こちらとしては参ってしまうことも多々あります。 良かれと思ってか、逆に祖母に嘘？を話すスタッフさんもいます。 時と場合によっては必要なことなのでしょうか？ まともでない認知症の相手なら　相手が穏やかに過ごせるように してあげるのが　プロだと思います。 ＞テレビに映る人とそうでない人がごっちゃになったり。 だから　それが認知症なんですよ。 認知症なんてきれいな言葉じゃなければ、「ボケ」なんです。
文面からはどういった種類の職場なのかが判り兼ねますが… ケアマネの業務というのは、ケアマネ単独で完結できるようなものは一つもありません。クライアントであるご利用者さんに対してチームでアプローチするためのまとめ役、調整役といったところでしょう。 このケアマネさんは、周囲の方が理解できないと思われるような仕事を、元々いるスタッフのみなさんに全く相談もなしに進めていかれるのでしょうか？ だとするとケアマネとしての職務遂行能力にも疑問を抱いてしまいます。 ただ、誰かかしらに相談しながら進めているのだとすれば、受け入れる側のスタッフにも意識改革が必要になってくるでしょうね。 このケアマネさんは元の職場で行われていたことと現在の職場で行われていることを比較し、どちらがスタッフや利用者さんにとって適切な方法なのかを考えていることと思います。問題になっているのはその進め方なのでしょうから、周囲の皆さんも「進め方が悪い＝方法がよくない」ではなく、このケアマネさんがやろうとしていることが職場や利用者さんにとってどのような影響を与えるのかを判断し、その上でどうしても旧来のやり方の方が好ましいと思われるのであれば（スタッフの総意として）、それをケアマネさんと話し合っていくしかないのではないでしょうか。
こんにちは。 介護職です。 自分が今後働きたいと思う職場の面接にラフな格好はよろしくないと思います。 面接をしていると、最近はスーツの方が増えてきましたが、介護の分野を目指す方はなぜ適当な格好で来るんだろうなって感じていました。 服装で合否を決めるわけではありませんが、きちんとした身なりで来られる方の方が印象はいいですね。 頑張って下さい。
参考にどうぞ 参考URL：http://www.sssc.or.jp/index.html
こんばんは。 法案が通れば質問文であっています。 2015年には法改正があり、600時間の研修が必要になると言われています。 初めは2012年と聞いていましたが、延びました。 今年中に働き始めれば間に合いますね。 一発合格目指して頑張って下さい！
書かれているような高齢者を身内に持つ者です。ほんとうにわがままで自己中心的でその上機嫌の良し悪しが激しく、周りは振り回され不快な日々です。 身内でこうなのですから、他人なら不快度倍増だと思います。 まさにおっしゃるとおり、年をとると、自分の都合のいいように解釈して自分の考えを押し通そうとするものなの だと諦めました。 こう書いていたら、うちの祖母だけではないんだなとますます諦めが強くなりました。回答になっていなくてすみません。
　６０歳の方で介護保険の認定があるということは、６５歳以上ではないので、２号保険で介護保険の特定疾病（脳梗塞後遺症など）があるために「要介護３」という結果になっているのですね。 ご質問の回答ですが、 お兄さんの扶養に入っていることで、お兄さんの給料が何らかの恩恵（例えば扶養手当）を受けている可能性もあるので、その部分の兼ね合いを見ながらの判断をされたほうが良いでしょう。 また、年金は年収にして約９０万ということで、他の収入がないのであれば、単独世帯の場合「非課税世帯」となる可能性が高いので、住まわれている役所へ相談に行ってください。そこで、確認が必要となるのが、扶養をはずして国保に入る相談を役所にする場合（保険料滞納がない前提で）役所の対応によっては、住所をどこにするかでちょっと、話が変わってしまう場合があります。 明らかに単独世帯となる住所にご本人がなる場合は、そのまま「非課税世帯」となると思いますが、同じ住所だと同一世帯ということで、そのまま課税世帯となる可能性もあるので、住所が変わらない場合は、「世帯分離」ということもあわせて役所へ相談してください。そして、それが可能であれば、手続きをして、入院していることを伝えると、非課税世帯＝「標準負担額減額認定証」をもらえると思います。 １．２．の回答 　６０歳で　国保　非課税世帯の場合は、 　医療費　月３５４００円（４回目以降が２４６００円）となります。 　　これは、あくまで「医療費」ですので、これに、食事代や雑費などがプラスされた額が「入院費」となります。また、現在、「医療療養型」へご入院中ということで、この病棟はご本人の状態によって、その他の設定料金が若干違ってきますので、非課税となり「標準負担額認定証」カードをもらったら、直接病院へ提示して、入院費についてお聞きすることをお勧めいたします。 ３．介護保険の場合（例えば、施設入所）も、課税世帯か非課税世帯で「療養費」が変わってきますので、色々検討されてください。
　介護保険利用者家族です。 　１はご質問のとおりです。 　２ 　介護型療養病院は介護度によって金額が変わります。 　http://www.city.yokohama.lg.jp/kenko/kourei/riyo … 　お住まいの地域によって、地域区分単価は違いますが、目安にはなると思います。 　医療型療養病院では医療区分などによって、金額が変わります。 　http://www.akanekai.jp/kubn.htm 　医療型療養病院では、医療区分２以上でないと退院を求められる病院も多いです。 　今はジョクソウがあるので、最低でも医療区分２になり一般病棟から転院できるのだと思います。 　医療型はオムツ代が別途掛かります。 　介護型は掛かりません 　　 　療養病院では、寝巻きをレンタルを利用するように（衛生上の問題から）なっているところが多いです。 　３について 　病院によっては、一般病棟・介護型・医療型の対象になっている病室を持っているところもあります。 　１階から３階は一般、４階は介護型・５階は医療型などとなっています。 　それぞれ、届出がされているものですから、入院者の都合で介護型とか医療型と選べる訳ではありません。 　専門職ではないので、ざっとの説明だけですみません。
最近の総合病院は、自前の老健施設などを持ってますので、そちらに入るほうがスムーズと思います。 あとは、利用者さんの状態によって、左右されると思います。 費用の問題も変わってくるはずですので、家計に無理の無い場所を選択されるべきでしょう。 ただ、高齢者は施設を変更することが茶飯事ですし、当たり前といってもいいでしょう。 合わないときには合わない、ということで、施設を変更されるべきです。 状態が悪化したときなども同様です。 ただし、施設変更というのは「おいそれ」と簡単にはできませんので、そこは余裕を持って対処するべきでしょう。 詳しい費用についてはここでは書けませんので悪しからず。 直接ケアマネさんなどに訪ねるか、施設の担当者さんに連絡し、おおよその費用を聞くかして下さい。 あと、施設によって違いますが、入所した場合、家族の助力を割合と請うところと、そうでない所があります。 細かい違いがありますし、家族の方が必要品を届けなくてはいけないことも考慮しておいてください。
質問者様の文章と、回答No.2様の文章の中で勘違いされてしまう可能性の文章がありましたので、参考までに。 ＞入院費は高額療養費を使い月に約８万程度です 入院費の合計が月８万程度という解釈であれば、おそらく、まず、入院費の内訳の正しい記載がないと何とも回答できません。 医療費　＋　食事代　　＋雑費　＋状況によっては個室代などのお部屋代（保険適用外）の合計額が「入院費」となりますので。 (1)可能性がある内訳としては、医療費４４４００円（課税世帯）　＋　食事代　＋雑費・・８万程度。 (2)入院費＝高額療養費の部分だけを抜粋して　８万程度として記載しているなら、医療費８０１００円　＋食事代　＋雑費　 (3)非課税世帯（高額療養費の上限額が１５０００円　or　２４６００円）＋　食事代　＋　雑費　＋個室料・・・８万程度。 「月８万程度」という表現だけであれば、(1)～(3)の可能性も考えられますので、まずはご確認を。（世帯状況によって、施設入所の場合も料金設定に差がありますので） 状況が良くわからない場合は、今後の部分なども含めて、現在入院されている医療ソーシャルワーカーに直接ご相談されることが一番の近道かもしれません。 　
　個人個人違うと思います。 　抱えてる疾患や本人の性格、環境などが影響することが 　多いと思います。
はじめまして 私は、ある施設で主任兼ユニットリーダーを行っています。 「秋をテーマに入所者の手形を画用紙でかたどったもの （おそらく、もみじをイメージ？）をフロアに貼る」ってことですが、 私にはその必要性がわかりません。 それを行うことによって、メリットってあるんでしょうか？ 利用者に秋を感じてもらいたいなら、外に出たらいいわけですし・・・ おそらく、特養か、老健か、グループホームでしょうけど、 ひと昔前はどこの施設でもそんなことをやってました。 しかし、今はだんだん少なくなってきたはずです。 利用者にとって施設は生活の場です。 皆さんの家で、秋になったからと言って、 ご提案のようなことをやっていますか？ もし、行うんであれば生活の場に飾るのではなく、 作品を展示するコーナーを設けて掲示すればいかがですか？ 質問にお答えしなく、 生意気なことを言って申し訳ありませんが、 ぜひご一考を。
詳しい事情がちょっと分からないので、想像で言いますが。 ＞何から手をつけるか？ まずは、市役所（区役所）の相談窓口ですが、それはもうお済ですか？ お父様は要介護認定を受けていらっしゃらないのですか？ でも、障害者になりますね。 お二人とも介護サービスが受けられるはずです。 年金内で、毎日訪問介護やデイサービスを受けることもできると思いますが。 経済状態や家庭環境に合わせて、どのくらいのことができるか、知ることからでしょう。
　たぶん入院で胃に直接入れる形を取るかもしれませんね。私の父も病の関係で胃に管を付けてというかたちでした。まずは点滴治療かな。 　元気になると良いですね。
民法730条「直系血族及び同居の親族は、互いに扶け合わなければならない」 民法877条第1項「直系血族及び兄弟姉妹は、互いに扶養をする義務がある」 同条第2項「家庭裁判所は、特別の事情があるときは、前項に規定する場合のほか、三親等内の親族間においても扶養の義務を負わせることができる」 お母様は「兄弟姉妹」に該当しますが、もし死亡した場合その子までに扶養義務があるとは思えません。（扶養する資力があれば別かも） 要扶養状態となった者（叔父・叔母）がある場合、直系血族（両親、祖父母、子、孫など）及び兄弟姉妹は扶養義務者として扶養義務を負う（877条第1項） 家庭裁判所は特別の事情があるときは、三親等内の親族も扶養義務者として扶養義務を負う（877条第2項） ただし、扶養義務者自身の生活を維持し不可能にしてしまわない範囲において、なお、扶養することが可能なだけの資力がなければならないとされている。 親族間に親族間扶養義務を果たすことができる資力のある者が誰もいない場合、生活保護など社会保障を受ける対象者（行政）になる。 生活保護の申請があると、福祉事務所は、申請者（叔父・叔母）の扶養義務者に、扶養の可否を照会することとされているので、もし照会があれば、資力がない旨回答すればよい。 参考：民法
そうですね…老人ホームを例に取るなら入居者は長期居住する人で、利用者は短期ショートステイやデイサービスのみ利用する人を「含んだ」全体を指すと考えられます。 ホームとしては、利用者に差別があってはならない為本来は長期居住者もデイケア利用者も同等のサービスを提供する必要がありますが、実は利益率から行くとデイケアの方が利益率は高い(居住者にも同じプログラムを提供するから固定費率が下がる)為、デイケアにウエイトを掛けがち(デイケア専門店が大量出店されるのもこれが理由)。 またマンモス施設による定形的な介護で無いと利益が出ない報酬率設定の(きめ細かい介護をした場合の報酬割り増しが無い)為、やはりどうしても居住軽視デイ重視になりがちです。 日本の介護保険の理念は「介護により治療して日常生活に復帰させる」と言うもの。だから度数1・2は介護で無く支援が存在します。 治療して介護が必要無くなれば給付を打ち切る。 だから「一定の新規利用が出ても同数は利用終了が出る」前提で、また、自宅で介護し施設は補完的な役割として保険を運営していますが、家族としては「介護保険で施設に終生頼り、施設で葬儀を出して欲しい位」が希望な為かなりなギャップがあります。
経歴書って名刺みたいなものです。 だからあまりくどくど書いても仕方ないので、簡潔に職場名と年数などを書けばいいと思いますよ。 あとは以前の職場で取得した資格などあれば、資格欄に書いておけばいいと思います。
こんばんは。 介護職です。 そんなに大集団でレクリエーションをする必要があるのでしょうか？ うちのデイサービスでは、小規模のグループにわかれてレクリエーションを実施しています。 ６０名も利用者がいれば、職員数もそれなりにいるでしょうし。 どうしても集団で行うなら、時期的に「運動会」でしょうね。 玉入れなどをしたら、盛り上がりませんか？ 質問者さんが懸念しておられる競い合いがありますが、運動会なら大丈夫ですし、レクリエーションリーダーがきちんと采配すれば問題ないと思います。
多少とも力の要る作業などはどうでしょう？ そば打ちとか… 陶芸とか…最近ではオーブンレンジで焼ける粘土もあります。
先ほど、知り合いの女の子に聞いてみました。 その女の子は21歳で6月から介護の仕事に転職予定です。 資格はヘルパー2級持ち。 手取り15万。夜勤を含む手当込みで月20万前後。 昇給1回、ボーナス2回で年収として300万前後ということを面接時に言われたそうです。 その子の友人も同じくらい貰っているようですが その友人の方は来年の1月に介護福祉士の試験を受験するみたいで 受かったら給与やボーナスもかなり上がるみたいです。 これは岩手の話なので、首都圏だともう少し貰えるのかもしれませんが 勤務する施設が社団法人でかなり大きい介護施設だということが重要なのかもしれません。 個人経営や会社としての施設だと給与はこれより少ないみたいです。 ちなみに、仕事は過酷みたいですね。 認知症の年配者の介護ですので、徘徊はもちろん 汚い話ですが汚物を投げつけられたりは日常茶飯事のようです。 体力はもちろん精神力も試される職場というふうに聞いています。 介護職の給与の参考にどうぞ http://xn--t8jud296iihaybz339c.jp/
　＞なにかいい手はないでしょうか？ 　知恵の輪。初心者向けから上級者向けまで揃えておく。 　家の掃除。普段できないところをお願いする。 　皮革製品磨き。ソファーとか靴とかかばんとか。ピッカピカになれば気分も晴れる。 　盆栽。ガーデニング。家庭菜園。 　マージャン。ご近所とでもネットでも。 　時間を潰す、というスタンスがお父さんに失礼です。興味が湧くことのヒントを提供する、くらいの気持ちで支えてあげてください。
ＮＴＴ純正の肢体障害設計の電話機、同じ機器です くぼみの付いたボタンだけでなく、 「鳴った電話を自動でスピーカー会話が始められる」とか、 ペダルのスイッチや握りボタン（別作成）での操作もあります。 ＮＴＴ東日本での購入など http://web116.jp/shop/goods/fureais2/fureais2_00 … ＮＴＴ西日本での購入など http://www.ntt-vshop.com/shop/goods/freepage.asp … 大きい音量とランプ、ボタンの電話機は ジャンボプラスという機種も民間直販であるのですが、 「自動でスピーカー通話が出来る」が無いと思われますので。 http://at2ed.jp/pro/productDetail.php/productid/ … http://store.shopping.yahoo.co.jp/better-hearing …
ＮＯ１　補足です。 　http://www.asahi-net.or.jp/~it2k-imiz/page218.html 　http://www.wel.ne.jp/bbs/article/40308.html 　
介護職についています。 私は、仕事に就くまでは、排泄のお世話すら自信がありませんでした。 でも、いざ仕事となると、まず考えるのは、お世話する相手の方です。 嘔吐している方の状態が気になりますから、抵抗感どころではありません。 その結果、嘔吐した物などには、最初から以外に平気でした。 また、身内より赤の他人のほうが、平気なものなんですよ。 あなたなら、大丈夫。
私のところでは原則として事前（初回訪問の前）にお客様のお宅にお邪魔して、具体的なサービス内容の確認とサービスに必要な物品等の場所の確認などを行います。その上で訪問介護計画書と手順書を作成し、担当するヘルパーに口頭で説明しながら渡すようにしていますよ。 ごく小規模の事業所だからできていると言われてしまえばそれまでですが、ただ今後スタッフの数が増えていくことがあったとしても変えずにいきたいと思っている事柄の一つではあります。 利用者様の中には介護保険の訪問介護を理解されずに、いわゆるお手伝いさんのような感覚で「あれも、これも」と訪問中に要望を出してくる方もいらっしゃいますので、事前のサービス内容確認は怠らないようにしています。これがないと手順自体も組めないですよね？ こういったことを登録ヘルパーさんに任せるのは、ちょっと負担が大きすぎるような気がします。あくまでも事業所の方針で役割分担をされているので、スタッフのみなさんがそれでよいのであれば誰も口をはさむことはできませんが、実際に働いてらっしゃるみなさんが「え？」と思われるのであれば、やはり事業所サイドときちんと話し合った方がよいと思いますよ。
おはようございはす 介護現場は常に人手不足の状態ですから、ヘルパー２級の資格を取得されていたら、就職できると思います。某大手の通信教育を利用すれば、仕事をしながら資格取得は可能です。 介護現場で仕事をしながら経験を積んで、介護福祉士やケアマネージャーの資格に挑戦して、ステップアップすることも可能かと思います。 現在の、法制度の下での話です。数年後ですと、また法制度が変わり資格要件も変わるかもわかりませんので、確認が必要だと思います。 ところで、質問の回答とズレるのですが・・・ 単身で介護のために帰省される予定ですね。とても親孝行なことだと思います。 でも、親御さんはそれを望んでいらっしゃいますでしょうか。 せっかく２０年も勤めた職を捨てて、家族と離れて自分たちのために帰ってきてくれるのは嬉しいですが、息子の将来（老後）を考えると、心配で・不安で・心苦しく複雑だと思います。 将来、我が家の息子がそのように言って来たら、私なら拒否します。会社で何かあったの、家庭で何かあったの、何かから逃げているのと心配すると思います。 高齢者夫婦家庭・高齢者の独居家庭・・・介護保険サービスを利用して何とか生活されていますよ。 まだまだ、時間はあるようですから、他の選択肢も検討されるのも良いと思います。 おせっかいにも、余計なことを書いて失礼しました。
重度な障害者が病院に行けなくて困っているのなんて信じられません。福祉の世界は知らなかったのですが、このような状況を放置してはいけないと強く思います。 行政不服審査法１５条に基づいて審査請求をすることを勧めます。具体的には、都道府県知事に対して審査請求書という書面を提出するのです。 審査請求書の書式は、一定の事項が記載されていればよいものであり、市役所にて審査請求書のひな型をもらうというものではありません。 身体障害者福祉サービス受給者証の根拠となる法律は分かりますか？　身体障害者福祉サービスの「社会生活上必要な移動支援」の根拠となる法律です。 その法律が分かれば、審査請求書に記載する事項について回答しやすくなります。基本的には、質問者さんの申請を却下したことは、ある法律のある条文に違反している旨を審査請求書に記載することになります。
どこの施設も利用者が経済的負担をしてサービスを買っている場所です。 残念ではありますが、まだまだ面倒見てやっている…などと今時考えてはならない施設も現存していると思います。 一般論であれば、もしそのような状況が見られるのであれば、契約書にもあるはずですが「苦情解決窓口」「苦情解決委員」が定められているはずですから今一度確認して下さい。 この場合、質の悪い施設(管理者が怠慢)であれば申し出た側が悪者になったりする可能性もありますが、都道府県でも連携して存在していますので改善されなければご相談をお勧めします。 もし、そうすることで影で母親が虐められると困ると考えるのであれば状況は何も変わりません。 また、振興局(旧支庁)等に苦情として話しますと言えば監査が入りますので殆どの経営者はそれなりに動かざるを得ないことになります。
　専門職ではありませんが、疑問を。 ＞9:00-15:00と15:00-21:00 　 　送迎はどうするのでしょうか。 　９時～１５時で通院などで帰りたいとか必ず２単位続けて利用するとは考えられないのですが。 　我が家の近くのデイでは、一部二部の間に１時間の間が空いていましたよ。 　９時～１４時３０分と１５時３０分～２１時だったかな。 　 　
今年３月に退職しました。特養で働いていました。 あたしが勤務していた施設は、学歴で基本給が決まっていました。 大卒だったので１９万ちょいは元々からあり、特養の前に病院で勤務していたので、 経験があった為さらに１万ちょいあがっており、最初から基本給で２０万超えていましたよ。 夜勤が月４～６回　１回が５千円 資格手当　介護福祉士で３千円 改善手当　１万３千円 交通費など・・ 賞与は年に４、５カ月分あり８０万はありました。 結局、手取りで２０万くらいでした。 県で一番給料がいいと評判でした。 けど、その代わりにすごくハードでした。あたしはそうは思わなかったけど、 みなさんそう言っていました・・・。
介護福祉士になるための実務経験期間は ヘルパーの資格が無くても大丈夫です。 言い方は悪いですが資格を一切持っていない、介護の経験もない ど素人の人でも３年間対象の施設で働けばどんな介護士に 成長していようが受験資格はもらえるのです。 受験資格を説明すると「筆記試験前日までに従業期間（受験資格の 対象となる施設及び職種での在職期間）が1095日（3年）以上あり、 なおかつ従業期間内における実際の業務（介護等）従事日数が540日 以上あること」となっています。 ちなみに実務経験３年がなくても通信教育でも受験資格を得られます。 私はこの通信教育で受験資格を得ました。 ただし、私が通信を受けたときは２年勉強し単位を満たせば 受験資格を得られたのですが、最近は2015年の法改正に合わせて この通信のカリキュラムも変化したようで、通信2年終了後、9か月の 研修を受けて初めて受験資格が得られるとなったようです。 机上の知識が得られ国家試験にも役に立ちました。しかしわざわざ費用を出して 勉強しても実務経験3年と期間に大差がないことを思うとどちらのやり方を 選ぶのかは人それぞれですね。以前は2年で終わるというメリットが あったのですが・・・（私はこのメリットに惹かれ通信を受けました）。 実務経験を積むだけではなく通信という手もあると知識として 頭の片隅にでも置いてもらえれば幸いです。 参考URL：http://www.n-gaku.jp/wel/wel_how.html
療養型病床群には、医療と介護の二種類があります。 大雑把に言うと、 医療の場合は医療の必要性がある方。 介護の場合は医療の必要はないが、介護が必要な方。 もちろん医療の場合は、医療保険。介護は介護保険の 取り扱いとなり、それによって費用は異なりますし、 高額療養費などの制度などでかなり差がでます。 費用の詳細は、特養か現在入院中の相談員に 確認された方がいいと思います。 あと、費用の負担を助ける補助制度があります。 医療では、限度額認定（高額療養費） 介護では、あとから還付される高額介護療養費などが ありますので、詳細は最寄りの役所に聞かれると いいと思います。 ただ、入院待ちの方もかなりいらっしゃると思います。 順番通りではなく、介護度が高い方や医療の必要性が 高い方などが優先されるところが多いのではないかと 思われます。
NO1,3です。 ＞更生相談所なんていう言葉を初めて聞きました。お恥ずかしいです。 ＞そういった機関には、まったく話はいっていないと思います。 　 　補層具費至急事務取り扱い指針　http://www.mhlw.go.jp/bunya/shougaihoken/yogu/ 　（５）通知　ア 　　５ページ　（８） 　　オーダーメイド等により個別に製作される必要があると判断されるもの。 　　 　このことが、気になります。病院にお母様にあった車椅子があるかどうかではなくて、レディメイドの車椅子では対応できないという理由が必要になります。（すでに市に相談済みとは思いますが） 改めて、診断書(意見書）に書いてもらわないといけないようです。更正相談所には書類だけが回りますので、診断書を書く医師と綿密に相談が必要なようです。 　また、病院での車椅子の支給も原則として3ヶ月以上の入院では行わないのですが、これもオーダーメイドで無ければいけない場合に限り認められるようです。 　しかしながら、どちらも特例なので、医師も経験がなく、いろいろというかもしれません。 　ですから、介護保険よりも優先してもらえる特例の文書を探してみました。入院中の特例支給については、文書を見つけることができなくて、ごめんなさい。 ＞診断書は、今入院している病院の医師に書いてもらうことになると思います。 　前の病院で、1級・2級であれば申請できたというのは、７ページ　オ 　身体障害者手帳により、意見書が省略できるという意味だったように思います。 　 　今の病院で診断書の記入とのことですが、カに該当する医師がいるかどうか確認が必要なようです。 　 ＞今日電話があって、「あのときは料金が決まっていなかったのでお伝えできなかったんですが ＞○○円ということになったので、今度請求させていただきます」なんて言われて、 ＞もう数十年ある病院なのに料金が決まってなかったということで、すごく不信感がわきました。 ＞おかしいですよね？確かに依頼した際に、料金について説明がないとは思いましたが…。 　成年後見制度の手続きをする人はとっても少ないですから、今まで書いたことが無かったのかもしれませんね。入院中であれば、悪徳業者にだまされることもないでしょうし、後見人になると、裁判所への報告義務が出てきたりして、結構面倒くさいので... ＞でも今回自分の目で状態を見たことにより、車いすを購入したいと思うようになりました。 ＞あまり人間らしさを尊重してくれない病院なんだと思います。「モノ」ですよね。 　そうですね・・・。モノ扱いされている気がするというの、とってもわかります。　 　療養型病院の中で、一昔前の老人病院だったところは、特にそのような気がします。 　預かってやっているんだ～～意識みたいなものを感じます。 　でも、お願いしなければならない家族の気持ちをわかっているのでしょうかね。あんな体勢の患者さんを見たら、わたしは身内でなくてもなんとかしてあげたいと思いますが…。 ＞これで逃れているのか？と思いました。 その請求書には貸テレビ、貸車いす、洗濯代、床屋代という欄があります。 　ひどいなぁ～～～とだけ。文句を言ったら、それならば転院してくださいって言葉が怖くて言えませんよね。 ＞身体障害者の体幹のほうは全然記載もなく、基準もよくわからなかったんですが ＞１人で座位をとったりできないので、該当はしそうですよね。 ６月に手帳交付されたばかりなんですが、それは交渉できるものなのでしょうか？ 下肢の基準もネットで検索してみましたが、支えがあっても立位できないほどなのに ３級というのも、よく考えると納得できなくなってきました(^^; 　たしか、意義を言えるのは60日だったかと。 　ただ、出された診断書を元に再審査するので、診断書を書いた医師が3級相当と書いていれば、再審請求しても変わらないです。 　診断書にコピーはお持ちですか？ 　質問者さんが診断書を見て、？？？と思う箇所があったら（実際と違うとか抜けている）、もう一度診断書を書いて貰って、「障害の程度が悪化しました」と再申請すればよいと思います。 　ただ、原則として障害がある状態になってから手帳申請まで原則として1年6ヶ月という期間があるので、もっと悪くなるかもしれないから、もう少し待って～～と言われるかもしれません。 　障害者手帳の診断書も指定医で無ければ書けませんのでお気をつけください。 　ところで、申請が通って、車椅子を作れたとしてもオーダーメイドですから申請から引渡しまで数ヶ月かかってしまいますよね。介護保険のレンタル事業所では自費（10割負担）でも借りられるそうです。 　一日100円の費用がかかるのであれば、それよりも少々高くてもレンタルのほうが良いように思います。(持ち込みは嫌な顔しそうですが） 　お義母さまは、小柄なようですから、クッションなどを車椅子の背もたれ下部に縛り付けるというのはいかがでしょうか？そうすれば少し上向き状になりますし、身体が前にでるので、画板のようなものも入れることができないと思いますが・・・。 　とにかく、今の状態を何とかしたいですものね。 　病院の相談員さんと良い方向にお話ができますように。 　
パートか正職員かは別として、これから介護職としてのスキルを高めていこうというのであれば、迷うことなく特養を選択すべきかと思います。 改めてご説明する必要はないかと思いますが、認知症ケアに特化し、また少人数（9名）を対象として行うケアと、認知症に限らず様々な障害をお持ちの高齢者を対象にある程度の人数をケアしていかなければならない特養では、その過程で身につくスキルは大きく違ってきます。 介護職としての基礎づくりを考えるのであれば特養で間違いないかと。 冒頭でパートか正職員かは別と申しましたが、実際には大きな問題でもあります。ご承知のようにパート職員の場合は多くの事業所が年度単位で更新となっており、特に最初の更新は事業所側に判断が委ねられてしまいます（2回目以降は雇止めなどの問題も出てきますが）。初めから正職員で雇用してもらうことができて、介護職として必要なスキルを身につける機会をもらえるという、ある意味では最高の条件かと思いますので、迷うことなく特養を選択してほしいと思います。
県によって違ってくるみたいです。 私の住む静岡県では、介護施設(グループホーム含む)で1年以上介護職員として働いていれば、実習はすべて免除されるそうです。 受講する所で聞いてみて下さい。
元介護士です。病院と特養を経験しています。 病院の場合は、夜勤看護師が必ずいるので自分が具合が悪い人を見つけた場合はすぐに知らせる事が 出来ます。 特養の場合は、夜勤は必ず一人ではないと思います。利用者の人数にあった夜勤者の数が必要でず。 具合が悪い人を見つけた場合はすぐにバイタル(体温・血圧・脈・呼吸)あとは、顔色やチアノーゼ などわかる範囲はメモをとり、夜勤は看護師がいなかった施設だったので緊急連絡で 看護師に連絡し、メモした事柄を伝えていました。それによって、看護師の指示で動いて いました。時には、連絡により、看護師が来てくれますよ。
http://www.haisetsu.co.jp/goods/goods.php?id=170 こういうのをつけてみたらどうでしょう。 壁があるから横には出ないと思うのですが。 便器の大きさについては、息子さんも同様な身長でしょうから、ご自身の感覚で判断できるのではないでしょうか。 おそらくは深く腰掛けられていないのだと推察します。 原因によっては、手すり、肘掛などの設置で解決するかもしれません。 あるいは、便器に対して便座が大きすぎるとか。 あるホテルで、ユニットバスの小さめの便器に、通常サイズのウォシュレットが付いていて、普通の感覚で便座に座ってしたら、便器の縁の上部にかかってみごとにこぼしたことがあります。 ウチの場合は、便器の縁の上にハネやコボシがあったり、便器の手前にコボシ（タレ）があったりと、座ってしてくれないかな、と思っていたのですが、座ってしてもうまくいくとは限らないのですね。
残業代云々は口に出すべきことではないのですけどね… #1でも回答されていますが、タイムレコーダーについての設置義務はありません。 また、実際に訪問介護事業をされている方はわかると思いますが、訪問介護自体はその多くを非常勤スタッフで賄わなければ採算はとれません。その非常勤スタッフは事務所に詰めているよりも自宅からの直行が多くなるでしょう。その場合にタイムレコーダーは役に立たないですよね。 私も事業所を立ち上げましたが、タイムレコーダーなどというものは置いていません。出勤簿による管理です。 ちなみに、残業代云々というのは確かに言われますよ。以前勤めていた職場で実地指導の際に言われたことがあります。県職員の言い方だと「タイムカードに記録された時間は勤務している時間とみなされる」とのことで、勤務を終えた後にタイムカードのチェックをせずにスタッフ同士で話をしていた（内容に関係なく）としても、その時間に対しても賃金を支払わなければならないそうです。 かと言って、終業時刻を17時30分に設定していたとしても必ずその時間にタイムカードを押すことは困難ですし…　というわけで件の事業所ではその後出勤簿管理に変更となりました。 タイムレコーダーは止めた方がいいです…
こんにちは 検索してみたのですが、いろんな分類がされていますね。 学説によって異なるのでしょうね。 学校でお使いのテキストの著者などで検索されると出てくるかもわかりませんね。 「認知症の分類」で検索して比較的わかりやすい分類は アルツハイマー型認知症 脳血管性認知症 レヴィー体認知症 ＨＩＶ関連認知症 前頭側頭型認知症 以上のように分類されていました。これは、臨床現場での診断に関する分類でした。 いろいろ検索されると出てきます。それぞれについても詳しく解説されていますよ。 講演をされていた女性は、クリスティン・ボーデンさんではなかったでしょうか。 参考になれば幸いです。リポート頑張ってください。
基本的には右側が良いとされていますが…時と場合があると思います。とにかく仰向けはやめたほうがいいと思います。以前施設の時ベットの頭の高さを上げてはいましたが…夜間の巡回で急に嘔吐されて、仰向けの状態だったので窒息してしまったケースがあります。（警察も入りましたが…）また、唾一つで誤嚥性肺炎もなりかねません。 そのことを考えるとベットの高さをあげることのみならず万が一のことを考え横に向けることがいいと思います。 他の皆さんの意見も参考にしてみてください。
介護保険料の納付の仕組みについて説明します。 納付の仕組みは、年齢によって分かれています。 65歳以上の場合は、市町村から通知のある介護保険料をそのまま納付することになっています。したがって国民健康保険料（税）から納付することはありません。保険料は市町村によって定められます。 40歳以上65歳未満の方の場合は、加入している医療保険（国民健康保険、協会けんぽ、健康保険組合、共済組合等）を通じて介護保険料を納付するようになっています。保険料は加入している医療保険ごとに異なります。 以上のような仕組みになっていますので、今回のご質問のような場合は２重徴収にはなりません。 参考URL：http://www.city.kawasaki.jp/35/35kaigo/23home/ho …
勿論お金に余裕が在る方でしたら購入でも良いですが 既に介護保険のレンタルを行える商品になっています。 たぶん奥方には身体障害認定（手帳）が交付され、 担当ケアマネージャが付いている状態だと思われますので、 そちらの方を通して申請なさってみてください。 http://www.heartfulcare.com/katalog/html/car/car … 月々1600円前後の設定が多いですね。
私も施設と現在訪問介護をやっていますが…。 確かに今の現状としては在宅でのヘルパーの需要は多くはないですが…男性ならではの必要なものとされているものはあります。入浴介助・おんぶ・抱っこなどの移動介助、車イスによる通院介助、さらには障がいにおいても子どもや大人、重度障害(脊髄損傷など）だって幅広くはあります。 在宅ってしっかり「同姓介護」というのがあるのでそれはそれでよいと思います。施設だとほぼなくなってしまっていて…入居者によっては入浴・排泄などは「本当は…男性は…」という女性の方だっています。 在宅だってホームヘルパーのみではありません。ディサービスだっていくらでも男性の求める場はあります。ネットのみで判断するのはよくないと思います。もし希望されるのであればその施設へ直接聞いたり、見学したりしてはいかがでしょうか？その方が実感がわきますよ。頑張ってください！！
介護福祉士をしています。 私は、シルバー産業新聞というのを読んでいます。 介護情報を扱っている新聞で、月１回の発行なので 情報をまとめて確認できる点を好んで読んでいます。 月刊なのでリアルタイム情報という面で考えると弱いかな。 やっぱり速報性はネットが一番ですね。 参考URL：http://www.care-news.jp/
訪問介護職をしています。 私の手順はざっとですがこんな感じです。 1.汚れた下着についた固形物を便器に流す。 　落ちにくい時はトイレットペーパーでとる。 2.お風呂場、または洗面台の排水溝の上で下洗いをする。 3.石鹸を付けて洗ってすすぐ。 4.漂白剤にしばらくつけた後すすいで干す。 　（時間は漂白剤の表記に従ってます。） この間、感染予防のため使い捨ての手袋をつけたままです。 すすぎの際には新しい手袋を使っています。 便をとるのに専用のたわしを用意している施設もありました。 ご家庭なら使い古しの歯ブラシでいいと思いますが、 使用した後はよく洗って消毒してください。 また、排便の時間がある程度決まっているなら その頃にトイレを促すという方法もあります。 私が担当している方で声掛けの際には「大丈夫」と返事がきても そのすぐ後「行きたくなった」と 気持ちよく過ごせている方がいらっしゃいます。 在宅での介護はいろいろとすることがあり大変だと思いますが 必要なときには周囲や専門職の手を借りご無理なさいませんように。
医療現場の介護病棟で働いているものです　患者さんは認知症の方がほとんどです　私のところはエプロンにプラス布のおしぼりをお膳の横に置いています　おしぼりの使い方が決して上手というわけではありませんが、エプロンを持ち上げて口を拭くという行為はなくなるようです
私の伯母、義理姉もヘルパーです。 伯母は以前勤めていた会社を退職し、すぐ2級を取得。 今では忙しく働く毎日です。 就職可能だと思いますよ。何かと厳しいですが、人の為に力を貸せる仕事は、やりがいがあると思います。
ちょっと失礼な言い方になるかもしれませんが、お許しください。 その息子さんが仰るのは特養などと比較すればの話ではないでしょうか。ただし、あくまでも介護技術の一面から見た場合のみです。 #1の方も回答されていますが、通所サービスを利用するには一定時間送迎車両に乗車していなければならず（一般的にですが）、そういった能力が求められるわけですね。ですからデイサービス利用中の行動についても所謂全介助のレベルの方は少なく、介護スタッフの身体的負担は比較的少ないと言えるでしょうね。 ただ『デイサービスは皿を一日洗っているような感じでケアは簡単だよ』は、高齢者介護に携わっている身から言わせていただけば素人発言と言わざるを得ません。 対人援助に携わる者が、一人ひとりの利用者に対して同じような援助を行えるわけもなく、排泄援助一つとっても10人の利用者がいれば介助の方法や留意すべき点は10通りあるのです。もし本気で皿洗い発言をなさっているのだとすれば、非常にレベルの低い介護スタッフと感じてしまいます。 先に比較対象として挙げた特養などは、逆に言えば利用目的は「必要な介護を受けて暮らす」と共通しているのに比べ、通所サービスは「リハビリ」であったり「余暇の充実」であったり、はたまた「介護するご家族の介護負担軽減」であったり。目的が様々ですから、その目的を達成するための援助方法も多岐にわたるわけです。それらを把握して毎日変わる利用者の援助を行っていくのは、援助対象となる利用者の入れ替わりが少ない特養で援助するよりも、ある面ではハードだと言えるでしょう。 きつい表現を使ってしまいましたが、ご理解いただければと思います。
参考に http://kyoeistm.com/product.html
消臭剤は、臭いを中和させて消臭しますが、 もう一つ、水面に膜をはって臭いを閉じ込める 商品として、消臭シートがあります。 これを併用して使用してみるのが一つ。 ゼリー状にする消臭剤を使ってみる。 ポータブルトイレの消臭機能付きに変えてみる方法が一つ。 強力な消臭ができるイオン発生器を使う方法が一つ。 以上、お試しください。
たしかに脳梗塞の影響が無いとは言い切れないですよね。 お医者様やケアマネジャーに相談するのが一番だと思いますよ。 自分たちでできることは、口腔体操（えんげ体操） 口を大きく開けたり、閉じたり、 「か」　「ぱ」　「た」　等の言葉を大きな声で言ってみたり、 舌を思い切り伸ばしたり、頬をなめるように動かすと良いそうですよ。 むせこみが酷い時は、間違って食べ物や水分が肺に入って「誤嚥性肺炎」を起こさないように注意が必要です。 水分にはとろみをつけたり、肉や野菜を柔らかく煮込んだり、細かく切ってあげると食べやすくなりますよ。 入れ歯が合わない様子なら　歯医者に行きましょう。 デイケアを利用しているのなら、そこで口腔機能訓練をしていないか問い合わせても良いと思いますよ。 お父さんが慌てずにリラックスした状態で食事や日々の時間を過ごせるようにすると効果があると思います。　頑張ってくださいね。
おはようございます 石川県金沢市にお住まいですか？ 市役所の障害福祉課の窓口に行って、「課題なのですが」と言って 障害手帳や自立支援給付について質問されてはいかがですか。 担当者によるかもわかりませんが、多分親切な説明と、資料がいただけると思います。 私も学生の頃、行政の窓口に行って色々教えていただきました。 自由に持ち帰れるリーフレットもたくさんありましたよ。 頑張って下さい
デイケアは「通所リハビリテーション」といい、専門職（理学療法士、作業療法士等）によるリハビリを必須としています。 デイサービスは「通所介護」といい、日中過ごす場所という位置づけです。機能訓練を取り入れている施設も多いです。 この違い以外は、送迎により通所し、入浴や食事などの介護を受けるという面は同じです。 どちらも要支援１～要介護５の介護認定を受けている方が利用できます。 デイケアを利用するには、医師の意見が必要です。医師がリハビリが必要と判断したらデイケアの利用が可能ですが、 必要ないと判断されると、リハビリが必須ではないデイサービスにいけばいいということです。 その判断は指示書のようなものが必ずしも必要ではなく、ケアマネジャーが医師に確認すればよいです。 保険者によっても違いますが、口頭でも可です。
「住宅型老人ホーム、介護型老人ホームグループホームの違いは」介護を委託する事業者を選択できるか否か。どれも共通するのは、有料で結構な金額になると言う点でしょう。 参考URLが一番わかりやすいでしょうか？ 要介護3でもその施設が外部業者の入り込みを了解していたり、その施設自体で要介護3の方のケアが出来れば、入れるとは思います。ただし、かなりリーズナブルならば空きはありません。順番待ちです。 ただ、最近では高齢者賃貸住宅などもあります。 要介護3の方のケアマネージャーに相談されるのが一番いいと思うのですが。 参考URL：http://www.manamy.com/kaigo/nursinghome-2.html
こんばんは。 介護職です。 ホワイトボードが使えるなら、脳トレ系がうまくいくかもしれませんね。 例えば花の名前や魚の名前を一つずつ書いて、クイズ形式にするとか。 「桜」とか「鯖」とか誰にでもわかるような漢字はあまり発言をしない方、「菖蒲」とか「鰊」とか読みにくい漢字はよく発言をする方に振るなどすれば、盛り上がりますでしょうか。 もちろん「薔薇」を代表するように難しい漢字をサラサラ書けると「おお～」って思わせることができるでしょうし、途中で春の七草や秋の七草などうんちくなどを挟めば質問者さんの株も上がりますよ。 ただし、目配り気配り心配りがきちんとできなければ、レクリエーションはうまくいきませんが。
おはようございます せっかくのお気持が無駄になってしまいましたね。 病院や施設の職員をしていると、良く利用者さんや患者さんそのご家族が、お心配りをしてくださいます。仕事としてお世話させていただいているので、本当に困ってしまいます。 個人的には、堅くお断りさせていただいております。お心配りは、感謝の言葉で充分だと思っています。 施設としても困るのですが、遠方から郵送される場合は、受け取り拒否はあまりにも冷たいような気がして、施設長名でお礼と今後のお心遣いをお断りするお葉書を出していました。 障害者施設だったのですが、頂いたものは全て利用者さんに召し上がっていただいていました。 出来る方と出来ない方（経済的な理由と家族関係などの理由）がいらっしゃるので、出来ない方が肩身の狭い思いをされないような配慮が必要でした（出来ない環境の方が多かったのですがね）。 デイケアですね。お気持がおありなら、デイケアで家族参加型の行事（夏祭り・クリスマス会など）があったら参加するとか、施設周りの除草作業や年末の掃除の協力要請に応えるなどの活動で、感謝の意を表す方法もあると思います。 とにかく施設職員さんに接するたびに、感謝の言葉をおかけになることで、お気持は通じると思います。 失礼しました。
　No.1のお答えをされた方のように、あなたのおばさんは被災のショックと介護疲れで精神的に弱っていられると思います。そして同時にお祖母様が自分の介護の手から切り離されてしまうかもしれない恐怖でいっぱいなのです。 　当事者間では問題がこじれるだけですのでケアマネージャーに声を掛けたのは適切な判断であったと思います。そして自治体の担当者に相談されること、これも必要です。 　被災されたということは３月の震災かと思いますが、実際のところ市町村役場の職員自体が被災者であるような自治体ではいまだに福祉システムそのものが機能不全に陥っている自治体も多くあります。順番を待っていては無駄に時間を浪費するだけですから、看護師であるあなたが勤めておられる医療機関に医療系なり福祉系なり相談の担当者がいらっしゃいましたら相談されてもよいでしょう。ソーシャルワーカーや相談の担当者は、自分では解決できないような問題でも適任者を見つけてくれるはずです。（一人とは限りません。）穏便に物事を運びたいという気持ちはお察ししますが、早急に決断され行動されるのが最善の方法です。
自家用車、通院費用、障害者をキーワードにググルと、、、 http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien … 自治体によっては補助を出すところもあるみたいですので、管轄の役所に聞いてみたらいかがでしょうか？
義父様が繰り返し話す「どうしたらいい」ですが。もしかしたら失語症のうちの「保続」という症状かなと思います。 もしそうだった場合、「どうしたらいい」という言葉に意味はなくて、違う言葉を話そうとしても「どうしたらいい」に置き換わってしまうのです。 （詳しくは失語症（もしくはその症状）について紹介されているサイトをご覧ください） 自分の知っている方も、脳梗塞の後遺症により右片麻痺（上下肢）、重度の失語症を患っており、その方の話す言葉もほぼ「ここのもの」だけです。表情やアクセント、声の強弱等を読み取り、そのご家族は「ここのもの」が意味するものを汲み取ろうとしますが、伝わらないことも多いようです。 一度、言語聴覚士に失語症検査をしてもらうようお勧めします。それにより言語訓練が行えるようになったら、もしかしたら他の言葉も話せるようになりコミュニケーション能力も改善に向かうかもしれません。 発症から年単位の月日が経過すると、機能訓練による改善のスピードは緩やかになっていきます。「リハビリの時間」だけプログラムをこなしても、なかなか目に見えるような改善は期待できません。 ご自宅でも取り組めるようなプログラムをリハビリスタッフに作成してもらい、お忙しいところで難しい面も多いかもしれませんが、ご家族と一緒に取り組むことが機能改善に向けてのモチベーション維持に繋がると思います。 ケアマネージャーに依頼し、ショートステイ利用頻度を含めケアプランを再検討してみてはいかかでしょうか。
ワイヤレス・モーションセンサーチャイムというのがあります。 人感センサーが人の動きを察知すると、離れた所にある受 信機が発光やチャイムで知らせてくれる物です。 チャイム音は２段階で調節できますが、小さい方でも６５dbで すので、寝ている旦那さんは起きてしまうかもしれません。 発光だけの設定もできますが、寝入っていては旦那さんだけ ではなく、質問者様も起きれませんよね！？ ネックはやっぱり旦那さんは起こさずに、あなただけ起こす事 ですね・・・。センサーが動きを察知すると、メールで知らせて くれるモノがあります。送信先を携帯電話にしておいて、就寝 の時にバイブだけのマナーモードにして、あなたの枕元に置い ておけば、それも可能かもしれませんね。ただ、こういった商品 はかなり高額ですので、実用的ではないかもしれません。 ちょっと原始的ですが、最初のセンサーチャイムのスピーカー部 分に、百均などで売っている衝撃吸収材などを貼り付けて、好み の音量に近づけるのが、安上がりで良いのではないでしょうか？ うちでも介護している母の夜のトイレのために、ブザーを使用して いましたが、幼い娘と夫婦揃って起きてしまうので、母のベット横 にポータブルトイレを配置し、転倒防止のためのポールや手すりを 付けて、今では自分でして貰っています。 そういう選択肢は無理なのでしょうか？ 長文失礼致しました。
ここでいう認定日とは 要介護の認定を初めて受けた日のことです。 （新規申請もしくは区分変更で要支援から要介護になった場合） http://www.town.aichi-togo.lg.jp/kaigo/kaigo/ken … 上記のURLにて、通所リハは訪問リハと同様の解釈でいいということ。 http://web.pref.hyogo.jp/contents/000143268.pdf このURLのQ17に該当の項目が記載されています。 よって、算定要件を満たしていれば算定可能となります。
＃１の回答者さんが仰るとおり 私もリハビリの担当者と福祉用具の業者 できれば福祉住環境コーディネーター２級以上の 有資格者が理想ですが、その他介護保険の 認定を受けられていればケアマネなども含め お父様の身体状況や疾病などを勘案して どういうものがあれば安全かつ残存機能の 維持ができるかといった内容を協議する事が 必要だと思います。 福祉住環境コーディネーター２級という資格は こちらをご参照いただければと思います。 http://www.kentei.org/fukushi/#bokitowa 補助具については、＃１の回答者さんが 述べてある通りですので、私はちょっと違う 方法を述べさせて頂きます。 介護保険や身体障害者手帳の認定をお持ちの 場合、条件はありますが、住宅改修という補助 制度があります。 これは、在宅で安全に生活するために必要な 手すりや段差解消などといった工事の助成を してもらえる制度です。 上限はありますが、この制度を活用して 在宅での安全な生活を期待することができます。 介護を必要とされる方でも、やはりトイレはできる限り 自宅のトイレに行きたいと考える方が多く それを可能にすることで意欲向上が図れる場合もあります。 できればトイレの近くに寝室を設け、動線を短くすることが 望ましいかと思います。 他にも介助を受けずに自分でお風呂に入りたいとか 生活のなかでここは人の世話になりたくない。 できる限り自分でしたい。などといったことが 少なからずあるとおもいます。 一番は本人の意欲の問題が大きく こういった目標をたてることもすごく大切なことだと 私は思います。 参考になるといいのですが・・・。
昔から経営している家政婦紹介所があるではないですか。例えば、こちらです。http://www1.ocn.ne.jp/~kaseifu/index.htm　事情を話し、経営者から直接聞いた方が良いと思います。ただ、資料が残っていればの話しですが・・・会社法では会計資料は10年間保存ですから、25年前の資料を残している家政婦紹介所はおそらく少ないと思いますが、しらみつぶしに探すしかないですね。
ヘルパー兼事務をしています。 ホームヘルパーと言うと、通常訪問介護に従事する介護職の事を指すのですが、ご利用者様の自宅での仕事が主となる訪問介護は、ほとんどの仕事は朝８時から夕方６時までになると思います。 老人ホームやグループホームでは時間帯ごとのシフトを組んでいるので、勤務時間帯がありますが、ホームヘルパーの場合、「何曜日の何時から何時は空いてます」という感じで話しておくと、そこに会社が仕事をお願いしていく感じかと思います。会社にもよりますけどね。 もし、仮にシフト制を組むとしたら、日勤は朝８時から夕方６時、夜勤が夕方６時から夜１０時くらいまで。早番は午前中中心、遅番は午後、特に夕方勤務に備えた勤務体系かな？と思いました。朝８時から夕方６時と、その前後の時間帯で介護保険の請求額が異なるのです。 または、夜間対応訪問介護サービスを兼務している事業所の場合、夜間の緊急対応要員という場合もあるかもしれません。 求人広告やハローワークに記載する求人票では、時間帯を記載しないといけないので、勤務の可能性がある時間帯を記載している場合もあります。
通販だとこんなところでしょうか。 http://ow.ly/5Yp2v あとは、お住まいの地域にある「地域包括支援センター」に相談すると福祉用具を取り扱っている業者さんを教えてくれますので、そちらに相談するとよいかもしれません。
「超軽量介助用車椅子　ES-301型　馬頭敏治商店」がありました。 重量は、約５．６ kg のようです。 下記URLをご覧下さい。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/freshpark/3601 …
厚生労働省のパンフレットです。 参考にされてはいかがでしょうか。 当方は障害福祉を行なっていますが、介護職員基礎研修を終了された方、ありがたく採用させていただきますよ。（参考までに） 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/topics/2010/03/dl/tp0308-1 …
居宅ケアマネ＆訪問介護事業所経営者です。 質問者さんが疑問を持つのももっともだと思いますよ。 どうにも、この利用者さんの状態像が浮かび上がりません… 要支援でテーブルのふきんがけすらできないって？？？ 要支援の場合は介護予防でサービスに入るのですから、原則として利用者さんと一緒に行うか、どうしてもできないところだけ分担して行う等のサービスにしなければ、予防の意味がありませんが。 ましてや予防訪問介護で（週何回入っているのかわかりませんが）1回2時間などという組み方はケアマネとしてもやりませんし、訪問介護事業としても正直あまり受けたくありませんねぇ。 質問に書かれている内容を週に3回やっているわけではないですよね？ これらの内容を入る曜日ごとに「○曜日は1と2と3」「△曜日は1と4と5」などというように各々の作業時間に合わせてきちんと訪問介護計画を立て、必要（計画に組まれた）以上のことはしないというようにしなければ、質問者さんが何らかの事情で職を辞した場合や、他の事業所に変更になった場合に後任者が責められることになってしまうでしょうね。 うちの事業所にもケアマネさんから「前の事業所で入っていたヘルパーが何でも言われるままにやってしまって…」と依頼がくる場合があるのですが、それはケアマネがきちんと利用者と事業所の間に入って説明しないからだと何度言わせれば… 質問者さんの場合には所属する事業所が疑問を持たずに受けてしまっているようですから、ケアマネも甘えてしまっているのかもしれませんが。 なんにせよ、現在のサービス内容はとても適正なものとは思えませんね。
今現在ですが老健で最大１年までＯＫなんですが　家に帰ることが出来ない　帰ったとしても生活が不可能って方は多いにいてます。　そんな方はどうするかって言うと　老健Ａを退去　老健Ｂに入る　とかって言い方悪いですが　たらいまわしをするかた（しなければ生活できないため）もいてます。　いいか悪いかの議論はしません。　 っで特養ですが　どこの施設も空き待ちの状態です。　とりあえず今現在老健に行かれている　もしくは行く予定ってことは 病院を退院されるんですかね？　そうなのであれば老健の申し込みと同時に特養の申し込みもしておきましょう 特養に関しては１箇所じゃなく数箇所同時にしましょう。　 っで申し込みですが　ケアマネさんにお願いすればしてくれます　もちろん自分でも出来ますけどね 施設に入ればその施設のケアマネに変わりますが　それまでは自分の担当です　やらしい話ですが報酬ももらってます。 コレが施設だからややこしいですが　たとえば訪問介護とかデイサービスの申し込みに関しても 原則家族さんもしくは本人ですが　ケママネさんがしている方がほとんどです これはその施設がどんなところか家族さんも本人さんも知らないでしょ　でもケアマネさんはご本人さんならココが会うんじゃないか？とかって知っているからです。　もちろん最終決定は本人さんとご家族さんですが 申し込みとか資料請求とか見学とかケアマネさんに相談すればいいですよ
４、後見類型では、日常的な判断もすべて成年後見人が行う。 正解は 後見類型では、日常的な判断する行為は本人の判断に委ねる。
はじめまして。 ホント大雑把に言うとjass6さんの言うとおり、日常生活が行えるかどうかというイメージでも間違いではないと思います。 日常生活にある程度介護が必要となると要介護、虚弱または軽介護で対処できるのであれば要支援という図式もある程度成り立つと思います。 　ただ要介護と要支援のレベルが重なり合うところに、「要介護度１」と「要支援２」があります。実は「要介護度１」と「要支援２」は同じレベルであり、認知症がある一定レベル（認知症高齢者自立度IIa）以上ある場合には要介護度１となり、さほど認知症はない場合（認知症高齢者自立度が自立～Iレベルの場合）は要支援２となります。 　また認知症がない場合でもその方の病状の悪化が予測される場合にも要支援２ではなく、要介護度１になります（現行の介護保険制度では要支援２よりも要介護度１の方がより多くの介護保険サービスを受けることが可能となります）。 　また日本の介護保険制度においては要介護度１～５の方が施設サービスの利用が可能となりますよ。
障害の内容が分からないので、一般的なお答えになります。 　医療処置が必要なお子さんかどうかによって、使えないサービスもあります。 　医療処置がないお子さんの場合、1級の障害手帳を取得されたとのことなので 　　ショートステイ 　　デイ・サービス 　　ホームヘルプ 　などの公的サービスが利用できると思います。 　ただ、受け入れ先が少ないので、必ず利用できるとは限りません。 　費用は介護保険などと同じように、原則1割負担です。 　残念ながら、ホームヘルプは事前に事業所と日時などを決めて派遣してもらう為、急な通院などには対応しきれていないのが現状です。（可能であれば、対応してくれる事業所もころも有ります。） 　 　まずは、役所の障害児担当のケースワーカーさんへ支援費によるサービスについて相談しましょう。 　必要に応じて、サービスの利用量（例えば、ホームヘルプであれば月○時間など）が決まります。 　 　同じ病気、障害を持った方の患者会などがあれば、いろいろな情報を持っています。 　問い合わせてみるのも良いかもしれません。 　
＞妹が仕事として父と末の妹の介護を仕事として行うのは不可能でしょうか？ ＞介護事務所のようなものを開設して登録すれば可能でしょうか？ できません。 厚生労働省は、介護保険で、 「同居親族の介護は認めない」 「別居親族の介護は、離島のため必要な人員を確保できないといった一部の例外を除き、認めない」 ・・・と、禁止しています。 そのため、 ＞私の妹が介護士であり訪問介護を生業としてるのですが ＞妹が仕事として父と末の妹の介護を仕事として行うのは不可能でしょうか？ ・・・といったことをしていることが発覚した場合は、 最悪の場合、 ・訪問介護事業所の指定認可取り消しによる廃業 ・親の介護をして受け取った介護報酬9割分の全額返還 といった厳しい罰則が適用されます。
はじめまして。 介護事務か医療事務のどちらの資格を取得すれば良いか？とのことのようですが、介護事業所を開設するのであれば、介護事務を勉強すべきです。医療事務は、医療機関が実施した医療行為を診療報酬明細書（レセプト）にまとめ、支払基金を通じて、各保険機関に請求するものです。 介護事務は、介護内容をレセプト？にまとめ請求するものです。 介護事務も医療事務も○○協会などが、実施する民間資格ですので、資格取得しても全く意味がありません。（自分がどれくらい理解してるか見極めるためなら受験する意味はあると思いますが・・・） 介護事務は、医療事務ほど複雑ではないのですが、請求漏れなどがあってはいけませんので、勉強はしっかり行って下さい。
おはようございます お知り合いの方が障害者手帳を持っていらっしゃるのですね。 お知り合いの方は、遠隔地から来られるのでしょうか。 一番簡単な方法は、お知り合いの方が、自立支援サービスを利用して、ヘルパーさんに送迎していただくことですね。 お知り合いの方の状態がわからないのですが、ヘルパーさんと質問者さまが、お二人で介助されれば階段を上がることが可能かもわかりませんね。 遠隔地でこのようなサービスが利用できない場合。 介護保険や自立支援以外でサービス提供している事業所に依頼して、ヘルパーさんを派遣していただくことも出来ると思います。 私が（在住は大阪市ではないです）知っているのは、お掃除サービスで有名なダ〇〇〇さんです。 公的なサービスより費用はかかりますし、利用時間数が固定なので利用しづらいかもわかりませんが、他に方法が無いのなら検討されてはいかがでしょう。 まず、お知り合いが、自立支援サービスの利用者であるのなら、質問者様のところでも使う方法が無いか、市の障害福祉課などに問いあわせて見られてはと思います。 ご参考までに
もし桶の水面が第浴槽の水面より下になるように桶を設置することができるなら、ポンプは必要ありませんよ。水を満たしたホースの両側を塞いだ状態で片方の口を浴槽につけて手を離します。そしてもう一方を桶の底につくように置いてやればお湯は自力で移ってくれますよ。空のホースの片側を浴槽につけた後、もう一方に口をつけて空気を吸い出し、お湯が出だしたら手早くその端を桶に持ってくれば流れてくれます。桶が一杯になったら浴槽の方に浸かっている端を持ち上げれば簡単にお湯の流れはとまります。サイフォンの原理で、高低差が１０ｍあってもちゃんと登って降りて来てくれます。ただし出口が浴槽の水面より下であることが必須ですよ。途中ではホースの高さがバスタブなどのために上がっても差し支えありません。
プロシュテル　スーパームレミアムブロイというローアルコールビール（ノンアルコールではない）が美味しくて、よく飲んでいます。 アルコール分０．７％。 無理に０.００％にしていないせいか、普通のビールと比べても遜色ない美味さです。 コーヒー豆と輸入食品のカルディで買ってます。 私は酒好きなのにアルコールに弱いので飲んでいますが、 酒好きの人の中には、アルコールなら何でもいい、つまり、酒の味ではなく、酔うために飲んでいる人も少なくないので、 そうした人はビールの味ではなく、アルコールそのものに魅力を感じているのですから、 酔わないものを飲むかどうかは判りませんけどね。 歳をとると、人はどんどんわがままになるんです。 もうどうでもいいのですよ。自分のことも、他人のことも。 人に何か言われることを、もの凄く嫌うのです。駄々っ子なのですよ。 残念ですが、それが現実です。
事業所としては問題ありに思えますが、質問者さんもちょっと・・・。 思ったこと、順に並べてみますね。 まず、質問者さんは４ヶ月、まだまだ未熟です。 また、ヘルパー同士の横のつながりに、神経を使うのも事業所の役目です。 そういった配慮が感じられず、あまりいい訪問介護を目指す事業所とは思えません。 ＞数字（売り上げ）を追いかけている所があり ボランティアではありませんから。 ＞また追われているように仕事をしている感があり 訪問介護は、多くの場合、１時間半の間に、掃除、洗濯、料理などをこなさなければなリません。 施設でも、決められた仕事を限られた時間内に、限られた人数でこなすことに追われます。 ＞利用者さんに対して失礼（失望）になりはしないだろうか？無責任な行動ではないだろうか？ ＞今抱えている利用者さんを捨て、自分の都合の良い条件の事業所に移る…という罪悪感 この件は、ＡNo.１の回答者と同じ意見です。 ４ヶ月というのは、まだまだ仕事を身に着ける段階なのに、ちょっとはまり込みすぎの感があります。 ＞他の訪問介護事業所に移る…というのも気がひけている あなたが、その事業所に対する疑問や不満が多いなら、気にすることはないでしょう。 今は事業所は実にたくさんあって、しょっちゅう人が出入りしていますし、施設でも同様です。 訪問先を自宅からごく近いところに絞るため、常勤にせず、掛け持ちにしている人もいますよ。 ＞介護をやるなら訪問介護 私は、車の免許がないため、初めから施設介護で、それもグループホームに絞って仕事先を探しました。 ご参考まで。 ＞同じ厳しさなら、看護の方が良かったとか、いろいろ考えてしまいます。 ちょっと短絡的と言うか。 厳しさは、事業所や施設でいろいろ違うし、こんな考えで看護の仕事なんて、甘いかな？って感じます。 ＞訪問介護を離れるか続けるかで まだたった４ヶ月ではないですか？ 一通りの実習をして、一通りのことがわかってきた程度ですよ。 介護の仕事が本当にわかるのは、これからです。 働く場所をもう一度考え直して、出直せばいいんじゃないですか？ 以上、少々手厳しいこと言いました。 ごめんなさい。
こんにちは ご家庭の事情があって、土日祝日は出勤できないとか、入所施設の夜勤は出来ないとかありますよね。 入所施設は、利用者様の生活の場ですから、お休みは無いですよね。 通所施設にしても、土日祝日も利用希望がある場合があります。介護職の方は、本当に良くやっていらっしゃると思います。 正職員として就職する必要が無い立場であれば、通所施設のパート職員を検討されてはいかがですか。 ある程度の、希望は聞いていただけると思います。 高齢者介護ではなく、障害者の作業所の支援員なら、比較的、土日祝日がお休みのところが多いです。 選択肢にはありませんか？ ご参考までに
ＡNo.2です。 お父様の実際を存じ上げず、質問者様のお父様へのお気持ちを考慮すると、どこまで言っていいものか、想像し、迷いながらの回答させていただきました。 至らない点につきましては、お許しください。 正直申し上げて、トイレの失敗をなくすことは実際には難しく、介護される方の負担を減らす線で考えました。 最終的には、紙オムツ（介護パンツ）に全面的に頼るのが、最も手間を無くす方法で、お互いに清潔でもあります。 最後に一言付け足しました不快感については、使用される方のお気持ちを考慮して、念のためです。 実際は、紙オムツを取り替えてもらえるまで、じっと不快感に耐えていらっしゃる方もいますし、濡れていても、ご自分でも気付かない方もいらっしゃいます。 お礼文からは、お父様も、後者に近い可能性もあり得ると推察できます。 冷たい言い方で申し訳ないと思うのですが、そうであれば、介護する側にとてはむしろ楽になります。 すぐにでも、紙オムツに全面的に頼ることがいいと言うつもりはありません。 認知症の進行を出来るだけ穏やかにするためには、尿意や便意、トイレに行けば出る、汚れが不快、といった感覚を持ち続けることは大切です。 最初は、寝ている間と、日中の「下着が尿を吸うという失敗」を防ぐため、くらいの目的で使用されたらと思っています。 在宅介護とのことですが、在宅看護についてはどうしていらっしゃるのでしょうか？ 具体的にどうされるかは、ケアマネージャー、在宅の看護士、かかりつけの医師と相談されて、お決めになってください。 短い質問文でも、質問者様のお人柄は、少しは伝わってきます。 大変失礼なことを申し上げていましたら、どうかお許しください。
No.1の補足ありがとうございます。 「法令により公務に従事する職員とみなすので公務員なんですか？」というお答えです。 公務に従事する職員＝公務員のことです。したがって、罰則に問われた場合は公務員並みの刑罰に問われる場合があるということです。
アトピー家族ですので色々なものを試しました。 そんな中で肌の敏感な人に対して勧められるものとして「ミョウバン水」があります。 ミョウバンは世界最古のデオドラント剤と言われています。 色々な消臭剤があるなかでも実はその中にこっそりと別名で配合されていたりします。 作り方 http://www.ueda.ne.jp/~wkoide/skincare/myouban.h … ミョウバンの体臭予防法について http://www.gomiclinic.com/oldlog/lg0316.html 活用法 http://www7a.biglobe.ne.jp/~sysoap/myoban.html 消臭だけでなく雑菌の繁殖を防いでくれますから体臭だけでなくアセモなどの予防にもなります。 但し、洗浄効果はありませんのでお湯などで拭いた後に濯ぎとしてミョウバン水希釈液を使用してください。 ミョウバン水の希釈は２０倍希釈液をタオルに染み込ませて垂れない様に絞ってやりオシボリとして拭く。 又、お風呂に入れるときには浴槽にミョウバン水原液を50CC位入れてやる。 ミョウバンが皮膚のバリアになってくれます。 又希釈液をスプレー容器に入れて臭いの気になるところにファ部リーズの要領でスプレーしてやると市販の消臭剤の代わりになります。 消臭効果は体に起因する臭いが主ですからタバコなどの臭いに関しては無力です。 しかし赤ちゃんの使用後のオムツなど汚れた部分に希釈液をスプレーしておくと臭いは劇的に軽減します。（実践済みです） 又、靴の中の臭いに対しても有効です。 靴の消臭にミョウバンが良い http://allabout.co.jp/gm/gc/65879/3/ 本来が食品添加物として使用されるものですから経口毒性は砂糖や塩と同じ位です。 参考になれば
こんばんは。 介護職です。 今まで働いた経験上、特養の方が多く感じました。 具体的な数を出すと、グループホームは、１８人で３つ。特養は２０人で８つです。 多床室で、トイレが少ない特養なら、掃除の時にポータブルトイレのバケツがずら～っと並びましたよ。
>暑いとノーブラに透けるパンツ、シャツで来られ彼も押さえきれず抱きついてケースワーカーさんに欲望を満たしてもらったみたいです？ 　・・・有り得ない話ですな。虚言癖があるのか、それとも、妄想と現実の区別がつかなくなっているのか・・・？ 　質問者様が、その友人とワーカーとの行為の最中を目撃した、と言うのであれば話は別ですが、精神病患者の言うことなんですから、あまりまともに信じない方が良いですよ。 　話半分に割り引いて聞いておくべきでしょう。
中心的な存在として過ごされてきた方だからこそ　自分の行動に不安や悲しみを感じて笑顔が減ったのかも知れませんね。 認知症の方でも全てが分からない訳ではありません。 トラブルを繰り返すことでマイナスのイメージが残っていることも考えられますよね。 改善策としては　自分の部屋の前にわかりやすい目印を付ける。 職員が見守りを徹底して他利用者の部屋に入らないように気を配る。 入居者全員の持ち物に大きく名前を記入して頂いて本人に確認してもらう　 ・・等はいかがでしょうか？
おはようございます、素人です。 無人デイサービスは法律的に無理だと思います。 管理者、看護師、介護職員、など人数が決められています（提供する サービス・時間によって変化しますが介護職員ゼロでいいというもの はないと思います）。 介護保険とは関係ない施設なら可能でしょうが、保険と無関係という ことで金額は利用者が全額負担しなきゃいけなくなるような気がしま すが。
大変でしょうね！ 以前NHKで介護の番組を観たのですが、確か上に持ち上げようとするのではなく、前に倒れて貰う感じで補助していたように記憶しています。 NHKに電話すればテキストが手に入ると思います。 Amazonで「古武術　介護」で検索すれば、古武術の達人（名前は失念しましたが、力はいらないそうです）の伝授する介護方法の本も見つかると思いますよ。 質問者様の体への負担が減ります事を祈っております。
53歳で、未経験で、あまり体力もありそうにない私は、採用されるのは難しかったと思います。 以下、広島県社会福祉人材センターの「就活基礎力アップセミナー」と、いくつもの面接を受け、悪戦苦闘して知ったことを並べます。 まず、質問内容について。 履歴書にしっかり書いてあっても、聞かれます。 ・志望動機（なぜ、福祉介護を目指したか。なぜ、この施設を志望したか） ・前職の内容と退職理由（面接官が、よほど不都合を感じなければＯＫ）　 ・休職期間について（なぜ、休職していたか、何をしていたかなど。上に同じ）　 ・自分の長所と短所　（短所は、暗いイメージを与えなければＯＫ。それに対する日頃の心がけも付け加える。） ・介護経験（身内、ボランティアの経験も込みで） ・（介護経験があれば）うれしかったこと、大変だったこと、つらかったことなど ・趣味、特技（日頃から体力・健康・リフレッシュに心がけていることは、ここでＰＲ！） ・体力に自信があるかどうか ・介護職に就くにあたって思っていること（取り組む姿勢、やる気など） ・勤務条件等についての確認事項 ・その他に聞きたいこと ところで、面接される方は、答えの内容よりも答え方、答える人を見ています。 第一印象で半分以上は決まるそうで、身だしなみはもちろんのこと、面接室への入室の仕方、受付や事前の電話も大事です。 その他、ご注意されておかれたらと思うことは ・履歴書（履歴書の書き方＝自己PRの仕方。折らずにA3又はB4封筒を使う） ・明るい挨拶 ・丁寧な言葉遣い ・表情（笑顔） ・簡潔で解りやすい答え方 ・質問や話を聞く姿勢（相槌、視線など） ・解らないことは、素直にきちんと聞く　 私も何とか、2ヶ所から採用いただけました。 1ヶ所は、履歴書をよく見て、たくさん質問されました。 けれど、後からきいたのですが、採用と決めた理由はただひとつ、「印象」だけだそうです。 話している私を、よく見ていたわけです。 もう1ヶ所は、履歴書はほとんど見ず、質問もほとんどなく、私の顔もあまり見ず（そう見えたのですが）、この仕事の大変さを、不機嫌そうな表情でずらずら話されました。 その横に座っている若い面接官からも、何も聞かれませんでした。 面接を終えた時点で、駄目だと思っていたので、採用の連絡を受けて驚きました。 ここでは、聞いている私を、よく見ていたわけです。 以上、ご参考になりましたら。 頑張ってください。
私は、デイサービスではないのですが奈良の施設で働いている者です。 春や秋に奈良公園に行きました。あとはバラ園。 奈良公園は確かに言ったことはあるとは思いますが、「懐かしい、昔子供をつれていった」など思い出話も広がりましたよ。 あとは、ちょっとおしゃれな喫茶店、もちろん下見に行きました。 コーヒーが好きな方が多かったためケーキセットを喜ばれていました。 事前に席も予約しており、従業員さんも手伝ってくださいました（車いすの誘導、扉の開閉、等） 利用者様にアンケートとるのも良いと思いますよ。
おはようございます お仕事お疲れ様です 私はケアマネジャーでは無いのですが、仕事の関係上、沢山のケアマネさんとお付き合いがあります。 ケアマネさんにもいろんな方がいらっしゃいます。 利用者様の身体の状況をはじめ、経済的なこと、家族の介護力、本人さん・家族の意向等々きちんとアセスメントしてプランを立ててくださる方は、信頼してお任せすることが出来ます。 他方、失礼ながら、色んな状況を予想して、こんな場合はこのプランで大丈夫ですか？と質問しなければならないケアマネさんもいらしゃいます。 同じ事業所のケアマネさんであっても、個人の力量には差があるように思います。 それは、経験値なのか、本人さんのスキルアップに対する意識に起因するものか解らないのですが・・・ 事業所内部の経営方針等は解らないのですが・・・感覚として、在宅の居宅介護支援事業所のケアマネさんは大変な部分もあるかも解りませんが、スキルアップできるのではないかと思います。 社会福祉協議会のケアマネさんは、困難ケースなども多数経験されており、信頼が置けるケアマネさんがいらっしゃいます。選択肢の一つに加えられてもよろしいかと思います。 友人が、施設のケアマネをしていたのですが、経験を積み、何年か前に自分で居宅介護支援事業所を立ち上げました。 収入の面は？？ですが、ケアマネとしての力量を発揮するのは◎みたいです。 自分がケアマネとして仕事を続けていくために、何を重視するかは大切な指針だと思います。 余計なことですが、今回の転職は良い判断だと思います。 どうぞ頑張って下さい。
ＡNo.1です。 介護サービスを受けることができず、経済的なことも含め、一人で何もかも背負っている方がかなりいることを知っていたので、回答欄で失礼しました。 ですが、申し訳ありません。 実は、私はあなたのためになるお答えができません。 ですから、最初の回答も、今回の回答も、するかどうか悩みました。 私の義父は、2003年から2010年まで、一人で義母を介護しておりました。 2001年から始まった介護サービスは、その利用者だけではなく、介護する家族のためにあるのだと実感しておりました。 ですが、まだ何か、大切なことが抜け落ちています。 あなたのご質問は、介護する側の、本当に多くの人たちのつぶやきです。 「心の架け橋」となるサイト・・多くのつぶやきの中から出てきた、価値の大きい提案です。 私なりに、「患者の会」「家族の会」など、ネットで調べては見ましたが、数は結構あるようですが、確かに、出かけることができない人にとっては難しそうです。 あとはどうしたら？ これは、あまり期待できないだろうと思いながらの提案ですので、お許しください。 まず、ご質問されたカテゴリは「介護」ですが、介護に疲れていらっしゃる方のご質問は、「その他（ライフ）」「シニアライフ」「病気」「夫婦・家族」などでも、拝見しました。 「介護疲れ」で、検索して見つけました。 他のカテゴリでも質問されることは、もっと多くの方に見ていただける手段、くらいにはなります。 もうひとつは、「家族の会」はほとんど電話番号しかなく、ネットを通じて皆さんでというわけには行きませんが、一度電話されてみてはどうか、ということです。 まず、あなたの声だけでも聞いてくれる団体は、いくつかあると思うのです。 出かけられない、ということも含めてです。 何か、あなたに返ってくることがあるかもしれないと、私は僅かに期待しています。 全く役に立てず、申し訳ありませんでしたが、私はこの先、ずっとあなたのつぶやきを忘れることはないと思います。 ありがとうございました。
今看護師の過酷な現場と人不足が問題になっていますが、介護系はそれ以上です。 どちらも経験した者として。
実は義務だったりします。 民法において親族間はお互いに扶養義務があるとされています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%89%B6%E9%A4%8A# … 自分の生活を維持した上での話ですが、子供のために余分な使いたいというのは通りませんね。
しつこく、再度回答します。 mikkeさんの答えは、気力が少し戻っている人には、大正解だと思います。 でも、このテストの答えには、ＡNo.1の方の回答のような姿勢が、求められていたのではないでしょうか？
勘違いされていませんか？ 精神保健福祉手帳と障害厚生年金の制度は別個のものです。 手帳があるからと行って障害厚生年金に該当するとは限りません。 障害認定日の時点で、厚生年金に加入していれば障害厚生年金の受給資格があるだけです。 他にも要件はあります。 管轄する年金事務所に行って話をきくことをお勧めします。
おはようございます ケアマネさんは、あっさり言ってしまうことで、ご家族の気持を楽にしようと思われたのかも解りませんね。でも、他に言い方は無かったのかと思ってしまいます。 私も、福祉関係の仕事をしています。知的・精神・身体をいろいろな障害をお持ちの方々に沢山お会いしてきました。「慣れて感覚が麻痺する」って事はあるかも解りませんが、私の場合は最初から、相手の方の障害が気にならなかったですね。 でも、「これさえなければ、人の世話にならなくても良いのに」と障害のあることに対して、生きづらさを感じておられることは確かなので、その部分は受容していく必要があると思います。本人でないと、わからない感情がありますよね。 障害がありますから、支援は必要ですね。自分と相手の方が、対等に関わるためには、どこまでの支援が必要か考え、相手の方によっては「私は何をすれば良いですか」と相手の方の希望を聞いています。 でも、十人十色ですから、いつも上手くいく訳ではありません。１０年以上も経ちますが、自分の関わり方を振り返って、反省する毎日です。 最低、「自分だったら・自分の家族だったらこんな言い方はされたくないな」と言うことはしないように気をつけています。 質問者様の感覚は普通だと思います。慣れるということは、「感覚が麻痺する」事だとは思いません。 腫れ物に触るような対応ではなく、相手の生きづらさを受容し、相手の気持を楽にし、負担無く支援が受けられるように対応することだと思います。 福祉の勉強をしている時、心に残る講師の先生の言葉があります。 「熱い心と、冷たい頭」と言う言葉です。「情熱をもって対応し、冷静な判断をする」と言うことです。 相手の方の障害の重さに動揺することがあるかも解りませんが、プロなら淡々と対応したいものです。 と・・・いつも自分に言い聞かせて日々仕事しています。 参考になりましたら幸いです。頑張って下さい。
http://search.e-gov.go.jp/servlet/Organization?c … 不明な点は厚生動労省の担当課へ聞けば一番確実
はじめまして 他法人の居宅介護支援事業所の管理者と非常勤サ責の兼務ですが残念ながら無理ですね。 管理者は常勤と決まっていると思われます。 そこでケアマネもする訳ですから、そこで兼務ということになります。 （ひょっとして都道府県で微妙に違うかもしれないので、兼務可能な範囲を問い合わせてみてはいかがでしょうかぁ）
お母様の介護、ごくろうさまです。 そして暑い中、質問者様、お母様他ご家族の皆様は体調を崩されておられないでしょうか？ 私は高齢者が多く入院している病院で看護師をしているものです。 やはり認知症がある方、診断名としてはないけれど、年相応の症状がある方もいらっしゃいます。 文章からお見受けする限り、認知症により食への意欲、必要性の理解がなかなかご自身で感じにくいのかなと思います。それだけが原因と特定はできませんが、関係しているとは思います。 方法としては胃ろうなどでしょうか。 内視鏡を使ってお腹（胃）に穴を開け、そこにチューブを入れておく方法です。 胃ろうを作る前と作ったあと数日は点滴をすることになりますが、あとは数ヶ月（半年くらい）に1度の交換で済みます。 在宅の場合ボタン式といってチューブの取り外しができ、外している時にはお腹にチューブをつなぐボタンがあるだけなので、それほどの不快感はないと思います。 （在宅の方が必ずしもボタン式というわけではないです。） 胃ろうを作っても口から食べることは可能です。 在宅介護されている方は口からの食事で足りなかった栄養・水分などを胃ろうから補う形をとっている人もいらっしゃるようです。 消化器管に問題がない限りは使えますので、もし興味があるようでしたら検索または往診時に聞いてみてください。 どうしても口からだけの摂取を希望されるなら、食事の形態、温度、見た目を工夫するとかしか思い浮かびません・・・。あとは本人の気持ちの状態を見ながら対応するしか・・・。 これからも暑い日が続きますがどうぞお体を大切にしてください。
その場合に、精神科訪問看護と介護保険訪問看護の両方を受けなければならない事情というのはどのような事情でしょうか。 私（ケアマネ）が担当している方にも精神科訪問看護を利用されている方がいらっしゃるのですが、この方の場合精神科に関することだけではなく、内科や整形外科に関することも精神科訪問看護で包括的に看ていただいています。 費用負担を考えても、両方利用するよりも1か所で看ていただいた方がいいように思うのですが。
こんばんは。 高齢者福祉施設で働くものです。 グループホームに入所すると料金はかなり上がります。 料金設定は施設によって違いますが、今受けておられる特定入所者介護サービス費(第３段階)は受けることは出来なくなります。 料金ですが、ます、利用料の１割負担が２７０００円前後、それに食費、おむつ代、理美容代、家賃、光熱費、水道代、レクリエーション費、医療費等の自己負担があります。 例えば 食費が４５０００円。 家賃が５００００円。 光熱費等２００００円。 とすれば、月額利用料は１５～２０万円程度が一般的になります。 それに入所一時金として２５万とかを支払わないといけない所が多いと思います。 入所期間も施設によって様々です。看取りまで入れる所もあれば、歩けなくなったら退所しなくてはならないところなど。 詳細は施設の運営規定や重要事項説明書、パンフレットなどに記載されています。
なにができるか、第三者の知らない他人に聞いているような人にしてあげられることはありません。 また、してあげる的な発想は自己満足というのをお忘れなく！ 家族とキチンと面識があるのなら、お線香をあげに行けばいいのでは？ ウチに上がれないような付き合いなら、それくらいって事。
こんにちは 私の夫の祖母が、認知症（最近は痴呆症と言う言葉は使いません・・・差し出がましいですが）ではなかったのですが、来客など（私たちが遊びに言った時も）あると、炊飯器を開けて、「ご飯炊かんとあかん」なんて兄嫁に言っていましたね。 戦中・戦後の物の無い時代を経験された方は、毎日・毎日どうして家族のお腹を一杯にしようかと悩まれたと思います。 お祖母様もそうなんですね。ご家族の対応は大変ですが、ありがたいことだと思います。 と言う私も、家族が帰ってくると、一番にお腹のすき具合を聞きますし、外食してきた時は、何を食べてきたか聞いていますから、母親の習性でしょうかね。 お祖母さまは、炊飯器にご飯が入っている所を見て、納得・安心されるので、先の回答者様がおっしゃるように、目に見える方法で対処されるほうが良いと思います。 また、時々「夕食のご飯足りるでしょうか」とお祖母様に確認をお願いしたり、炊飯の必要がある時には「ご飯を炊いてください」とお願いして、お祖母様の役割を残していただきたいと思います。 認知症ではありますが、長い間主婦として、母親として過ごして来られたのですから、少しでもその役割を残したほうが、お祖母様もイキイキと過ごしていただけると思います。 参考になれば幸いです。
ケアマネジャーの回答が正しいです。 根拠は参考サイトの問111が当てはまります。 兵庫県の通知ですが、全国的に準用できる内容と思いますのでご参考になさって下さい。 解説しますと、(1)の算定方法は30分間2人の訪問介護員がサービスを行ったあと、また新規で30分のサービスを入れるという内容ですので、2時間以上空けずに連続して訪問介護を入れる形となり不適切。 問111の回答は、2人の訪問介護員についてそれぞれの行ったサービスコードを適用することと書いてありますので、1時間働いたヘルパーには身体2を、30分働いたヘルパーには身体1を適用するという考え方が正しいです。 参考URL：http://www.jupiter.sannet.ne.jp/to403/tebiki/ind …
こんばんは。 左半身が麻痺していると仮定して。 左手は肘を９０度に曲げて脇を閉めます。握り拳を作って、おへそ辺りに当てます。 左足は少し開きぎみにして体重を乗せないようにしないようにします。 右足に体重のほとんどを乗せる感覚でしょうか。 歩くときは、杖(右手)→患(左足)→健(右足)の順に進み、右足は左足より前に行かないように歩きます。 こんなところでどうでしょう？
はじめまして。 私もyukuboさんと同じ立場の時に紹介していただいたのが下記の本でした。 佐藤先生は国の介護保険制度施行準備室におられた方であり、介護支援専門官としてケアプランの導入に携わった一人だと聞いています。ケアプランの考え方をこの本で学ぶことができました。 　○佐藤信人『ケアプラン作成の基本的考え方』中央法規　1,600円 　また参照URLに示したサイトも参考になると思います。時間のある時にぜひのぞいてみてください。 学ぶべきことがたくさんあって大変だと思いますが、頑張ってください。 参考URL：http://www.kawasaki-caremane.jp/entry01/download …
現在では高齢者の虐待に関する相談の窓口は「地域包括支援センター」という機関になっています。 行政機関の一つではありますが、民間等に委託されている場合がほとんどで、相談に乗ってくれるのは社会福祉士、主任介護支援専門員などの福祉専門職です。 多くの場合特別養護老人ホームなどに併設されていますので、分からなければ役所にお尋ね下さい。 仰るように虐待と判断する根拠が希薄な場合、相談を受けても動きようがない可能性もあります。 裏付けとしては通帳のコピー等で不自然な金銭の出納が確認できれば一目瞭然ですが、おそらくは叔母が管理をしていると思われるので難しいでしょう。 また一番肝心なのは、祖母様ご本人から「お金を取られている」という訴えを得ることで、いくら証拠があっても祖母様が「娘にあげた」と言ってしまえばそれまでです。 まずは祖母様に確認をしてみて下さい。 ただ、祖母様が認知症を患っていらっしゃった場合は話が変わります。 その場合は、質問者様が祖母様に成年後見人をつけるよう家庭裁判所に申し立てをすることができます。 成年後見人が選出された場合、財産等は後見人が管理することとなり、叔母は一切手出しができなくなります。 祖母様が仮に「娘にあげた」と言っても、その贈与を取り消すことすらできるようになるのです。 誰が後見人になるかは裁判所が誰が適任か判断することになりますが、弁護士・司法書士などの専門職に頼む場合は費用負担が発生します。 質問者様がなることもできますが、その場合でも後見人の監督人がついて財産の使途について報告の義務が発生するなど、なかなか大変な事務です。 いずれにせよ、虐待として叔母から離された場合は質問者様にその後の身上監護などの依頼が舞い込む可能性が高いので、叔母と縁を切る覚悟に加え、身上監護をしていく覚悟と余力も準備しておいた方がいいでしょう。 とにかく、まずは地域包括支援センターに相談に行って、アドバイスを受けながら少しずつ事実確認と対策を練っていくのが得策です。 大変な道のりですが、祖母様のためにも頑張って下さい。 参考URL：http://www.legal-support.or.jp/support/
こんにちは。 うちの旦那が身体障害者で(脳梗塞の後遺症)免許更新をしました まず免許更新時にブレーキの検査に一番時間を使ってました。 改造車が良いかとか、そのような相談も聞いて頂けます。 車を改造しても免許更新できなければ意味無いですからね 視力検査もしっかり受ける事になります 色々相談に乗って貰えますよ まずは更新時に事情を説明してしっかり話を聞く事が一番です 頑張ってください
参考になるか分かりませんが・・・。 七夕の季節なら、うちの施設では竹をもってきて短冊に一人ひとり願い事を 書いていきましたね。書けない人は代筆しました。 あとはご利用者と一緒に折り紙で飾り付けを作ってもらい飾ったりしています。 それ以外のレクレーションでしたら、ご利用者のＡＤＬにもよりますが 風船を使った風船バレーや、習字、カラオケクラブをよくやっていますね。
おはようございます 特養は諦めています・・・どうしてでしょうか？待機期間が長いのでしょうか？ 同居は無理です・・・お母様は独居ということですか？もしそうなら、アルツハイマー・高齢・独居ということで、優先順位は高くなると思うのですが。いくつか申し込みだけでもされてはいかがですか？ 老健は利用期間が、決まっているようですが、特養の空きが出るまでと言った理由で、利用期間の延長もあるようです。場合によっては、特養の空きが出るまで複数の老健を利用される方もいらっしゃるようです。 グループホームは医療行為が無い場合は利用継続できると思います。 その他に、「小規模多機能型居宅介護」「地域密着型介護老人福祉施設入所者生活介護」　「地域密着型特定施設入居者生活介護」等、小規模な施設が出来てきています。 担当のケアマネさんが詳しいと思いますので、ご相談されてはいかがでしょう。 参考になれば幸いです。
そうですね、内の特養は、５２床、ショート13床ですね。2階52床、3階13床です。 1－2階、個別に、材料室がありますが、４０×50×60センチくらいにオムツの箱が常時30箱位 つんであります。また、1階にも、その週で使う分が、３－４０箱つんであります。 そのほか、1階には、さらに必要で、ホウフや、洗剤、車椅子の予備など、ありとあらゆる、介護材料 が、置く部屋があります。明らかに、２０畳くらい在りそうな部屋に、物があふれています。 ですから、各階の材料置き場と、１階のオムツ倉庫、１階の材料室で、合計４部屋位はかんがえておいた 方が良いと思います。それと、内の施設、ボイラーマン、営繕の方が１名いるのですが、 その方が常駐する部屋が取れていません。色々なものを直すため、道具があふれているしその方の 作業部分も考えておいた方が良いと思います。あと、イラナイベッドや畳をおく、外の倉庫 もあると、便利かも。
こんばんは。 介護職です。 ダイ○ツの福祉車両を使っています。ただし、もっと型が古いものですが。 体重＋車椅子で７０キロ程度の方を５０キロいかない女の子一人で介助していますよ。スロープを上がるときも、前のフックをかけておけば、もし、重みに耐えきれなくてもロックかかりますし。 可能であれば、店に行って試乗させてもらうと、コツなども直接教えてくださいますよ。 4月に大阪でバリアフリー展というイベントがあって、各メーカーの最新の福祉車両を使わせてもらいましたが、ものすごく乗せやすかったです。
以前、デイサービスで勤務した者で、歌のプログラムをやっていました。 歌の時間で、年齢や病気など状態問わずに一緒に歌う方が多かったのは、千昌夫さんの「北国の春」だったと思います。ただ、北国の春など歌謡曲は童謡より歌う時間が長くなるので、好みを汲みつつ、早く終わらせたい・知っている歌の中から選ぶなら、定番ですけど文部省唱歌は良いかな。 歌謡曲の中で明るい歌、歌う時間が短いというと「丘を越えて」がオススメです。手拍子に合わせて歌えるし、年齢問わずに歌ってもらえるかと思います。
＞自分の親の居宅介護を、自分の仕事として行うことって、できるのでしょうか。 ＞制度上問題がないか。 できません。 厚生労働省は、介護保険で、 「同居親族の介護は認めない」 「別居親族の介護は、離島のため必要な人員を確保できないといった一部の例外を除き、認めない」 ・・・と決めています。 そのため、 ＞自分の親の居宅介護を、自分の仕事として行う ・・・といったことをしていることが発覚した場合は、 ・訪問介護事業所の指定認可取り消しによる廃業 ・親の介護をして受け取った介護報酬9割分の全額返還 といった厳しい罰則が適用されます。
車両についてですが、#1で回答されているように、事業所が何台の車両を保有しなければならないなどの規定はありませんので、そのことについて罰則等が科せられることはありません。 ただ、自家用車というのがどなたの車両なのかが気になりました。 事業主（経営者）のものではないのですか？ 質問者様の車両を使用しえいるような印象を受けたのですが… 万一そうならば、なぜ車両を提供しているのでしょうか。まさか労働契約にそんなことが条件として入っているとは思えません。だとすると任意で車両を提供していることになりますから、ガソリン代や保険等について後から求めることはできませんね。提供する時点でそのあたりの決めごとをしておかなければなりません。逆に、そうした決めごとがなされていないのに事業所としてガソリン代や保険料を支出すると会計上で引っかかってしまいますから。 スタッフの水増しについては問題外です。 >そんな名義貸しで成り立つ世界なんですね >なんだか呆れてしまいました 成り立つ世界ではないですよ。 何らかの理由（質問者様のような方が告発される、実地指導の際に不正が発見される、etc）で発覚した場合に、過去に遡って介護報酬の返還を迫られます。事業所の規模と不正を行っていた期間によっては週百万円から千万単位にまで及ぶことすらあり得ます。そうなると事業の継続は難しいでしょう。 告発される場合は、苦情などと違い所管する都道府県の担当課に情報提供するのが一番です。 デイサービスではありませんが、私の知る施設で内部告発があり、他の情報もあったのか数日間に及ぶ監査を受けた施設もあります。 人数が満たない状態でサービスを提供しているとすれば、その不利益は直接利用されている方々にかかってきます。 一日も早く正すことができるよう、質問者様の決断に期待します。
1,私の場合、訪問介護事業所でパート勤務だったので、1か月80時間以内の制限で労働していました。1日、3.4時間（1～2件）位でした。税金の関係で月何時間働くかを伝えてそれに見合った労働時間　　を設定してもらえますよ。施設勤務の時は正社員だったので日勤では8時間でした。交代勤務はその内容で異なっていましたよ。他の施設に聞いたら交代勤務に関しては施設ごとに差がありました。 ２、介護の仕事は基本、日曜日は関係ありません。就職先の規定によります。施設などで勤務する場合、交代制で休みます。週休2日が基本だと思いますよ。デイ事業所で勤務するなら日曜日休みですよ。パートなら休みの融通が聞きますよ。 ３、私はこっそりお料理本を持参して見ながら作っていました。（笑）ちなみに1日3件回って　全部の家でブリ大根を作ったこともありました。料理は一番　個性が表れるので、可能な限り利用者様の好きな調理方法、味付けをできるように頑張ると良いですね。 ４、訪問介護の場合、身体介助は時給が高いです。けど、勤務する時間が短いので、月80時間以内の勤務でギリギリまで頑張って８～９万円程度だと思います。（田舎と都市では違うかも・・・） 最近は介護職員の処遇改善の為に、以前より給金が高くなっています。もしくは手当の形で支給かな？勤務先によると思いますよ。　 ５、訪問介護はそんなにきつくなかったです。体力的にはＯＫ　でも一人で全て行うプレッシャーはありました。施設で勤務した時は毎日70人を相手におむつ交換、入浴介助などしていたのできつかったですね。でも、他の職員と一緒にできる安心感はあります。きつい時はお互いさまで協力できます。施設によるけど毎月勉強会などで介護技術向上が図れるので無駄のない動きができるようになりますよ。 ６、職場の皆で資格取得に挑戦したり、バレーチームを組んだりと余暇活動を楽しみましたよ。休みの融通が聞いたので子供の学校行事も全部参加できましたよ。 ７、高齢者がいる限りどの地域でも働けますよ。田舎、都市でも大丈夫！ ・・・ただし、今後ヘルパー2級だけでは業務に就くのは難しくなります。経験年数を積んだり、可能であれば学校などに通ったりして早めに介護福祉士の資格を取得できるように頑張ってくださいね。
こんにちは。 まだ、いろいろとお探しでいらっしゃる状態でしょうか？ また、お母様のお体の状態は変わりましたでしょうか？ 介護事業者ですが、ご相談も含め、一度お話お聞かせ頂ければ幸いです。 このように困っている方が多くいるということを国は理解し、対策をたててほしいですね。
こんばんは。 お礼ありがとうございます。私別の質問にも答えてましたね。 訪問介護やグループホームだけではなく、特養でもハードと福祉用具、介護技術をうまく組み合わせると機械浴ではなく、人の手で可能ですよ。 うちの法人では、非力な女性でも、要介護５の方を一人で介助しています。機械を使わないといけない方はほとんど使いません。 一方、質問文にあるような状態の方は、力のある男性でも二人で介助します。もちろん機械は使いません。 利用者の状態をきちんと見極めて、その方にふさわしい介助方法を見付けて周りに伝えたり、見せたりする事ができれば、リーダーシップを発揮できる役職に任命されますよ。
おはようございます。 介護職です。 歯がない方は、歯茎と上顎、舌ですり潰すように咀嚼されています。 それを口の中で自分が飲み込みやすい大きさに整えて嚥下されているのではないでしょうか。 嚥下に障がいがある方は、咀嚼に時間をかけておられますし、専門職が対応するなら、食事形態を柔らかくしたり、刻んだり、ペーストやソフト食で嚥下しやすいように工夫すると思います。
こんにちは お疲れ様です。お兄様とお父様のお世話大変だと思います。 お父様の用事をされている時は、お兄様はどうされているのでしょうか。 何処か福祉施設を利用されているのでしょうか。質問と少しズレますが、将来的にお兄様が質問者様と離れても安心して生活できる施設等を、検討しておく必要があると思います。質問者様も難病をお持ちとのことですから、いつまでもお兄様と同居してお世話を続けられる保障は無いと思われます。 今までは、お母様がお父様のお世話をされていたのでしょうか。お母様がお亡くなりになって、お父様はお寂しいのでしょうね。 介護認定を受けておられるので、ケアマネさんが決まっていますよね。 ケアマネさんに相談されて、介護認定の再調査をしていただいてはいかがですか？ 調査の時に、正確な調査が出来るように、質問者様が立ち会ったり・・・お父様の場合は、事情をお話して、本人さんの調査後に、家族からの聞き取りをして頂くと良いのではないでしょうか。 介護度が上がると施設も利用できますから。 高齢者の独居と言う形ですから、入所施設も検討できるのでは・・・。 お母様の喪失感が現在のお父様の状態だとしたら、時間が解決してくれる場合もありますが・・・出来ることから動いていかれてはいかがですか。 お大事になさってください。
初めての事は何でも不安になりますね。 でも、一生懸命　考える姿勢はご家族さんたちにも伝わると思いますよ。 さて、まず　全体のあいさつなどでは　貴施設での業務の取り組み内容。経営理念、今後の行事などの説明が主になると思います。 ご家族が理解しやすい言葉を選んで、行事予定などはプリントを作って見てもらいながら説明しましょう。早口にならないように気を付けてください。 個人的にお話する場合は　余裕があれば前もってアンケートを取る方法もありますが、日数的に余裕がなければ無理にとは言いません。 お話する内容は決めて無い方が良い気がします。そのことを伝えないと・・・と気が張ってしまって相手の声が聞こえなくなってしまう場合があります。 傾聴を心がけて、ご家族が質問されることに対して丁寧にお答えしてみてはどうですか？ 写真の提示は個人情報の取り扱いに気をつけていれば喜ばれる題材だと思います。 面会に来た時にはわからない夜の様子などを伝えるのも良いかと思います。 なので　相手がどんな質問をしても答えられるように事前に利用者さんの事を知っておきましょう。 家族が聞きたいことはなんなのか？ 自分だったら　どんな事を知りたいか？ 等をあらかじめ予想しておくとよいと思いますよ。 自分で答えられないと思ったら　素直にそのことを相手に伝えて　わかる職員に答えを聞きましょう。 ご家族が貴施設にお願いして良かった。と、今後に安心感が持てるような交流会になると良いですね。 頑張ってください。
介護の業界でお仕事させて頂いております。 脳梗塞後遺症でイライラしたり不穏になったり、自分や周りに当たったり。当然の反応と思います。そばで暮らすご家族も不安な時間を共に過ごす事になります。 本人が自分の今を受け入れるのも辛いでしょう。 時間がある程度かかっても、前向きに暮らしてみえる方もいます。大抵の方が、素晴らしい理学療法士さんと出会い、リハビリを諦めずに続けられています。合わせて本人の激しい感情や弱さを受け止めてくれる人がそばにいます。 医師によっては、今更リハビリしても仕方ないと言われますが、適切な支援であれば効果は出ます。 脳梗塞は再発しやすいです。気持ちが重い中と存じますが、体調にもお気を付けください。
基本的には提供責任者がってことになりますが 担当ヘルパーとしての出席依頼ってのは多々ありますよ。 たとえばほとんど入っていない提供責任者さんより　毎回入っている担当ヘルパーの方が利用者さんのことを良く知っているでしょ そのために　提供責任者以外でも出席依頼はありますよ。 ただ提供責任者の責務になりますので　出来れば提供責任者との同伴出席が好ましいですね たとえば担当者会議の席で　提供内容の変更とか曜日変更の要請があった場合　提供責任者でなければ返答できないでしょうからね。 ただ提供の関係で責任者がどうしても同伴できない場合は仕方ないですね あとケアマネは同伴とは言いません　ケアマネが各事業所に対して担当者会議の開催をします
認知症では自分のリスク管理が困難となります。 糖尿病のリスクを説明しても認識が難しく いつもの自分が慣れ親しんだ行為「おかしを食べる」を繰り返してしまいます。 完全にお菓子やジュースを取り上げてしまうのも一つの方法ですが これをすると、精神的に非常に不安定になってしまうと思いますので 「ペットボトルの中身を水にかえる」「おかしをカロリーの低い食材にかえる」 といった方法で対応するのがベターだと思います。
私は左麻痺ですが、先に回答があった通り　降りる時は麻痺側の足からです＜上る時は健常な足からです＜何故かと言うと、支える足がしっかりしていないと踏み外した時酷いことになってしまいます
専門士です 認知症ケア学会を調べてください。 要するに、何が有利になるかと言えば 学会の定める基準を満たす知識を有して いる事の客観的な証明と、認知症ケア 専門士であると名乗れる事です。
認知症ケア専門士としてお答えいたします。 昼夜逆転は、見当識障害から来るものか？ 答えは、分かりません。 そもそも、見当識障害は中核症状であって、 昼夜逆転はＢＰＳＤとされています。 見当識障害とは、時間・場所・人に対しての 見当を付ける能力に障害を来すことであり、 時間の見当がつかない事で、夜を朝だと 間違えることは、あります。 但し、イコールではありません。 日中の活動や、眠剤が効きすぎている 生活リズムに変化があった、不安で夜間眠れない 等の無数有る、夜間眠れず昼間眠くなる理由を 探らなければ根本的解決には至りません。
”どんたくアカデミー”と入力すると年度別過去問が出ています。 トップページの真ん中をよくチェックしてください。 受験勉強頑張ってください。
おはようございます 知的障害者施設とはどんな施設を想定されていますか？ 入所施設なら生活介護になりますから、介助行為はあります。 通所施設（作業所など）は介助行為は少ないです。でも知的障害と身体障害を重複されている利用者さんがいらしたら、車椅子利用も考えられるので、トイレ介助必要ですよね。 知的障害の方で、排便の後始末・生理の手当ての介助が必要な方もいらっしゃいました（重度の方です）。 麻痺がある方は食事介助していましたね。 作業所の場合は、その上に作業介助必要ですね。新商品の開発、販路の開拓など。 商品やイベントを介しての社会参加の場の提供も重要な仕事でしたね。 作業所内での自治会活動の支援もしていました。 あと、障害の程度によって関わり方が異なります。パニックを起こしての粗暴行為も時にはありました。 私が知っている施設の事例です。 お父様が想定されている施設は、どのような所でしょうか？ 心づもりがおありなら一度見学されてからになさったほうが良いと思います。 知的障害者施設でも事故の可能性はありますよ。
介護士として将来活躍されるのですね。それは素晴らしい事です。 一般的に福祉は高齢者の認識が強いと思うのですが、障碍者福祉などもあり当然対象の利用者が小児の場合もあるかと思います。 小児の場合は施設も少なく在宅で生活される場合がほとんどだと思います。 そのような中で援助を必要とされている方は多いのかと考えられます。 せっかく学ぶ機会があるのであれば、福祉の視野を広げる上でも良い機会であるのかと思いますよ。
こんにちは、介護士です<(_ _)> １か月半ぐらいって事は新人さんですか、お疲れ様です。 食事介助って、１つ間違えれば「誤嚥性肺炎」「窒息」 など引き起こしかねない、難しいものです。 まず、職場の先輩方の介助の様子をよく観察し、テクを 盗むことです。 それでも、何でも自分が実際にやって見なければわから ない部分が多々ある事と思います。 ＞飲み込んだのを確認してから次のものを入れようとしたら 　口の中にわずかに食べ物が残っていて、それが完全に 　なくなってから次のものを入れます。 自分たちもどうですか？口の中にご飯やおかずが残って いても、つめこみますか？しないですよね？ まず１口、患者さん（利用者さん）のお口に食事を入れます。 　　　　　　　　　　　　　　　　　↓ 　　　　ゴックンしたのを確認し、一度開口させます。 　　　　　　　　　　　　　　　　　↓ 口腔内に残り（食物の残渣物）があれば、「もう一度ゴックン して下さい」と指示します。（「唾を飲み込んで」など） 　　　　　　　　　　　　　　　　　↓ 　　　　　　　　また食事をお口の中に入れます。 コレの繰り返しです。 まずは、お口に食事を入れる前にお茶などで口腔内を潤す 事です。 また、食事の形状にもよりますがつるっとしたもの、どろっと したものなど、交互にしてお口に入れないと嚥下がしづらい のです。 ＞一回のスプーンの摂取量(大きなスプーンで介助してる)を 　減らした方がいいのかなと思ったのですが どのぐらいスプーンが大きいのかは分かりませんが、きっと 私たちが使っているような大きさでしょうね。 自力摂取で見守り、のような方ならスプーンの大きさを変えた 方がいいのですが、摂取介助でスプーンの大きさを変えるより スプーン１さじの量を５～７分目ぐらいにするとか、方法はあります よね。 それでいいと思います。 ＞スプーンを抜く際にスプーンを軽く噛んでしまってる状態の時があります。 　かといってスプーンを早く引き抜くと食べ物を完全に取り込めてません。 どうしてスプーンを早く引き抜く理由があるのでしょう？ 食べ物をすくい、お口に入れた時に舌の上に置いてくるような 感覚でお口に入れましょう。 軽く噛む、という事は前歯がある。または義歯の方でしょうか？ 歯が当たるという事は、歯が痛んじゃいますよね。 (1)お口に食べ物を入れる。（下の上に置くように） (2)スプーンを軽く引くようにして口から取り出す。 あわてて食べさせる理由なんてないんです。 その方のペースに合わせて介助をしていきましょう。 ＞他にも飲み込んでも食べ物が口の中に残ってる方がいるのですが 　他の人の介助を見ているとわずかに残っていても次の物を入れてます。 良い介助方法ではないです。 遅かれ早かれ、誤嚥する可能性はあります。 対象者が嚥下がきちんとできていればの話ですが、ST（言語聴覚士）から 言わせると、ダメでしょうね。 私の職場はリハビリ病院なので、経管・経腸栄養から経口摂取に レベルアップした方がたくさんおり、ST指導のもと介助にあたる 毎日です。 むせて誤嚥する患者もいれば、むせずに静かに誤嚥をおこしている 患者もいます。 難しいんですよ、食事介助って。 でも、食事時の角度や使用する椅子・車椅子・リクライニングなど、 いろいろ勉強中です。 何年介護士をやってても、毎日何かしら学ぶことがたくさんあり、 飽きませんね。 オムツや入浴介助などはコツなどでクリアーできても、食事介助は １歩間違えば死につながる危険性もあるわけです。 やはり、１人で解決しようとしないで先輩や看護師、医師の指導や アドバイスのもとで介助を行った方がいいと思います。 長文、失礼しました。 介護職は結構奥深い仕事です。 お互いがんばりましょうね。
サービス管理責任者は障害福祉サービスにおけるケアマネジャーのような存在です。 障害福祉サービスの世界では指定訪問介護事業所というものは存在しませんので、おそらく介護保険のサービス提供責任者に関する質問と仮定してお答えします。 直接支援業務とは、直接体に触れたり見守りをしたりする介助のことです。 間接支援業務は、いわゆる相談援助のことです。 サービス提供責任者の要件は、 (1)介護福祉士であること。 (2)ホームヘルパー1級資格があること。 (3)介護職員基礎研修を修了したもの。 (4)ホームヘルパー2級資格があり、3年以上の実務経験を有するもの。 の４つです。 老人居宅介護等事業とは老人福祉法がメインだった頃の言葉で、介護保険では居宅介護サービスという言い方をします。 指定訪問介護事業は居宅介護等事業に含まれますので、実務経験として要件を満たすことができます。 参考URL：http://www.city.saitama.jp/www/contents/11562480 …
おはようございます、素人です。 証明書自体はその学校の事務の状況にもよるでしょうし時間がかかるか もしれませんが、ヘルパー２級なら終了見込みでも十分意味はあると思 います（しかも全内容終了している終了見込みは、正式なものと意味的 に変わらないと思います）。見込みは比較的早く出して貰えるので、既 に終了していますので正式なものは後からお出しします、とすればいい んじゃないでしょうか。
思い描いていた仕事ではなく戸惑っておられるのですね。 まず大事なことは、今の仕事で介護福祉士試験の要件である実務経験にきちんと該当するかどうかです。身体介護等ではなく、看護助手として行っている雑務や庶務的な仕事の時間を実務経験として病院が証明してくれるかどうか確認しておく方がいいでしょう。 1日8時間勤務しているのに身体介護の時間が4時間しかないとなれば、厳密に言えば介護福祉士試験実務経験の基準時間に満たなくなる可能性があります。 介護福祉士試験の受験要綱を熟読し、試験日までに実務経験がきちんとクリアできるか、また病院が証明してくれるかを確認するのが先決です。 私はヘルパー2級、介護福祉士、ケアマネジャー、社会福祉士と資格を取得してきました。 その経験から言うと、身体介護のスキルはどこでも学べますが、医療知識は場所が非常に限られます。 介護福祉士など福祉系職員の弱点として医療知識に乏しいことがよく指摘されますので、将来のステップアップを望まれるのでしたら、今の職場で医療知識をできるだけ身につけ、看護師と連携する技術を学んで下さい。 また、半年で離職というのも職歴に傷がつきます。 比較的職歴には寛容な業界ですが、すぐ辞める人は「我慢が足りないか短絡的」と見るのは同じですので、あまりお勧めできません。 最後にもう一度。 身体介護のスキルは介護保険サービスの事業所であればどこでも学べますし、やる気になればすぐに身に付きます。 実技なんて半年もすれば先輩とすぐに横並びになりますので、焦る必要はありません。 いましばらく、今の職場で得るものが本当にないのか、再考されてみてはいかがでしょうか。
こんばんは、素人です。 えーと、病院勤務のヘルパーは、ぶっちゃけ、看護師の下っ端、と扱 っている人が多いと思います。 看護師はヘルパーの出来ることをほぼ全て（というか全て？）出来ま す。しかし逆は出来ません。こんな状況で配置されれば、看護師が下っ 端として使うというのは当然な気がするのです。 少なくても、さすがヘルパーと言えるような状況ではないと思います。 職場としてやれと言われている事はやるべきでしょう。ヘルパーの仕事 以外しないなんて契約していないと思います。 その上で、さすがヘルパーと言われるようなアピールをしていけばいい のではないでしょうか。 経験じゃ看護師にはそうそう勝てません（新人看護師であっても研修時 間が全然違います）。勝てる可能性があるのはコミュニケーションだと 思います。
　「２０万」というのは，医療ソーシャルワーカーが示す数値です。 　もし，１２万で済んだとしましょう。初めに「２０万」と聞いていれば，「安く済んだなぁ。」と思うでしょう。逆に最初に「１０万」と聞いていれば，「高いじゃないか！」と思うことでしょう。なので，医療ソーシャルワーカーは，最高額を示す傾向があります。 　 　さて，現在入院中の病院の医療ソーシャルワーカーが，転院先の病院を探してくれると思います。そこですぐに決めずに，転院先候補の病院を訪ねてみることです。 　介護保険を利用する場合は，「契約」の世界です。事前に説明を受け，納得すれば転院すれば良いし，納得できなければ他の介護療養型医療病院を紹介してくれるよう医療ソーシャルワーカーに言うべきです。 ＞急性期病院でしたら、後期高齢者医療制度で月44400円で入院が出来るのです。 　 　それは医療費のみで，食事療養費やオムツ代が含まれていませんよね。それらを加えれば，月額いくらお支払いでしょうか。 　介護療養型医療施設ですと，オムツ代が療養費に含まれますが，居住費が必要となります。 　 　質問者様のお祖母様が，私の母が入院している介護療養型医療施設に入院したとしましょう。 　要介護度５で多床室。世帯に市民税課税の方がいらっしゃいますと，「利用者負担第４段階」となりますので，特定入居者介護サービス費（負担軽減）の対象にはなりません。 　しかし，高額介護サービス費の対象になりますから，37,200円が上限額になります。これは後に還付請求をする必要があります。 　としますと， 　　介護サービス料　　　　　　　　　　　　　　　３７，２００円（後に還付される分を差し引いた額です。） 　　食事療養費　　　＠１，９２０円×３０日　＝５７，６００円（１日１，３８０円というところが多いようです。） 　　居住費　　　　　　＠５００円×３０日　　　＝１５，０００円（１日３２０円というところが多いようです。） 　　　月額計 　　　　　　　　　　　　　　　　　　１０９，８００円（あくまでもうちの母が入院している病院の場合です。） 　あくまでも「契約」ですので，病院によって，食事療養費や居住費が異なります。 　その他に病衣（もしくはパジャマ又は寝間着），バスタオル，タオル，オシボリなどのリースをすれば，それだけで最高５万ぐらいになります。 　そうすると，月額１１万～１７万になります。多床室ではなく，個室となると２０万では足りないでしょう。 　衣類等は自前で準備し，自宅に持ち帰って洗濯するなど，節約する必要があります。 　食事療養費が１日１，３８０円で居住費が１日３２０円の介護療養型の病院ですと，急性期病院より安くなります。
実際に高齢者福祉の現場で働いている者から、別の意見をひとつ。 実際の現場では介護ができない（違法な）事がたくさんあります。 医行為に関することです。 例えば、痰の吸引もその一つです。（これに関しては、いろいろ条件を付けた上で、近々介護ができるようになるようですが・・・） 他にも、寝たきりの高齢者に薬を飲んでもらうにしても、 介護が口の中に入れることもだめです。 褥瘡のある高齢者のオムツ交換をした際の処置もできません。 医行為に該当することは絶対にできません。 しかし、多くの事業所では、違法を承知で？（無知かもしれません）介護職員にさせているの現状です。 もし、事故があったら事業所は守ってくれないでしょうね。 そこで、結論です。 看護の資格を持っているから、必ずしも病院に勤める必要はないし、 資格を持って介護の仕事をすればいいんです。 介護職員が行える業務は看護職員なら問題なくできます。しかし、その逆はあり得ません。 看護の資格を持って介護の仕事をすれば、介護士の資格を持って行える以上の仕事ができるわけです。 たぶん、重宝されますよ。 私は介護に関する資格しかありません。年齢的に看護の資格を取る時間的余裕もありません。 だけど、看護の資格があればなぁ　って思ったことは、今まで何度もありました。 あなたは来年の春に卒業ですか？ いろいろな人の意見を聞いてみて、それらを参考にしてくださいね。
率直にお答えします。 本当にヘルパーとＡさんが個人契約のみの関係であるなら、Ａさんが金銭を渡したとしても単なる贈与。年間110万円までなら税金もかからないし、第三者が介入する余地はありません。 ですが、Ａさんが認知症やそれに類する判断力が低下した状態にあり、そこにつけこんで金銭を受け取っていたとすれば少し話が違ってきます。 私的契約とはいえ、ヘルパーという仕事の性質上、「認知症で正しい判断ができていないのではないか」と善良な管理者として注意を払う義務（善管注意義務）が発生しますし、高齢者への経済的虐待に該当する可能性が非常に高いです。 よって、法に抵触するとしたら高齢者虐待防止法です。 まずは最寄の地域包括支援センターにご相談下さい。 市区町村の責任において設置されている公的機関で、Ａさんの権利が侵害されていないか調べるため社会福祉士などに協力を依頼することができます。 私的自治には公権力といえどもみだりに介入できないのが原則ですが、虐待が疑われるとなれば話は別。 バックに行政が控えていますので、こうした金銭絡みのトラブルにはぜひとも介入しておいてもらう方がいいでしょう。 ちなみに、高齢者虐待防止法により、虐待が疑われる場合は通報していいことになっています。 個人情報保護云々の問題は関係ないと明記されていますので、Ａさんの承諾を得る必要もありませんし、安心して地域包括支援センターに相談して下さい。 参考URL：http://www.akanekai.jp/gyakuta.htm
おはようございます。 介護職です。 私はデイサービスで送迎の指導もしています。 どこのデイサービスでもそうだとは思いますが、送迎スタッフには利用者の情報として、住所や電話番号、そして住宅地図他が記載されている「送迎シート」として渡しています。 マニュアル車を持っているデイサービスもありますが、最近購入される送迎車はＡＴが圧倒的に多いです。うちの法人には全部で数十台の車両を持っていますが、ＡＴ車しかなかったと思います。 冬道の経験はなかなかできるものではありませんね。冬タイヤに履き替えますが、私も経験が少ないので、低速ギアにしたままでノロノロ運転です。 極度のあがり症で方向音痴の方は多くみられますね。 うちのデイサービスでは、職員さんが一人で行けると判断するまでは、一緒に車に乗り込み指導しますよ。運転が不安な方なら私が助手席、道が不安な方なら私が運転席に乗ります。 道の覚え方は人それぞれですが、道に慣れていない方は、自分の基本となる道を覚えて、そこから広げて行くといいみたいですよ。 事故については、マニュアルが必ずあると思います。 対応策として、警察を呼び、会社にも連絡する事は当然入っています。
　普通の人だと思いますよ。だけど、今その普通に育つのがいちばん難しいよね。家庭不和・離婚・病気・犯罪被害。困っている人を助けられないときは、「そんなことするなら俺も助けてくれ」だなんて、自分を大変に思っているときだからね。幸せをやっとこさ知って、それがわかったけどな。
「保護責任者遺棄」「保護責任者遺棄致死」が適用されるケースは ●一人で動けないお年寄りを「介護疲れ」で家に残して、一定期間姿を消し、お年寄りが自然死した場合 ●一人で何も出来ない乳幼児を車に残して、パチンコ等をやり長時間放置し、熱中症等で死亡させた場合 ●自宅介護していたお年寄りが死亡し、死亡届けも提出せず、遺体を放置した場合 ●死んでしまいそうな人を放っておき姿を消した場合（押尾学事件） ・・・・・等です。それを踏まえて ＞同居の老人を自宅に一人残して仕事に行き、帰宅したら熱中症などで死んでいた場合、「保護責任者遺棄」ということで逮捕されるのでしょうか。 ＝「保護責任者遺棄致死」にはなりません。死ぬだろうという予測がつかないからです。成立するとしたら、出社前にどうも老人の容態がおかしいと思いつつも出社した場合です。この場合「死」を予測できますから。 ＞不在のときは、必ず施設や人を頼まなければならないということでしょうか。だいじょうぶそうだと思った。。というのは、どこまで認められるのでしょうか。 ＝一人では何も出来ない老人を残して不在となると介護施設やヘルパーさんに頼むのが確実です。 ＞また、同居でない親などを毎日様子を見に行けず、自宅で死亡していた場合、面倒を見るような人間は自分だけだと認識していたなら、「保護責任者遺棄」ということで逮捕されるのでしょうか。 ＝事件扱いにもなりません。ゆえに逮捕もあり得ません。 ＞例えば、具合が悪くなって、治療をせず自宅で死を迎えたいと本人が言っていても、あぶなそうだと思ったら救急車を呼ばないと犯罪になるのでしょうか？ ＝それは自宅で死を迎えたいという本人の意思ですから、犯罪にはなりません。 実例：ガンになった男性がいました。悪性で余命いくばくも無く、夫婦で話し合った結果、入院しないで自宅で療養、死を迎えたいと本人が希望しました。奥さんはその意思通り、病院とも話をし、家で面倒を見る事とんりました。結果いよいよ最期の時を迎え男性は死亡しました。奥さんは救急車を呼ぶ事もしませんでした。しかし逮捕はされませんでした。自宅で死にたいという本人の意思があったからです。
別の回答にあったように、特別養護老人ホームなら月々の経費は９万円程度までで済みそうですが、順番待ちでなかなかは入れません。普通の有料老人ホームでも、月額１２－１３万円というところはありますから、よく探されたらいかがでしょう。部屋の広さ、食事の内容、風呂の回数などなど我慢する点は色々あると思いますが。 ただ、介護付きとはいいながらも介護保険利用の１割り負担分は払わなければなりませんし、介護保険料（掛け金の方）、電話代、新聞代、小遣いも必要です。病院の費用は別で、もし付き添いを頼めばその費用も馬鹿になりません。 ですから、入居料と月々若干の持ち出しが必要ではないでしょうか。
両親とも他界した40代女です。 父は半年前でした。 高齢の親、と言うものを、私なりに見て、接して、感じてきた上で書かせていただきます。 お母様もご高齢ですよね。 歳をとるとどうしても、人にもよりますが、物事の判断や認知やきちんと考える能力が衰えたり、本当に認知症になっていたり、認知症ではなくても老人性のぼけが現れたり、性格の欠点が強くなったり、色々あります。 ＞妻なのに’ とはいえ、はっきり言って、ご老人。 娘からしたら、親の情けない姿に苛立つでしょうが、客観的に見ると、言い方が悪くて申し訳ありませんが、“老人なのだから、ツカえなくても仕方がない”。 本当、いい方悪くてスミマセン。 そして、“できる”ご老人もいっぱいいるのに、ゴメンナサイ。 ただ、うちも、親のグダグダにいきり立っていましたが、他人から同じアドバイスを受け、現状を受け入れ、こちらが対処するしかないのだ、と思い知ったのです。 ご高齢のお母様が、娘に叱咤されて、それでシャキッと変容する…のは、まず、ないと思います。 お父様には、「治療のためにお金がかかるけど、通帳とか、場所を教えて」くらいなら、誤解されずに聞けるのでは?（遺産目当て、などの誤解） お母様と娘達が、あまり陰険にならないように、ここは若い者が努力するしかないのかな、と思います。 お父様の残り少ない時間を、「お母さんのことは私達がいるから大丈夫だよ」とお父様に感じさせてあげられるように、しばし、頑張って下さい。
介護とは関係ないことはサービスしても請求できない適用外。 例えばペットのお世話などもできません。
火は付けたまま、水も出したままで、トイレもまともに出来なくなり、夜中に意味不明な事で大声を出すようになりました。 祖母の度重なる行動で、火事などが起きれば、障害がある両親や子供が逃げ遅れるかもしれないと思い ↑ これで、介護度1はあるかな、認知症もあるのに。包括とか、ケアマネさんとか、相談してみると良いでしょう。 表向きには、本人の同意と、市役所ではいっていますが、通常特養等は家族との契約で、入所させています。現実には本人が同意していなくても、入所されている方は沢山います。 ですから、いま一度の介護度の再チェックを申し出る。そして、特養等、申込書を家族で記入して提出しておいて下さい。 しないにある、数箇所に、あなたが、ご自分で申し込まれると良いでしょう。入所までは時間がかかりますので、とにかく、順番を取る為に、申込書を書いて回ってください。 いずれ、しせつから、返事が来るとおもいます。 あと、昼間のディサービス等もつかえるかもしれません。ケアマネさんと相談してください。
重ねて回答させてもらいます。 「介護保険を取ると　使う枠がきまる」　というのは介護保険での限度額の事でしょうか？ 要支援１から要介護５まで　それぞれに使える上限額が設定されています。 介護保険では　その上限を上回らない限り　1割の負担でサービスを利用する事が出来ます。 上回った場合は　その部分だけは10割自費で支払う事になります。 介護保険サービスが優先されるので、不足部分や介護保険ではまかなえない部分を障害福祉サービスで補強する形になりますので、都合が悪くなる事はないと思いますよ。 逆に使えるサービスの幅がひろがるのでは？ 担当のケアマネジャーがつけば、 介護保険で福祉用具を借りた方が良いか？ 障害福祉サービスで購入した方が良いか？ 市区町村での事業を活用した方が良いか？ 等の相談にも乗ってくださるので、長い目で見れば介護申請をする方が良いと思いますよ。
こんばんは。 私の住んでいる京都市なら、要介護４か５で、非課税世帯なら、おむつなどの介護用品が支給される制度があります。 家族介護用品給付事業とお住まいの地域で検索すれば、質問者さんの地域でも出てくるのではないでしょうか。 ちなみに。 必要な書類は、介護保険被保険者証と、世帯全員が非課税であることを証明するものです。 制度は難しいですが、うまく使えば強い味方です。 担当のケアマネージャーにも相談できるといいですね。
介護予防基本チェックリストは、実を言うと「ボケ老人」をあぶりだすものではありません。 介護保険制度に基づいて実施されている、２次予防の把握のために行っています。 チェックリストに引っかかった人は、運動器機能向上事業（転倒骨折予防など）、口腔機能向上事業（嚥下障害予防など）、栄養改善事業（低栄養状態予防など）などの事業を利用することができるようになります。 とまあ一応行政的な言い方を先にさせていただきましたが、ここから先はそのチェックリストを使って事業を行っている地域包括支援センターの職員としての感想をお話します。 引っかかる人の大半には、多少でも何らかの生活上の問題を抱えていることは間違いありません。その程度はさまざまで、ほとんど元気で地域の活動にも参加されている人から、ほとんど家に出ることがない人までいますが、参加した方の感想はおおむね好評です。 しかし、引っかからない人のほうがかえって問題かもしれません。元気ではないことはあまり誇るべきことではないので、元気だと言い張ってしまって、生活上の問題を隠してしまうことだってあるからです。自治体によっては、そういう人を対象にもう一段の対策を取っているところもあるようですが、そこまで手が回るところはごくわずかです。 このチェックリストは、介護を必要とする人をなるべく減らして、介護保険制度の維持が可能になるように作られていますが、本当に意味があるのかどうかは正直疑問はあります。引っかからない人や返送しない人に何があるのかを見ることができるので、そこのところをしっかりやっていくことができれば、きっと意味のあるものになってくると思います。
＞大阪から山口の私、娘夫婦がいるところへ転院させました 当面の事としては、それがベストかもしれません ＞「大阪に帰って今まで通り一人暮らしがしたい。」と言い出しました。 　頭の中では今まで通りの暮らしができるとイメージしているようです 退院までには数ヶ月掛かります そこで、現実を知ることとなります 痴呆やボケの症状が強く出るようなら 退院後は、施設での生活が生きるすべとなるでしょう ＞慣れ親しんだ町、家、友人と引き離してしまったので心が痛みます 地元で入院しても、同じです 頻繁に人がお見舞いに来れるとは思えません 家族がそばに居る方が、すっといいです 無い物ねだりは・・・満足など有り得ません ＞自分の人生を守るために、父の余生を犠牲にしているようで心が痛みます 痛む必要はありません それが、お父さんの運命なんです あなたが自分の家族を犠牲にする必要はありません お父さんにはお父さんの人生があるように あなたにはあなたと家族の人生があります 成る様にしかなりません それ以上のこともできません
公費負担してもらえないので、医療費が全額本人負担になるというだけです。
難聴のために大声で話しかけている場合や、自ら転倒してけがをしている場合も考えられるので、うかつに対応できないですよね。 でも、もし　本当に虐待があったら・・・ 高齢者虐待防止法では　虐待の事実を発見した場合、市町村へ通報する義務があると記されています。 最寄りの市町村役場、地域包括支援センターに相談してください。
給与の締め日を確認してみては如何でしょうか？15日締めや20日締めだと、 その分、1か月分から減額されてしまうと思います。
「話し相手」というのは、正直なところ難しいのではないかと思います。面と向かわないと意味がないものです。 一方的なストレス解消、時間つぶしというのは、ありえるでしょうね。 個人的な感想ですが、ネットを通じてでも、人と交流できている人は「孤独」とは言わないと思います。たとえ老人でなくても、通常の社会生活を営んでいるように見えても、一方的な関係しか持てていない人は「孤独」だなと感じます。その意味では、「孤独」な人が増えていますから、老人に限らず「孤独な人」向けの悪徳商法は出そうですね。 「介護」にはなりませんが、高齢者の生活に「義務」を設定することで痴呆防止や体調管理ならできるのではないかと思います。 １日１回はアクセスしないと倒れていないか警報が入るとか、バーチャルペットの世話をすることで自身の生活を規則的に保つとか。 せっかく、パソコンがあるのですから、効果的に使いたいですね。
例えば、その同じ場所で他の利用者さんも同じような事故やヒヤリハットが出ているか確認する。 出ていれば、その環境への改善策を考える。 例えば、その入居者さんが他の場所でも同じような事故やヒヤリハットが出ているか確認する。 出ていれば、その入居者さんの既往歴、ＡＤＬ能力、行動の癖、認知症の有無などを考慮して改善策を考える。 例えば、他の入居者さんが事故に関係しているかを確認する。 出ていれば、他の入居者さんへの対応も考える。 椅子から滑り落ちる原因も　体動が激しい。　認知症の程度。　姿勢保持ができない。等、それぞれの入居者さんで理由は違うと思います。 まずは　その利用者さんを良く知ることが大切だと思います。 良く知れば、自然と改善策も思いつくと思いますよ。 また、どうしても一人では考え付かない場合、看護師やＰＴ，ＯＴ等の専門職に意見を求めると良いと思いますよ。
とても悲しい事ですよね 虐待を受けているお母さんもそうですが、 つい、虐待をしてしまうお父さんも辛いのだと思いますよ。 そして　質問者さんも心苦しくお思いなのでしょうね。 結果から言うと　「仕方ない」　は間違いです。 高齢者虐待防止法では市町村が第1に責任を有する主体と位置付けられています。 また、地域包括支援センターは　実態把握、権利擁護、相談支援業務などを業務として行う、虐待対応の中核機関の一つです。 まずは　市区町村役場に相談してください。 まずは実態把握が必要です。　生命に危険が及ぶ場合には一時的にご両親に離れて頂く措置も必要です。 介護保険ではケアマネジャーが中心となり、地域包括支援センターと連携を図ってお父さんの気持ちを逆なでないように配慮しながら今後の支援をしてくださいますよ。 介護保険は申請を出した　その日から暫定プランで介護サービスを利用できます。 遠くからでもできる事はあります。 幸いお母さんは電話で質問者さんへ　ＳＯＳ　を発せられるのですから、お母さんの気持ち、お父さんの気持ちを聞いてあげてください。 自分の思いを聞いてくれる存在がある事は　強い心の支えになると思いますよ。
私の経験から言わせて頂きます。 私は介護福祉士を持って、就職しました。（正社員での雇用です） 正直、給与はそんなに高くありません。自分一人の給料で家族を養うことなど到底無理な程度に安いです。 私はデイサービスに勤務していますので、夜勤はありません。夜勤手当が付くのと付かないのでは全然変わってきます。（月4回で2万～3万の手当が付きます） デイサービスで働く目線での話になりますが… ○男性スタッフのメリット… 力仕事やイベント・行事の際、かなり力になります。また送迎に関して言えば、大きい車（HA）などの運転を主に任せられます。（他事業所ではもちろん女性も運転してます） ○無資格・無経験… 介護の世界は正直言って、介護という仕事を受け入れることができるかどうかということが、一番大事ではないでしょうか？ おじいちゃん・おばあちゃんが好き！という思いだけではできない仕事だと思っています。 自分の親・兄弟・家族でもない、赤の他人のおじいちゃん・おばあちゃんの下の世話をするんです。 もちろん匂いもあります。手も汚れます。動けない利用者はもの凄く重たいです。腰も痛くなります。 勤務だって変則勤務です。 それを受け入れることができるかです。 資格をいくら持っていても、利用者に対し暴言を吐くことしか出来ない職員ならば、パートとしても必要ありません。 無資格で入社し、資格を取り、上るところまで上った人もいます。 ただし、資格の有無で雇用形態や賃金の内容が変わってくることは確かなことですので、有資格者と比べれば、給与的な面では少し不利かも知れません。 業務に関しては資格の有無はやる気次第でどうにでもなると思います。 ○仕事内容ですが… 一概にあーでこーでとは言えません。事業所によって様々です。 女性利用者の入浴には女性職員しか入れないなど、事業所によってやり方が変わってきます。 福祉施設は見学であれば、大抵は引きうけてくれます。 面接の前に、見学してみたり、ボランティアをさせて頂くことで少しは見えてくるかも知れません。 長くなりましたが、少しでも参考になればと思います。 幼稚な文章で申し訳ありません。
まず事業所には指定事業所と基準該当事業所があることを押さえておきましょう。 介護サービスを行うのは、原則として都道府県が指定した指定事業所ですが、サービスによっては市町村が一定の基準を満たしているとして事業を認める基準該当事業所があります。 詳細については下記のＵＲＬを参考にしてください。 参考URL：http://www.kangokaigo.com/kaigojimu/sigoto/post- …
面白いですね　エプロンを制服として貸与なんですね。 確かに掃除のとき排泄介助のとき　調理のとき同じエプロンだと　確かに感染症の観点から考えるとダメですね。 調理と排泄のときどのどちらを使うかってのではなくあくまで個人的には排泄介助のときは支給されたやつ 調理のときは自前のって感じでいいかと思いますよ。 ちなみに私の事業所では制服（ポロシャツ）は貸与してますがエプロンはしてないですね。 どっちでもいいと思いますよ　最終的に決めるのは事業所ってことになりますが　ぶっちゃけ事業所としても どうでもいいと思います。　
こんばんは。 介護職です。 世帯収入がどれくらいあるかはわかりませんが、利用者負担の軽減の申請はしておられますでしょうか？ 手続きについては、施設の生活相談員に相談されるか、役所の福祉担当窓口に行かれるといいと思いますよ。 (1)特定入所介護サービス費。 食費、居住費の負担軽減です。 申請をして、一番安くなると、食費は１万円、居住費は、個室なら１万５千円になります。(多床室なら０円です) (2)高額介護サービス費。 介護サービス費の１割負担が一定額を超えると払い戻しがあります。 お父様は、要介護４ですので、３万円くらいでしょうか？ 段階により上限を超えた分が返って来ますよ。 (3)高額医療合算介護サービス費。 これが当てはまりますでしょうか。 介護保険と医療保険における一定期間の自己負担合算額が著しく高額になると、世帯負担軽減になります。 これらを使うとかなり、費用が押さえれますよ。
おはようございます 現場で働く先輩たちにガツンと言われましたね。 でも、まだお若いですし、将来のビジョンもお持ちなので、時間的・経済的に許されるのであればやって見られても良いと思います。 私は、社会保険労務士とか日商簿記2級がどれほど、どんな分野に役立つのか解らないのですが 「地域の社会福祉充実に尽力したい」と思ってらっしゃるのなら「社会福祉協議会」の仕事かなと思います。そうなると、介護福祉士より社会福祉士の資格を取得される必要がありますね。 「社会福祉士」の資格は福祉系の大学の通信教育でも取得できますから、働きながら勉強できますよ。 施設の介護職や障害者の作業所の支援員は、パートなら無資格でも雇用してくださるところがあると思います。 実は私も通信組なのですが、同級生には福祉現場で働きながら資格取得のために勉強している人が沢山いましたよ。社会福祉協議会の職員さんもいました。 現場で働きながら勉強すると、学びが良く身に付くし、いろんな人の現場の話も聞けて勉強になります。 なりよりも、目標がブレないですよね。 他の資格が必要だと思われるのなら、後からでも勉強できますよね。 福祉分野で働きたいのなら、早く福祉の世界に身をおいた方がいいかなと思います。 質問文は、最終的にはこのような仕事がしたいという事だと理解しました。 将来構想を書かれて、厳しいご意見を頂かれているようですが、決して不可能ではないと思います。 いろんな人との出会いがあって、ＮＰＯの立ち上げなんてこともあるかも解りませんよ。 友人が最近ＮＰＯを立ち上げまして、私も少し手伝おうかなと検討しています。 とりあえず、一歩踏み出してください。福祉の仕事は奥が深いですよ。 頑張って！！
こんにちは、私は母と二人でアルツハイマー型認知症の介護3の祖母を在宅で介護しています。 母も私も自営業なので、日中は二人で交代で祖母をみています。 うちの場合は徘徊があるので、ほぼ２４時間体制での介護です。 自営業の仕事が介護福祉用品のレンタルと販売なので、元々介護の知識はありましたが、知識と実際ではまったく違います。毎日が戦いです。 現在介護サービスを利用されているんですよね？デイケアとショートステイを上手に利用することで、少しは介護は解消できます。 また、飲んでいるお薬にもよります。暴力性を緩和するものや、妄想を改善してくれるお薬もあります。それに、認知症は、専門のお医者さんでないと、なかなか介護鬱の心配まではしてくれません。 ケアマネさんに、専門のお医者さんを紹介してもらえれば、認知症の家族会なども紹介してもらえますから、介護の相談や、同じ悩みを共有できる人と話ができる機会が持てますから、気分転換にもなるかと思います。
こちらはどうでしょうか？ http://www.wel.ne.jp/bbs/article/87862.html Q&Aですが、直接本人に関わる事でないとできないから ダメだそうです。
常に痛みがある。 家に帰りたいのに帰れない 動こうと思っても体がうまく動かない。 この状態で満足できないのは仕方がないことではないでしょうか？ 私なら将来を悲観して愚痴ばかり言って　動ける他の人間が妬ましく思うかもしれません。 もし、その状況が長く続いている事で　うつ状態になってしまっているのであれば、励ましの言葉や無理に趣味活動をさせるのは逆効果です。 でもうつ病でなければ　趣味などの生きがいづくりで元気になることもあります。 長期入所ができて問題が解決するのは　振り回すお母さんから解放されるご家族だけではないですか？ お母さんの辛い気持は置き去りですよね。 お薬を飲んで　気持ちが晴れれば、それが一番の問題解決ではないでしょうか？ 咳や熱が出れば病院にかかりますよね。それと同じで不定愁訴が酷いから精神科に行く。 精神科受診はイメージが悪いと感じている人も多くいますが、 もし　受診してカウンセリングや薬で症状が落ち着いたら、ご家族も今の苦しい状況に光がさすのではないでしょうか？
物がよくなくなるということは　認知症があるのでしょうか？ 介護保険制度を利用して担当のケアマネジャーがいるのであれば、その方に相談するのが一番の近道ですよ。 もし、要介護認定を申請していないのであれば、最寄りの市区町村役場か、地域包括支援センターに相談してください。通帳や年金の管理、今後の生活の相談に乗ってくれますよ。 成年後見制度等は手続きや収支報告などが大変かもしれませんので、まずは公的機関に相談する事から始めてみてくださいね。
高齢者の浴室での事故は多いので、咄嗟に対応ができるような位置に介護者がいることは大切な事ですね。 基本的に介助する際は利用者の患側に介護者が立つ事が大切だと思います。 右側が動きにくい方なら、お風呂の左にあるスロープを使い、左手で手すりを支えに歩いて頂き、介護者は右側から介助する。 左側が動きにくい方なら、お風呂の右にあるスロープを使い、右手で手すりを支えに歩いて頂き、介護者は右側から介助する。 膝折れや歩行が不安定であれば、中央のスロープを歩いて頂き、両側から介護者が支えてはどうでしょうか？ 共通で気をつける点は、介護者が利用者よりも低い位置に立つ事です。 あくまでも利用者のスピードで移動してもらいましょう。 せかしたり、無理に方向を変えようとすると転倒の原因になりますよ。 声かけを行ってくださいね。 ちなみに　パーキンソンの方ではスロープよりも階段の方がスムーズに移動できます。 多くの対応ができるように、そのような形状の浴室になったのでしょうね。 その利用者の歩行状態がどの程度なのか？ どういう方法で移動するか？　　で介助の方法は変わってくると思いますよ。 可能であればPTやOTに各利用者に適した介助方法を確認していただくのが一番だと思います。
え～と、利用定員10人以下の小規模事業所ですよね？ 今一度人員基準を確認してください。 小規模の場合、看護職員又は介護職員が1以上確保されていることとなっており、機能訓練指導員の欠員による減算等は全く該当しませんよ？ 看護職員や介護職員がいない状態でのサービス提供などあり得ないでしょうから、心配には及ばないということです。 ちなみに、機能訓練指導員の欠員によって減算がなされるという概念はないと思います。機能訓練指導員は看護職員や介護職員、生活相談員などが兼務することができますので。 通常規模以上の通所介護で減算の可能性があるのは看護職員や介護職員が基準を下回った場合ですが、この場合については下記のサイトでまとめられていますのでご参照ください。 参考URL：http://www.ryokufuu.com/backnumber/tuusho-gensan …
この助成金は結構抜け穴だらけで本来なら介護職員に配分される物なんですよね しかし実態というと事務職員や厨房含む全職員に抜け道使えば配分することもできるし一人だけ大きく貰うことができる 介護職員の処遇改善ための交付金なんですが、何時か何時まで介護職員であったとか月の何％介護職員でなければならないなど規定がないんですよ。 看護職員が2人出勤してた場合、人員基準の関係で一人を介護職員にするってことも普通にあるって思いますしね 極端な話、事務員さんが急きょ1日だけ介護職員になったら書面上は介護職員になるわけです その上でどのように分配するかは事業所に任されているので一人だけが多く支給されたりしても制度上は問題ないです
そもそも介護記録は何の為に書くのか？ を考えれば　スムーズに書けると思いますよ。 その利用者さんの様子。ご家族の様子。出来事の記録。モニタリングやアセスメントの内容等の情報を第3者が見ても状況がイメージしやすいように書く事が必要です。 基本は　いつ　どこで　だれが　何を　どうした です。 利用者や家族が見た時は、振り返りや気づきとなる。 ケアスタッフが見た時は業務が適切に行えているかの確認になる。 ケアマネジャーが見た時は、短期目標に向けて、サービス内容が適切に提供されたか？　　提供できなかった時は　どうしてそうなったのか？　　サービス内容には無いが、他の気づきがあった出来事等を見て　今後のケアプラン作成の参考にします。 看護師が見た時は病状の変化、普段の様子との違いなどに着目できて急変時にも早急に対応ができます。 良い記録を残す事で　他のケアチームの方達と連携が取りやすくなりますよ。 自宅でできる　文章力アップの方法として、新聞を参考にするのも良い方法だと思いますよ。 言葉のボキャブラリーが増える事は大切な事ですね。 ☆家族や友人と伝言ゲーム 自分が伝えたことは実は半分も相手に伝わっていない事が多いです。 まずは　いかに相手に自分の気持ちを伝えられるか　を磨きましょう。 ☆「私は誰でしょう？」ゲームもお勧め。 昔話の主人公、物の名前　等を言葉で伝えて、相手に答えさせるゲームです。　 例えば、 私は、女の子です。 私はおばあちゃんの所に行く途中です。 私は大きなお口、大きなお耳のおばあちゃんに会いました。 私は赤い頭巾をかぶっています。 ・・・という風に、少しずつその人物の特徴を伝えていくゲームですが、より細かい部分に着目して表現するので、相手に伝わりやすい言葉選びができるようになると思いますよ。 子どもの遊びですが　奥が深いと思います。是非　お試しください。
おはようございます 介護申請出来ます。ご不便でしょうから早急に申請されてはいかがでしょうか？ 自立されているようですので、どれくらいの要介護度になるかわかりませんが、週に１・２回ヘルパーさんが利用できれば良いですね。 介護保険制度外のサービスとして、市町村事業で、独居高齢者にヘルパーを派遣するという事業があります。自立度が高く、介護保険のサービスを利用できない方に対するサービスです。 お母様がお住まいの市町村で、サービス提供されていないか調べてみられるのもよろしいかと思います。 お電話でもよろしいので、まず、市町村の高齢者福祉課や包括支援センターに相談してください。包括支援センターの方で、独居高齢者を把握している場合があります。 余談になりますが・・・お母様が実の子がいると申請できないと言われたとおっしゃっているようですが・・・他人様に家に入っていただきたくないのかもわかりません。高齢者の方の中には結構多いです。 でも、そんなことは言っていられないので、お母様にも良くお話されて申請なさってください。
全ての人に気に入られる（逆に嫌がられる事）と言う事はまずあり得ませんが、１００人の利用者（家族とも言えます）さんがいて１００人すべてに嫌われているのであれば、なおすべき点はあるでしょう。現実的には、人対人なので難しい面はありますが、相談業務中で、ケアマネさんて忙しいでしょうと家族に問われて、忙しいですねと苦笑いしながら答えたら、忙しい人に見てもらう事はない。家族みたいに親身になって見てもらいたいと逆ギレされた事があります。同席者一同あきれ果てていました。なかなか１００％とはいきませんが、職務として全ての人にオーケーを貰える様、努力する事は必要でしょう。 別の視点から話しますと、仕事を辞めさせたりするのは簡単ですが、義妹さんの介護を気に入っている人もいるかもしれません。いざ辞めた時その人はどう思うのでしょうか。悲しみに暮れると思いますよ。 その人の為にも、義妹さんに一層の頑張りを期待されては如何でしょうか
ひとつだけ苦言を… 友人との間のメールなどはともかく、このような場に書き込む場合には「わ」と「は」をしっかりと使い分けましょう。読みづらくて仕方がありません… さて本題です。 厳密に言えば、労働者を雇う側（使用者）としては考え難いです。 特に今回の外勤（届け物）に関しては、万一このお宅への往復の際に交通事故などに遭った場合、労災適用とするためには勤務中であったことを明らかにしなければなりませんから、当然残業手当も支給されなければなりません。 ただ、日常の30分程度（1時間になるとどうかなとは思いますが）については、記録や片付けが長引いてしまうことはよくあり、大半の事業所では手当をつけていないのではないかと思います。 忘れ物の件については、ミスに対して事業所としてどう指導するかということと、労働者の権利である賃金を要求することについて別々に考える必要があり、両者を相殺するということは考えられないです。
こんにちは、素人です。 職業プロ（ヘルパー）がそのためにいます。介護必要となった時、お 金じゃ解決出来ない問題も多々発生しますので、せめてお金で解決出 来る問題はお金で解決すべきだと思うのです。 息抜きしないと家族も倒れます。家族が倒れれば利用者も危なくなる でしょう。ヘルパーは利用者を中心にその関係を保てるよう、家族も 守るべき要因の１つと考え、家族に変わって介護します（まああくま で利用者絡みなので、家族それぞれがもっている問題は援助しません が） お金はちょっと。。ということならボランティアセンターに相談して みてはいかがでしょうか。必要が認められれば地域やその時のスタッ フ状況にもよるでしょうが定期的に何かしてくれるとかありますよ。 ボランティアセンターの場所（や正式の名前）がわからない場合は役 所にそういう情報があると思いますのでまず聞いてみましょう。 ちなみにどんなに嘆いても、数十年たてば今度は介護される立場にな ります（ならない場合は事故か病気による急死です）。親の介護は先 払いと考えて、子供にもきちんと教育してあげるべきでしょうね。寿 命は延びているものの怪我や病気の頻度は変わらないのでどんどんき つくなっていっていますが。
こんにちは ご高齢のお母様の終の棲家として、施設入所を考えておられるのですね。 それなら特別養護老人ホームは選択肢に無いのですか。 特養も介護保険制度下の施設です。ただ、入所希望者が多く待機期間が相当あります。 老健は、病院と自宅の中間施設と考えられていますが、特養の待機期間の利用施設として使われる方もあります。いくつかの特養に、申し込みされてはいかがでしょう。 老健では処方できないお薬があるとか。ここは、ご家族の支援が必要かと思います。 老健に入所しつつも、現在入院中の病院を受診して薬を処方していただくのです。病院で処方して頂いた薬を、老健に持ち込めば問題は解決しますね。そうすれば老健の選択肢も広がります。 このようなことが可能かどうか、老健に問い合わせてはいかがでしょう。 通院は、家族がすることになりますが、家族が都合がつかなければ、介護保険外（老健に入所しているとヘルパーさんは介護保険では使えないそうです。でもどうしても必要な時は、介護保険外の利用と言うことで、全額自己負担して利用します）で、介護タクシーとヘルパーさんにお願いして通院支援をしてもらうことは可能かと思います。 私は、福祉の専門職ですが、あまり介護方面は得意ではありません。上記のことは、仕事でお付き合いのあるケアマネージャーさんが、私がお世話している高齢者の方のために、立ててくださったケアプランです。 要介護３とのことですから、ケアマネさんも決まっていると思います。 他にも何らかの方法があるかも解りません。 ケアマネさんに色々相談されるとよろしいかと思います。
こんばんは ご近所の皆様お疲れ様です。 介護保険制度は、原則本人と事業所の契約となっていますが、緊急を要する場合は（虐待ケースが代表的です）、措置入所もあります。ケアマネージャさんに介護保険課か高齢福祉課などに行ってもらって、交渉していただきましょう。包括支援センターでも相談受け付けて下さいます。 施設入所が無理なら、生活保護ですね。 担当ワーカーさんが余程堅い性格なのか、仕事を増やしたくないのか？ 事例紹介です。 以前、病院のＭｓｗをしていた時、病気の後遺症で要介護度５・意思疎通出来ない，独居の高齢者の方がいました。Ａ市の福祉課に生活保護をお願いしたのですが、本人申請でないと受け付けられないと門前払いでした。検討会を開いて、担当者に本人さんの様子を見てもらっても動いてもらえませんでした。 他の市町村の担当者の方は、電話連絡（病院のＭｓｗが電話すると通告したことになるのですが）だけで翌日か、翌々日には本人面接に来てくれました。 私もＡ市の担当者にキレてしまって、県の福祉課に問い合わせました。告発ではなくて、どうしたら本人申請したと認められるか聞きたかったのです。県の担当者は「こちらで処理します」と言ってくださいました。でも１０日経っても、事態は変わりません。また県の担当者に問い合わせると「そのまま電話の前で待ってください」との返事。１０分後にはＡ市の担当者から電話があり、生活保護を支給しますとの返事でした。担当者が止めていたのですね。 このようにスムーズ進むか解りませんが、一度県の福祉課に相談してください。 地区の民生委員さんに電話していただくとよろしいかと思います。 民生委員さんは、都道府県の長の推薦を受け、厚生労働大臣に任命された名誉職だったと記憶しております、それゆえ、多少なりとも行政には影響力があると思われます。 さらに、市町村事業としてオムツ代を補助しているところが沢山あります。お住まいの市町村でも補助していただけないか問い合わせてみられてはいかがですか。 ケアマネージャさんが良くご存知だと思います。生活保護では、オムツ代が別に支給されますよ。 ご近所の皆さん、皆さんのお力を合わせて、何とか守ってあげてください。 参考になりましたら幸いです
お母様の病気としては若年性のアルツハイマーでしょうか？また、要介護認定は受けているでしょうか？ もし病名が診断されていなければ診断を、要介護認定を受けていなければ要介護認定を受けると良いと思います。 施設への入居は本人も希望しているようですので検討しても良いと思います。利用料は、特別養護老人ホームなど、所得や納税の状況により費用が軽減されるものがあります。今お考えの養老院は、今で言うと養護老人ホームに当たると思います。入居状況はおっしゃっていたようにかなりの順番待ちです。 施設へ入居するまで、負担を減らす為に在宅介護のサービスを組み合わせ利用するのもひとつの方法です。 もし金銭面に余裕があるようでしたら、使えるサービスは広がると思います。 今の生活は、本当に大変な状況であると察します。とりあえず、市の相談窓口（地域包括支援センターなど）に相談してみるといいかと思います。状況によっては、入居の順番を早めてくれる可能性もあります。 必ず自分が介護の負担を背負う必要はありません。そのために介護保険の制度もあります。自分自身も大切にする必要はあると思います。 ただ最終的には、お母様と御自身の判断で決めることになるかと思います。
告発ですね。 だいたい、介護福祉士もケアマネも、実務経験詐称しての受験は、内部または、外部告発でばれて、取り消されています。 介護福祉士なら、厚労省、ケアマネなら都道府県へ告発。 毎年、ガサ入れで、結構取り消されていますよ。二度と受験できないんじゃないかな
こんにちは。特養の介護職です。 お互い日々の業務、お疲れ様です。 私は質問者様の年齢を超えました。介護福祉士、ケアマネを持っています。 不安はありますが正直、いまだ未熟なこともあり、日々新しいことに直面し、悪戦苦闘の毎日です。 それなりにキャリア？を重ね、4年前から主任職、3年前からは相談員の補助や統括的な役回りも兼ねるようになり、本来の介護業務に入らない日の方が多くなりました。 最初は戸惑いもありましたが、様々な機関や行政とのやりとりなど、単なる介護職員では恐らく機会がなかったであろう業務も行うなかで、もっと勉強する必要があることを痛感し、4月から社会福祉士の受験資格を得るための通信教育も始めました。 ちなみに私は福祉には熱くなくドライです（笑）。そして、私も人のマネジメントなんてできません（笑）。苦手です。そういう分野は頼りになる副主任に任せています。 質問者様は、リーダー的な役割につくのを遠慮されているのでしょうか？前の回答者様もおっしゃっておられるように、やってみてはいかがでしょうか。 なんとかなるもんだと思います。 酷な現実かもしれませんが、男性でキャリアも長いのに、ずっと介護職…。30代後半はギリギリ、あるいは微妙…。40代になると本当に厳しいですよ…実感しています（汗）。たとえ、ずっと同じところに勤めていても、給料アップは難しいかも…です。 これは一般企業にもいえると思いますが…。 お互い、3Kと言われつづけながらも頑張ってきた者どうし、まだまだ粘りませんか。 なんといっても不況に左右されないのは強みですので…！
こんにちは。福祉用具専門相談員をしております。 歩行器で座れるタイプとしては島製作所というメーカーで、シンフォニーというシリーズがお勧めです。 室内外で利用でき、小物を入れるポケットもあり、高齢者の方には喜んでいただいています。 座る、歩く、だけをメインなら、松永製作所の歩行器オリーブというものであれば、座面の高さの調整ができるのでいいかもしれません。 どちらも、楽天市場で見たことがあります。最寄りのレンタル事業所に聞いてみるといいかもしれませんね。（＾＾）
別会社、別部門ならまずいのでは。兼務中は、パーセントで計算します。一人の基準にも、みたなくなると、まずいのでは。例えば、ケアマネ一人なら１００パーセントですよね、別部門の仕事をすれば、５０パーセントですよね、さらに、運転手まですると、30パーセントの割合になってしまうのでは。
#2です。 #4さんの仰ることもわかりますが、内容をよく読んでいただくとわかると思います。 ＞指定基準における特定の居宅サービス事業者等によるサービスを利用すべき旨の指示等の禁止 このように居宅支援事業者が自ら担当する、もしくは担当する予定の被保険者等に対して併設事業所の営業を行うことは当然ながら好ましくありませんし、すべきではありません。 ただ、他の居宅介護支援事業者に対して、挨拶等のときに「よろしく！」を言うことまで禁止されているものではないと考えます。 ＞居宅サービス事業者のサービス内容等の情報の適正な提供の規程に違反する恐れがあり これについても、もし他のケアマネさんが依頼してきた時には、きちんと訪問介護の担当者が事業内容等を説明することになるわけですから、抵触するとも思えません。 営業と言うと、このようにちょっとイヤらしくなってしまいますが、併設事業所の空き情報を伝える程度であれば、問題はないでしょう。 この通知の目的は冒頭に ＞居宅サービス計画の作成や同一系列事業体による居宅サービスの利用の予約まで勧誘するような活動が散見されることは誠に遺憾であります。居宅介護支援事業者等は個々のサービス事業者の事業とは独立した公正中立の遵守が極めて重要であり、これに違反することがないよう、特に下記の事項についてご指導いただきますようお願いいたします。 とされており、居宅支援事業者による抱え込みを禁止しているのです。 さて、#3のお礼にあったパンフレットの配布ですが、自事業所のパンフのみを配布することは避けた方がいいでしょう。 市町村が作成している介護保険に関するパンフを配布する程度であれば全く問題ありません。
一口に介護の仕事と言っても、様々な職場がありますよね。 例えば特別養護老人ホームをはじめとする施設関係であると、ある程度の所得は保証されます。#1の方が回答されているように夜勤などもありますし、特養の場合は社会福祉法人が運営していますので賞与もそれなりには出ます。 ただ、前述のように夜勤などシフト体制の勤務になりますから、毎週○曜日の○時からといった習い事（教室）に通うのは難しいかもしれませんね。 かといって施設職員がみんな無趣味かというと決してそういうわけではありません（汗 勤め先が訪問介護事業所だった場合には、所得は特養などの施設系に比べて比較的低くなる傾向がありますが、夜勤がないところが多いので、どちらかと言えばプライベートな時間を確保しやすいというのはあります。 大卒と専門学校卒の待遇面での違いについては、各運営主体が規程を定めていますので一概には言えませんが、初任給は大卒の方が多くなるのは仕方のないところでしょうね。 しかし、これも考え方だと思います。専門学校を2年制、大学を4年制と考えると働き始めるのに2年間の差があるわけで、この2年をどうとらえるかだと思いますよ。 例えば、2年間に専門が高卒の新人さんが得られる賃金を400万円として、大卒の方が2年後からスタートして生涯賃金を上回るのは何年後になるのか。介護業界も実力主義的なところがありますから、2年早くスタートした者が責任あるポストに就くことは十分に考えられますし。 また現在の介護業界で重宝される資格の一つに介護支援専門員がありますが、これを取得するには実務経験が最低でも5年間必要になりますので、これを考えても専門学校卒の方が有利な面があると思います。
介護士です。 在宅の方ですか？施設などに入所の方ですか？ うがいが困難であれば、ガーゼに水またはお茶で 湿らせたもので口腔内をふき取ります。 高齢者口腔ケア http://www.hda.or.jp/topix/koku.html 義歯（入れ歯）が入っているのであれば、必ず外して ケアを行って下さい。 また、ガーゼの他にもスポンジブラシなどもあり 上記の添付したサイトをご覧になって下さい。
読んでいてとても懐かしく感じました。 と言いますのも、私も質問者様と同じ様な事で悩んでたときがあったのです 利用者さんが万年床の布団を干したいと気にされていて、１時間程度のサービス時間では 布団干し、取り入れなどままならず・・ とても気の毒に思えて、布団を干し、数時間後に取り入れにまたお邪魔に行きました。 もちろん同じく「時間外」です。それだけではなく、他にも気の毒に思えることも多く 色々やってしまっていました。 しかし、他の方も仰ってる通り、そういう事をするのはやはりダメな事です。 そういう事が見過ごせないのであれば、ヘルパーや介護職員ではなく ご友人となりお世話してあげたら良いだけの事なのです。 質問者さんと違い、担当の利用者さんは複数のヘルパーでお手伝いしておりました。 私は他の従業員への配慮も足りず、いくら気の毒だとは言えこのような事ばかりしておりましたので 当然、利用者さんからは他のヘルパーと私を比べられることになりました。 利用者さんやその家族の方は「あの人は○○もしてくれたのに」と、なってしまいますよね。 事業所でも叱られました。当然です。 今後はしっかり心を入れ替え、時間内にキッチリやるべき事をしっかりとやると決め 再び頑張り始めたのですが、やはり日が経つにつれ「可愛そうだ・・」と思い また時間外を・・^^; このままでは、事業所、他のヘルパーさんや介護士さんに迷惑をかけるのみですので 退職願いを出しました。 「あなたのやってる事は間違っている。でもあなたの様に思いいれが強く、その人の為に 一生懸命になってしまうのは人として間違ってる事ではない」と言うような事を言って頂けて お給仕やお遊戯等の仕事はどうだろうかと提案して頂け、今では訪問介護ではなく ディサービス、事業所の掃除等に精を出しています。 私はこのように言って頂けたのですが、情をかけすぎた行動は本当ならクビになってもいいくらいプロとしてダメだと思いますよ。 自分の事を棚にあげた発言で申し訳ないですが・・・ 恐らく私や質問者さんのような人種は「むいてない」のだと思います^^; お花屋さんなどでお客さんから注文を受け 「あのお客さんの要望なら、こんなアレンジメントどうかな？」なんて、その人の為に あれこれ楽しく悩んで仕事するようなのが向いてるのかもしれませんね・・ 私のはアドバイスでもなく、自身の体験談を書きつづっただけで申し訳ないですが 質問を見て、とてもお気持ちが理解できたので素通りできなくなってお答えしてしまいました！ 元気出して、頑張って下さいね。
職務経歴書では、自己PRがけっこう苦労する部分ですよね。自分をほめる、自慢するといった要素が絡んできますから、日本人には苦手な人が多いのではないでしょうか。 内容としては「○○での介護現場では、△△の取り組みを私自身が中心的役割を担って推進し、結果として□□することができました」など、成果をPRするものであったり、これまで受けた研修内容等を基に自分がもっている知識や技術についてPRするものなどがあると思います。 自分で読み返してみて気恥ずかしいくらいの書き方がちょうどいいと思いますよ（笑） あまり悩まずに、今の自分を5割増しくらいで自慢してあげましょう。 ちなみに、採用担当者はこのようなものを目にする機会が山ほどありますので、多少割り引いて読み取る能力は身についているはずですので、少しオーバーなくらいでも構いません。
＞無認可施設内の介助業務 設置元はどういった法人で、どのような方を対象としているのか？ ＞知的障害者ガイドヘルパー・視覚障害者ガイドヘルパー 派遣元組織はどのような組織なのか？ ご質問の内容では明確には回答できないと思いますので、こちらを参照されてはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.dosyakyo.or.jp/kaigo_shiken_2010/pdf/ …
こんばんは。 定収入でも老人ホームには入れますよ。 介護保険サービスを使って生活する施設のサービスは、収入の少ない方には減額制度がありますので、そんなにお金がかかりませんよ。 まず、入居金はないです。毎月の費用は、入るところにもよりますが、いわゆる昔からある特養(従来型特養)の４人部屋(多床室)なら、思っておられるより安いですよ。 私の住んでいる京都市の料金ですが、一番重度の要介護５の負担額を紹介しておきます。他府県でもそんなにかわらないです。 まず、介護サービス費の１割負担額が２９２５０円です。それに、施設ごとに異なりますが、食費が４１４００円、居住費(部屋代)９６００円が加算されます。 あとは、施設の体制により加算があったり、散髪代や、日常生活費が増えます。 オムツ代、洗濯代は含まれていますので、ご安心を。 全部足すと、８万円超える額になり、そこに医療費が加わります。 ここからが減額です。 (1)特定入所介護サービス費。 食費、居住費の負担軽減です。 収入に応じて減額されます。一番安くなると、食費は１万円、居住費は０円になります。 (2)高額介護サービス費。 介護サービス費の１割負担が一定額を超えると払い戻しがあります。 (3)高額医療合算介護サービス費。 介護保険と医療保険における一定期間の自己負担合算額が著しく高額になると、世帯負担軽減になります。 (4)社会福祉法人による利用者負担軽減。 社会福祉法人が運営する施設の場合、介護サービス費の１割や、食費、居住費の一部が軽減される場合があります。 これらを使うとかなり、費用が押さえれます。 施設での介護だけでなく、在宅生活でも、介護保険制度をうまく使えば、全てを質問者さんがみる必要がなくなります。
こんにちわ。 う～～ん 察するに、認定結果は「関係者のさじ加減一つ」で左右される、と思い込まれてしまってるようですね・・・ 例えば見込みで要介護２程度の方が要支援で出てしまったというような事は散見されますが、よほどの事が ない限り、「非該当」というのは考えにくいものです。 まして病院内の調査であれば通常、在宅では自立できている事も介助を受けている事が多く（自宅では 杖でなんとか歩けるのに、病院内では介助車いす移動など）介護度は重く出るのが通例です。 また、介護認定は一定の基準あってのものです。調査項目も決まっており、その中に「ライフスタイル」は 含まれません。個別のライフスタイルを尊重すべきだというお気持ちもよくわかりますが、それを判定の材料に してしまったら、それこそ「関係者・家族の意見ひとつ」で結果が左右されるいい加減なものになってしまいます。 誤解を恐れずに言えば、介護保険制度は「被保険者ひとりひとりのため」のものではありません。社会全体の ための仕組みです。財源も不足しつつあります。そのあたりの事も考慮に入れて頂ければいいのかな、と思います。
こんばんは。 まず思い付くのは居宅介護支援事業所(ケアプランセンター)でしょうか。 要介護状態の高齢者のマネジメントをしておられますので、各方面から営業さんが来られます。 準備するものは、名刺、パンフレット、料金表などでしょうか。 利用者に分かりやすい説明書なら、ケアマネさんからそのまま渡してもらうことができます。
下記ＵＲＬを見てみると金額が記載されてあります。 また、概要も記載されていますのでご参照ください。 http://www.kokuho.or.jp/system/lib/20110401_02.pdf なお、事務的なことですが、請求書、領収証などの発行や スケジュール管理なども必要になってくるかと思います。 国保連のソフトでは、明細を作成して伝送するだけの 機能しかありません。 パソコン１台だけでの使用であれば、無料のソフトがありますので 一応ご案内しておきますね。 http://quickcare.jp/ 無料にしてはすごく使用価値の高いソフトだと 思います。ご参考まで・・。
施設系で働いています。 休みの融通はその就職先によります。 パートでも休みの希望が取りづらい所もありますし、希望通りはいる所もあります。要相談ですね。 知人の有料ホームではパートでも希望休は３日以内らしく、しかも上司に許可をもらうそうです。職員も同様らしいです。 私の働いている職場はパートさんは自由で、好き放題休みをとるため社員は結構きついです・・。社員は希望休２日以内が原則ですし、有給も使わないことが多いし・・・。 社員とパート、一番の重要ポイントはお休みの融通でしょうか？ 給料面を気にしないのであれば、色々施設・在宅を見学してみて自分に合った所を探し、パートから始めて、色々経験して、社員にステップアップしてもいいと思います。 私のように正社員でないとやっていけないのであれば、迷わず正社員を選ぶしかないのですが・・・。 社員とパートは抱える仕事が違うことがあります。 これも就職先によって違いますが、うちの場合は、 パートは委員会や行事担当、利用者様のケース担当等はもたないので仕事量が違うし、時間給だから定時で帰っていけます。しかし普段の仕事は同じなので大変さは一緒だし、パートが言うには、正社員に不満があっても文句言えないこともあるみたいです。・・・・気をつけます。 社員は・・・社会保険とボーナスで差がつく位です。有給がとれるとか。 他にも在宅がいいのかとか、施設系がいいのかとかあるので、自分に合った条件を探してください。 一つ言えるのは、通勤時間は短いほうが楽。 そして、どこの職場でもそうだけど、職場の職員の雰囲気・人間関係の方が結構重要だと思います。 これは就職するまで見えませんが・・。 がんばってください。
こんばんは。 介護職です。 家族会の仕切り大変ですね。 うちの成功例を。 質問者さんと同じように、準備から任され、試食会をメインにしました。 利用者さんと同じ物をお出しし、提供するときの注意点や配慮していること等をお伝えして、職員の自己紹介、日頃感じておられることや疑問に思っていることなどをお話していると、すぐに予定の時間になってしまいました。 物を食べながらってリラックスできますので、打ち解けやすかったですよ。
遷延性意識障害とのことですが、質問者様が入浴させてあげたいと思われる理由はどこにあるのでしょうか。 現実の問題として、介護保険の訪問入浴事業者などはご自宅にバスセットを持ち込んで入浴サービスを行う設備等をもっていますが、医療機関にそういったものを持ち込んでサービスを行うことはありません。 また入院中の医療機関がそのようなことを許可するとも思えませんが… どうしても入浴を、ということであれば、そういったことが可能な設備のある医療機関に転院するなどの措置が必要になると思われますが、そこまでしてまでも入浴をさせてあげることが必要かどうかを判断しなければならないでしょう。
お疲れ様です・・・私も介護業界１０年目で私の場合は異業種からの転職組です。 アルバイト程度なら介護業界で鍛えたある意味接客能力の高さをアピールすれば十分でしょう・・・でも問題は今後負の連鎖にならないかということです・・・ （今）収入は低いが社会保険などがある・・・でもバイトになると、収入は減り、社会保険も自分で入らないといけない事が多く、結局転職前よりもっと貧乏になって、その生活が長くなると介護業界は別として他業種での正社員での就職はめっちゃ難しくなります。 介護の仕事おやめになりたい気持ちはよーくわかります。シフトで仕事をされているんですよね・・・？？それだとハロワとか行きやすいですし、企業の面談も受けやすいので、仕事をしながら、１度転職活動をしてみて、就職口が決まってから辞めてはどうですかあ？辞めるのは簡単ですから・・・
要介護者は増える一方なのに、 介護スタッフが、すぐ辞めてしまう。 日本より賃金安い国では日本に熱い視線を送っている。 介護スタッフは外人・・・これが普通になるでしょうね。 きつい・汚い割には待遇悪いから。 東南アジアで、女中・ベビーシッター＝外人・・・というところも有ります。 うちの奥さんはヘルパーの資格は取りましたが、 実習でそれを実感し、介護スタッフの仕事に就きませんでした。
加算を撮るのですから、書式はすべて作られたらいかがですか、リハビリ計画書、同意書、評価表、ちゃっくひょうなど。
こんにちは、素人です。 介護支援専門員・・どっかで聞き覚えあるけど何だっけ、と思ったら ケアマネじゃないですか。 そりゃ無理だと思うのは気のせいでしょうか。介護サイクルの頭脳（ブ レイン）ですよ。資格もってないケアマネ役の指示を受ける介護事務所 とかホームヘルパーってかなり悲しく感じませんか？。 支援専門職という言葉的には援助（援軍）って感じですけど、実際はブ レインであり、顧客との窓口でもあるので。。（法律的には資格がなく ても知識さえあればケアマネ役は出来るかも知れませんが、求人でどの レベルの人を要求するかというと一言で言えば「ケアマネ」なんでしょう）
包括支援センターで予防プラン担当をしています。ケアマネ兼社会福祉士です。 ケアマネはある程度は家庭のこと、周りの人間関係・社会資源のことなどをお聞きせざるを得ません・・・。 通所サービスや訪問サービスでも初回訪問時にはある程度は聞きます。 たとえば虐待などの通報義務もあるので、聞かなくても察するようアンテナを張ってないとプロではありません。（月に1度訪問し、モニタリングするのはちゃんと意味があります） 社会資源を結びつけるときでも、同居家族のことが問題になること多数です。 （たとえば、自治体の配食サービスなど。） ケアマネはケアプランを立てることが主な仕事ですが、それをするにはアセスメント（課題分析）が必要になります。 そこから、ニーズ、ディマンドを言葉にしていきます。 「トイレに一人で行けるようにしたい」というニーズがあれば、今現在はおうちは和式だから洋式にしましょう。手すりもつけましょう。退院直後であれば、リハビリも入れたほうがいいかな・・・。などと一緒に考えていく作業が必要です。 リハビリと一口に言っても、病院に通うのか、デイケアに通うのか、はたまた理学療法士さんに訪問リハに来てもらうのか・・・。 対ケアマネ、対介護事業所（ヘルパーとか）でも個別の契約であり、ここでもお金を含めた細かい説明はあります。 質問者様がおっしゃるような内容は、突っ込んだ内容と思いますが、利用者さんの現況によります。 しかし、基本的には家族さんがいて、働いていらっしゃり、介護保険の滞納でもない限りはそこまでうかがいません。（私の担当が予防支援だからでもあるのですが・・・） 信頼関係ができてからなら、将来的なことも含めて話し合うことはありますが。 施設入所を勧めることもよほどのことがないとないです。 急変時は別ですが。 前の方も言われていますが、特養などの入所施設は申し込んですぐに入れることはまれです。たいてい１００～200人待ちです。要介護以上でないと入所できませんし、要支援になると退所となります。つなぎとして、老健やケアハウスを申し込まれる場合もありますが、こっちも待機が多いです。 つまり、特養などはある程度先を見越して動かざるを得ません・・・。 自分は家族がいるから面倒を見てくれるから絶対家で！・・・なのか、 独居だから後々は特養で・・・なのか。 お金があるから、有料老人ホームに入ろう・・・とか。 ケアマネはそういう事情に詳しいので、うまく話を聞いてください。 家庭の事情やお金のことは、絶対にイヤなのであれば、ムリに聞くことはないです。 また、これも前の方が書いておられましたが、 セルフプランというものがあります。 自分でケアプランを立てるものです。当然、ケアマネは関わりません。 この場合、窓口は居宅介護支援事業所ではなく役場の介護保険課になります。
通り過がりの素人です。 在宅介護の経験があります。 あくまでも、個人的な推測として、書かせていただきます。 「発熱」の原因は、胃瘻ではないでしょうか。 経口摂取できないから、「胃瘻造設」されたものと思います。 胃瘻とは、栄養分をチューブにより、直接、胃の中にいれることです。 チューブといっても人間にすれば、異物です。 異物が長期間体の中にあれば、細菌感染などで発熱を起こします。 胃瘻をはずすということは、「死」を意味します。 だから、医師もはずせないないのです。 本人の意思により「尊厳死協会」へ登録するなどの、一定の手続きがなければできません。 ３か月も入院していて、発熱の原因不明のまま退院というのは不自然です。 「特養」へ返す以外に方法がなかったのでしょう。 あくまでも、個人の推測です。 気分を害されましたら、どうかお許しください。
介護保険料・利用料ともに収入別に減免制度がありますが、 介護制度利用する場合に自己負担がどうしてもできない場合には、 生活保護の全部扶助か一部扶助を受けざるを得なくなるか、 生保に頼りたくないのであれば介護制度利用をしないという選択肢しかないと思います。 社会福祉法人なら、利用料を待ってはくれるところが多いですが、 入所施設を利用する場合、基本身元引受人が必要なので、最終的には支払いが滞ると身元引受人へ連絡が行きます。
Ｎｏ１のかたがおおむね回答されているので、大まかなところは割愛しますが、 公費分は生活保護等の公費負担があるものの記載が文面からないので、記入なしでいいのですが、特定入所者介護サービス費についても、この記載の中からは負担段階（利用者負担限度額認定証）があるのかどうなのかわかりません。もし利用者負担限度額認定証がないのであれば、特定入所者介護サービス費の欄も空欄ということになります。
やる気と、介護の世界で頑張って行く気持ちがあれば、年齢は気になさらない事ですね、 若さあふれる年齢ですよ、勿体無いです、介護従事者に年齢による差別はないですよ！！ 自分自身は３０代男性ですが、ヘルパー２級の資格を取得し２８社～３０社ぐらいに応募して本採用になりました（正社員）として、介護事業者は辞められたくないので、正規雇用ですよ 介護職未経験ですと、採用が資格を取得していても厳しい現実があります、女性ですと 訪問介護職に就けるのですが、男性は不可能なので、デイ・サービス・グループ・ホーム 特別養護老人ホームや老健にて就業できると思います。確かに圧倒的に女性は多いですね！！ 介護職の苦労話ですと夜勤の拘束時間が長～いです。仮眠はできません！！ デイ・サービスがお進めですね。
おはようございます ご両親様ご心配ですね。私の両親も長男家族と同居していますが、長男夫婦が働いているため、比較的時間の融通がきく仕事をしている私が病院に連れて行ったりしています。田舎なので車の運転が出来ない両親の足となって、他の用事も手伝いますが、内容によっては長男夫婦に頼むように言って拒否します。 私が手伝うことによって長男夫婦との関係が疎遠にならないように気をつけています。同居している人の手を借りないではいられ無い時がきっと来ますから。 また田舎ですから近所の目もあり、長男夫婦の立場も考えないといけませんから・・・ お母様も冷静になられたら、その辺はわかっていらっしゃると思います。お父様の年齢から考えると私より年上のようですから。 ご両親様はお二人で暮らしていらっしゃるようですが、お母様は、お父様の末期がんと向き合えないのではないでしょうか。自営業をされているお父様が一番お辛いとは思います。側にいて支えるのが妻の役割かも知れません。お母様の年代から言うと、ずっとお父様に頼って生きてこられてた・・・その方と近い将来お別れしなくてはならないと思うと、じっと側にいられないのではないでしょうか。 外見的にはご両親様のお世話をされているようですが、精神的にお母様のほうがご両親様を必要とされているように感じました。 質問者さまもお辛いと思いますが、お母様のそんな気持を察していただければと思います。 夫婦のことですから、子供と言えどあまり介入できませんが・・・質問者様もお忙しいと思いますが、時間が許す限り、ご実家を訪問されて、お母様と一緒にお父様の体調を気遣う時間を共有されてはいかがですか。 お母様が、お父様の病気を受容できるようにお手伝いして差し上げてください。 参考になれば幸いです。
人がいないから仕方がないとはいえ、事故防止に対しての 考えはあるのでしょうか？ 患者の立場になって考えた事はあるのでしょうか？ 「しょうがない」「人がいないから」 どちらもこちらの言い訳ですよね。 できないのなら無理をしない。 事故をおこしてからでは遅いんです。 何かあったからでは取り返しがつきません。 自分の体にも負担がかかってしまうなら、無茶をしないでほしい。 患者だって不安で仕方ないと思っているはず。 危ないと感じる場合は必ず２人介助が基本です。 力がないと、ご自分で分かっていらっしゃるのならその患者を どう起こすかより、仕事の流れの上で起こす順番などを決めて おいた方がいいかと思います。 それと、男性と女性では体のつくりも、力も違います。 男性のまねをするのは無理です。 どうか安全な移乗介助を行って下さい。 介護歴１５年の介護士より。
看護専門学校に受かったら辞めるとおもえば、少し楽だと思いますよ。 一生懸命仕事に応えようと思うから、なんやかんや悩むわけで、自分に与えられた仕事を淡々とこなせばよいと思えばストレスも少なくなると思います。 ゴールもあるわけですし。 人間関係も修業だと思えばいいと思います。 どこにいっても陰湿な人はいますから。 苦手なこと出来ないことが出来るようになるなら、財産ですよ。 逆転の発想も良いかも知れません。
現役のケアマネジャーです。 『申請まで』 要介護度認定申請は市町村役場に行きますが、私はその前に「地域包括支援センター」に行くことをお勧めします。 ここで、お父さまの状況や困っている現状をお話しましょう。要介護認定申請の代行やケアマネの紹介やサービスについての説明、具体的な方法や手続き等を教えていただけるはずです。 また、行かれる際には、介護保険証はもちろんですが、かかりつけのお医者さんが誰か明確にしておいてください。申請書に記入しなければなりません。 しばらく診察を受けていないのであれば、診察をうける手立てを考えましょう。 『申請後』 申請後から介護サービスが利用できます。前の方が書かれているように、あくまで「暫定」の介護度によるサービスになりますので、「要介護」か「要支援」のいずれかがでない「非該当」になると全額実費です。そのあたりの見極めはケアマネジャーができます（あくまで「検討値」です）ので相談されてみてください。 ケアマネジャーは今後キーマン（キーウーマン？）になる人ですので、入浴のことだけでなく、その他の隠れた困りごと、今後予想される困りごとを含めたプランを作っていただけるかがポイントになりますね。あと、お父さまと合うかは重要ですよ。 最後に ネットで匿名ですので、当然お父さまの状況は私には判りませんので、軽々しい事はかけませんが、訪問入浴以外にも訪問看護・訪問介護による身体介護による入浴介助等色々と考えられますので、色々と相談されてみてください。 お父さまもｎｏｒｉ0625さんも大変ですが、きっと良い方法が見つかりますよ。
＞ヘルパーの資格が無い場合は、病院で介護ヘルパーをして、三年後に介護福祉士の資格試験受けられますか。 ・病院の一般病棟での勤務経験は、介護福祉士国家試験の勤務経験としては一切カウントしない。 ・病院の介護療養型病棟での勤務経験は、介護福祉士国家試験の勤務経験としてカウントする。 ・・・という風に、細かい決まりがありますので、 受験可能な場合と、受験不可の場合と、両方あります。 http://www.sssc.or.jp/index_2.html ＞実際の講習を受けないで病院でヘルパーの仕事する場合はヘルパー２級の資格取れますか。 ヘルパー2級の資格は、講習に参加しないと取得不可能です。
No2です。　 　お礼のコメントをありがとうございました。 　正直言って、攻撃性のある方のところへのヘルパー派遣はかなり難しいと思います。 　ヘルパーは介護のプロと言いたいところですが、2級ヘルパーは1ヶ月程度の講習で取得できる資格ですし、座学で認知症の勉強もしますが、実際に要介護者と関わるのは、実習の数日間だけです。 　事業所側としても、攻撃性がある方、介護に困難を要する方であっても単価は変わりません。 　ヘルパーが万が一怪我することになった場合の補償の問題も有ります。 　 　そのため、攻撃性のある方に関しては、向精神薬などを用いて押さえるしかないというのが現状です。 　老健・特養なども、攻撃性が強い方については、入所を断るところも有ります。 　 　精神病院に3ヶ月入院されたということであれば、攻撃性は高いほうだと思われます。 　今のままでは、お父様が参ってしまいそうです。 　デイ・サービスなどの利用も難しいと思われますので、主治医に相談され、入院なり、施設入所をお考えになった方が良いかと思います。 　　 　お母様が落ち着ける場所が見つかることを祈っています。
居宅介護ということですが、障害者向けですか？ 障害者居宅介護サービスのサービス提供責任者は、 措置制度から障害者自立支援法に移行した関係で ヘルパー２級の実務経験が３年以上でもできることになっています。 最初期限がありましたが、今のところ延長になっており いつまでかはまだわかりません。
お疲れ様です・・・目標ですかあ・・・・ケアプランなんかを何個かみてみたらなんかヒントがあるかもしれませんよ・・・ 私の目標の基本は利用者さんの残存機能の維持と生活の質の向上にまず最大限の力をいれます・・・８０歳やヘタすると９０歳の人に身体的能力の向上のみを求めては無理が出てきます。健康な高齢者でもその多くが、自分の身体機能の維持のためにスポーツクラブなんかに通ってる方多いのではないでしょうか・・・ それと高齢者介護の世界ではもはや有名というか生活リハビリという考え方が１つのヒントになるのではないでしょうか？ 長距離歩いてもらって、歩行距離を稼ぐという考えいいですが、その目的はなんでしょうか？例えば毎朝お花に水をやりにいくという目標を上げたとしましょう。この場合大きく考え方を変えないといけません。まず自然に歩く習慣をつけてもらい、残存機能の維持というのは２番手で、１番大切なのは生活に張り合いや目的をもってもらうことです。 さあ、あなたならどうします？
こんばんは。 高齢者福祉施設で働く介護職です。 ヘルパーってホームヘルパーではなく、特養介護職ですよね？ 質問者さんが働く特養では、きちんとスーパーバイズできる先輩がおられないのですね。 そういうところは、おそらくケアが統一できていなかったり、ボスのようなおばちゃんの気分次第で一日の流れが決まったりしているんでしょうね。(違っていればすいません) 辞めるのは簡単です。逃げればいいですから。 それで、新人教育体制が整っている特養に移れればいいですけど、同じような所なら、この仕事が嫌になると思いますし、辞めるサイクルが早くなるような気がします。 あと、学校に入り直しても、経験は身に付きませんよ。 今はまだ流れについていけていないだけの１ヶ月目です。 五月病でさえまだ２日早いんですから。(笑) 介護職として一人前になるまでに、私は半年はかかると思います。 せっかく１ヶ月も現場に入って、馴れてきた利用者さんもいると思います。 もったいないですよ。
こんばんは 前回に引き続き回答です。確かに先の心配もありますよね。 質問１・２　寝たきりになった場合、特別養護老人ホームを利用されるのが一般的かと思います。この施設は、養護老人ホームと異なり、利用者と施設が契約によって利用開始となります。利用希望者が多く、待機期間が長いですから今から申し込みされておくほうが良いと思います。ケアマネさんが詳しくご存知ですから相談されてはいかがですか。特別養護老人ホームは要介護の認定を受けていれば、寝たきりになっていなくても入所できますから、順番が来て、施設から入所の打診があったら、即、入所されることをお勧めします。 質問３　　　特別養護老人ホームは介護保険制度下の施設です。利用料は１割負担ですが、生活保護受給者の場合は、介護扶助費として現物支給されます（本人に対する請求はないということです・・・医療扶助と同じです）。施設利用者には住居費・食費の負担があります。住居費は多床部屋（一室に４人かな）であれば自己負担請求は無いと思います。食費の負担は、お母様が年金受給されているとその額によって変わってくると思います。細かく規制されていますので、生活保護の担当者さんにお聞きになればよろしいかと思います。 今まで、このような制度の利用が無かったので、色々とご心配でしょうが、ケアマネさんや生活保護の担当者さんなど、相談できる方がいてくださいますので、頼りにされたらよろしいかと思います。 お母様は、突然寝たきりになられる訳ではないと思います。 多分、入院を経て・・・と言うことになるでしょう。退院と同時に特養へ入所できれば問題はないのですが、そのようなケースはほとんど無いと言っても過言ではありません。自宅待機されている方もあります。 質問者様の場合は、寝たきりになったときの待機期間が問題なのですね。 今、その問題を解決するのは困難です。施設の空き状況は刻々と変わりますから。予約は出来ませんから、今の段階では利用申し込みをしておくことです。 私事ですが、支援をしているかたがいます。現在入院中です。杖歩行だったのが車椅子利用になりました。独居をされていた方で、本人さんは自宅に帰りたいとのご希望でした。 何度も病院で検討会を開き（医師・看護士・病院の相談員・行政担当者が参加）、ケアマネさんが頑張って独居可能なプランを立てました。でも医師からの反対があり、特養待機中です。またケアマネさんが頑張って、待機中に利用できる入所施設を探してくださいました。短期間で複数の施設を利用することになるのですが、本人さんの健康と安全は守れます。もうすぐ退院なのですよ。 上記は一つの例です。質問者様のお母様のためにも、心をくだいて動いてくださる方がいらっしゃると思いますので、まず現在の状態でどのようにしたらお母様が安全で豊かに生活できるか相談されてはいかがでしょう。 参考になりましたら幸いです 　
基本、手助けを行うのは「補助」という形が良いと思われます。 転びそうになったときに支えるとか、あくまでも「事故防止」という立場での補助です。 パーキンソンの方の場合は、本人に歩く意思はあるわけで、それが思うとおりに行かないところが問題なわけです。 ゆっくり行えば出来ることが多い（症状によっても大きく異なりはしますが）ので、見守りは有効ですが、介助者が動作を規定してしまうことは避けるべきでしょう。 私の職場でもパーキンソンの患者さんはいらっしゃいますが、転びそうでいて、不思議と転ばないものです。 かといって、ある程度の安定動作に入るまでは目が放せません。 薬の効果があるときと無いときでも大きく変わりますので、詳しいことは担当のお医者さんなどに直接聞かれることをお勧めします。
こんにちは お母様のことご心配ですね。 お兄様は単身赴任されているとか、お母様を引き取られても充分なお世話は無理のような気がします。 そして、生活保護打ち切りの可能性もありますよね。それで１０万円の金額が出てきたのでは・・・ お兄様も長男ですからそれなりに責任を感じ、何とかしなければとは思っていらっしゃると思います。 それでも、仕事とお母様のお世話をお一人でされるのは負担かと思います。 質問者様も現在厳しい状況ですよね。お母様のご希望は聞いておられますか。息子さんたちに迷惑はかけられないと、何もおっしゃらないのでしょうかね。そのお気持もよくわかります。 お父様との思い出の家で暮らしたいとおっしゃるのなら、ケアマネさんと相談して、独居が出来るようにプランを立てていただければ良いと思います。独居が可能かどうかケアマネさんに判断していただけるのではないでしょうか。 独居が無理なら、施設入所ですね。 お母様は生活保護を受給されていらっしゃるのですから、担当ケースワーカーさんと相談されて、養護老人ホームを検討されてはいかがですか。 養護老人ホーム・・・６５歳以上で身体や精神に障害があり、経済的・環境的な理由で自宅での生活が困難な方が対象となります。 寝たきりの方は対象外ですが、杖を利用されているぐらいなら大丈夫だと思います。 生活保護も対象になります。利用料は世帯の所得によって決められます。お母様の場合は、生活保護なので自己負担の請求は無いと思います。 ただし、誰でもが利用できる施設ではなく、利用は市町村の措置によって決定されますので、生活保護の担当ケースワーカーさんに相談してみてください。
「Ａさん。そんなに怒鳴るもんではないですよ。言われている方はもっと辛いものですよ。」 と優しく言ってあげましょう。 そういう女性って自分が怒っているって気づいていないんです。 No1さんの言葉を借りると、誰かが地雷を撤去しなくてはなりません。 地雷を撤去する時にあなたも爆発に巻き込まれるかもしれませんが、 あなたなが耐えられないなら、あなたが行うべきです。
ケアマネ兼専門相談員です。 一般的には福祉用具専門相談員の方が、月の報酬としては高いと思います。要因としては ・一定規模以上の企業体である事が多い（給与水準、例えば職能給や役職手当、昇進など・・・） ・時間帯勤務ではない事が多いため、シフトで収入が変わらない ・歩合手当がある事業所も多い（僕の所はないですが） ですかね。 しかし例えば、小規模の福祉用具貸与事業所はかなり安い水準になると思いますし、逆に医療法人系の老人 保健施設や市町村系の社会福祉施設などは、母体の給与水準や昇給に準ずる事が多いため、高い給与水準に なる事も多いです。 >がんばって相談員や管理者、施設長になれれば、一般論として収入はあがる 施設による差が非常に大きいです。小規模なら職員も施設長も「やってる事は一緒」なんてケースはよく ありますし、雇われ施設長の手当なんて微々たるものって事がほとんどです。 医療系や自治体系の幹部は、現場から上がる事はほとんど無いです。基本的には母体や銀行からの 出向であったり、天下りである事が多いですよ。 最後に、間違いなく言えるのは介護系（福祉用具も含めて）の収入水準は低いです。 一般的には「家族を養うために長く勤める職業」としてはかなり厳しいと思います。収入としても 体力的な問題としても。
ご質問のタイトルと内容に若干差異があるようですので、分けてお話ししますね。 まずタイトルの「違法行為は可能か」についてですが、可能か否かで言えば可能でしょう。 しかし“できること”と“やっていいこと”が違うことは言うまでもありません。 障害者自立支援法とは、その名のとおり障害者の自立を促進することが基本的な視点として掲げられている法律であり、その法律にのっとって業務を行う以上、自立を阻害するような必要以上の手厚い(?)介護など提供することは法の趣旨に反します。 ましてや、事業所の報酬増目当てとなると、言うまでもありませんね。 ほぼ不正行為に近いには違いありませんが、結果としてお客様が本当のことを行政の担当者にお話しされたということで事業所側の思い通りにはいかなかったということですので、今回の件に関して不正を証明するのは難しいかもしれません。というより難しいです。 事業所の担当者とお客様側とで言った言わないの水掛け論になってしまいますからね。 ただ、あなたは当該事業所でお勤めとのことですので、今後も同様のケースがあればお客様に対して事業所の言いなりになる必要はない旨を助言してあげられたらいいですね。 あまり目に余るようであれば内部告発ということも考えた方がいいかもしれませんが。
こんにちは☆１番目に回答したものです。 認知症の初期症状としては ★数日中のことを忘れるとかですね。でもお母様は思い出されたので大丈夫だとは思います、。 本当は病院などに行き脳のＣＴとかとられた方が確実ですが・・・ (認知症の場合は脳が委縮しているので) 留学中に不安でしたら毎日電話をしてみてはいかがでしょう？ (こっとでは○○日だけど日本では何日なの？とか・・・今日は何食べたの？何か変わった事件とか起きた？とか・・・また何日か経った頃にそういえばあの事件ってどうなったの？とか聞くこともいいと思います)そうすることで思い出す行為。考える行為につながり認知症予防になると思います。 趣味を持たれることもいいと思います。 　 それで留学後に変わっておられたのなら病院受診をおススメします。(絶対) もし認知症なら早めに薬を服用した方がいいと思いますので。 認知症の方は「アリセプト」という薬を服用されます。これは認知症が治る薬ではなく認知症の症状の進行させないための薬です。認知症になれば進行していくだけですので。最後には子供の名前・顔ですら わからなくなる方もいらっしゃいます・・・おどすようなことを言ってさらに不安になられたのなら 申し合わけありません。 また何かあればいつでも質問してください。いつでもお答えさせていただきますので。
大人用のオムツを履いて貰うのはいかがでしょう？ もし自ら脱いで尿をするのであれば、予め壁や床を 透明なビニールシート等で保護するといいかも。 ホームセンターで売ってます。 後はマメにトイレに連れて行って排尿行為を施す といったことも効果があるかもしれません。
理学療法士さんはどういった種別で入るのでしょう？ 訪問リハ？　訪問看護？ ただNo.1さんもいうように同一時間帯での提供はかなり難しいかと思います。 それなりの事由と、保険者の確認が必要ではないでしょうか。 現実的には 訪問介護を軽費ボランティアヘルパーなど自己負担サービスに変えられないか リハ内容によっては訪問マッサージで代用できないか 医療による訪問看護が入れないか とかの方法はあるかと思います。
福祉系の資格には、試験の受験制限が設定されているものが多いです。 ☆介護福祉士国家試験は、 ・ヘルパー2級を取得後、ヘルパーとして3年以上働いた経験のある者 ・専門学校の介護福祉科に2年通って卒業した者 ・高校の福祉科を卒業し、介護職として9か月以上働いた経験のある者 ・・・といった、どれかの条件を満たしていないと受験することが不可能です。 ☆ケアマネージャーの認定試験は、 ヘルパーや看護師・医師・薬剤師・理学療法士など、 医療・福祉の分野で5年以上働いた経験のある者 ・・・といった受験制限があります。 ☆社会福祉士や精神保健福祉士の国家試験は、 大学・短大・専門学校（通信を含む）で、指定された科目を全て勉強し、 1か月半の校外実習をクリアした者 ・・・といった受験制限があります。 ＞出来れば、全てを通信で取得したいのですが ヘルパー2級のことですか？ ヘルパー2級は、 20日間の、教室でのテキストを使った午前9時から午後5時までの授業と、 5日間の、実技講習（車いすの安全な操作法、正しい止血のやり方といった応急救護法、ベッドメーキングなど）と、 4日間の、校外実習に行ってくれば取得出来ます。 ヘルパー2級取得のための筆記試験や実技試験は、一切ありません。 ※厚生労働省は、ヘルパー2級取得のための授業内容・実技講習内容を、細かく規定しています。 この規定に沿っていない場合は、ヘルパー2級講座の開催許可がおりません。 そのため、ヘルパー2級講座は、日本全国で、同じ授業が行われています。 ※20日間の、教室でのテキストを使った授業を行わずに、 テキストでの自宅学習＋レポートという通信併用形式で行う学校もあります。 もちろん、5日間の実技講習や、4日間の校外実習を通信で行うことは不可能ですので、 これら9日間は、学校や実習先施設へ通わなければなりません。 ・週1回コースなら、半年くらい。 ・平日5日間集中コースなら、3か月くらい。 ・完全通学制なら、8～10万円くらい。 ・通信併用制なら、5～7万円くらい。 ※テキスト代・教材費込みの価格です。 で、ヘルパー2級を取得出来ます。 ※ただし、ヘルパー2級の取得には、 ・社会福祉施設で2日間 ・訪問介護事業所で1日 ・デイサービスセンターで1日 ・・・という、実際に介護の仕事を体験する、4日間の校外実習があります。 この実習は、実習先の施設が、都合の良い実習日時を指定します。 実習生が、希望の日を指定することは出来ません。 そのため、 「実習の日と、職場での大事な会議のある日が重なったので、実習を他の日に変えてほしいんですが・・・」 といった、実習生個人の希望はほとんど通りませんので、ご注意下さい。 ※実習先施設には、「必ず実習生を受け入れなくてはいけない」といった義務は一切ありません。 あくまでも、「実習先施設のご好意で、実習させて頂く」ということです。 そのため、実習生個人の希望というかワガママは通りません。 実習先の施設によっては、土日や祝日はお休みというところもあるので、 校外実習は、ほぼ平日になるとお考え下さい。 →基本的に校外実習は、授業と実技講習が全て終わってからの実施となります。 それに加えて、実習先施設の都合が最優先となりますので、 実習日時が、1～2カ月先になるといったことも起こります。 そのため、ヘルパー2級取得には時間がかかります。
こんにちわ。 私（あなたと同年代のヘルパーです）も同じような理由で施設をやめました。 最初に２級をとって施設で働いてたんですけど、 仕事を教えてくれた素晴らしい先輩が、施設をやめて 訪問に変わるときに、一緒にひっついてやめました（笑） 女性が多い職場だったので、どうしても派閥みたいのがあって めんどうで仕方ありませんでしたけど、訪問になってからは 自分ひとりで動けるので、毎日楽しくやってます。 訪問に変わるちょっと前に１級を取りました。 今は、介護福祉士の資格を取ろうと思ってます。
こんばんは。 介護職です。 カラオケや風船バレーをしても、記録を残さないと意味がありません。 逆に、お話をするだけでもきちんと記録をすることで、監査の時でも堂々と話をすることができます。 ただ単に誰もが思うレクリエーションをだらだらとしてるだけでは突っ込まれますよ。
精神障害者の就労支援センターで働いていますがグループホームに入り生活しながら昼間は就労支援を受けている利用者さんいますから本人の支援希望と利用限度額、年金受給額、手帳の等級などで一人一人違うので詳しい事は障害福祉課や障害者福祉施設に問い合わせたら良いですよ。ただ高齢者福祉よりはサービス提供事業所が少ないのでなかなか選ぶと言うのは無理ですよ。
介護施設で働くことができるということは ホームヘルパー２級以上を取得されている水準ですので、 通常通りにレジュメをつくって、それを基づいて 普通に話をして、その都度、不明な点を質問してもらうようにすれば よろしいのではないでしょうか。 レジュメに、ロシア語・中国語での説明を添えておけば 更に、伝わりやすいでしょうね。 補助資料として、過去の質問事例のＱ＆Ａ集を 日本語・フランス語・スペイン語・ロシア語・中国語・韓国語・英語で 作成しておけば、臨機応変の場での説明の助けになるでしょう。
当然、速い方が良いでしょう、自分には向かない仕事だったと、速い方がいいですよ。職場の皆に迷惑かけるし、失礼だと思うよ。施設のケアマネです。
老人保健施設で働く理学療法士です。パーキンソン病の方の関節可動域訓練ですが、パーキンソン特有の筋肉の緊張があるため、関節はゆっくり時間をかけて伸ばしたり曲げたりすることが必要です。反動をつけて動かしたりすることで痛みがあれば逆に力が入り筋肉の緊張が上がり関節は伸ばしにくくなります。また、筋肉を損傷させる場合もありますので注意してください。拘縮を予防するためには、関節を他動的に動かすこと、できる範囲での自動運動は自分で行うこと、そのほかでは、寝ている姿勢のポジショニングや車いすでの姿勢に注意するなど、生活全般で考えていくことが大切かと思われます。
　以前、貴方は介護職に向いていないと回答したものです。 ＞利用者さんの命に関わることですから技術がない人だと危なっかしくて置いとけ無いのではないかと感じます。 　貴方の書き込みだけからの判断ですが、食事介助の基本は、 　「口の中の物を飲み込んでから、次を入れる」 　ですよね。 ＞もう一つ書き忘れてました。その方は物をのみこんだら口を開くので、皆さんそのタイミングを見計らって食べ物を飲み込んだか確認したうえで食事介助をされてました。 だけど私の場合は硬く口を閉じられてしまいます。時間も経ちすぎていたし、もうすでに口に食べものは残ってるように見えなかったのですが、やっと口を開いたタイミングで食べ物を入れたらむせられてしまいました。 　貴方はのど仏の動き方が分からないとか、初めてだからとか技術が無いとかいろいろ理由を述べていらっしゃいますが、結局は「飲み込んだのを確認していない」のです。 　のど仏を見るとか、技術的なことばかりにこだわり、一番大切なことを見落としているのです。 　以前私がコメントした質問では、身体を起こして食べることが望ましいと一番最初にマニュアルに書いてあるのに、挿絵で身体を起こしていないから、寝かして食べさせなくてはいけないか？など、新しいことが目に入ると、基本の部分を忘れてしまうようです。 　真剣になりすぎるあまり、がちがちの表情で食事介助されていたのかと想像してしまいます。 　相手がにらみつけるような表情で口に物を入れようとしたら、なにか自分のとって嫌なもの（苦い薬とか）と思われてしまい、口を空けて貰えなかったとも思ってしまいます。 　貴方は、食事介助でむせさせてしまったことにずっとこだわっています。 　「それぐらい、誰でも最初はあるわよ。がんばれば大丈夫、気にしないで」 　と自分を慰めてくれる回答が出るまで何度も質問を繰り返すのですか？ 　食事介助は命に関わるけれども、他の介護であれば・・と思っているのであれば大間違いです。 　ベッドから車椅子への移乗だけでも気を抜けば怪我をさせてしまいます。 　きっちりと２級ヘルパーの資格もなく（以前の質問のお礼から）、インターネットで調べただけで、介護がすべて分かるわけではありません。 　採用者側も働きながら２級ヘルパーの資格取得をさせるつもりだったのでしょうが、先輩ヘルパーへの態度、持っている雰囲気などから見込みがないと判断されたのだと思います。 　食事介護の失敗が採用されなかった理由ではないと思うと言いながら、利用者が他の人だったら、口を開けてくれる人だったら、むせさせること無く採用されたと考えているようにしか思えません。 　 　介護のマニュアルは、基本的事項だけで後はその時々で判断していかなければなりません。 　利用者の家族としては、ベテランでも新人でも同じ費用をお支払いするのです。 　厳しいようですが、今のままでは介護の仕事に就いたとしても、毎日新たなことで悩み続けるだけです。
介護のサービス現場で働いていますが、実習生がこのジャージで来られても特別派手だとは思いません。施設によって基準はあると思いますので先方の指示を確認されることをお勧めします。 ひとつだけお願いしたいことがあります。既にお応えになっている方もいらっしゃいますが、介護の現場＝ジャージというのは古い考えのように思います。 自分が生活している空間の職員がジャージでいることには違和感があるのではないでしょうか。 洋服の柄や色に悩むよりは、生活空間になじむ格好（靴も含めて）に着目していただけると嬉しいです。
こんにちは。 いい尿とりパッドを使うと、長時間の外出も大丈夫です。通気性もいいですし、ベタベタ感も少ないです。 私は高齢者福祉施設で働いており、勉強会で、オムツをあてたまま排尿をし、数時間過ごしたことがありますが、耐えれました。 オムツの交換方法がわからなくて残念ですが、何とか立つことができれば、多目的トイレにて交換が可能です。介助が困難でしたら、つけっぱなしで外出するしかないですね。 吸収量が多くて、通気性がいいパッドは、福祉用具専門のお店に行けば、試供品を２、３枚もらえますよ。
ある事業所ではボロシャツと作業ズボン(寒い時はカーディガンやパーカーなどを着ている)。 ある事業所ではTシャツにジャージ(個人で持参のところもあれば会社指定の物もある)。 あるデイサービスでは会社から支給されたジャージ(半そではポロシャツ)を来てます。
介護福祉士になるためには、以前は養成校を卒業したら、国家試験を受けなくても介護福祉士になれましたが、平成24年度からどの種別ルートをたどろうとも、すべての人が国家試験を受けなくてはならなくなりました。 いままでだと、「2年で卒業できる専門学校に行く」というのが、まったくの無資格・未経験者が国家試験を受けずに介護福祉士になる最短の方法だったのですが、いまから入学したのでは間に合わないため、そのことに触れていない本もあるのでしょう。
障害福祉サービス事業の指定を受けるには、法人であればそれで良いので、社会福祉法人以外でも問題ありません。 営利法人（株式会社など）であっても、ＮＰＯ法人であっても、ＯＫです。 なお、法律上、法人でないと指定を受けられない決まりになってますので、個人事業では指定を受けることはできません。 助成金については、地域によっては行政から出る場合もあります。 また、ＷＡＭ（福祉医療機構）でいろいろと助成金を出してますし、民間の助成団体からの助成金もいろいろとあります。
考え方ですよ！ 最近のスポーツジムでは、月謝がこの地域の田舎では月９０００円くらいでしょうかね？ そう考えれば送迎はするものの月2万５千円以上はもらえますし、回数制限なんて考えなく どんどん来てもらって定員数を増やせばいいんですよ！！「採算が合わない？！」っていうのもどっかの馬鹿な事務長や上司が言っているんだろう！？そんなの無視してどんどん増やしなさい！！！ ニーズがあり困っている人がいればどんどん受けたほうが良いよ。必要性とかケアプランだとか言っているがそんなの無視無視、なんたって利用者第一だからね！ 先々を考えなさい！ (1)　まず利用者を増やすにはどうしたら良いかスタッフも必死に考え努力することになる (2)　介護予防に対して知識が得られる (3)　回数制限しているデイから利用者が流れる (4)　最終的には要介護状態になる (5)　最後には収支につながる (6)　職員に給料が維持できる　　　　ってな感じで前向きに考えてください。
ご質問の件から少しずれますが、もし介護保険を利用されてるのでしたら 自治体によっては無料で支給される場合があります。 ケアマネに聞いてみてください。
お疲れ様です。 まずは事業開始、おめでとうごさいます。 さて、質問の件及び先の質問の件です。 ここで回答を得て動くのは心配です。大変な手間暇かかるかもしれませんが、介護保険法や関連の法令、基準、解釈通知等読み込んだ方がよろしいかと思います。そこに書いてあります。これらに沿って事業を行うと報酬が頂けます。 気が付かないうちに、法令違反していて、知らなかったでは通りません。最悪不正請求した事になりかねません。 是非ともご自分方で理解し読み込んで下さい。 回答でなくてすみません。
ありますよー。 熱発して、診断したら「誤嚥性肺炎」って。 食事時にあまりにも痰がらみやムセが多い場合は 食事を中止します。 トロミを使用していますが、とろみでもむせる方は ゼリー食になります。（ウチでは嚥下菜と言ってます） お茶もゼリーになります。 食事　→　むせて肺炎　→　本人や家人の希望　→ 検査や前向きな検討　→　プリンやお茶ゼリー　→ 食事　→　また肺炎 上記のパターンを繰り返している方はたくさんといらっしゃいます。
まず　自分の解答は喧嘩売ったり見下しているってわけではなく。 言い分ってのは相手より有利に言うってのは絶対でして 線引きって考えを持ち出すとなると逆に線引きの出来ない人間って自分の経験から思った次第なのですよ。 当然職業上難しい物だとは分かりますが 結構線引きの難しい職業は多く 事業主等もそうなってしまいますが 仕事に全精力かがけていてもちゃんとプライベートは有るって事なのです。 そういう人は当然線引きって考えは持たないと思います。 自分も9.8割仕事ですがプライベートは無いですが 人には言わない事がプライベートなのでその部分だけを線引きしています。 現実的な話でプライベート作るって言うと家でしか出来ない事 家族と共有出来る事って感じじゃないでしょうか? 旅行とかちょっと遊べるゲームとか何でも共有出来る事とか 後は話をするとか? もし解答的にずれているとしたらすいません。 仕事に持って行かれるのはしょうがなくタブレットが趣味だとしてもタブレットは代用効く物なので 線引きとしての要素は低いと思うんですよね。 仕事でタブレットもって行くにしても一人でどっか行くにしても家族からすると共有出来ないでしょう? どっちかって言うとソフトを共有するって感じが本当の線引きに近いと思いますよ? 例えばタブレットで映画見るって事にしても　家ではタブレット以外でも同じ物を見れれば「映画」は同じで利用者と観ても家族と会話出来るでしょ? そしたら線引きって部分にも繋がるんじゃないかな?と思うんです。
お疲れ様です。 介護の業界でお仕事させて頂いています。 私は他のサービスなので参考程度ですが。 指示書、医師及びケアマネへの報告書、基本情報、アセスメント、計画書、モニタリング、評価、介護報酬請求のためのソフト、事業所の契約書、重要事項説明書、個人情報扱いの同意書、パンフレット、料金表等です。
願書と一緒に、以前の介護福祉士国家試験の受験票を提出すると、 実務経験証明書の提出は免除となり不要です。 受験票をなくしたり捨てたりして、提出できない場合は、 再度、願書と一緒に実務経験証明書の提出が必要です。
まず、言葉について誤解がある（誤用）ようですので、ご確認ください。 一般に介護報酬というのは、介護サービスを提供した事業所が国保連を通じて受け取る（もしくはご利用者からいただく1割負担分を含めて）報酬のことを指します。 施設で勤務する一職員が介護報酬を受け取るという概念はないのですが… どこから、どういう名目で受け取ったものの金額の多寡についてご質問されているのか、そのあたりを教えていただかなければ回答は難しいですよ。
まず「誤飲」と「誤嚥」とは違います。「誤飲」は例えば子供が誤って電池などを 飲むようなことで、食べてはいけない者を食べてしまうことです。「誤嚥」は 本来胃に送るべき食べ物がのど（咽頭）の通過地点で誤って気管に入ってしまうことです。 教科書的には座位が望ましいのですが、全ての患者様にとって座位が望ましいとは 言えません。専門職による評価がない状態であれば座位という「安全姿勢」が 法的リスクを避ける意味では必要でしょうが。 のどぼとけ（甲状軟骨）は慣れないと視診では困難です。触診（軽く指で触れる）が ベストです。専門的には1指分のどぼとけが挙上すればまず大丈夫だろうと推測は つきますが、不顕性誤嚥（むせない誤嚥）までも否定するものではありません。 介護の本などを読んでいると大体みな同じ内容のことが載っています。把握しておくことは もちろんですが、「患者様に寄り添う」「高齢者が好き」でないと続かない仕事ですよ
お住まいの自治体に福祉・保健センターのようなものがいくつかありませんか？ そのようなところでは、保健・福祉に関する知識を地域住民が持てるよう教育する機能ももっていますので、各種講座が用意されていることがあります。 私の住む地域の場合ですが、数千円程度で介護に関する講座が一年中行われています。 ちなみに講座の内容は、そのセンターに問い合わせるのでもよいですし、市の広報誌にも載っています。なので、市役所への問い合わせでも大丈夫です。 日常の家族介護に必要な技術や知識を得られるような、入門的な講座が中心です。 自治体がすることなので、あらかじめ半年とか1年前から内容は決まっていますが、リクエストすれば次のシーズンには取り入れてもらえる可能性は洗髪などであれば大いにあります。 今すぐ知りたい！のニーズに応えてもらえないのが残念なのですが・・。 各自治体によって取り組みも大きく違いますので、一度役所に問い合わせてみたらいいと思います。
全く知識がおありじゃないようですね？ そんな知識や情報収集しか出来ないようでしたらおやめになった方がよろしいかと思いますよ。 今のお考えでは、大変な状況を迎えられますよ　 人員は、10人以上必要です。夜間はどうするのですか？ 24時間なのですよね？　一人の利用者でも夜間はつかないといけないのですよ 次の日どうするのですか？ その上にPTをいれる事　また、入浴、急病対応　どうされるのですか？ 採算が合わないから3人でなどと考えられる事　3日で終わってしまいますよ、 良く知ったケアマネに相談してみて下さい。 そういう人がいないのなら　止めることですね　介護のイロハを知らないのでしょう？
　私の母が「要介護４」の認定を受け，これからどうしようかと悩んでいる最中です。現在は病院に入院しているので，いますぐ介護保険を利用するという状態ではないのですが，情報を収集しておかなければならないと思っています。 　 　母と私のかかりつけの診療所の医師曰く，「腕のあるケアマネを選びなさい。」と。「ならば腕のあるケアマネを紹介してください。」と言うと，「それはできない。」・・・なんとも役に立たない医師ですが。 　診療所の医師や，同じような介護を必要とする親を持っている友人，現役看護師である友人から得た情報を総合すると， 　 　・病院を持っていて，介護福祉施設を多く持っているグループ系の居宅介護支援事業所のケアマネ。 　・多くのケアマネが所属している居宅介護支援事業所の方が情報を多く持っていて，それなりとツテがある。 　・看護師出身のケアマネは，独自のネットワークを持っていて頼りになる。 ということでした。「じゃあ誰か紹介して！」って頼んでも，誰も「うぅむ・・・」と言葉を濁してしまします。 　 　それぐらい難しいようです。ケアマネ選びは。 　
こんばんわ 本人様もご家族様も大変な思いをされているのですね 以前、私が関わっていた方は、精神病院ではなくて精神科がある総合病院で癌手術を受けられました。 精神科・内科・外科の医師が関わって下さったので安心でしたし、看護士さんたちも精神疾患がある患者さんの対応に慣れていらっしゃいました。 地域連携室の相談員さんに、精神科がある総合病院を紹介して頂かれてはいかがでしょうか？ 　（ただ、手術後の安静を保つために身体拘束ではなく、多量の薬を投与される場合があります） 地域連携室の相談員さん以外で相談できるところとして思い浮かぶのは、お近くの保健センターの保健婦さんなどが情報を持っていらっしゃるのではないでしょうか。 参考になれば幸いです。
考えられるのは １左側しか認識できなくなっている、 ２誰の食べ物か認識できなくなっているの二つです。 １早い話実際には見えているんだけど、それを左側の部分しか認識できないという状況です。 見える部分にあるのでそれを自分の食事と勘違いしている可能性があります。 対応としては一番左の席にしてしまえば問題は起こらないかと。 ２認知症が進むと自分のものなのか、人のものなのかという区別がつかなくなります。 そこにあるから自分が食べてもいいものと勘違いしてしまいます。 更に進むと何が食べ物なのかなどの区別もつかなくなることもあります。 対応としては個別の席を用意するのが簡単な方法です。 難しい場合は自分のがあるうちは手を出しにくいので、 食事をだす順番を早くして、最後まで片付けないようにすること。 あまりに早く食べてしまうようなら、プラスアルファであとから付け足すのもありです。 常に気を配って声をかけられるようならそれがいいんですが、 なかなか難しい現状もあるのでこういう方法をとることもあります。 参考URL：http://kaigonohonn.blog65.fc2.com/
こんばんは、素人です。 No,3です。 ごめんなさい、勘違いするような書き方していました。 >で使えます（割引額は地域によって違いますが東京はタクシー１割、鉄道は >基本５割です：他の県にいくと無効などというルールもありますが。用途は タクシーは「１割引」です（９割払う：だからあまり割安感無いんですよ。。）。
以前、同様のケースで請求内容を保険者に確認しました。 結論としては、「身体１＋身体２」とするようにと指示され、そのようにしています。 一応、ご利用者様を所管する保険者に確認されるのがよろしいかと思いますが。
こんにちわ。　現在デイサービスで働いています。施設で働いた経験も少しあります。 デイサービスの場合、下の世話や入浴介助という部分は、施設ほどは高度なテクニックを必要とされることは少ないでしょう。介護度が高い方もいらっしゃるかもしれませんが、少数だと思います。 なので、介護技術的な部分は、おいおい勉強していけばよいのですが、別の部分でしっかりと学び、心に刻んでいただきたいことがあります。 デイサービスは、自宅での生活を続けていける力を持てるように援助するところです。 たとえば気弱になり、それに伴って体も弱っていっている方がいらっしゃれば、気弱にさせている原因をつきとめ、前向きに自分の人生を生きていっていただけるように支援する。 原因を突き止めるためには、ご利用者との関係性がとても重要です。これはデイにかぎったことではなくすべての基本ですけどね。 よい関係を築くためには、１の方が言われるように謙虚であること。普通の人間関係がそうであるように、新しい職員にはご利用者だってもちろん警戒します。 いきなりずうずうしかったり、逆に引っ込み思案でご利用者から歩み寄ってくれるのを待つようでもいけません。 適度な距離感を持って接してください。 その人の声によく耳を傾け、またよく観察することで声なき声を聞き、その方を理解すること。そうすることで、信頼していただけるようになります。 それと、質問にあるように、よく介護職員は前向きでないといけないといいますよね。 そのせいか、やたらと元気よく、レクリエーションの時間などは異常なほどのハイテンションな場面をみることがあります。 これも、それでご利用者が本当に楽しめたらいいのですが、ご利用者の性格や今の気分を無視して、「元気そうに見えるように振舞う勘違い」にたまにでくわすことがあって、残念だなと思うことがあります。 そんなときは、ご利用者はどん引いていたり、白けていたりしています。 ご利用者の力を上手く引き出し、元気になっていただけるようにつなげなくては意味がありません。 笑いは百薬の長といいます。笑顔はいい伝染を起こします。 ご利用者の人生の伴走者として、前向きに人生を生きていただけるように、一緒に考えたり、ちょっと背中を押して元気付けたり、それが私たちの仕事です。 そのためには私たちが受身だったり、うじうじしていてはそれができませんよ、という意味だと思います。
同居している人がいるかどうかで変わって来ますが、同居している人がいるにしても「要支援２」の レベルクリアだと思います。 失礼な表現ですが・・・出来れば「要介護１」を目指したいところ。 １．医師によくお願いして書類を書いてもらった方が良いでしょう。 ２．家に職員が判定確認に来る時、なるべく「手がない」とか、「多忙で留守がち」と訴えた方が良いです。また、ご本人も「できます」となるべく言わず、「できない」「苦しい」と訴えた方が良いです。 お年寄りが家庭にいらっしゃると結構大変ですね。 参考URL：http://www.city.tomisato.chiba.jp/syozoku/007/ka …
こんばんは。 介護職です。 私がグループホームで勤務するようになって、大きく変わったことは料理でした。 利用者と一緒に買い物に行き、メニューを考え、一緒に調理をします。 私は家では包丁を握らなかったので、それが一番大変でした。 ケアの面は、老健におられるので、問題はないと思いますが、グループホームは、看護師が必置ではありませんので、医療面で判断しないといけないことが多くなりました。 特養や老健なら近くにいつも看護師がいましたから。 認知症ケアの勉強は言うまでもありませんね。 頑張ってください。
市内でヘルパーをしています。 うちの区だけでも数えきれないくらい 介護事業所があります。 なので、自動車は必要ありません。 私は原付ですが、ほとんど自転車で活動なさっています。 時給は生活援助1200円～、身体介護1600円程度のところが 多いようです。 +改善交付金とかもありますので、 ご希望の収入にはなるのではないでしょうか？ 仕事も２～３時間程度ならすぐ入れて（紹介）もらえると思います。
(1)は、介護保険サービスの分類には含まれないので、 施設サービスにも該当しません。 (2)は、住宅改修の２０万というのは、２０万円までが 介護保険での１割負担の対象となりますので、 ２０万円かかった場合、１割の２万円の負担ということになります。 それ以下ならば、工事代の１割負担となります。
慣れた担当の方が変るのは寂しいし、新しい担当の方と上手くやっていけるかどうかの不安もありますよね。 　そんな時、頼りしていた方にそっけない態度を取られると、嫌がられていたのかと思ってしまうのも分かります。 　ただ、皆さん職場が異動のときには、引継ぎやらなにやらでとっても忙しいのです。 　自分が担当していたケースの方が困らないように、細かい引継ぎをしようとすればするほど大変です。 　それに、数十人の担当した方と挨拶をしていますととてもではないですが、時間が足りません。 　ですから、異動のときはどうしても挨拶などはそっけなくなってしまいます。 　だから「もう、関わりたくない」などとは思っていないと思いますよ。 　我が家でも保健所や福祉の担当者は数年で変りますけれど、やっぱり異動のときはそっけない感じがしますっていうか、本当に忙しそうです。 　 　どうぞ、ごく普通のことと思って下さい。 　
これでいいんじゃないでしょうか。 ひとまず軟膏をおくところは下まぶたの内側なので、そのままチューブから搾り出してもいいですし、清潔な綿棒にとってからでもいいです。（指よりは綿棒のほうがいいと思います。） http://www.santen.co.jp/health/nankou.shtml
日本全国　ヘルパー２級講座はどこで受けられても内容は同じです。 １ヶ月で取れるから内容を省いているってのはありませんのでご安心ください。 どの講座でも施設実習ってのがありますので　１の講座であっても２ヶ月で講習は終わるが その後施設実習を受けないとダメなので取得できるのはもう少し先になります。 あなたが通える曜日に開催している講座であなたが出せる金額で選ぶことになりますね。 やはり土日開催の講座は人気ですからすぐに埋まります。 あと知識なんですが所詮ヘルパーのへの字レベルしか習いません あくまで基礎だけです　介護方法は十人十色ですから仕事をしてその人の介護を知っていくしかないですからね 頑張ってくださいね
こんばんは。 成分は・・・ちょっとワカリマセン。 私の職場でも多く使われています。 例えば、朝の味噌汁に最初からとろみがついてくる人と 付いてこない人がいます。 付いている人の場合はでんぷんでとろみがついており 時間がたつと水っぽくなってしまいます。 付いてこない人の場合は、こちらでとろみをつけますが とろみ粉を使った場合は、時間がたっても水っぽくなりません。 でんぷんで付いてくる人・・・ムセは軽くあるが自力摂取が可能な人。 付いてこない人　　　　　・・・自力摂取が困難、ムセがひどい人 こちらでとろみをつけた方が、調節できるのでいいのですが。 でんぷんだと固まり方にムラがあり、固い時は固く、柔らかい 時は本当にシャバシャバなんです。 一応、参考まで・・・。（私の職場の場合です）
こんばんは。介護士です。 私の職場でも、軟膏の塗布は行っています・・・が、 一応看護師の指示のもとでです。 ＞職場で利用者の方から、「軟膏を塗ってください。」 　「いつも塗ってもらってるものだから大丈夫」と言われ、 　塗る量・場所など本人に確認しながら 　塗ったところ、看護士から叱責を受けました。 利用者さんにとっては、看護師も介護士も「看護婦さん」に なってしまっているのではないでしょうか？ なので、職員である質問者さんに塗布を依頼して行ったら 叱責を受けたと・・・。 依頼された時に、「いつも看護師さんに塗ってもらってるの？」 とか本人に聞いたり、その時に看護師に確認した方がよかった ですね。 やってしまったのも後の祭り、気を付けるほかないでしょう。 働いていれば、いろんなミスを犯します。（私も多いです） 何事も、１つ１つ確認して、勉強して、知識を深める事ですね。 私も気を付けます！
回答　ケアプランはケアマネージャーっていう資格を持つ人によって作成されるものであるので、サイトとかはありません。ただし、そのプランがQOLにかなっていないのであれば、話し合いか、県に対して異議申し立てをすることができます。
指定居宅介護支援等の事業の人員及び運営に関する基準、指定居宅介護支援等の事業の人員及び運営に関する基準について という 厚生省令第38号・老企第22号 に記載されています。 文書により利用者の同意を得なければならない。→同意は、署名(本人が書いた名前)または記名押印(本人以外が書いてもよい)により得ること。 参考になれば幸いです。
就職に直接は繋がらない無駄な時間を過ごしても構わないのであれば、一度ホームヘルパー養成研修を受けてみてはいかがでしょうか? 実技講習や職場体験を行うので、その中で自分に出来る仕事がどうかがわかるのではないでしょうか? 介護福祉業界に就職しない場合でも、アナタの身内の方が介護状態になったときや何らかの形で高齢者と触れ合う時に役に立つような知識は身に付くので、決して無駄にはならないでしょうし。
「家庭的」というと、それこそコタツでみかん食べてごろごろ・・・。 　 ってイメージよく言われますが、それが実現できるならそれもよいことだと思いますので、それ自体を否定する気はまったくありませんが、要は、自分が安心して心地よいと思える環境で自分のしたいことが自分のペースでできる場所ってことですよね。 大きな施設の独特の環境は、多くの人にとってはそれまでの日常からかけ離れた異質なものだと思います。 でも、職員の対応や、スケジュール、施設全体にながれる空気などといったもので、心地よい空間にできるとおもいます。 逆にたとえば家庭的が売りの民家型の施設でも、虐待があったり、自分を理解してもらえなくて悲しい・・。とおもわれることがあれば、そのご利用者にとっては、家庭的とは言えなくなるでしょうし。 他人同士の共同生活、介護保険利用なら、介護保険法という法律にがんじがらめという不自由の中での生活であることからは逃げられませんので、どうしたってその部分に関してはあきらめるしかありません。 そのような制約はあるとして、自分が認められた存在であると思えることができて、命の危険に怯えることなく安心してすごせる場所であるということが、「家庭的」なのではないのでしょうか。 親が子を守るために用意する環境がそうであるように。 でもこれって、実際にしようとすると、とても深く大変なことだと思います。 こたつにみかんで解決できることではないですよね。
おはようございます。 「↑」がうまく伝わらなかったようで、すいません。 その通りです。スポンサーリンクの事ですね。 せっかく、このサイトに資金提供してくれているんですから。 あとは大手。ユー○ャンとか。 頑張って下さい。
病院に勤めてましたが、そういう方 いました。 　 一応 先にパットを新しいのに 当てておくって方法の方もいました。 　 おむつ交換の時に 失禁してないか 確認しようとした所 『生きてるのに こんな所にするわけないじゃないの 濡れてません』と 拒否されましたが 　 自尊心傷付けない無いために 『汚してないと 思うけども お仕事 だから全員確認させてもらってるの 一人でも確認しないと あとで酷く注意されてしまうんです、みんな確認させてもらってるので 見るだけ 見せてもらえますか？』と言い（周りがおむつして無くても全員ってごまかします） 　 汚染してなければ 『すみませんでした。大人ですものね ゆっくりしてて下さい』と伝え 　 汚染していれば 『ほんの少し 汚れているので いちおう 変えましょう』と たっぷり汚染でも そういって 自尊心を傷付けないようにしてます。 　 なにぶん 自分も新人に尻尾が生えたようなものなので 参考にならないかもですが 　 ちなみに 自分が入院して おむつ当てられた時には 『出た？』『出る前に言ってよ』と自尊心どころで無かったので 自尊心は大事です
No.１さんの蛇足として、ホームヘルパー２級です。 なぜなら、「お金が無くなった」と、後で騒がれるからです。 今で言うところの、分別がつかなくなった人は、そんなトラブルになります。 感謝の言葉、だけにしてください。
#1です　もちろんどんどん営業に回りましょう。　併設事業所でも100％自分のところにってのはムリですので 多少のおこぼれはあります。 あと＃２さんのお礼の中にあるんですが　空いている時間をまとめて連絡するってのはどうかと思いますね ケアマネＡさんがこの時間空いているって思ってて話を進めてても　実はその時間はケアマネＢさんとの契約で埋まった なんてこともありえますよね。　いつごろ開設されたのか分かりませんが　この仕事結局はケアマネとの信頼関係 だけで成り立っているようなところがありますので　いかにしてケアマネさんとの関係を築けるかってのにかかってきます。 近辺のケアマネさんのところでも行きやすいところってあると思います。　世間話でもいいんです　顔と名前を覚えてもらいましょう。　あと月一回は御用聞き見たいに顔を出すようにしてみましょう
たぶん 対価を払わないと手に入らないと思われます。近隣で同アセスメント使用の方から分けていただくか。
＞判断能力も低下して、 　先の回答者と同じように、脳髄膜炎を引き金に認知症になったのであれば、介護保険の適用になるかもしれません。 　 　今は、介護保険の利用を考えていらっしゃるようですが、歩行困難、神経内科的な障害があるのであれば、身体障害者の申請をする方法もあると思います。 　手帳を取得すると、自立支援法でのヘルパー利用も使えます。 　
No.1です。 失礼いたしました。 療養型医療施設における短期集中リハビリテーションは他の施設の加算とは違い“特定診療費”という形で算定されるものがあります。 これは入院日から起算して3月以内に、概ね週3日以上の必要なリハビリを行った場合に1日あたり240単位算定されるものです。 また経口移行云々というのは、同じく特定診療費における摂食機能療法のことだと思います。こちらは1月に4回を限度として1日あたり208単位が算定されます。 これらについても保険が適用されますので、自己負担は実際の費用（お住まいの地域によって1単位当たりの金額が10円から10.68円と幅がありますのでご確認ください）の1割となります。 どちらにしても、1月の費用は相当なものになりますね。 老健や特養で経管栄養を受け入れないというのは地域性なのでしょうね。私の地域では老健はもちろん、特養でも胃ろうや経鼻栄養も受け入れてくれる施設があります。施設による差もありますから、複数の施設に問い合わせてみたらよいと思います。
No.1です。 特養に住所異動ができそうなんですね。何よりです。 夫婦を別世帯にする件ですが、単身赴任の場合を考えていただくと解りやすいのではないでしょうか。 3年とかの長期に渡る単身赴任の場合には、赴任される方のみの住民票を移しますよね。夫婦だからといって世帯を分けることができないわけではないのです。 ただし、生活保護を受けようとして世帯分離をする際には様々な制約が出てきますので注意が必要ですよ。 daruma4649さんの場合にはそのような事情はないようですので問題ないでしょうが。
紙オムツを大学宛に送る理由は何でしょう？ 大学にお知り合いでもいて、その方からの依頼なのであればその方宛に送ればいいはずですし… そもそも大学が紙オムツを使用する場合の目的って何でしょうね。 紙オムツは東北福祉大学よりも被災地の高齢者施設や避難所にいる高齢者にとって必要なのだと思いますが… 質問者様が大学に送ろうと考えた、その理由を基に考えれば送り先も明らかになるのではないですか。
(1)については、両方とも報酬算定可能です。なお、短期入所生活→短期入所生活であっても、同一敷地内にあるとか隣接しているといった特殊な関係にない限り算定はできますよ。 (2)についても算定は可能です。ただし、これを計画的に行うことは保険者が認めない可能性があります。初めからショートを利用すればよいのですから。 これが認められる事情というのは、デイ利用後に帰宅したあとで家族に突発的な所用（事故や葬儀などがあるでしょうか）が発生したため急きょショートの利用を余儀なくされたといったところでしょうか。 突発的な事情でもない限りは、最初からショートを利用すべきですね。
こんばんは。 誰の為に働いているのか？それを念頭に置いて勤務すればイイと思います。 とは言え、一緒に働いている人達を無視するわけにはいきませんよね。あなたがやったことで利用者さんが喜ばれても、他のスタッフからは、やっかみや嫉妬、点とり虫とか思われるかも知れませんが、あまり気にしないでくださいね。 「自分が正しい」「自分の方が年上だ」「自分の方が経験も知識もある」「自己満足の塊」「常に自分を正当化」「責任転嫁」「言い訳ばかり」って人は、どの職場にもいますよ。それもあまり気にしないでくださいね。 ヘルパーに必要なこと… (1)技術や知識も必要ですが、まず利用者さんに寄り添うこと。 (2)ヘルパー目線や施設の都合で物事を判断する前に、利用者さんの立場に立ってあげること。 (3)まず気持ちをくんであげること。それから、ヘルパーや施設の都合や説明をしてあげる。 (4)利用者さんの前では、他のスタッフや利用者さんの悪口や陰口を言わないこと。 (5)「ちょっと待ってね」「あとでね」「ダメダメ！」「何度言ったら分かるの！」はあまり言わないように。 (6)利用者さんを敬うこと。 (7)「支援させて頂く」と言うへりくだった気持ちを持たない。「支援してやる」と言う高慢な気持ちを持たない。 (8)利用者さんを「理解し」「認め」「許し」「受け入れ」「こちらも自分をさらけだす」 (9)自分がされたら嫌なことはしない。 (10)利用者さんが「自分の親だったら身内だったら」と思いながら接する。 ちょっとたくさん書きましたが、読みにくかったらごめんなさい。 何をするにせよ、あなたが元気でないと何もできません。 「体が資本！笑顔が基本！」 つらくなった時の私のおまじないです。 あんまり頑張り過ぎないでくださいね。周りのスタッフがどうあれ、あなたはあなたらしく進んでくださいね。長々と失礼しました。
ご心配なら一度血液検査をしましょう。 抗体なら過去に感染して病原菌に対するガードマンが身体に出来たって事なので、心配はないです。反対に抗原を持っているのなら移す可能性ありです、今はどちらかハッキリしない状況なので採血結果を持って、介護実習教わっている施設に相談して下さい。
pu2pu2蛇足です。 私の知人が措置入院した時、親族全員が保証人になるのを拒否した為、友人である私が保証人になりました。 全く保証人が得られなかった場合は、行政で処理されるものと思われます。
介護用品で体を拭く清拭剤や水を使わないシャンプーがホームセンターやドラッグストアで 売ってると思います。
ケアマネさんでしょうか？ まず、どのようなニーズがあって口腔ケア加算をつけることになったのかを明らかにしてみましょう。 ご利用者様から口腔ケアに関する不安が示されたり、またはアセスメントにより機能低下の現実があったりといった何かがあったのですよね、加算対象となるケアを実施するということは。 であれば、担当者会議ではそのことを出席者に示した上で、通所リハビリ担当者から口腔ケア加算をつけることによって行われるケアの内容などを説明してもらい、そのことをご利用者様に理解していただくことが必要かと思います。 そして、その際に示されたニーズ及び目標、ケア内容をサービス計画書（ケアプラン）に落としていけばいいのではないですか？ 何事も基本に沿って進めていけば難しいことはないと思いますよ。
No.1です。 監査については、長期に渡って本来個別リハ加算がつかないような利用状況（現在のような）が続いていれば、計画変更の必要性について問われることは考えられるかもしれませんね。 事業所側が加算をとりたいためにご利用者様を説得しているのではないかと疑念をお持ちのようですが、正直言って全くあり得ないとは言えないことです、哀しいことではありますが・・・ ただ、拝見する限りではご利用者様にもまったく週2回の利用を拒絶しているようにも思えません。 また、個別リハ加算がつかなくなった場合に、利用時のリハビリ時間に制限が生じることについてもご利用者様に説明する必要があると思います。 私の地域の通所リハ事業所（複数）は、加算の有無によってその方に対するリハビリ所要時間に制限をかけています。これはある意味での公平性を担保するためだとの理屈からです。加算をつけている方はそれだけ自己負担を多く支払っており、そうでない方も同じようにリハビリを受けられるようにしてしまうと不公平感が生まれてしまうというわけです。 当該ご利用者様にとって何が必要なのか、今一度よくお話を聞いてみてはいかがでしょうか。 地域によって資源に違いがありますが、私の地域ではリハビリ特化型の通所介護が数ヵ所あり、このようなケースの場合にはそういったサービスを導入したりもしています。トータルの自己負担も通所リハより安く済みますしね。 また通所リハ事業所の担当者とも率直な話し合いをもたれることをお勧めします。 なぜ週2回の利用を進めるのかというあたりを詳しく、ね。まあリハビリ効果の側面からと言われるのがオチかもしれませんが・・・
大変ですねぇ～、息子としては辛い立場だと思います。 前頭葉は感情のコントロールをしている所ですから当然性格が変わり凶暴になる時もありますが、文面からは凶暴な時と平穏な時とが在る様に見受けられますが、お父さんが一緒に住まないって言うのは「俺が居るといつか凶暴になって息子家族にとんでもない事をしでかすかも知れないから、俺は一人で居るほうが良いんだ・・・」って思っているのかもしれません。 凶暴性が増す様ならその現場で警察に通報し、精神科受診をする、もし危害を加える可能性があれば入院となります、恐らく閉鎖病棟になると思いますが。 その凶暴性も診る医者によっては「診察時に大人しい」のなら入院必要なしと言われるでしょう、でも何度も何度も同じ事案で警察と一緒に救急受診となるとさすがに病院も入院させざるおえないでしょう。 日常生活が出来ているのなら、このまま距離を置いて時々様子を見に行く程度にすれば？どうでしょう、もし生活に不安があるなら一度市役所の福祉課でご相談されると良い解決策がみつかるかもしれません、私にはお父さんの考えがある様な気がします・・・
ご自宅での歩行訓練ということであれば、基本的には訪問リハビリテーションや訪問看護での歩行訓練が望ましいと思います。 対象となる方の状態がわからないので一概には言えませんが、上記の2種であれば必要な訓練を状態に応じて行ってもらうことが可能です。 原則としてはヘルパーが歩行訓練を行うことはありません。 ただし、対象となる方がご自身の状況（どの程度歩けるかなど）を理解しており、ただ転倒リスクを軽減するために付き添うというのであれば、例えば主目的を所の店での買物とし、その往復をヘルパーの介助により行うということもないわけではありません。 ただし、これはあくまでも条件付ということになりますので、支給限度枠に余裕がなかったり、地域に訪問リハビリや訪問看護の空きがないという特殊な事情がない限り、やはり基本は訪問リハビリか訪問看護を利用することをお勧めします。
「通院等のための乗車又は降車の介助が中心である場合」及び「身体介護が中心である場合」の適用関係について という名称の文書があります。参照URLにその原文が掲載されていますので、そちらをご確認ください。 参考URL：http://www.wam.go.jp/wamappl/bb05kaig.nsf/0/a716 …
看護師というのは、貴事業所では看護師資格をもつ者を機能訓練指導員としては位置していると解釈して進めます。 当該加算をとるためには、その日に少なくとも120分以上“専ら機能訓練指導員の職務に従事する者を1名以上配置していることが条件となります。 ですから、該当する職員がいないのであれば当然加算をつけることはできません。 この場合、別に機能訓練指導員となり得る者がいて、そのスタッフを120分だけ機能訓練指導員としての業務を行わせるということができれば、その日も加算をつけることはできますが。 私の知る限りでは、加算をとっている事業所は機能訓練指導員となり得る看護師、OT、PT等を複数配置して、少なくとも営業日には誰かが勤務している体制をとっていますが、稀に不幸があったり病欠などで穴があくことはあるようです。 現場スタッフの仰っていることが正しいですね。
●すごい、親不孝なお姉さんですね。 ただ、母親を相当、憎んでいるのではないでしょうか。 過去において、あなたの知らないようなケンカを、母娘で起こしているのかもしれません。 法的よりも、そこを解決しないといけないかもしれません。 母親は、長女に対し、「お姉さんなんだから…」と言って、妹をかばう傾向があります。 不公平感を抱いた姉は、あなたにも、憎しみを持っているのかもしれません。 今まで言い出せなかった、過去の出来事について、真正面からぶつかってみて下さい。 また、姉にも子供がいると思います。 その子たちを説得し、祖母の介護（金銭的だけでも）にあてさせればよいでしょう。 ●母親が死亡した場合、相続関係が発生します。 介護拒否した姉にも、相続権があります。 母親に、どれだけのプラスとなる財産があるのかは分かりません。 不動産名義・保険金・預貯金などがあれば、あなたへ、全財産が行くように仕向けるしかないでしょう。 あなたが介護を負担する分、姉には、「相続放棄」を要請して下さい。 それを、母親が生存中に、姉に対して主張してみて下さい。 但し、母親に遺言を書かせる時、あなかが不正に関与したと認定された場合、 逆に、相続権をはく奪される可能性が大きいです。 「公証人役場」へ行って、公正証書（費用１０万円以上）にしたほうが良いでしょう。 ●母親が生存中に、「相続廃除」（民法８９２条）の手続きをして下さい。 姉の行為に、虐待・著しい侮辱、著しい非行であることを、家裁が認めればの話です。 弁護士を雇用すると、着手金だけでも、３０万円くらいとられると思います。 成功報酬で、約１０％以上は、とられるでしょう。 最初は、法テラス・弁護士会などで、無料の法律相談（３０分）を受けて下さい。 家庭裁判所へ行くと、受付の担当者が、手続き方法を教えてくれます。 自分で申請すれば、印紙代・切手代・交通費などの負担で、済むと思います。 その分、相続法を勉強することになります。書式を、自分で書くことになります。 ●介護をするのであれば、毎日、日記・写真をつけて下さい。 諸経費も記録し、領収書もクリアファイルに保管して下さい。 クリアファイルだと、空気に触れないので、印字が消えることはありません。 日記を書くことで、もし訴訟に至った時、あなたの貢献度が認められるかもしれません。 ●ちなみに、訴訟に至った時は、証拠書類として、コピーが「３通」必要になります。 自分・原告（第甲○号証。原本並びにコピー）、姉・被告（第乙○号証）、裁判所用（副本）です。 パソコンに日記を記録（コピー用）し、手書きで、日記（原本。パソコンの破損時への備え）にも書きとどめておきましょう。 ●このぐらいしか、助言はできません。結果は、分かりません。 あとは、あなたの判断と行動力に、依存するしかありません。
本当に訴えるのでしょうか？（何か被害が生じましたか？） 訴えたとしたら、裁判所から呼び出しが来ます。 呼び出しが来たら、必ず行きましょう。 行かなければ、被告不在で、あなたの敗訴が１００％確定します。 さて、内容は介護虐待に端を発した、言った言わないのたぐいですか？ 証拠がなければ、調停　もしくは　不起訴（証拠不十分）の可能性が大ですね。 裁判自体費用がかかりますので、費用に見合うメリットがなければ裁判を起こすこともないと思いますが・・・ しばらく　様子を見るのもいいかもしれません。あと　裁判に備えて証拠はそろえておきましょう。（証人を確保しておくとか）
こんにちは。　介護の仕事を10年近くしているものです。 認めてもらえないというのは、つらいことですよね。悩んで一生懸命取り組んだ結果であるなら、なおさらですよね。 あなたの一連の書き込みを見て思いました。 あなたが不器用なのは、技術そのものではなく、目標の設定の仕方が上手にできないという部分なのではないのかなーと。 自分の新人時代の先輩方も、そして先輩と呼ばれる立場になった今も、いきなりの高度なテクニックなど求めることはありません。 新人が見られるのは、「この仕事は何を求められるのか」「どんな失敗が許されないことなのか」を、理解できているか・今できてなくてもすぐ素直に理解してもらえそうか、といった、性格や人柄の部分であり、介護技術はあれば助かるけど、最重視されてはないと思います。 それをあせって、その先の段階のことを「上手くやらなきゃ」と空回りし、当然失敗し、信用を失っているように思いました。 つまりこの日、先輩や主任は見ていて、あなたが「自分の介助が悪ければ、殺してしまうこともあるかもしれない」という認識がちゃんとあれば、→「忙しそうな先輩を死に物狂いで捕まえて、教えてほしいと頼み、食事介助についてのアドバイスを得る」とか、「できないと断り、勉強し、別の日に再度やってみる」など、利用者様の安全を優先させる行動を取るのが普通なのに、それをしないのは命を軽視している怖い人と判断したのではないかと思います。 なぜあなたは、食事介助をやってしまったのでしょうか。 あなたは、この仕事が命にかかわること、慎重に確実にしないといけないことということは、十分理解できていますよね？にもかかわらず、それができてない人と判断されてしまうようなことをなぜしてしまったのでしょうか。 あなたは自分に自信が無いことはないですか。 自信がないと、認められたくて、期待にこたえたくて、無理をしてしまいますよね。 だから無理して、できない食事介助をやろうとしてしまったのではないでしょうか。 繰り返しますが、医療・福祉の分野の仕事は、人の人生や命にかかわることを行います。 自分の弱さやエゴが、ご利用者の不利益にすぐつながってしまいます。 だから私は、自分の弱さを認め、克服したり、上手く飼いならしたり、そういったことをこの10年ずっと繰り返してきました。これからもしていくでしょう。　　 私もあなたと同様、弱い部分があるからです。人間ですから。 あなたの文章を見て、決して鈍感でも、だめな人間でもないと思いました。 むしろ、敏感で繊細な人なのだと思いました。 そんなあなただからこそ、この仕事をすれば、深い部分で交流し、あなたの存在をありがたいと感じる方もいるのではないかと思います。 ただ、この空回りしてしまう部分を克服するまでは、福祉の仕事はモノを相手にする仕事ではないため、そういった仕事以上に、現段階で行うのは次期が早いと思います。 自分の弱さは他人を傷つける（それこそ、むしろあなたは十分すぎるほどわかってて、裏目にでてしまうウィークポイントなのかもしれませんが）ので、空回りしてしまう原因をしっかり見つめ、克服するために必要であれば病院に行くなどして、うまく解決していただきたいとおもいます。
おはようございます、素人です。 その目的にもよると思いますが、被災地の援助のつもりなら、一番役に 立つのは知識ではなくやる気だと思います（介護には資格は必要ではあ りません）。現地に向かいましょう。ボランティアとして参加すればい いでしょう（その前に現地のボランティアはどこでコントロールされて るのか調べてそこで応募した方が良い気がします） そうじゃなくて将来を見据えてということなら、ホームヘルパー２級の 講座を受ければ良いでしょう。通学でも通信教育でも実技練習あると思 います（ただ通学でも１ヶ月、通信教育なら３～４ヶ月かかりますし、 講座もそれなりのお金がかかります。求人はそれほど多くありませんが 無資格OKな所もありますので、働きながら資格を得る事も不可能ではあ りません（ただしライバルとある他の応募者はホームヘルパー２級の資 格を持ってますので、かなり厳しいでしょうね））
地域包括支援センターが各事業所に求める実績報告の書式等は各々のセンターによってまちまちです。 私が関わっている又は知り合いのいる地域包括では、毎月実績報告を求めているところも、まったく求めないところもありますし、毎月求めているところもまったくその内容は違っています。 ですので、質問者様の地域の包括が毎月の提出を求めていないのであれば、半年分をどのような形式で提出すればよいか、率直に尋ねてみるしかないのではないでしょうか。 もともと書式を示さずに提出を求めてきたのだとすれば「任意様式で」と言われそうですが…
ご質問の内容を拝見するに、訴えた相手は医師なのでしょうか。 No1の方が仰るように、このような内容であれば訴えは警察に対して行うべきですが、各々について明らかな証拠が必要です。それがなければ名誉毀損と言われても仕方ないかもしれませんね。 ・お菓子を盗み食べる→誰のものをいつ食べたのか、またそれをどのように証明できるのか ・入居者様のお金をとる→誰のお金をいつ、どのような手段でいくらとったのか、そして証明手段も ・持ち物を勝手に処分する→処分されたものの内容や日時、そして許可を得ていないという証明 ・虐待する→虐待の内容やその証拠など ・診察内容の虚偽→これはよく理解できませんが、実際の診察内容と違う内容をカルテ等に記載したということでしょうか。だとすれば、カルテはあくまでも診察した医師の所見で記載されるので、その内容に誤りがあると証明するのは簡単ではないでしょうね ・入居者様の薬漬け→これに関しても、その処方内容が適切か否かを判断するのは容易ではありません このように、ご質問に記載のある内容で訴えるとすれば、訴える側も相応の準備が必要となります。これが現実です。 ご質問者様が憤っている様子は伝わってきますが、憤りの感情だけで軽々に訴えるというのは得策ではないと思います。 周囲の方ともよくご相談された上で、どのような対処が好ましいのか熟考されますようお勧めします。
No1です。補足を拝見しました。 仰るとおり、このスケールのみで病名を確定診断することはできません。 また認知症については補足でも触れておられるように、CTやMRIなどで委縮領域や程度などを判断することで病名が違ってきます。以前は老人性痴呆などと一括りにされていた時期もありましたが… 認知症と一口に行っても、原疾患によって症状の現れ方なども違いますし進行の仕方も違ってきます。また介護者の対応なども変える必要が出てきます。 一般的には、「あれ？」と思ったら長谷川式のようなスケールで試してみて、やはり認知症が疑われるようであれば専門医にて診断を仰ぐという順序でしょう。 一般的には、うつの場合には記憶力（記銘力）が低下することはあまりありませんので、これらのスケールで記憶に問題が見られない時は疑ってかかるのも一つの目安としてはいいと思います。 ただ、高齢者の場合には認知症とうつ状態が複合的に出現する場合もあるので、やはり専門医の診断が必要でしょう。
私の連絡先を出したいのですがルール上不可能とのこと。東北福祉大学が老人ホームに配ってくれるはずです。大学の総務部あてに着払いで送ってくれると有効活用してくれるはずです。（大学まで届かない場合は宅配会社止めでも取りに行きます。）すぐにでも必要なお年寄りが非常に助かることです。善意を無駄にはしないのでよろしくお願いいたします。優しいお気持ちありがとうございます。
市役所の障害者自立支援課の窓口へ行って、説明をきく ↓ 申し込みに必要な書類を揃えて、市役所の障害者自立支援課の窓口へ提出（市町村によっては、郵送でも可としている場合もあります） ↓ ご自宅に、市役所から職員がきて、 ご本人さんの現在の状態を確認する。 ↓ 援助が必要と判断された「障害区分1～障害区分7」と、 「自立」という本人が何でもできるから介護は必要ない という8段階に分けられる。 （例1）障害区分2の場合 障害者訪問介護による家事援助サービスは、毎月14時間までで、1か月の自己負担は1割で2000円くらい。 （例2）自立の場合 本人が何でもできるから介護や援助は必要ないと判断されたため、 障害者訪問介護のサービスを受けることはできません。 ※どうしても、サービスを受けたい場合は、かかる費用を10割全額自己負担して、 きてもらうということになります。 ☆高齢者訪問介護サービスや、障害者訪問介護サービスでは、 あくまでも、 「毎日の日常生活を送る上で、ご本人ができないことを手助けする」 というものです☆ （例）ヘルパーができること ○ご本人が食べる食事の支度や後片付け ○ご本人が着る服の洗濯・干す・たたんでしまう ○ご本人がお風呂に入るときの手助け ○ご本人が病院に行くときの付き添い ○足の悪いご本人がトイレへ行くときの付き添い ○ご本人が使っているお部屋のお掃除 （例）ヘルパーがしてはいけないこと ×ご家族の方が食べる食事の支度や後片付け ×ご家族の方が着る服の洗濯・干す・たたんでしまう ×ご家族の方が病院に行くときの付き添い ×ご家族の方が使っているお部屋のお掃除 ×お庭の草むしり、窓ふき ×おせち料理などの行事食の調理・後片付け 「ヘルパーさん＝メイドさん、家政婦さん」ではないので、 何でもやってもらえるわけではありません。
ヘルパーはそれぞれの介護者にあったサービスを提供する義務があります だから希望や要望に応えなくてはなりません そちらの望むことをきちんと派遣する会社などにあらかじめ伝えるといいと思います 選ぶ権利もあるはずですから
保護責任義務があります。 家族に幼児、ニート老人、要治療者がいた場合その家族、親兄弟子などには その対象者を保護する義務があります それを放棄で保護責任者遺棄罪、３か月以上５年以内の懲役もしくは罰金 これは家族だと裁判員制度対象外 病院以外で、（家など）で死亡したら保護責任者遺棄致死罪（障害より重い刑 障害で１５年以下） そして殺人罪適用の可能咳もあり ちなみに　元女優　○島　愛　彼女の場合も報道だけでは病死だけど 水面下では保護責任者遺棄致死罪で捜査入ってます
基本的にはお2人とも従業期間の5年という条件は満たしており受験資格があるようです。 ただ、従業期間の他に従事日数の縛り（900日以上）がありますので、そちらも確認された方がよいでしょう。特に進学されていたお友達については確認が必要かと思います。
私の父が、長期療養の形で紹介されのが２個所。 京都南西病院。 http://www.jinpukai.or.jp/nansei/index.html 緑水会 http://www.ryokusuikai.or.jp/ ここの高槻の病院です。 空きが出るのが京都で３ヶ月ほど、高槻は病床数が多いのでそれより早いとも言われました。 高槻が結果的に早かったです。 パーキンソンで動けない状態になり、半年以上そこですごし、最後を迎えました。 親切に対応していただいたので良かったです。 参考にどうぞ。
別の質問でお答えした者です。 この質問を見つけるのに手間取りましたよ？（＾＾） さて、順に。 所属機関については「ケアプランを作成する介護保険事業所」が仕事場となりますので、挙げてある居宅介護支援事業所・介護保険施設・地方自治体となります。 具体的には、 ・在宅で生活され、介護保険の在宅サービスを利用される方のお宅に伺い支援業務をする「居宅介護支援事業所」（＝独立型、施設併設型、診療所併設型、など介護サービス事業所に併設が多いです） ・介護老人福祉施設（＝特別養護老人ホーム） ・介護老人保健施設（＝老人保健施設） ・介護療養型医療施設（＝いわゆる老人病院・病棟の介護保険指定の病棟） ・地域包括支援センター（本来、要介護の認定者ではなく、要支援認定者の支援業務を担当しますが、主任ケアマネの資格を持つ方の配属が義務づけられています。） ・痴呆対応型共同生活介護（＝いわゆるグループホーム） などがあります。 「割合や人数や法人格での違いなどが分かるデータ」については、公開された者があるのか不明です。 「経験を積めば、独立することも可能なのでしょうか？」については、「可能です」。 が、文字通り経験が必要です。 熟練者でないと、相談する相手もいない中で様々な事態に適切に対処するのも難しいでしょうし、そもそも事業としての採算性、効率化としても難しいかと思います。 仕事の依頼の受け方については、市町村の仕組み・姿勢にもよるでしょうが、認定を受けサービスを利用したい市民に対して、地域の「ケアマネ事業所一覧」といった表を渡し、「これらからお探しください」と預けられる場合には利用者・ご家族から直接依頼の相談もあるかとは思いますが、新規参入の場合、すでに事業を展開する先輩事業所にとっても、ケアマネ一人が担当できる件数が制限がありますので、受けられない場合の紹介（言い換えるとおこぼれ）もあるでしょうし、そういった場合にも信頼おける経験あるケアマネでないと、紹介したお客様から「何であんないい加減なところを紹介してくれたんだ！」となっては信用にも響きますので、日頃からのつながりや経験が求められるわけです。 お年寄りが病気やケガで入院し、退院に向けて介護保険の申請や手続き、準備を進める際に、あらかじめケアマネとつながっておく必要もあるわけですので、関係するびょいうんの相談窓口や婦長さん、ケースワーカーさんなどとも顔をつないでおくのもひとつです。 大きな施設の併設事業所あれば、その施設名がある意味大きな看板＝信用、ステータスともなるでしょうし、地域に浸透していることだけでもまずは相談に来てくれる確率は高いのですが、独立となると自分個人が看板ですからね。 少なくともいわゆる営業として、戸別にチラシを巻く「注文取り」はこの事業の場合向きませんね？ どのお宅にも要介護者のお年寄りがいるわけでもありませんし。
老健施設にお勤めでしょうか？ Ｒ４システムは、全老健協が開発したそうで、これから普及していこうというアセスメントからプランニング、説明、実行といった流れをパッケージにしたシステムですね。 現段階ではまだ導入はされていない、というか試行しているところはあるのでしょうが、来週末からパブリックコメントを募集しようという段階です。 個人的な感想を言わせていただけるならば、なかなかコンパクトにまとめられており、熟練度の低い方でもそれなりに使っていけるのではないでしょうか。 ただ、老健の元スタッフとしてはいくつか疑問もありますが。特に他職種協働のために6つの職域に分けて各々のアセスメント及び実施計画内容を記載するシートもありますが、現実的には医師や栄養士等が自らの視点でこのシートに記載するということがどこまで現実的なのか。 また、Ｒ４システムの開発に至ったそもそも理由が、プランニングはできても実行がされないといった実情からであったとのことですが、プランの実行が為されるか否かは包括的自立支援プログラムであろうがMDS-HCであろうが、はたまたＲ４であろうがアセスメントシステムによるものだとは思えません。施設全体での取り組む姿勢やスタッフの教育が何よりだと思っています。 さて、ご質問の中で在宅復帰率についての記述がありますが、これについてはＲ４が直接関係するものではないと思いますよ。ただ、ご本人やご家族に対して具体的な説明（現状や課題）がしづらかったのが復帰率低下の要因と老健協が考えているのであれば別ですが。 在宅復帰率に関しては施設経営の問題や地域資源の問題、少子高齢化の問題など複合的な要因が絡んでいると思いますので、Ｒ４導入がすぐに在宅復帰率の向上に結び付くということはないのではないでしょうか。
ケアマネージャーの人とどういう風に支援していくかを話し合うのは介護認定を受けてからになります。（差し迫って介護が必要な時は認定に先行して話をすることもあるでしょうけど。） それに介護認定の時に調査に来る人は別の人ですし、そのときにヘルパーさんがどうのこうのという話はないと思います。介護認定そのものは別に決まっている基準によって判定されます。
老人ホーム（施設）に限らず居宅サービスを行う場合も、管理者については事業の指定を受ける時にその主な経歴を所定の様式にて提出するほか、管理者が変更になる時も新たな管理者の主な経歴を同様に提出することになります。 しかし、あくまでも「主な経歴」ですので全ての職歴等を載せる必要はないと思われます。現に私も福祉・介護関係の経歴のみを記載して提出しており、それ以前の全く別の業種における経歴は載せていません。 また徹底的に調べられるかというご質問ですが、徹底的というのが何を指すのかピンときません。 私の場合は事業指定を受ける行政管轄で元々仕事をしていたこともあり、「あ～、○○と△△にいたんですか。それじゃ内容もわかってるでしょうし問題ないですね」と担当者に言われたくらいで、元の職場に問い合わせなどをしたふうでもありませんでした。 実際のところ、虚偽の記載をするわけでもないので問い合わせをされて困るということもありませんでしたが… ただ、何を不安に思われているのかわかりませんが、虚偽記載だけは止めた方がいいですよ。割と狭い世界ですので、何かの拍子に明らかになってしまい、結果として事業に影響を及ぼすことになりかねませんから。
こんばんは 介護職ではないのですが、福祉分野で仕事をしています 国家試験合格の見込みは無いですか。頑張ってこられたであろうに残念ですね。仕事を持ちながらの勉強は大変ですが、お若いですから来年も必ず挑戦してくださいね。入職される施設にも、３年の実務経験を積んで受験資格を取得し試験を受けておられる先輩もいらしゃると思います。今年失敗したことを隠さず、アドバイスを受けると良いと思います。 ところで、仕事内容ですが、ヘルパー２級のあなたと介護福祉士の友人では変わりは無いと思いますよ。現在のところ、介護技術は同じでしょう。資格手当てがつくのなら、ちょっぴり悔しいかもね。その悔しさをバネに来年頑張ればよいですよ。 友人に介護福祉士さんがいます。１０年前に資格取得して、介護職を経て現在は専門学校の講師をしています。（もともと教員免許を持っていて人に教えるのが上手な人です） 彼女はとても介護が上手だと言われていました。そのように評価した人にその理由を聞いたことがあります。 その答えは、ただ黙々と介護するだけではなく、お世話をしながら適切な言葉掛けをしてくれるとのことでした。 参考になれば幸いです。 私も、異業種からの転職で、子育てや仕事をしながら勉強し資格を取得しました。質問者様も頑張ってくださいね。
私は有料老人ホームで準常勤で働いていますが、社員2年目の人いわく、 手取りで18万くらいだといっていましたよ。 同じく2年目のリーダークラスの人でも、ボーナスが2桁いかないと言っていたのを聞き、 衝撃的でした。 介護は大変な仕事だし、これからどんどん高齢者が増えていくので、もっとお給料を増やして欲しいですよね。
私の施設ではオイとかちょっととかの声かけ以外ではねえちゃんとか下の名前にちゃん 又名字にさん ですね入居者様により様々です 私的ににも 入居者様がご自分で選んだ呼びやすい呼び方がベストだと思いますけどね
安心感安全面を考えると常に介助するひとの利き腕側に次に移動するものがある状態にするのがベストだと思いますが
No.2です。 お父様の年金受給額が被扶養者になれない程度にあるのだとすれば、ご本人が雑所得としての確定申告の対象になるのではないでしょうか。 ご存知かとは思いますが、確定申告の際には医療費控除などと共に障害者控除も受けられる場合があります。この場合、障害者控除の対象と認められれば年間27万円の控除が受けられることになります。 ただし、要介護認定を受けた方を障害者控除の対象と認めるか否かは市町村の判断になりますので、市町村ごとに大きく違っているのが現状です。 特に要支援の方を対象としている市町村はかなり稀であると思われますので、もし要介護認定を受けた際には市町村の担当者に確認することをお勧めします。
こんばんは 医療保険と介護保険は同時に使えないようなので 担当している利用者さんが入院されると仕事が減りますね。 でも、普段からヘルパーさんを利用されている方は、入院中の洗濯や買い物などはやはりヘルパーさんにお願いしないと、やっていけない方も多いようです。 ですから介護保険外（全額負担）でヘルパーさんを利用される方がおられます 入院中もヘルパーさんに来ていただいて自己負担額が異なると言うようになります。 本人さんにとっては経済的にたいへんです
経済的にはかなり苦しいですね。 介護施設は「特別養護老人ホーム（介護老人福祉施設）」「介護老人保健施設」「介護療養型医療施設」「有料老人ホーム」など分かれています。どこかによってアドバイスの方法も変わってきます。 おそらく質問文から察するに「待ちになっていて入れない」ということから、特別養護老人ホームに入居していないと思われますので、それを前提にお話します。 茨城県ということですが、全国的に特別養護老人ホームの入居待機者が多いので、なかなか入れないとは思いますが、入ることで住所をその施設に移すことができ、その分費用も抑えられる（世帯収入によって利用料｛特に食費や居住費｝の減免が受けられるので、特別養護老人ホームでひとり暮らし世帯の扱いになり、減免が受けやすくなります）ので、その方法が一番だと思います。入るまでに要介護度によってはだいぶ時間がかかるとは思いますが、複数申し込みをしていただいたほうがいいと思います。
生活保護では、住民票上の世帯には拘束されず、主に生計の同一性に着目し、福祉事務所の判断によって世帯認定をしますから、病院に住民票を移したところで、入院患者が出身世帯と同一世帯と認定されることに変わりはありません。 http://www13.plala.or.jp/tokyosocialwork/ 「生活保護手帳」（厚生労働省が作成しているケースワーカー用生活保護マニュアル） 【世帯の認定】 生活保護法上の「世帯」とは、主に生計の同一性に着目して、現に家計を共同して消費生活を営んでいる世帯をいう。 したがって、必ずしも、住民票上や税制上の世帯との一致を前提とするものではなく、保護の実施にあたっては、実施機関において保護を行なう世帯について「世帯の認定」をして、保護を適用する世帯員を確定する必要がある。 長期入院患者については、世帯分離の特例はありますが、 １．入院患者を出身世帯に含めて計算すると、出身世帯全体が生活保護適用になる。 ２．入院患者を世帯分離すれば、出身世帯は生活保護の適用を必要としなくなる。 という、両方の条件を満たす場合に限られます。 http://wwwhourei.mhlw.go.jp/cgi-bin/t_docframe.c … ○生活保護法による保護の実施要領について 第1　世帯の認定 2　同一世帯に属していると認定されるものでも、次のいずれかに該当する場合は、世帯分離して差しつかえないこと。 (5)　次に掲げる場合であって、その者を出身世帯員と同一世帯として認定することが出身世帯員の自立助長を著しく阻害すると認められるとき ア　6か月以上の入院又は入所を要する患者等に対して出身世帯員のいずれもが生活保持義務関係にない場合(世帯分離を行なわないとすれば、その世帯が要保護世帯となる場合に限る。) イ　出身世帯に配偶者が属している精神疾患に係る患者又は中枢神経系機能の全廃若しくはこれに近い状態にある者であって、入院又は入所期間がすでに1年をこえ、かつ、引き続き長期間にわたり入院又は入所を要する場合(世帯分離を行なわないとすれば、その世帯が要保護世帯となる場合に限る。) ウ　出身世帯に自己に対し生活保持義務関係にある者が属している長期入院患者等であって、入院又は入所期間がすでに3年をこえ、かつ、引き続き長期間にわたり入院又は入所を要する場合(世帯分離を行なわないとすれば、その世帯が要保護世帯となる場合に限る。) エ　ア、イ若しくはウに該当することにより世帯分離された者が結核予防法第35条若しくは精神保健及び精神障害者福祉に関する法律第30条の公費負担を受けて引き続き入院している場合又は引き続きその更生を目的とする施設に入所している場合 オ　イ、ウ又はエに該当することにより世帯分離された者が、退院若しくは退所後6か月以内に再入院又は再入所し、長期間にわたり入院又は入所を要する場合(世帯分離を行わないとすれば、その世帯が要保護世帯となる場合に限る。) (6)　(5)のア、イ、ウ又はオ以外の場合で、6か月以上入院又は入所を要する患者等の出身世帯員のうち入院患者等に対し生活保持義務関係にない者が収入を得ており、当該入院患者等と同一世帯として認定することがその者の自立助長を著しく阻害すると認められるとき(世帯分離を行なわないとすれば、その世帯が要保護世帯となる場合に限る。)
ニチイで２級取得しました。 自宅学習は受講申し込み後に教材が送付されます。 テキストの内容に従って読み進めば理解出来ます。 ヘルパー２級の基礎中の基礎と言うか、ヘルパーの心構え見たいな部分もあります。 自宅学習のレポート（２回だったかな？）はテキストを参考に回答記入しました。 全く判らない事を答えろ・・と言うワケじゃないのでテキストをじっくり読めば「答え」が出ています。 スクーリングで出会った人たちは高校中退から還暦近くまで多様でした。 それだけに「家族感」の様な連帯が出来上がって楽しかったです。 授業後も喫茶店に行って「今日の授業」の復習をやったりと盛り上がってましたね。 授業内容は専門的なだけに難しい面もありますが、判らない場合はその場で質問して解決しますが、翌日以降に「あの場面は・・・」などと聞いても親切に教えて頂きました。 授業料は他所より少々高いかも知れませんが、授業内容・実習内容はしっかりしていました。 知り合いで卒業された方は居ませんか？ 紹介等で受講すると割引が有ったりします・・・ ２級取得後、福祉施設で実務経験を積むと介護士受験資格が出来たと思います。 http://www.sssc.or.jp/shiken/ ３年ですかね。 人の役に立つ仕事です。頑張って下さい。 ※因みに私は２級と大型自動車が有ったので「デイサービス」の送迎バスに乗って居た時期が有ります。
資格取得には最短でも一カ月弱かかります。 長期になれば三カ月くらいかかります。 講師の方のスケジュールもありますし、なにより研修先の調整には時間がかかるものです。 研修一週間まえに受け入れ先の要望でキャンセルなんてこともあります。 受講に関してはハローワークで相談してみてください。 質問の内容からして、学校卒業→介護業界へ就職　 だと思いますが（的を得てなかったらゴメン）今からではほぼ無理。 就職先の事業所に相談して資格の取得が困難であることを正直にお話したほうが良いのでは？ 無資格でも介護はできます。 もし最短で取得するとすれば一日の受講時間１０時間くらいで、毎日受講しなければ四月まで間に合いません。
在宅ケアマネをしています。 端的に言うと、高齢になればなるほど、介護の状態が重度になればなるほど水周り設備は近くにあった方がいいですよ。 特に、今後も在宅での介護を続けてらっしゃるのであれば。 これが、近々に施設等への入所を考えているというのであれば、それまでの期間を考えてコストの掛け方に工夫が必要かもしれませんが。 あと、本筋からは逸れますが、お父様の介護用ベッドもレンタルされるのですか？ 文面を拝見するとお父様には特殊寝台の貸与はできないのではないかと気になったもので… 要支援や要介護であっても要介護1の場合は原則としてこのようなベッドのレンタルはできませんので、 その場合には多少部屋のレイアウトなども違ってくるのではないかと思い、老婆心ながら書き添えさせていただきました。
ケアマネージャーをしております。 内容を見させて頂く限りでは一般的な目から見ましても詐欺ではないかと思われます。 まず、自己負担分を期間制限無しで払ってもらえるとなれば月に決められている限度イッパイまで使われるのは明白な為にその事業者にとってのメリットがあるとは思えません。 もしかすると、早く亡くなる場合などには預託金を超えずに収益になるとの考え方も出来ますが、やはり普通では考えられない事業だと思われます。 また、何故パンフレットや契約書がズサンだったにも関らず支払いをしてしまったのでしょうか？ 自己負担金と言う事なので介護保険サービスを使われておられると思われるのですが、担当のケアマネなどには相談しなかったのでしょうか？ 叱責するような内容になってしまったかもしれませんが、大切な資産だと思いますので支払いをする前にでもこの掲示板を使い質問されていたらまた結果は変わっていたかとは思います。
ユニ・チャーム　メンリッケ社のセミナーは今も各地でやっています(でも病院や介護施設関係の人が対象だと思います) やはりスウェーデンは高齢化までの期間が八十年以上あったのでいろいろと日本には無い考え方や知見がたくさんあります。TENAという商品を輸入販売していますし、アドバイザーが細かいフォローをしているので、一度TENAのホームページをご覧になってみてください。
おはようございます、素人です。 どれくらいの介護レベルと判定されるかによると思います（これにより 介護時間が決定されると思います）。週の回数は介護計画によって決め られると思います。 今現在単身生活してるなら、介護レベルは低い（最低なら介護不要）と 思います。 >他人様にどうしてもなつきそうにない変わったタイプの障害者だと >断られることも多いのですか？ 介護者が拒絶しない限り、ヘルパーは拒絶しません（ま、合わないから 人が変わる事はありそうですが、もともとヘルパーは覚悟してますので 好み的な話ではなく、計画に適した人材を配置したものと思います） >基本的にヘルパーさんの不足などからあまり実働がない噂も聞くのです >がその辺はどうですか？ まず介護レベルと、重い介護だとしてその経費を払える家庭なのか、とい う話も出てくると思います。ヘルパーの実働は普通に忙しいサラリーマン と同等だと思います（人によっては休み返上で。ただ過労死予備軍とまで はいってないと思います。倒れる前に交代すると思いますので）
介護施設で働いている者です。 将来、介護の現場で働く事をお考えでしたら、ホームヘルパーよりも 介護職員基礎研修をお勧めします。介護職として働く基礎となるもので 今後はこちらが主流になると思われます。 現場以外ですと介護事務が宜しいのではないでしょうか。 私の職場にも２名いますが、主な仕事内容は介護保険請求事務など ケアマネージャーの事務作業をサポートしています。 こちらの資格は取得していませんが、話を聞くと収入も安定しており 介護保険制度に詳しくなったおかげで、職場以外でも家族や友人から 相談される機会が増えたそうです。 どちらも受講資格はなく比較的短時間で取得可能な資格です。 一度ご検討されてみてはいかがでしょうか？
基本的には、無資格でも就ける仕事なので特にはないと思います。 介護の知識が欲しいとおっしゃるなら、皆さんが書かれたようにヘルパー2級の講習を受けてください。 介護は本格的な仕事の場合は医学的知識・介護保険や福祉関係の制度の理解など知識も重要ですが、やはり経験がモノを言います。オムツ替えやベッドから車椅子への移動や食事介助など介助技術は何度もして身体で覚えないといけませんし、高齢者とのコミュニケーションのコツや体調の変化に気付く観察眼なども経験で磨かれます。
　介護保険利用者の家族です。 　専門職ではありません。 ＞訪問看護をお願いしたら、 　主治医の先生に『必要なし』と言われてしまいました。 　医療保険での訪問看護は必要ないとの判断なのでしょう。 　医療保険での往診や訪問看護は本人が通院できない状態でないと利用できませんと言われたことがあります。 　しかしながら、介護保険での訪問看護は、脳梗塞後のリハビリがなどの理由でもお願いできました。 　また、ツメきりなども事業所によっては医療行為として、ヘルパーがやることを禁止していることがあります。訪問看護師さんにお願いするのです。 　入浴介助も血圧が不安定な方は、訪問介護でお願いすることが多いです。 ＞…介護サービスを利用して欲しいですが、 　利用者本位の世界だから、それが無理だったら、 　今の状態では、状態でも訪問看護ってダメなのでしょうか？ 　たしかに、利用者本位が大切ではあります。 　しかしながら、明らかに本人にとって不利益である場合は、本人の意思だけを尊重するわけには行きません。そのあたりを上手く調整するのがケアマネの腕なんですけどね。 　 ＞ケアマネさんは施設、訪問介護を利用する可能性が 　低いと分かったら、全く音沙汰なしです。 　困ったものですね。ただ、正直言って、ケアプランがない状態では利用者さんのところに訪問しても報酬がないようで、そのため、ケアプランがない家には音沙汰がない・・ということになってしまうようです。 　とりあえず、現在のケアマネさんへ、訪問看護について相談の連絡をしてみませんか？ 　その上で、やはり対応に疑問が残るようであれば、ケアマネさんの変更も視野に入れて地域包括支援センターに相談してみてはいかがでしょうか。 　 ＞私は先月から耳の調子が思わしくなく 　メニエールや難聴など、ストレスが原因でなりやすいと言われたことが有ります。 　どうぞお大事にして下さい。 　あと・・・これは余計なこととは思うのですが。 　糖尿病・脳梗塞と考えると塩分は気になりますよね。 　家族は少しでも元気で・・と思い助言をするのですが、本人にとっては余計なお世話と思っていたりします。 　私自身が体調を崩し食事制限をするようになって思うのは、ある程度高齢になった時、食事制限をがんばれるかなと思うのです。今は、介護しなければいけない家族もいるし、子供のこともあるので我慢しています。 　まったく注意しなくて良いとは思いませんが、無理にやらせようとしても（本人はその気がないので）ストレスが溜まるばかりです。 　ケアマネさんに相談されるときも、介護の負担が重くなっている（介護の負担は体力・経済だけでなく、精神的もありますから）をはっきりと伝えてください。 　介護福祉士さんの資格があるとのことで、介護については家族が頼りきりになっているような気がします。 　どうぞ一人で悩まないで下さい。 　 　ケアマネさんとの相談が上手くいきますように。 　 　
理美容代については後者で正しいです。 また歯ブラシ代についても同様の処理で構わないでしょう。 ただし浣腸について徴収できるか否かは、実施した際の理由にもよるのではないかと思います。 例えば、ご利用中に指先に切り傷を負った方がいて、その際に応急バンを使用した場合にその費用を請求しているかと言えば、たぶんしていないですよね。（1枚いくらとか…） 浣腸についても、医療職が必要と判断して使用した場合に徴収できるか否かについて保険者等に確認しておいた方がよいかと思います。 老企54号を読む限りでは、短期入所において徴収できるのは(1)利用者の希望によって、身の回り品として日常生活に必要なものを事業者が提供する場合に係る費用、(2)利用者の希望によって、教養娯楽として日常生活に必要なものを事業者が提供する場合に係る費用、の2点しかないですから浣腸がこれに該当するとは思えませんので。
おはようございます お兄様は介護士さんですよね。 介護のプロですから、感染を誘発するような行動は取られないと思います。 私は現場実習でしか介護の現場は知りませんが、介護士さん達は神経質なほど手洗い・アルコール消毒をされていました。私も同じようにしたら、手が荒れてしまったくらいです。 介護のプロのお兄様が、汚物や血液を付けて帰宅されるとは考えられません。 それでも気になるようなら、お兄様と同居するのが苦痛なら、あなたが家を出て一人で生活されるしか方法はないのでは・・・・ 私は、はじめてこの質問を見ましたが、以前に何度も同じ質問をされているとか・・・・ 心配されるような事実がありましたか・・・それなら医療機関で検査を受けられてはいかがですか
　あまり詳しくはないのですが・・。 　障害基礎年金の受給資格は、６５歳までに発病していないともらえません。 　　http://www.syougai.jp/faq/faq0001.html 　また、障害基礎年金に加えて老齢基礎年金の受給（併給）はできなかったと思います。 　こちらの質問を終了されて、カテゴリを年金にされたほうがより詳しいお答えが集まると思います。 　年金が月々２万円とのこと、別所帯になれば、介護保険の利用料の限度額も変ると思います。 　今まで別所帯でなかったのであれば、限度額が下がりますので手続きをしましょう。 　 　 　
障害者自立支援法に基づくサービスのなかにホームヘルプサービスがあります サービスを受けるためには、障害の認定を受けなくてはなりません 市町村の障害福祉課等に申請し、認定調査（調査員さんが聞き取り調査のため家庭訪問します）を受けます。調査結果と医師意見書を審査して障害区分が決められます。 障害区分によって利用できるサービス量はきまっています 介護保険とにていますね。　 障害者のかたの認定調査では、障害特性や障害独特のこだわりに対する質問項目もありますので 必ずしも身体的なことだけに視点を置いているわけではありません 先の回答者さんも言っていらした様に、利用料は１割負担します。 所得によって減免されています。 所得は世帯所得ですが、世帯範囲も規定されています 障害年金によっても減免額は異なります。 生活保護移行予防策がとられており、利用料の決定は複雑になっています 認定調査で自立と判断されても、市町村事業でサービスを提供しているところもあります 質問者さまの家庭の事情・本人さんの様子・在住されている市町村がわからないため 一般的なおおまかな回答になってしまいました 市町村の相談窓口で、説明を受けられるのが一番良いと思います 制度の全体的な内容を理解されたら、有効なサービスが見つかるのではないでしょうか
pokonoさんこんばんは。 文中に「生活上の手助けを要求してきます」 と、ありますが、どのような内容でしょうか。 確かにそれをやってこそという場面もありますが 常時できないことや継続できない内容ならば ちょっと先を見て、次の手立てを考えたい所ですね。 ですので、「生活上の手助け」の要求が具体的に分かると 契約解除の前に、 何か出来ることを見つけるヒントが掴めるかもしれません。
お父様もまだお若いですし、何かと大変ですね。 まず、世帯分離の目的ですが、Q2を拝見する限りでは負担限度額の軽減（食費や居住費の減額）が目的のようですね。 世帯分離をするにあたっては、一般的には住民票の異動を求められます。また、他の家族とは生計を一にしていないということになりますので、どなたかの被扶養者であり続けるのも難しいです。となった場合、失礼ですがお父様の収入は担保されているのでしょうか。まだお若いので年金受給などはないのではないかと思いまして。 そのあたりが確認できているのであれば、たぶん問題ないとは思います。ただ、新たに入所を考えてらっしゃる老人保健施設には確認されましたか。一般に老人保健施設の場合には“終の棲家”としてはとらえられていません。確かに長期入所を黙認している事業所もありますが、それは対外的には「在宅復帰の可能性を探って試みてはいるが、なかなか受け入れ態勢が整わず結びつかない」といった体面をとっていることが多いのです。この場合、施設に住所を置いてしまうと在宅復帰の意思がないとみられるため許可されない事業所が多いようですよ。（地域性はあるかもしれませんが） さて適用となる時期ですが、負担限度額は前年の課税状況により判断されます。そして認定証の期間は毎年7月1日から翌年6月30日までとなりますので、今すぐに申請して認められたとすれば、当面今年の6月30日までのものになります。この場合、その判断の対象となるのは平成21年1月から12月の課税状況ですので、その時期にお勤めをされていて所得があり住民税も普通に課税されていたとすれば非該当となってしまいます。 そのあたりは現在入所中の老人保健施設の相談員が詳しく知っているはずですので、具体的な課税状況などを示して教えていただくのが確実かと思いますよ。
こんばんは。 奥様の主治医からガツンと言っても無理なのでしょうか？ 確かに、在宅はキツイと思います。（しかも高齢） 人の手を借りるのが嫌なら、ヘルパーさんが入るのもきっと 嫌なんでしょうね。 もし、どうしても在宅でというのなら最低限それでもしないと 共倒れになると思います。 やはり、そこのところは主治医・ケママネさんなどの協力が 必要ですね。
私も同じお仕事していました。 とても大変なお仕事だし、向き不向きはあって当然ですよね。 今後ずっと介護職をされるなら病院での経験はとても役に立ちます。 もし施設などで働くとしても仕事内容はほとんど同じです。 今の仕事が合わなくてもし次も介護職で探されるのならデイサービスがお勧めです。 私も施設での勤務があわなかったので今はデイサービスに勤めています☆ すばらしい仕事をされているので今後もがんばってくださいね。
単純にいいます、入院費はその病院独自で決めること出来ます。 なので基準なんて誰にもわかりません その病院の関係者以外。 たとえば看護師一人つく１０人つくでも入院費違います、看護師の人件費そのまま＋されるので あと設備費、暖房や、その他電気代料金もそのまま上乗せですから 障害者２級なら障害者年金受給申請しましょう
今回のケースは、明らかに労働災害の対象となります。これを労災として申告しなければ、逆に法令に抵触することになります。 通常、労災にて受診する場合には、窓口でその旨（職務上の怪我であること）を申し出なければなりません。そうすると、窓口での自己負担がなくなります。なお、違ってくるのは自己負担だけではありません。通常の医療の場合は本人負担以外の7割分は医療保険者（社会保険であったり国民健康保険であったり）が支払いますが、労災の場合は本人分も含めて労働保険から支払われることになります。 まずは事業所に申し出て、労災の手続きを取ってもらうよう依頼しましょう。できるだけ早い方がいいですよ。というのも、受診した医療機関が一度保険請求してしまうと、いろいろと処理に時間がかかってしまいますので。 それと、労災を適用したからといって事業所が費用を負担するわけではありませんので、実際にお金の面で事業所に迷惑がかかるということはありません。先に申しましたように、費用は労働保険から支払われますから。ただ、一度医療保険として処理をしてしまうと、一時的に（労災から支払われるまで）事業所が立て替えるということはあり得ますが。あくまでも一時的な負担です。 それよりも事業所側が労災を嫌うのは、その事業所における労災の申請が多くなると、労働基準監督署など関係機関から目をつけられることになりかねないという面があるからなのです。労働者の安全を守るために事業所はきちんと取り組んでいるのかということを調べられたりしますから、わりと大変なのですよ… ますは事業所の労務管理担当者に相談し、どうしても納得できる返答が得られない場合には「労働基準監督署に労災の適用になるかどうか聞いてみようと思う」と話してみてはいかがですか。
どうも、no3です。 時間がなかったので、「ぐぐれ」で済ましてしまったので一応補足です。 >もし軽度の発達障害の人が介護職に就くのは無謀でしょうか？ この質問を受けて、グーグルで検索をかけて見ましたがno4さんの仰っている通り、精神障害者・知的障害者の就職援助としてホームヘルパー２級講習を行っているところもあり、ブログ等で介護職に就いたという障害者の方の報告もありました。軽度発達障害の方が介護職に向いているか向いてないかは別にして、障害者を持っていても介護職に就きたい・障害者でも介護職が勤まると考えている方々が少なからずいるようで、"無謀"とまでは言えないと思います。 >リスクは通常の介護職員より高いでしょうか？ 介護職員の重要な仕事は「利用者を知る」ことです。利用者に毎日or毎週と常に接する介護職員は利用者の変化に気付きやすく、また利用者の生活習慣や性格や考え方を理解しやすい存在です。 それを医療専門家や福祉専門家に伝えて利用者の生活上の問題を解決してもらいます。転倒などの緊急時も専門家ではない介護職員が"一人だけで"判断してはいけません。様々な専門家と協力して利用者を支援していきます。 それは、介護職員同士でも同じで、力のある人・大雑把な人・話好きな人・観察眼がある人・若手・ベテランなど様々な人が自分の得意な事や個性を活かした視点で利用者を観察・支援して行きます。 ハンディキャップで苦しんできた障害者から見た、徐々に衰えつつある高齢者を見た視点というのは一般的な人では気付かない高齢者の気持ちや考え方を発見できるかもしれないと私は考えます。
＞ということは、最終学歴は短大卒業ということになる、ということでよろしいのでしょうか？ そうです。 ＞ほかにも、短期大学はあるのですが、「短期大学の学位」と書かれている学校は一部だけです。 介護福祉士を短大で取得する場合、2年必要ですよね？ それに必要な単位のみを取るか、ついでに学位も取るかの違いだと思います。単位数が違うので、価格が違うのでしょう。 詳しいことは、大学に聞いてみるのが一番確実です。 現在の学歴が高卒で、時間が許すのであれば学位も取っておいた方が就職時に幅が広がると思います。 「学歴不問」にしか応募できないのと、「短大卒以上」にも応募できるのはかなり違いますので。
現在介護保険の認定を受けているのですから、このルートで対策を練ってください。 介護保険の主治医＝介護認定の意見書を書いてもらったかかりつけの先生に、認知症の症状が出たことを伝えて相談しましょう。脳のCT検査など必要な検査を行ったうえで、認知症の治療を始めましょう。認知症は一部の疾患を除いてゆっくり進行していきますから、今後さらに症状が悪化することも覚悟しておく必要があります。 介護保険のケアマネージャーに相談して、認知症の症状が出たことを伝えてください。自宅での生活が困難であれば、施設入所の申し込みをすることができます。またショートステイなども利用できます。介護認定が２だそうですが、状態の変化が大きければ区分変更申請をしてもらうこともできます。
定員６０名とは、利用者の定員のことですよね？ 中規模の施設のようですが、各施設で職員配置も 様々なので、業務の内容的な事であったり、 残業の有無は、面接時に確認するのが一番確実 だと思います。 人間関係についても、中には資格をもっているから 偉そうにしている人もいれば、関係なく接してくれる 人もいますし、これも就業する前から心配しても 解決しないことだと思います。 年寄りとのやりとり、これは確実にあると思います。 話すことが好きであれば、大丈夫だと思います。 ただ、これも人それぞれで、小うるさい人もいれば わがままな人だったり、いろんなタイプの人がいます。 認知症の人で暴力的な人も中にはいます。 ただ、嫌なことばかりではなく、すごくかわいらしい おばぁちゃんがいたり、すごく礼儀正しいおじぃちゃんが いたり、おもしろいこともたくさんあります。 実際に就業されないとわからないことだらけだと思いますが、 お年寄りとの会話も結構楽しいですよ。
No.2です。 なかなか事業所の中でも人間関係が難しいのですね（汗 各々の保険者は、介護サービス事業者からの求めによって要介護認定に係る資料を提供できることになっています。（通常、ご本人の同意欄に署名が必要ですが） これを取り寄せることにより、調査員が行った認定調査の内容と主治医意見書を見ることができますよ。2号被保険者の場合には意見書に該当する疾患名が記載されているはずですし、認定情報には16の特定疾病のうち該当する疾患名が明記されています。 主任には、監査等の際にこの方が介護サービスの対象であることを明らかにするために証拠書類を供えておきたいと申し出て、上記の資料を取り寄せておくと安心できると思いますよ。
伯父さんの好きなもの、知ってますか？ いつも歌っていた歌はありませんか？ 仕事は、好きでしたか？ 何をしている時が、楽しそうでしたか？ 一番輝いていた（思い出に残ってる）時代は？ もし、話しがかみ合わなくても… にこやかに「おうむ返し」すればいいんです。 「いっしょに話しをして、微笑んでくれる相手がいる。」 それがなによりの宝物のはずだから。 介護の仕事をして、そう思いました。 ズレた会話でもいいんです。 わかろうとわかるまいと、自分の夢を語ればいいじゃないですか。 感情的に怒ったり、否定的なことは言わないほうがいい。 もし、怒られたら… ひたすらごめんなさいすればいい。 声を出すことです。 話題にこまったら、歌えばいい。 「いい天気だね。」って、ひとこと言って、笑顔でいてくれたら、それだけでもいい。 なるべく、正直な、ありのままの自分を持っていってください。 お願いします。
高齢者の深層心理には必ず「死に対する恐怖」というもの見え隠れします。 精神病理学者、西丸四方氏は「人は、死という恐怖から逃れるために認知症になる。」 と著書の中で述べているそうです。（脳の病気なんですけど、ある程度はこの発言に共感できる） それが答えとは、断言できませんが、高齢になるにつれ思考はネガティブになりがちです。 話を聞くことは介護の基本です。決してダメ職員ではありません。 そう悲観することは無いと思います。（本当にダメな奴は話なんて聞かないです。） 傾聴のスキルを磨いてみるのはいかがですか？ 話を聞くにも色々な技術があり大変勉強になると思います。 傾聴で検索かけてみれば色々なサイトがみつかると思います。 傾聴技法の一つにリフレーミングという技法があります。 マイナスの言葉をプラスに変える傾聴技法です。結構使えます。試してみる価値ありです。
介護職の桜子です。パーキンソンだから ロングショートを利用出来ないなんて聞いたことないですよ。先ずはお世話になりたい病院に神経内科がないのなら病状を正しく調べるために専門医がいる病院で看てもらいはっきりさせた方がよいでしょう。パーキンソンと言ってもみな同じ症状ではなく進行の度合いも違い妄想があったり様々ですから。在宅も可能ですが独居はきついかなと思われますので担当のケアマネさんとよく相談しましょう。
http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/shougai/n … 精神病で、何か支障あれば、病院に通院して初診から半年ほどで申請でき、もらえますよ。 私の友人は、半年少しで診断書もらって、申請書出して二週間で郵送されました。 ※申請書に添付する診断書が、精神障害に係る初診日から6か月を経過した日以後の日に作成され、作成日が申請日から3か月以内のもの　と規定されているので ※なお、すでに障害年金支給されていれば、診断書の代わりに、年金証書のコピー添付すれば いつでも申請できます •1級　日常生活の用を弁ずることを不能ならしめる程度 •2級　日常生活が著しい制限を受けるか、又は日常生活に著しい制限を加えることを必要とする程度 •3級　日常生活又は社会生活が制限を受けるか、日常生活又は社会生活に制限を加えることを必要とする程度 ↑ まー精神科で、薬　出される人なら　最低でも、三級です。 なお、本人か保護者が、お医者さんに診断書だしてもらい、 診断書添付して保健所・市区役所町村役場に申請書ださないと、もらえませんので、 お医者さんに、早めに申し出てください。( ^^) _旦~~
一番良いのは、出来るのならば、夜間の雰囲気を味わうことです。 日勤終わった後でも良いし、休みの日に出てきても良い。 もちろんタイムカードは押せません(まるっきりの私的時間として)が、夜勤スタッフの手伝い程度のことをやってみたり、スタッフの仕事ぶりや、入居者さんの夜の表情を観察するだけでも、心構えが全然違ってくると思います。 もちろん、夜勤帯をオール付き合えというのではなく、夕食が終わるまでとか、就寝介助をする時間あたりまででも良いと思います。 ただ、職場によっては、勤務時間外に職場に居られるのを嫌うところもあるようなので、そこいら辺は一度、職場簿先輩や上司に「夜勤前に一度、夜間業務の手伝いいや見学してみたい」見たいな感じでご相談された方がいいと思います。 私は精神科の看護師ですが、若い頃、初めての夜勤の前に、当時有った勤務時間の「遅番」をやったおかげで、夜の病棟の雰囲気や業務を知ることも出来て、そのおかげで不安も軽くして、夜勤に入れました。 「夜勤に関する書籍は無い」のは確かですが、それじゃ回答になりませんものね。
おはようございます 私もあまり現場に詳しくないのですが、家事援助で入って頂いているのですよね。 「指示がないと片付け出来ないので・・・」との返事があったようですが・・・・契約はどうなっているのでしょうか。家事の種類を決めているのではないのですか？詳しくないのに回答なんて申し訳ないのですが、契約内容を事業所に確認されてはいかがでしょうか？ また、可能ならヘルパーさんが来られる日にあなたが様子を見に行ってもよいですね（監視ではなくて、近くまで来たからといった感じで） 一人暮らしの高齢者にとって話し相手は貴重だと思います。しかも、お母様が相談に乗ってあげていらっしゃるなんて素晴らしいと思います。この関係は維持したいですよね。 洗濯はほとんど洗濯機がしますから、２時間お話されているのでしょうか？それでは、お母様もお疲れだと思います。 お話し相手になって頂いて喜んでいますが、長時間だったら疲れること、部屋の掃除をして頂きたいことを事業所にお伝えしたらいかがでしょう。改善されない場合交代を検討されてはと思います。
Ｎｏ，４です。 嚥下が思わしくないのなら、食事もあまり勧められませんが 施設側としては食事をストップにして、家族が持ってきたもの （小さめのプリンやヨーグルト）のみ食べてもらってもいけない んでしょうか？ その方たちは中心静脈栄養（ＴＰＮ，またはＩＶＨです）をして いるうえでの事ですが・・・。 施設だから高カロリーの点滴は困難ですね(^_^.) 最後まで・・・と望まれているのでしたら、最終手段？ですね。 私の職場（療養型）でも、末期の方が多く食事が困難でも 家族の希望があるので上記のような形で経口摂取をして います。 お茶もトロミをつけていつでも飲めるようにしています。 いろいろな逆風(笑)もあるようですが、頑張って下さいね！
今の施設での経験年数ゎいくらでしょうか？ そこで長くいればある程度任される様にはなると思いますが…
高齢の方の性ゎありがちですね ただ施設に入れてもらうにも早めに審査を通しても何年待ちだったるするので早急に施設を決め入所手続きされた方がいいと思います
こんにちは。 世帯収入がどれくらいあるかはわかりませんが、利用者負担の軽減の申請はしておられますでしょうか？ 手続きについては、老健の生活相談員に相談されるか、役所の福祉担当窓口に行かれるといいと思いますよ。 他の方の同じような質問にも回答しましたので、今回の質問に沿うように変更して紹介しておきますね。 (1)特定入所介護サービス費。 食費、居住費の負担軽減です。 今は食費４万２千円、個室なら、居住費５万円くらいでしょうか？ 申請をして、一番安くなると、食費は１万円、居住費は、個室なら１万５千円になります。(多床室なら０円です) (2)高額介護サービス費。 介護サービス費の１割負担が一定額を超えると払い戻しがあります。 お母様は、要介護４として、３万円くらいでしょうか？ 段階により上限を超えた分が返って来ますよ。 (3)高額医療合算介護サービス費。 介護保険と医療保険における一定期間の自己負担合算額が著しく高額になると、世帯負担軽減になります。 これらを使うとかなり、費用が押さえれますよ。 質問者さんの場合は、義妹さんがキーパーソンになっておられるようですし、あまり上から目線で聞かない方がいいでしょうね。
新しいサービスとしてですか、微妙ですよね。 それで、サービス費用を徴収するのですか？。 また、色々な介護、職員がいるので、施設に不利な介護や言葉を、ご家族がきいたら、面倒なことに なりますよ。
他の方もおっしゃってますが・・・ 対象者に対するアプローチの違いが、質問者さんには看護への否定に見えたのでしょうね。 身体的に健康に生活するためには医療は欠かせない事ですが、身体が健康なだけでは人は 生きていけません。 極論になってしまうかもしれませんが、介護は「よりよく生きるため」、看護＝医療は 「より長く生命を保つため」のお手伝いだと思います。 先に見ているものがちょっとだけ違うのではないでしょうか。でも、対象者本人にとっては 車の両輪であり、バランス良く回っていかなければならないものだと思います。 そのためにはお互いに理解することも必要ですし、また否定的な見方で冷静に見つめる事も 必要なんじゃないでしょうか。
「介護保険で認定されている特定疾患」→「介護保険　特定疾患」等でヤフーサイトや、グーで検索してお勉強してください。こんな事を、人に聴く事がナンセンスです。介護の仕事人なんでしょう。 そしれ、パソコンが使えるのだから、しっかりした、プリンと物、レジメを作ってください。レジメが造ってあれば、あとは、それを、読むだけだからです。貴方がいみがわかっても、わからなくても、 特定疾患 １）　病名　内容　これからが書いてあれば、後は読むだけのことになります。 ２） ３） ４） ５） ６） パソコンとねっとがつかえるなら、簡単なことです。ご自分でやってください。特養のケアマネより。
あくまでも参考意見として、冷たい書き方の部分があることをお許しください。 本人の財産です。制約をかけるべきではないと思います。 ただ、痴呆が進行したり、悪意のある人にだまされてもいけません。 そのためにも成年後見制度（後見・補佐・補助）を検討しましょう。 お金を使い切っても良いと思いますよ。 入院などのことをお考えのようですが、入院費用は子どもであるあなた方が負担すればよいでしょう。 親は、自分のことを後回しにして、子どものために働き、必要なお金を負担してきていることでしょう。 子どもが独立したのであれば、親へは可能な限りお金を自由にしてあげるべきです。必要なときは子どもが今度は負担する覚悟でいればよいでしょう。親の面倒を見れない状況は、子どもの子どもからすれば悪い教育にもなることでしょう。 後見制度を良く学んで、状況によっては検討しなければならないことを、お母様の妹さんへ伝えましょう。民生員であれば、後見制度の知識ぐらいはもっているはずです。持っていないようであれば、逆に教えられるぐらいになりましょう。
こんにちは。私は障害児者に関わる仕事をしています。(相談から直接支援まで全部やってます)分野は違いますが、同じ福祉畑なので、思うままに書かせてもらいますね。 ケアマネの仕事はケアプランを立てることで金銭対価が発生しますが、その最終目的は「老後の豊かな生活を支援する」ことだと思います。きっとあなたもそれをしたくて、ケアマネになるんでしょう。 おっしゃるとおり、相談や話し相手だけでは、対価は発生しません。が、それに誠意をもって対応すれば、信頼関係が生まれてきます(時間は掛りますが…)。信頼はお金では買えません。 介護保険に基づくケアプランは、どの事業所で作成しても、同じ地域であれば利用する社会資源は同じだと思います。でも、あなたが親身になって相談に乗ったり、話し相手になることで「○○事業所は親切」と評価されると思いますよ。それが利用者さんにとっての事業所選びの判断材料になると思います。お金にはならないですが「○○事業所に頼べば、親身になってくれる」と言う『付加価値』こそが、老後の豊かな生活に結びつくと思いますよ。プラス、そんな事業所が生き残っていくと思います。 私の事業所でも、利用前後や電話での保護者との会話を大切にしています。相談や話し相手、時には仕事とは全く関係ない愚痴も聞きます。でも対価が生じないそんな時間も大切にしています。 「仕事」と言ってしまえばそれまでですが、とりわけ福祉は「人と人との関わり」が大切です。綺麗ごとになるかも知れませんが「お金は大事、でも人間関係はもっと大事」です。 具体的にアドバイスできずに、精神論になってしまいましたね。ごめんなさい。 福祉は大変だけど、やりがいのある仕事ですよ。体に気を付けてくださいね。
介護歴１５年の者です<(_ _)> きっかけは・・・自分の両親の老後を考えた時。 高校の実習で、実際に施設で実習して私は世話をするのが 好きなんだなあと気づきました。 現在は自分の祖母が認知症のため、親にちょこちょこと アドバイスしたりしてます。 （今は私の職場のグループ内の施設に入居中です） いまに義父母の世話もせざるを得ない状態となるでしょうから この仕事を選んでよかったと思ってます。
夜間対応型の訪問介護を導入されてゎいかがでしょうか？ ヘルパーさんに取ってもらい洗浄してもらう でまた朝にも契約しといて 朝の食事時にはめてもらう というのはどうでしょうか？ 入れ歯入れの隠し場所もヘルパーさんと相談してみてゎいかがかなとおもいます
認知症ゎ短期記憶障害が多いので比較的昔の話ゎ覚えてることが多いのです なので昔話を内容に取り上げてみてはいかがでしょうか？
特養さんや老人ホームやグループホームゎ夜勤ありますよ 特養や老人ホームゎ重労働ゎ2人で50人くらいのオムツ交換などや食事介助や徘徊の人の対応不穏の人の対応などのことでしょうね 実際休憩○分と就業規則にゎありますが取れる状況でゎありません
安いシルバー人材で送迎時間だけ雇用してはどーでしょうか？ 私が前の施設ではそうしてました ぢゃないと残業代の方がかかってしまい結局会社の利益損失が大きくなってしまうからです
拝見する限りでは、浴室以外で使用できる簡易浴槽をお探しなのだと思います。 要介護認定を受けて介護サービスをご利用されているようですね。 それであれば、福祉用具購入費で簡易浴槽を購入することができます。 ものにもよりますが、給湯や排湯のためのポンプが付属しているフルセットのもので、およそ20万円弱となり、介護保険を利用しても約10万円ほどの自己負担が生じます。 これが給湯などのためのポンプがなく、ご自身でお湯を入れたり捨てたりするようにすると、7万円ほどになるので自己負担はその1割で7,000円ほどで済みます。 デイサービスやヘルパーをご利用されているようですので、たぶん担当されているケアマネージャーがいらっしゃるのではないですか？ ケアマネージャーはこういった福祉用具についても承知していますので、一度ご相談されてはいかがでしょうか。
基金訓練を利用しました。自分が受けた時は定員２５人に対し希望者４５名でした。 定員割れでも面接は通常どうり行われました。 訓練は途中脱落者が多く発生してい為、１に緊急性（失業中など）２にやる気 などを面接時に重要視していたようです。 普段着で面接に来ていたおっちゃんは見た目でアウトでした。 なにより面接官にやる気をアピールすることが大切です。
本部やエリアマネージャーがいないなら 例え就業規則を作っても意味ないでしょうね↓↓ 管理者の意見が絶対なのでしょうから…
介護職としてならアルバイト可能です 人材派遣会社を通して希望を言ってみていい会社を捜してもらってください
　自宅介護は収入による減免が少ないので難しいかもしれません。 　施設入所ですと、収入に応じた減免がありますので、何とかなるかもしれません。 　 　ケアマネさんに相談してみることです。 　まだ、ケアマネさんが決まっていないのであれば、地域包括支援センターというところで相談の乗ってくれます。 　住所地で担当のセンターが決まりますので、市区町村のHPなどで確認してみてください。
最悪、刑法、高齢者虐待防止法で処罰されるかもしれません。 日本では親の介護のために年間15万人が、失職しています。 これからますます増えますね。 私なら、施設にいれます。 親を生活保護の受給者にしてでも。
＞専門士を頂きました。 ＞介護福祉士を名乗ってもいいものなのでしょうか？ 専門士と介護福祉士は全然別の資格です。 そのため、 専門士を持っていても、 介護福祉士免許証を持っていなければ、 介護福祉士とは名乗れません。 ＞ホームヘルパー２級は介護福祉士へと移行となるらしいですが何か進展・措置はありますか？ 今のところ、 「ヘルパー2級を取得後、ヘルパーとして3年以上働いた経験がある者には、 介護福祉士国家試験の受験を許可する。 そして、介護福祉士国家試験に合格した者に 介護福祉士免許証を与える」 ・・・となっています。 ※ヘルパー2級資格が、勝手に介護福祉士資格に変身する ということではありません。
心身に所見なしでも、いじわるな性格で、実はどの友人から好かれてない孤独な人がいて、足にマヒがあって日常生活で不便な事もあるけど、良い友人が沢山いる人もいる。 結局主観的か客観的かの問題です。哀れまれたくなんかない、私はまだまだ元気だっていう高齢者もいます。 安易に可哀想と思うのは、(その人個人の事をよく知りもしないのに。ただ杖をついてるとかそういう事で、話もしていないのに。)優越感に浸ってるし、偽善的だと思います。働けば、色々目にして価値観も変わる可能性があると思います。 そんなに友人から言われた事が気になるなら、介護の仕事をしなければいいと思います。 そうゆう特定の職業に偏見を持ったり貴賤をつけたがる人は、あなたが介護の仕事を始めたら「かわいそう。」となり、次は自分がかわいそうと思われる番です。 例えば、介護や看護関係者(女性)は結婚の時、相手方の両親に喜ばれる。(自分達の老後の安心感？)というケースもありますが、介護職／看護師は3Kだから…とマイナスイメージを持つ舅、姑もいるでしょう。 そんな感じの世の中で、時には車椅子を押して外を歩きます。自らが利用してるのに、「こんな仕事して。(もっとマシな仕事あるでしょう。)」と言う利用者もいます。 そんなに人目が気になるなら、もっと゛キレイな゛仕事をすればいいと思います。 ヘルパーの資格は将来、自分と未来のご主人の親が年老いた時少しは役立つでしょう。 その時には、もしかすると友人の誰かは「汚い、気持ち悪い事。」を「よく相手出来るね。な老人の」自分の両親にしているかも知れませんね。 今でさえ、お金持ちでも無ければ、終身介護施設への入居は難しいし政府もあほばっかなのに。まあ勝手に言ってればって感じ。
全体的にゎいいと思います が 具体的な例を内容に挙げればもっと素晴らしいものになるでしょう 何に具体的に戸惑って どう自分が考え行動したか具体例が欲しいです
自分もこの制度を利用しヘルパーの資格をとりました。 ありきたりな文章なので可も無く不可もなくといったところだと思います。 失業者の為の対策である事が大前提なのでどれだけ切実な状況なのかが伝わっていれば事前面接があれば、ほぼ決まっているような感じでした。あまりジョブカードを面接官も見ていませんでした・・・ ジョブカードのみでの書類選考ならこんな感じで書けばいいかと思います。 １・何故失職したか（キャリアチェンジなる言葉を使用しました） ２・現在の状況（失業して生活がままならないなど） ３・何故介護なのか（他にも訓練があるので） ４・将来どうしたいのか simobasiraendさんの文章は２が抜けてます。 志望の動機はこのままでいいと思います。とくに最後の一文がGoodです。 ※面接があるのであればそちらを重視したほうが良いと思います。現在の状況の切実さが面接官に伝われば選考対象に残るはずです。 最後に一言　健闘を祈る！
介護職の桜子です。認知症が進むと今の記憶は残りません。 ご家族にはお辛い事と思います。元気か？ご飯は食べたか？ 今日は寒いよなどたあいのない会話で構わないと思います。 話をする、声を出すそういう事が機能訓練になり良いですよ。手を繋ぐ、さするそれだけでも家族といられる時間は尊いものだと思います。
デイサービスの送迎時の失禁にゎファブリーズ使ってますよ
現在同様のデイ開設準備中の経営者です。 管理者　常勤１名 相談員　常勤１名（管理者と兼務ＯＫ） 機能訓練指導員　１名 看護職員又は介護職員　常勤１名 これが最低基準ですね。 機能訓練指導員は、月に１名確保できていればいいので、柔道修復士の方が主事もっておられるのでその時だけ相談員として稼働すればいいと思います。看護士が要らないのではなく、看護師か介護職員が常勤で最低１名は必要ということです。 ここでいう「常勤」とは、正社員かパートか　という雇用形態の問題ではなく、営業時間帯に勤務しているかという問題なんです。 たとえば、パートのＡさんは、そちらのデイの週の平均営業時間（４０時間とか）フルに働いているのであれば、常勤換算１になりますが、月・水・金だけとかとなると「非常勤」になります。火・木・土に看護士ｏｒ介護職員が必要になりますのでこれを補充すれば、合計常勤換算1.0をクリアできますのでＯＫになります。 パートさんの人数・勤務状態にもよりますが、営業時間に居られればＯＫでしょうし、そもそも都道府県も事前協議等を行って確認したうえで指定していると思います。 ただ県によって解釈が違う（いわゆるローカルルール）ので、確認したほうが間違いないです。
今は釣り銭ぐらいの額でも、それがエスカレートする可能性もありますよ。 10円でも他人の物を盗れば泥棒です。そこはしっかり認識して下さい。 講演会は年に数回と言うことですから、質問者様が付き添えれば一番いいと思うのですが 無理でしょうか。実際に付き添ってみてお金を抜いていると思われる人の前で「母が切符代の 釣り銭が合わないって言うんですよ。計算間違いしてるんでしょうね」とさらりと牽制しておく のも良いと思います。 認知症の年寄りだから何をやっても分からない、というのが経験上よく分かっているのでしょう。 悪質としか言いようがありません。やはり「目を離さない」というのが一番だと思います。 同行するのが無理ならばその日に必要なお金を、あらかじめ信頼できる人に前渡しをして おくかでしょうね。「お財布落とすと怖いので」という理由で良いと思います。もちろん お母様にもその日は財布を置いていってもらいましょう。 尻尾をつかんでも「認知症の言うことはアテにならない。私はホームに勤めているから、よく 分かっている」と強気に出ると思いますよ。 一方で本当にお母様の勘違いだったのかも知れない…というのも心に留めて置かれるといいと思います。 認知症は進行しますし、うちの父も同じ認知症なのですが作り話の名人です。うまく辻褄を 合わせて話を作るんですよね。いずれにしてもお母様のためには「同じことを繰り返さない」のが 大事だと思います。
デイサービスなら家族宅まで送迎ですよね？ アンケートとかとってみたらどうですか？ 質の向上にも繋がるだろうし施設長と相談してみてもいいかもしれませんね
介護経験者です。 洗い場というのがよく分かりませんが、バケツがすっぽり入るような陶器の流しといった感じでしょうか？私の家にはそれがあったので大変重宝しました。もっとも洗濯室（脱衣所）なんですが。 縁側というのは外ですか？汚物によっては周囲の視線が気になるかもしれませんね。 おむつの処分はコチラが便利です。 http://www.aprica.jp/products/indoors/diaper/090 … 食器洗い機や大容量の洗濯機（１０kg) などあると、仕事がラクになると思います。タオルが一番使います。山ほど洗濯する事になるかも。 慣れれば効率よくやれると思います。私は尿取りパッドは使わず、毎回おむつ毎交換していました。ラクに清潔を保てるからです。 お役に立てれば幸いです。
大変難しい問題ですね。 ＞こういう状態になっている場合でも、やはり検査をした方がいいのでしょうか？ これは、極論、ご本人の意思が重要となってきますが、認知症になる前（自己決定ができる時）にご本人の意思表示があって、形に残っているのであれば良いのですが、ないとなると、あとは、ご家族が決定していくのが流れだと思います。あとはその中で、考え方としては、「ご本人だったら、どのように思うだろう」という主体で考えてみてはどうでしょうか？ ７９歳という年齢を「もう高齢だ」と捉えるのか、「まだ７９歳だ」と捉えるのか、身体状況によっても人それぞれ考え方が大きく異なると思います。ですから、どれが正解？というのはなく、たぶん、一生懸命悩んで出した答えは全て”正解”になるのではないでしょうか。 あとは、ハード面での問題。→　施設なのか、病院なのか、現状の場所はわかりませんが、施設であれば、看取りを含めて最後まで看てくれるのか？病院であれば、治療をしないでそのまま最後まで看取ってくれるのか？などの部分も確認されていたほうが良いかもしれません。（例えば、自然な形でと望んでても、急変の可能性もあり得ます。その時に、現状の場所でそのまま看取るのか、または、人工呼吸、心臓マッサージ、などの延命処置はするのか、他の病院に転院するのか、などの選択肢もあるので、頭の片隅にいれておいたほうが良いかもしれません） 個人的には、助かるのであれば（状態が回復して見違えるほどによくなる）希望しますが、検査結果で悪い結果が出て、そのあと何ができるか、といっても方法は限られてきますし、手術が必要となっても、本当に手術に耐えれるだけの体力があるのか、手術適用の部分で検討が必要となりますし、何もできなかった場合、何のためにつらい検査をしたの？という感情が残ってしまいそうで…。
私と母も在宅で父親の介護をしております。 父親は69才で認知症です。 父親はまだ若いため体は動きますが、母の事も自分の居る場所もわからず、大声で『ぶっ殺してやる』と怒鳴って、母を追いかけまわしたり物を投げたりと…お父様とは症状が異なるかもしれませんが、同じような興奮状態でした（私には、男で体格がよいためなのか、向かっては来ません）。 そのため、精神科に受診（認知症であり興奮状態である事を説明）、安定剤を処方してもらい少し落ち着きました（現在は興奮時のみ頓服）。 また、デイサービスも３回/Ｗ、最初は嫌がっていましたが、現在は落ち着いてきて素直に通い始めています。 要介護３→２となりました。 なので、精神科を受診してみたらいかがでしょうか？ また、お父様のように、もともと温厚な性格でしたら、介護者の接し方によっても興奮などは落ち着てくると思います。 お母さま一人での介護ですと、まず、お父様にどう接してよいのかわからず、認知症により忘れてしまったり、何度同じ事を聞いたり、失敗したするかもしれません。 そのような時、母さまは叱ったり、お父様を嫌だと思って表情や仕草に出てしまっているかもしれません。それは認知症の方でも、分かりますよ。 今のお母さまは、毎日24時間介護で精神的に疲れてストレスを感じて心に余裕がありません。会いに行ってストレスを減らしてあげてたらどうでしょう。 また、お父様が安定剤で落ち着き、デイサービスでお母さまも自分の時間ができれば心に余裕も出てくると思います。 お母さまの相談に乗ってあげたり、励ましたりしながら、今の状態のお父様を受け入れて、是非とも笑顔になれる環境作りが大切だと思います。 周りが笑顔だと、お父様も自然に笑顔になり、温厚な方になれると思います。 最後に、認知症の方の介護は忍耐が必要です。とてもイライラしますよ。その辺りを察して、お母さまも大切にしてあげてください。 長々と稚拙な文章で申し訳ありません。
＞取得すべき資格の種類や、かかる時間と費用、または必要な経験など ＞今は子供が小さいため 介護で働くのなら、最低でもヘルパー2級資格は必要ですね。 ヘルパー2級は、 20日間の、教室でのテキストを使った午前9時から午後5時までの授業と、 5日間の、実技講習（車いすの安全な操作法、正しい止血のやり方といった応急救護法、ベッドメーキングなど）と、 4日間の、校外実習に行ってくれば取得出来ます。 ヘルパー2級取得のための筆記試験や実技試験は、一切ありません。 ※厚生労働省は、ヘルパー2級取得のための授業内容・実技講習内容を、細かく規定しています。 この規定に沿っていない場合は、ヘルパー2級講座の開催許可がおりません。 そのため、ヘルパー2級講座は、日本全国で、同じ授業が行われています。 ※20日間の、教室でのテキストを使った授業を行わずに、 テキストでの自宅学習＋レポートという通信併用形式で行う学校もあります。 もちろん、5日間の実技講習や、4日間の校外実習を通信で行うことは不可能ですので、 これら9日間は、学校や実習先施設へ通わなければなりません。 ・週1回コースなら、半年くらい。 ・平日5日間集中コースなら、3か月くらい。 ・完全通学制なら、8～10万円くらい。 ・通信併用制なら、5～7万円くらい。 ※テキスト代・教材費込みの価格です。 で、ヘルパー2級を取得出来ます。 ※ただ、今、おうちをまるまる一日お留守にすることは出来ますでしょうか？ ヘルパー2級の取得には、 ・社会福祉施設で2日間 ・訪問介護事業所で1日 ・デイサービスセンターで1日 ・・・という、実際に介護の仕事を体験する、4日間の校外実習があります。 この実習は、実習先の施設が、都合の良い実習日時を指定します。 実習生が、希望の日を指定することは出来ません。 そのため、 「子供が熱を出したので、病院に連れて行くことにしました。 それで、今日の実習を他の日に変えてほしいんですが・・・」 といった、実習生個人の希望はほとんど通りませんので、ご注意下さい。 ※実習先施設には、「必ず実習生を受け入れなくてはいけない」といった義務は一切ありません。 あくまでも、「実習先施設のご好意で、実習させて頂く」ということです。 そのため、実習生個人の希望というかワガママは通りません。 実習先の施設によっては、土日や祝日はお休みというところもあるので、 校外実習は、ほぼ平日になるとお考え下さい。 →基本的に校外実習は、授業と実技講習が全て終わってからの実施となります。 それに加えて、実習先施設の都合が最優先となりますので、 実習日時が、1～2カ月先になるといったことも起こります。 そのため、ヘルパー2級取得には時間がかかります。 ＞あと、 「平成23年からは介護福祉士になるためには国家試験に合格する方法のみになる予定」 厚生労働省は、 a)ヘルパー2級を取得後、ヘルパーとして3年以上の実務経験がある者。 ↓ ヘルパー2級を取得後、ヘルパーとして3年以上の実務経験があり、 600時間の介護福祉士養成講習会を修了した者。 b)大学・短大・専門学校の介護系の学科を卒業した者は、 介護福祉士国家試験の受験が免除され、 卒業した時点で自動的に介護福祉士資格を取得可能。 ↓ 大学・短大・専門学校の介護系の学科を卒業した者であっても、 介護福祉士国家試験の受験が必須となり、 介護福祉士国家試験に合格しなければ、介護福祉士資格の取得は出来ない。 c)高校の福祉科(通信制のNHK学園高校専攻科介護福祉士専攻を含む)を卒業し、 介護福祉士国家試験を受験し、合格した者。 ↓ 高校の福祉科(通信制のNHK学園高校専攻科介護福祉士専攻を含む)を卒業し、 9か月以上の介護の実務経験を積んだ後、 介護福祉士国家試験を受験し、合格した者。 に変更する。 ・・・と発表しました。 しかし、養成研修の開始時期を 最初は、2012年（平成23年）から始めるといっていたのが、 2016年（平成26年）から始めることにする、と延期しましたので、 まだ当分の間、実務3年で受験可能です。 ※厚生労働省は、 600時間の介護福祉士養成研修で、 どんなことを勉強するのかなど、 詳しいことを、まだ何も発表していませんので、 何をどう学ぶのかは、まだわかりません。 ※ユーキャンなどの介護福祉士講座は、 あくまでも国家試験に合格するための受験勉強対策講座です。 この講座を終えただけでは、介護福祉士資格の取得は出来ません。 介護福祉士国家試験の受験と合格が必要です。
理想を言えば、ご本人の意思を尊重して ご自宅での生活が望ましいとは思いますが、 お母様との２人ぐらしであるならば、 介護の負担は、かなりのものになると 思われ、共倒れが危惧されます。 療養型病院や特養なども、他の回答者の方が おっしゃるようにかなりの待機者がおり、順番待ち の状態ですが、要介護度やその方の環境（例えば 独居で、家族が近くにいないなど）によって、優先 される場合も施設によってはあるようですが・・・。 個人的にオススメしたいのは、 老人保健施設ですね。 （老人保健施設とは？） →　http://www.roken.or.jp/severs/what.html 在宅復帰を目標とした方が、 ご本人様の意欲も違ってくると思いますし・・・。 ただ、老人保健施設も順番待ちがあるかと思いますが、 在宅復帰を目的とした施設なので、他の施設に比べ 入退所の動きがある分、入りやすいと思います。
介護知識ゼロ？！？ ・・無謀としか・・ いつ退院なのか解りませんが、 とにかく一度お母様の入院中に仕事を休みを取ってでも １２時間、お母様についてみて下さい どんな状態なのか？何をしなければならないのか？ 寝たきりなら、食事はもちろん、トイレも・・ですよ 何時間おきに、大小とらなければならない、 食事自体は、宅配等利用しても、食べさせるのは自分、 高齢者住宅と一口に言っても、種類は様々 お母様に必要な介護がしてもらえる所なのか？ 直に確かめなければなりません。 ケアマネさん・・・実のところ 細かく親身に考えてくれる人は・・探さなければ見つかりません。 現在のケアマネさん、お母様の実態を病院に確認してくれましたか？ あなたは、どこまでケアマネさんと話をしたのでしょう？ いいかげんな人も多いです。 何の準備も無しに、退院してしまったら 即、仕事は退職、か、長期休暇になってしまいますよ！ お母様が、入所するか？自宅介護か？だけでなく 入所先を決定契約する、自宅のそれなりの準備ができた 状態であっても、いろいろなことが起こります。 何も決まっていないなら、 病院に、入院の延長ができないか？ または、準備ができるまで入院させてくれる病院を紹介してもらえないか？ もうしばらく、入院できるよう、交渉してみて下さい。 準備ができるまで、休日を増やせるよう 職場へ相談できませんか？ ケアマネさんは、真剣に考えてくれない人の場合 他の人に変えてくれ！ または、相談施設を他に変える等しても良いのですよ、 そうやって、しっかり相談に乗ってくれる人を探さなければなりません、 ケアマネさんの仕事は計画を立てさえすればいい ではありません。 福祉面は、日本はまだ・・厳しい現状です・・・。
確実にありますね オムツ交換などで便や尿も見ないといけないし 寝たきりの人を車椅子に移乗したりと腰を痛めるケースが多いです なのに低賃金なので離職率が高いのです
親に説明いりますか？ 自分で病院行って検査結果により相談すればいいんではないでしょうか？
事故内容にもよりますがヒヤリハット報告を書きみんなに改善点をもらえばいいぢゃないですか？ そしたらみんなも気をつけるだろうし情報の共有化 質の向上にもつながります 自分だけの責任ぢゃない システムかも知れないし改善点もあるかもしれないでしょ？ 自信なくさなくていいですよ!!
質問の割にはコンピューターを使い、ネットで、書き込みができる。 これでは、厳しいのでは。 小学生４－５年れべるで、ＩＱが、５０位が、障害の軽いものと 重たいものの分かれ目です。お近くの精神科でも、いいですよ。 ご相談ください。
申し送りゎ慣れです できるとするならば夜勤者からの申し送り方を聞きながらその人のやり方を覚えていけばいいと思います
介護保険利用者の家族です。 　以前、家族が入所していたときにされた説明ですので、今は変わっているかもしれませんが、参考のために。 　老健入所中の医療費はすべて施設側の負担になる。 　入院の場合は、老健を退所の扱いにするしかなくなると言うのです。 　入院中に、かかりつけ医に通院できないと同じように、制度上、両方へ、籍を置くことができない為と説明されました。 　退院が決まったとき、入所を最優先にすることは出来るけれども、施設不足の折退院時に部屋が空いているとは考えられないと言われました。 　ちなみに、特養では一ヶ月程度であれば、待ってくれました。 　空いた部屋をショートステイで利用することで、利用料もかかりませんでした。 　（数日は、外泊としての請求はありました） 　今の老健で治療が出来るかどうかと言うのは医療者ではないのでお答えは出来ませんが、お父様は今お食事はどのような形で召し上がっているのでしょうか。 　個人的な感覚なのですが、病院では食事介助はほとんどしてもらえず、看護師さんがそばにいるわけでもありません。病院ではオムツ交換の回数も老健に比べて少ないように感じます。 　 　家族としては、より良い医療をと考えます。 　でも、ご本人はどちらのほうが居心地がよいのでしょうか。 　そのあたりも判断の要素のひとつに入れても良いと思います。 　私でしたら、コルセットをして寝ている治療しかないのであれば、老健を選びます。 　早く特養に入所できると良いですね。 　 　 　 　
金額についてはNo.1さんの通りです。 一つ注意点としては、ショートステイは期限無く利用できるわけではありません。 原則として認定期間の半分まで・連続して30日以内の利用という制限があります。 例えば連続して40日間利用したい、という場合は31日目に一旦退所、またはその日のみ全額を 自己負担で利用する形になります。 また、特に理由があって保険者（自治体）が給付を認めない限りは認定期間の半分が利用の限度に なりますので、計画的な利用が必要です。
こんにちは。 素人です。 介護するだけで一般の人には（特に自分の時間もありますので）きつ いと思います。 それに＋αがつけば楽になるわけがない、、と思ってみました。
はじめまして<(_ _)> え～、同じ職種としてありえない言動ですね！ 臭うかな、と思ったらなんとかするのが私たちの仕事なのに！ ＞施設側は朝パンツを着替えてくれないなら 通所をお断りするかもしれないと通告してきました。 ＞最近の介護施設は臭いのする入所者を お断りしているのでしょうか？ そんなお約束なんてありませんからね。 そこの職員の勝手でしょう。 なんか、この文章を読んでいたら腹が立ってきました。 その利用されている施設の責任者の方に、相談されてはどう でしょうか。 「こういう事を言われて、とても不快な思いをしました。 ここの人はみんなそういう事を言うのか。もし、他の利用者さんで （お父様と）同じような人がいたら、その人にも同じことを言うのか」 って。
１．について 　特別養護老人ホームはご察しの通り、地域差によって違うとは思いますが、現状としては申し込んでも”待機”という形で順番待ちとなるでしょう。ちなみに私の住んでいる地域では申し込んでから５，６年かかると言われています。ただ、申し込まないことには始まらないので、後のことを考えると申し込んでおいて損はないかと思われます。 　また、その他の老人保健施設など、違う種類の施設もありますので、あわせて検討されることをお勧めいたします。老人保健施設は特別養護老人ホームとは違い比較的入所できやすい（順番的に）施設だとは思います。 　料金については、(1)ご本人の世帯の収入（年金など）によって　(2)あとは、施設の形態によって（一般的な４人部屋なのか、ユニット型なのか、完全個室なのか）様々な料金体制がありますので、一概にいくらとは言えません。一番良い方法は、今後、施設を申し込むことが予想されますので、施設へ申し込む際、直接施設へお聞きするか、現在、入院されている病院の医療ソーシャルワーカーへご相談されてください。 ２．について 　変更申請することは可能です。役場などで直接”変更申請”の手続きすることができます。（もしくは、入院前に介護保険サービスを利用していたのであれば、ケアマネージャーへ相談か、病院の医療ソーシャルワーカーへ相談でも可能と思われます） ３．について 　障害者手帳の申請ということですが、まず基本的には主治医の診断に基づいての申請となりますので、主治医と相談することが必要と思われます。また、脳梗塞を発症されてからまだ１ヶ月ということで、身体障害者手帳の申請は”原則として６ヶ月”以上、経過してからじゃないと申請はできませんので、（言い換えると、６ヶ月経過して症状が固定されたら可能＝これ以上麻痺の状態が良くならないと判断されたら　　６ヶ月経過しても症状がまだ固定されていなければ不可＝まだリハビリなどで身体機能の向上が期待できる場合）そのような流れになることを少し頭に入れて損はないと思われます。 最後に 　色々な施設が現在ありますが、どこも一杯なのが現状です。（地域によって違うので必ず状況を確認してください）また、医学的管理が必要な方ですと（サクションや胃ろうなども含めて）施設の入所自体が難しいと判断されてしまう場合もありますので、ご家族自身、色々と調べて、ある程度のことを考えていかなければならないと思います。
訪問介護事業所において訪問実績が国保連に請求できる介護報酬です。ケアマネが立てたケア計画を訪問介護事業所が受けた計画書に基づき ヘルパー派遣の部分を請負います。利用者さんによっては複数のサービスを受けている方もいます。ケアマネにはケア計画書を毎月手渡す義務があります。訪問介護事業所も同じく今月のサービス利用計画書を利用者に手渡す義務があります。これは今月の予定の確認です。この時も捺印は要ります。 予定に基づき訪問介護を受けたら利用者に捺印いただく。ヘルパーも活動報告書に捺印します。これが本当です。監査などで変更を余儀なくされ捺印がいる場合 致し方なく印鑑を貰いに行く暇なく事務所が用意することもありましがそれは特例です。あなたの働いている訪問介護事業所はずれています。役所に行って良いことだと思います。
介護の仕事は資格は行政的に介護保険法で職員の配置数など決められているので 介護福福祉士は必要ですがヘルパー二級で三年働いて資格を取り続けている方の方がじっくり取り組まれていますね。現場を知って見極めた方があなたの為だと思いますよ。働き方は色々選べます。頑張って下さい。
資格と取ったばかりです。 現在　デイサービスでボランティアをしています。 なぜ、ボランティアかと言いますと、実習時の時の車椅子へ移動時にすごく力が必要で腰にきました。　 また、広い家の中の掃除機も旧型おんぼろで、すぐに接続が外れるので買い直しを勧めてはと 指導のヘルパーに言いましたら、お客様への物品のお勧めになるからあるものを使うと言われました。 また、ボランティアを始める前に、勤務について尋ねたら、一人で入浴介助ができればと言われました。 ヘルパーは家事介助もありますから、全てが力仕事ではありませんが、腰への負担は相当あります。
こんばんは。 このような商品が開発段階の時に業者さんから説明を受けましたが、使い方によっては便利な商品ですね。 ヨーピスとかラキソベロン等、便を水様にしてから出すような下剤を飲んでいるとダメと聞きました。 あとは、やっぱりお金がかかります。 下記のページから「よくある質問」をクリックすると、詳しく出てきますよ。 ↓ http://gxc.google.com/gwt/x?client=ms-nttr_docom …
実際を見てみないと分からないのですが爪水虫ではないのでしょうか？ 裂けたりするのは異常なので その可能性が高いです 一度受診されてはいかがですか？
(1)身体的な負担 (2)精神的な負担 (3)経済的な負担 (4)社会への参加など 参考までにですが、細かい事はどうぞ考えて下さい。
こんばんは。 Ａさんが自宅で生活し続けるとして回答します。 ヘルパーさんが入っておられるってことは、要介護認定を受けておられますよね？ そうであるなら、様々な在宅サービスを組み合わせることができます。 担当のケアマネージャーがおられると思いますので、各サービスの申し込みをして、契約→利用となります。 参考になるかは分かりませんが、在宅サービスの自己負担額を紹介しておきます。基本、自己負担１割、介護保険から９割です。食費などは全額実費負担です。 ただし、加算はなしで、私が住んでる京都市の値段になります。(加算が付いていたり、東京にお住まいの方等は少しだけ高くなります) 「要介護１」だと仮定します。 まず、ケアマネージャーにケアプランを作成してもらいます。 これは実費負担無しです。 (1)訪問介護。(ホームヘルプサービス) 身体介護(排泄や入浴等)は、30分以上60分未満で４３１円。 生活援助(調理や洗濯、掃除など)は、30分以上60分未満で２４５円。 (2)訪問入浴。 １回あたり、１３３８円。 (3)訪問看護。(訪問看護ステーションから) 30分以上60分未満で８７６円。 (4)訪問リハビリテーション。 １回あたり、３２２円。 (5)居宅療養管理指導。(管理栄養士) １回あたり、５３０円。 (6)通所介護。(デイサービス) １回あたり、７６０円。(一般的な６時間以上８時間未満) (7)通所リハビリテーション。(デイケア) １回あたり、７７９円。(一般的な６時間以上８時間未満) (8)短期入所生活介護。(ショートステイ) １日あたり、５３８円。 あとは、福祉用具貸与とか購入、住宅改修などにも介護保険のサービスになります。 今あげたサービスを組み合わせて生活をしますが、介護保険で利用できる単位が決まっていますので、それを越えると１００％実費負担になります。 他に、小規模多機能という、ヘルプサービスとデイサービスとショートステイを一体化したサービスもあります。 それを調整するのがケアマネージャーです。 長々と説明しましたが、まだまだほんの一部です。収入等により、負担軽減の制度もありますので、ケアマネージャーを頼ってください。 もし、何らかの理由で要介護認定を受けておられなければ、そちらが先になります。
・介護福祉士、ホームヘルパー 介護が必要な方に対して、 おむつ交換、トイレでの排泄介助、入浴介助、 病院へ通院する時のつきそい、 調理、洗濯、掃除、 などを行い、介護が必要な方のお世話をする肉体労働系のお仕事です。 腰を痛めたり、体を壊したりして、辞める方も多いので、 求人募集が多いです。 ・ケアマネージャー 「Aさんは寝たきりだから、1日に朝昼晩3回ヘルパーが入って、おむつ交換する必要がある」 「Bさんは、一人暮らしで一日中ひとりきりだから、週に1回はバス送迎のデイサービスに行ってもらって、 ほかの高齢者のかたとおしゃべりして楽しんでもらったほうがいいかな」 ・・・というように、 高齢者の現在の状況を確認し、 どのような介護や支援・援助が必要なのかを判断し、 1か月の介護ケア計画プランをたてるというお仕事です。 ・社会福祉士 「私の実母が、脳梗塞で倒れ、右手と右足が動かなくなり、介護が必要になりました。 私の実父は、4年前に胃ガンで亡くなったので、 もし、介護する人が必要なら、一人娘の私が仕事を辞めることになると思います。 ですが、今は、娘や息子の学費や、住宅ローンの返済などでお金がかかるので、 主人の給料だけでは足りないと思います。 出来れば、今の仕事を続けたいのですが・・・」 といった福祉や介護に関する相談をきき、 適切なアドバイスや助言をする といったお仕事です。 1つの施設に、社会福祉士が1人しかいないということも多く、 今働いている人が辞めることになって初めて、新規の求人募集をする という形になるため、 求人募集がとても少ないです。
夜分に遅くになってしまいましたm(__)m 補足ありがとうございます。 申し遅れましたが、私は特別養護老人ホームの介護職員をしています。 施設に入所されているお年寄りの多くの方は、認知症や身体の不自由、高齢での独居など… やはり家庭での介護が困難な方々です。 介護をする為の施設で環境も整っているからこそ、出来る介護ですね。 退院後のリハビリや、食事、入浴、排泄等、日常生活において心配は無いかと思います。 ただ、入所されるお年寄りの心情を考えると複雑ですが… 新規入所されたお年寄りの中には、施設入所を納得されず、なかなか心を開いて頂けない方や、暴力的になる方もおられますが、入所の事前にご家族が、入所の事情や経緯をご本人にじっくり説明し納得して入所された方で、穏やかでリハビリも前向きに頑張っておられる等、入所に至る経緯や入所後の様子も様々です。 決して、入所をお奨めする訳では有りませんが、もし今後 施設入所を検討されるようであれば、お母様が納得されるよう、じっくり説明してあげて下さいね。 私の主人の両親も70代後半で、母は10年ほど前に骨粗鬆症による背骨が砕けて行く症状により、自宅で車椅子生活です。 父も高齢であり、在宅ヘルパーさんに来て頂いてます。 主人の実家は、築100年にもなろうかと言う、バリアフリーにはほど遠い段差だらけの家ですが…老老介護で頑張っています。 お母様にとって最善の方法が見つかる事を願っています。
都道府県に届け出ている営業時間外のサービス提供と言う事ですか？
「今後の介護人材養成の在り方について」という検討会を厚生労働省では開いています。細かくは参照ＵＲＬをご覧ください。 その中で、介護職入職者に対しては、「初任者研修（仮称）」（従来でいうところのホームヘルパー２級相当）を行っていき、３年以上の実務経験があれば試験を受けた上で「介護福祉士」へ、さらに一定の実務経験をつんでいき、「認定介護福祉士（仮称）」などとステップアップしていくことが検討されています。 ケアマネジャーはその中では別物としてありますが、今後の流れを考えると、訪問介護事業所のサービス提供責任者になるのでなければ、ヘルパー１級は不要かもしれません（それならば一気に介護福祉士でＯＫ）。 参考URL：http://www.wam.go.jp/wamappl/bb05Kaig.nsf/vAdmPB …
参照URLの５ページによれば、 （１）開き戸から引き戸、開き戸からアコ－ディオン、折れ戸等への変更、取手の交換等の扉の取り替え、変更 （２）扉の変更に伴い開口を広げる工事 （３）既存の扉を、対象者の身体状況に合わせ、右（左）開きから、左（右）開きに変更する工事費用 （４）戸の滑りをよくするための工事（戸車の設置等） （５）扉を取り除く工事 （６）引き戸から引き戸への扉の変更（既存の引き戸が重く、被保険者にとって開閉が容易でない場合等） ということであれば、引き戸等への扉の取り替えが可能なようです（介護認定を受けていれば、必要かどうかで判断しますので、障害になった理由でだめになることはありません）。 お住まいの市町村では異なる取り扱いを行っているかもしれませんので、役所の方に確認するのが一番ですが、福祉用具を取り扱う業者で住宅改修を行っている業者であれば、大体のことは把握できているので、そちらに問い合わせるのもひとつの方法です。 参考URL：http://www.city.kawasaki.jp/35/35kaigo/home/seid …
介護の業界でお仕事させて頂いています。 お手元にケアプランはありますでしょうか。プランに病院の送迎がどのように記載されていますか。 プランの2表に書かれているはずです。介護保険該当かどうかやどの事業所が行うか。毎月の利用票には介護保険該当なら予定が入っています。 担当のケアマネに確認されてはいかがでしょうか。 それでも不に落ちなければ市町村の介護保険担当課に確認できると思います。 一般ではご質問の内容では介護保険で算定難しいかと思いました。地域でのルールや独自のサービスもありますので何とも言えないです。 回答にならなくてすみません。
てっとり早くマイク部やスピーカー部にスポンジを当ててみては如何でしょうか？ デジタル電話機の多くはノイズキャンセル機能でクリアな音声（ハンズフリー）を確保しているので、これを内線で利用してみてはいかがでしょうか？外線電話の割り込みは普通に使えるし、通話終了後も内線通話を維持できるようです(SANYO TEL-DJW9で確認） 電子工作に詳しくて、インターフォンがシンプルな作りなら、なにかやりようもあるとは思いますが・・・。
こんばんは。 「認知症の症状の進行」や「認知症症状の進行」と言いますよね。「症」を２回重ねないと怒ってしまわれる医師もおられますよ。
施設によって違うと思いますので、あくまでうちの場合ですが。 本来的にはソーシャルワークでしょうけど。 実情は、何でも屋的なところが多いと思います。 ただ、何でも屋でなければ、相談にのれない事実もあると思いますが。 ちなみに、うちでは、 入所事前面接。入所受入調整。入所者と家族をつなぐ連絡。 医療機関との調整。苦情受付、解決担当。行事企画、実施。夜間緊急対応。 利用者の金銭管理。退所調整。申告など代行事務。各種会議参加。 介護職の助っ人。実習、ボランティア対応。 などいろいろ。 ケアプランは、別に取り仕切っているものがいます。 資格は社会福祉主事、社会福祉士、ケアマネあたりがあるのが妥当です。 生活相談員資格については、都道府県によって少し違いがあるようです。 施設認可をおこなっている都道府県に指導検査基準というのがたいがい PDFで置いてありますので、検索をかけてホームページより、ダウンロード すると良いと思います。 施設に課せられている責務や、施設は、どんな事に配慮しなければなら ないか。などが書かれています。 目指しているのでしたら、きっと目を通しておくと役立ちます。
　在宅介護の相談に応じるケアマネージャーをしています。 　親御さんの介護の件でご兄弟姉妹の関係がうまくいかない（いかなくなる）というのは、立場上良くある話とお見受けしています。最初は上手くいっていても、介護期間が長くなってくるにつれて、兄弟間の関係性が変わってくることもよくあります。 　というか、あって当然かと思っています。 　生涯過ごしていく中で、兄弟姉妹間で力を合わせて何かをするっていうのは、あまりない機会だと思います。子どもの頃は一緒に過ごしていても、力を合わせて、また役割を分担してそれを担って何か支援していくということ自体の経験はあまりないことだと思います。親御さんが介護を要するようになって、初めてそうしたことを始める上で、試行錯誤があってしかるべきではないでしょうか。子どもの頃は親やリーダーシップをとってしかるべき人がいる上で役割分担なりをされて協力して、ができても、大人になれば兄弟姉妹とはいえ、それぞれの価値観がある程度確立されて、その上でそうしたことをするには、意見衝突があって当たり前と思います。 　なんだかちょっと分かりにくいかもしれませんが・・・。 　また、介護は期間が定められるものではありません。その見通しのつかなさが、介護者を不安にさせたり、またいつまで続くんだろうという思いを持つこと自体が介護者を自己嫌悪に陥れて混乱のもとになったりします。 　というのが、客観的に見ていてそうなのかなと思うことです。 　お兄様との関係については、質問者様がお兄様に「この間の話で怒れてしまったからしばらく連絡しなかったけど、何か（お母さまのことで）あったら、話を聞きたい、力になりたい」等の気持ちが伝えられればそれを伝えてもいいと思いますし、それも今は無理というのであれば今は静観してもよいのではと思います。 　質問者様が悪い、お兄様が悪いということではなく、今はちょっと関係が悪いというだけのことです。その関係をどうするのか、どうしたいのかは、質問者様がよく分かっておられるかと思いますし、どうしたいかをしっかり認識できれば、どうすればよいのかもおのずと分かられるのでは、と思います。 　大丈夫です。多少いざこざしても、時間が経てば修復できる力を持つのも血縁だったりします。←これが質問に対しての答えになっているかどうかはちょっと分かりませんが・・・（汗 　長文失礼しました。
もし、自立の方向でやりたいのならば 施設長や相談員に業務相談として提案すればいいのかと… おそらく自立可能でも学習されていないのですから習慣づけから始めていくのが得策 自立を長期目標として事例提案することで短期と長期を明確にすれば介護事例提案はほぼカンファレンスで通るはずです ただし、利用者側のオピニオンがわからないので実現の確率を確定できませんが
大変難しい問題ですね。 　 　忙しい状況などで余裕がないこととは思いますが、そんな時こそ、一度立ち止まって状況を整理することがよろしいかと思います。 　●介護保険証の確認 　　介護度がついていなければ、市役所へ行き介護度の申請（要支援１～２、要介護１～５）を行って下さい。介護度があれば、ケアマネージャーがいる事業所へ相談、又は現在、介護保険のサービスを利用しているのであれば、今、担当のケアマネージャーへ現状の相談。 　●施設への入所について 　施設といっても、施設もたくさんの種類がありますし、費用も違ってきますので、(1)の介護保険証の確認と共に、お住まいの市役所へあわせて、施設の種類や料金や待機状況なども含めてご相談してください。（市役所で一覧のパンフレッドももらえると思いますので、直接施設へ連絡して聞いてみるのも一つです） 　施設へ入所する、ということは、施設に入るために申し込んで待機している方も沢山いらっしゃる可能性もあり、すぐに入所できない可能性も多々あります。ただ、申し込みをしていないと、いつまでたっても入所できない、という事実もあるために、今後のことも踏まえて申し込みをして、同時に、施設に入所するまでにどうしていけば良いのか（介護保険サービスを利用しながら暮らすのか、同居するのかなどの検討）を考えていく必要があります。 　 　●家族の状況 　施設に入所するにしても、今後、家で生活していくにしても、近い将来、誰かがキーとなって、おじさま、おばさまの面倒をみていかなければならない状況になることが予想されます。その時に、誰が主となって動くのか、主となって動く人以外協力できる人はいるのか、（どのくらい協力できるのか）、金銭の援助が主となって動く人以外あるのか、など、様々な確認も必要になってくると思われます。 　まずは、上記のように確認できる部分は確認していたほうが今後のためかなと思います。現実問題、質問者様が実家に戻ってお金を入れたとしても、施設にかかるお金がどのくらいなのか、どのくらいだったらお金の援助が可能なのか、という部分も確認しないと考えていけないと思いますので。 　お金をかけなくても、電話してお母様を気遣ったり、質問者様の今の気持ちをそのままお母様にぶつけて話し合うことも、お母様にとっては、うれしいことであったり、少し、気持ちが楽になることだって考えられますので、無理せず、背伸びをしすぎないで、今、出来ることから始めていくのが良いような気がします。　 　
長文の回答を読んでいただき、補足ありがとうございます。補足のメール設定をしていないので気付きませんでした。 お礼なら自動メールが来るのですが、回答に納得されないとされないタイプの方ですかね。 「ベテラン・新人・技能・要領の良さも含めても、総合的に見て全国的に老人ホームでは身体的に負担の大きい介助法を行わざる終えない状況にあるのが普通ということ」 の回答です。 介助法だけでは解決しない場合もあります。 なんせ、一日に何十回も人を持ち上げる(動かす)んですから。疲れは蓄積されますよ。どうしても、力仕事になってしまいますので。 重度ケアにおける介護職にとっての腰痛は職業病だと思います。「にくづき・月」に「かなめ・要」と書いて「腰」です。体の中心部にあり、字のごとく「要」なので、あらゆる介助に負担が来ます。対象者との視線を合わせるために中腰になっても負担はあります。 ニュースや特集などでご存じの内容が事実であると言っても間違いではないと思います。 根拠として、毎年腰痛等の検診が必須になっていますよ。 私はコルセットを巻かないと介助に入れませんし、背中、腰、膝を痛めています。残念ですが、介助法を指導していてもです。 でも、介助する量が少ないセクションなら、平気です。やはり、積み重ねじゃないでしょうか。 「痛めていない人を探すのが難しいのでは？」と答えたい所ですが、先の回答者さんがいましたね。(笑) 重度ケアの特養で、そうならばすごいことだと思いますよ。 流れの中で、どうしても急がないといけないとき(緊急時など)や、バランスを崩された時に踏ん張ったりしたときに、力が入って痛めた方もいます。 最後に。 私は同じ質問に３度の回答はしない主義です。 この回答でも、疑問が残れば、私の力不足を認めて諦めます。
精神障害者の認定を受けており、 障害者手帳をお持ちであれば、 年齢に関係なく、 ・障害者訪問介護 ・障害者訪問看護 ・障害者デイサービス などを利用することが出来ます。
特別な場合、虐待受けてるとか、身寄りなしとか、 そういう場合は、措置として、受けれます。役所に照会を、
先の回答の方と同じように、前日に酔ってトイレを使用したのでは？ と、まず思いました。 私の父が生前、認知症にはまだなっていない頃から お酒に酔ってはトイレを汚していた時があります。 あと、安定剤などを飲んでふらついている時には 自分で汚した事も気づかずにそのまま、という事もあります。 少し朦朧としていたら、こういう事もあるのではないでしょうか？ 会話のキャッチボールができるうちはあまり心配はなさらなくて いいと思います。 会話や日常の行動の中で、同じ事を繰り返したりし始めたのが 私の両親の認知症の始まりでした。 どうぞたくさん会話をしてあげてください。 変化にも気づきやすいし、人との会話は脳を活性化させます。
どっちも大変ですよ。 寝たきりの方だとその方を抱えて介助しなければなりませんし、食事介助など、事故の危険性も大きいです。 病気や相手がどう思ってるかなどの観察力も必要になってきます。 知的障害者の場合でも年を取った方だと介助が必要になってきますし、若い人だと暴力行為を力づくで止めなければならないこともあります。 あと障害が重い方だと自分で訴えるということをしないこともあるため、その人の考えてることや訴えてることを察知する洞察力も必要になってきます。 どちらかというと知的障害者の方の方が大変なようですが、どっちもどっちでしょう。
お気持ちは分かります。 事業所としても結構痛いですよね。 確かに通院乗降の場合　病院等へ行くための用意から受付までって言うことになってます たぶん透析サポートをされてて身体でいかれてたってことですので まずベッドから起こすところから始まり　へたすると着替え　車椅子等移動　乗車して 病院で　着替え　スリッパへの履き替え　体重を量り　ベッドメイキング　帰りはその逆ですかね？ ってな感じなのかな？？ 通院等乗降介助の「用意」ってのがどこまでなのかですね　普通はかばんをもって部屋から出るってレベルなんですけどね っで今回はケアマネも巻き込んで話し合えばいいと思います。 車で移動している際　運転手以外にもう一人付き添わなければ身体は取れませんので あくまで事業所としては病院に行くための身体整容（ベッド起床、更衣、トイレ誘導）を介護としている 透析の病院まではサービス（介護保険ではない）　ってのを言う感じですかね 身体整容はあくまで身体介護なので　 ただ単純に時間がかかるから身体でってのはたぶんお堅いお役所はダメって言うでしょうね。 ケアマネと社協、保険者と話をするしかないですけどね
主さんに賛成です。 ネットで賛同者を集め、安楽死を実現したいと考えています。 よろしければ参加お願いします。 安楽死センターを導入すべき2 http://mobile2ch.net/mental/1290858389/ 「権利としての安楽死」を求める運動 http://mobile2ch.net/offmatrix/1293336849/
逆質問になります。 ・半身麻痺というのは片麻痺でよろしいのでしょうか？。 ・どちらが麻痺されてますか（利き腕側か、逆か、左右は？） ・歩行に支持具は要りますか？。 ・どの程度の運動を普段されていますか？。 ・麻痺のほかの疾患は(具体的でなくても結構です） ・平行棒などの支持具が無くても、まっすぐ歩けますか？距離はどの程度？。 ・性別は？。 ・腕はどれくらい上がりますか？ボールなどが投げられるほどですか？。 ・詳しくなくていいですが、上肢、下肢ともに関節可動域は広いほうでしょうか？。 それともあまり広くないほうでしょうか？。 その他、思いついたことを「お礼欄」に書いていただくか、もしくは新たにスレッドを立て直して書いていただけると、精度が上がると思います。 またこれを見た回答者の方…当方専門家ではありませんので、どうかご指摘いただけると助かります。
http://www.roumap.com/detail/39681.html このようなサイトはいかがでしょうか。 しかしながら、どうしても私見にはしりがちですので、できるだけ多くのホームをご覧になることをお勧めいたします。 その施設の評判はわからずとも、一時金の取扱などで法人の姿勢はみえるのではないでしょうか。 評価機関というものが、望まれるところですが、今度はその評価に偏りがあったりしますので。
以前　介護職やっていたものですが　子供用のパズルとか　時代劇　戦争などのＤＶＤをよく使ったりしていましたよ。あと　懐メロの古い歌い手さんのＤＶＤとか　よく見てました。
こんばんは。 お礼読ませていただきました。ありがとうございました。 お礼の内容で 〉そういったことを完了させた上であれば例え父が納得しなくても変更は可能か否か。 とありました。 そういった質問を役所なりに行って聞かれたなら「否」と言われますね。 ケアマネージャーと契約しているのはお父さんですから。 ただ、お父さんが認知症で判断能力がないとかなら「可能」かもしれませんし、迷惑をかけられている内容が、ケアマネージャーとして明らかにモラルに反しているとか、服務規程違反をしているとかであれば、話が変わってきます。 質問文にも私にいただいたお礼にも、具体的な内容がありませんので、私に答えられるのはこれくらいです。 お役に立てずすいませんでした。
心中、お察しします。 本来であれば、施設のソーシャル・ワーカーが対応すべきところですが、 施設の対応が不誠実なので、あなた方に動いて頂く必要があります。 生活保護は申請して結果待ちという段階でしょうか？ もし、申請がまだであれば、福祉事務所に行き、すぐに申請の手続きを進めて下さい。 申請手続きは、家族（扶養義務者）でも可能ですが、原則として本人となっています。 通常は、あなたからの相談を受けて福祉事務所のケースワーカーが施設に赴き、 お父様の申請意思を確認した上で、お父様自身に申請をしていただくことになります。 ちなみに、生活保護は世帯単位ですので、お父様は単身世帯としておいた方がよいです。 生活保護については、下記のサイトが役に立ちます。 生活保護Ｑ＆Ａ http://compass114.org/welfarefaq.aspx http://www.seiho110.org/cgi-bin/topics_faq/topic … また、生活保護の申請等で困ったことがあれば 下記のような民間の相談機関に電話されることをおすすめします。 自立生活サポートセンター・もやい http://www.moyai.net/ 社会福祉協議会 http://www.shakyo.or.jp/about/index.htm お辛いとは思いますが、気を落とさず頑張って下さい。 応援しています。
デイサービスの介護福祉士です。 介護福祉士というだけで、問答無用で相談員になりました。あとは、デイサービスの場合、デイ勤務二年でもOkですよ。 相談員だけというわけには、人手不足で、いかず、現場にも入り、多忙となります。
ご心配ですね。 麻痺があるのでしたら、地域（区市町村）の役所の障害福祉課または社会福祉事務所に電話して行ってみて下さい。 ケースワーカーが相談にのってくれますよ。 ↓福祉事務所の利用の仕方 http://www7.ocn.ne.jp/~seiho/Sozialamt.html 社会福祉協議会でもいろいろな相談に乗ってくれます。 http://www.shakyo.or.jp/about/index.htm
　介護施設を運営しているものです。 　あなたの悩みは特に珍しいものではありませんが、結論から言うと現状では在宅介護は無理だと思います。このままでは家庭自体が崩壊して行く可能性もあります。小姑は介護を経験していないので本当の辛さが判りません。そのことを家族がいくら言っても理解されないでしょう。専門家を間に入れて今後のことは考えるべきです。手遅れにならないうちに行動することをお勧めします。入院を勧められているのなら入院すべきです。ただし、入院されてから、２～４週間は錯乱状態や幻覚等、家族から見ていると症状がひどくなったように見えると思いますが、これは時間が解決してくれます。頑固な性格の方は、もともと介護することが困難です。 　私が要介護者の家族に常に言っていることは「介護者の生活を第一に考え、大事にしてください」ということです。介護する側が疲れてしまうと、結局、おばあさんが一番かわいそうなことになるからです。任せられる所は専門家に任せ、余裕を持っておばあさんと良い関係を持続していただくことを期待しています。 　デイに行きたがられないのは、デイが楽しくないからです。本来、こういった問題はケアマネージャに相談すれば何らかの対策を考えてくれるはずです。そうでなければ、ケアマネージャを変えるべきです。介護保険の利用者はケアマネージャを変える権利を持っています。感情論での問題が起こるようなら、介護保険制度を理解していない愚かなケアマネージャですので、すぐ変更してください。困難事例の解決法を理解している福祉の専門家が少ないのも事実ですが、必ず前向きに考えてくれる専門家がいると思います。 　介護する側が余裕がなくなった時、それが在宅介護の限界です。私は、限界の手前で余裕のある状態で入所や入院を勧めます。限界まで行ってしまった家族は、在宅介護を放棄されるようになるからです。介護者がトラウマになってしまうと、介護に手間がかからなくなっても二度と在宅に受け入れてもらえられなくなるからです。 　参考になれば幸いです。
まず最初の一歩としては、ホームヘルパー2級でしょうか。 ヘルパー2級は、 20日間の、教室でのテキストを使った午前9時から午後5時までの授業と、 5日間の、実技講習（車いすの安全な操作法、正しい止血のやり方といった応急救護法、ベッドメーキングなど）と、 4日間の、校外実習に行ってくれば取得出来ます。 ヘルパー2級取得のための筆記試験や実技試験は、一切ありません。 ※厚生労働省は、ヘルパー2級取得のための授業内容・実技講習内容を、細かく規定しています。 この規定に沿っていない場合は、ヘルパー2級講座の開催許可がおりません。 そのため、ヘルパー2級講座は、日本全国で、同じ授業が行われています。 ※20日間の、教室でのテキストを使った授業を行わずに、 テキストでの自宅学習＋レポートという通信併用形式で行う学校もあります。 もちろん、5日間の実技講習や、4日間の校外実習を通信で行うことは不可能ですので、 これら9日間は、学校や実習先施設へ通わなければなりません。 ・週1回コースなら、半年くらい。 ・平日5日間集中コースなら、3か月くらい。 ・完全通学制なら、8～10万円くらい。 ・通信併用制なら、5～7万円くらい。 ※テキスト代・教材費込みの価格です。 で、ヘルパー2級を取得出来ます。 ※ただし、 ヘルパー2級の取得には、 ・社会福祉施設で2日間 ・訪問介護事業所で1日 ・デイサービスセンターで1日 ・・・という、実際に介護の仕事を体験する、4日間の校外実習があります。 この実習は、実習先の施設が、都合の良い実習日時を指定します。 実習生が、希望の日を指定することは出来ません。 そのため、 「実習と、自分の用事が重なったので、実習を他の日に変えてほしいんですが・・・」 といった、実習生個人の希望はほとんど通りませんので、ご注意下さい。 ※実習先施設には、「必ず実習生を受け入れなくてはいけない」といった義務は一切ありません。 あくまでも、「実習先施設のご好意で、実習させて頂く」ということです。 そのため、実習生個人の希望というかワガママは通りません。 実習先の施設によっては、土日や祝日はお休みというところもあるので、 校外実習は、ほぼ平日になるとお考え下さい。 →基本的に校外実習は、授業と実技講習が全て終わってからの実施となります。 それに加えて、実習先施設の都合が最優先となりますので、 実習日時が、1～2カ月先になるといったことも起こります。 そのため、ヘルパー2級取得には時間がかかります。
ないです。通信でもいいので大学に行って下さい。でも昔と違って実習が２４日（要確認）とスクーリングも結構ありますよ・・・相当の覚悟でやってください。
　介護施設を運営しているものです。 　私の施設では働きながら介護福祉士の資格を取ったものが多くおり、また、ケアマネージャ資格試験の勉強会なども行っています。しかし、当然脱落していく者もいて、最終的には本人の気持ちの問題だと思います。介護の世界では学歴は関係ありません。資格が大事です。 　現在、介護関係は人材不足で、いつも求人を行っているのが現状です。10年ほど前は買い手市場でしたが、介護が肉体労働＋頭脳労働という思ったより難しい仕事だというのが浸透してきたのか、最近は完全な売り手市場で、就職口はいくらでもあると思います。最近は、私の施設でも求人広告はいつも出していますが、一般応募する人が激減したため、介護関係の学校の卒業生を毎年採用しています。学校とのつながりを大事にするために努力もしています。 　私の座右の銘は「 Try & Error 」です。とにかく動いてみたらどうでしょうか。考えても解決しないことは山ほどあります。やってみて駄目だったら、止めればいいのです。しかし、大事なことは挑戦し続けることだと思っています。１９歳なら時間はたっぷりあります。
面接で何をしゃべろうとも、面接官は そんなこと真に受けませんよ。 理想や、きれい事を言っても、書いても通用しません。 面接官は、内容よりも、貴方が話す態度や、 想っていることを、 きちんと人に説明できるか、などを検査する のです。 地に足をつけた、等身大の言葉、内容で 志望動機を書き、話せばよいのです。
一般に要介護認定を受けたお年寄りを対象に、通いの事業として必要な介護サービスを提供する「デイサービス事業」を行う事業所において、事業種別としてではなく施設の名称として「○○デイホーム」などと名乗っているところもありますので一概には言えませんが、法的には要介護老人の利用するデイサービス事業とは別に、要介護認定の降りない比較的自立した高齢者の引きこもり防止、自立生活及び生きがいづくり支援のため、運動器の機能向上、栄養改善などの自立支援プログラムを提供する「寄り合い施設」として制度化し、運営されている「予防目的」の施設がそのように「デイホーム」と分類されているようです。
社会福祉士という資格の有無というよりは、ソーシャルワーカーとしてのスキルの有無が肝心なのではないでしょうか。 私は特養時代に社会福祉士を取得しましたし（大卒ではありませんが）、後輩にも取得を進めてきました。どうせ相談職を続けるのであれば、相談職としての国家資格は社会福祉士か精神保健福祉士しかないのだから、きっちり取ってしまおうと。 特養でも老健でも病院でも、また在宅サービスの場でも社会福祉士の活躍の場はいくらでもありますよ。実際に相談員として採用する際に社会福祉士を所持していると優位になる事業所も知っています。 また社会福祉士の絶対数が介護福祉士や介護支援専門員に比べて少ないので、社会福祉士会などを通じて自分自身のネットワークを広げることで仕事自体の幅も広がります。そういったネットワークをもつソーシャルワーカーとそうでない者とは仕事の結果にも何らかの差が出てくるものと思っています。 私自身は既に独立してしまっているので現時点で社会福祉士をもっていることのメリットを直接感じることは殆どありませんが、資格を取得するまでの過程や取得後に知り合った仲間たちが大きな財産になっています。 そういったことに見識のある職場であれば、社会福祉士は優遇（待遇面ではなく…）されると思いますよ。
施設サービスに区分支給限度額が設定されていないことに関しては間違いありませんが、その理由として限度額を超えないからというのは誤りです。 例えば要介護5の高齢者の場合は区分支給限度額が358,300円です。 介護老人福祉施設でユニット型小規模の場合では月額が33,759単位となり、特別区単価では360,546円になりますからオーバーしますよね。 同じように介護老人保健施設や介護療養型医療施設でも区分支給限度額を超過することはあります。 ですので、施設サービスに区分支給限度額が適用されないのは単に限度額を超えないように設定されているからというわけではないのです。
床からの立ち上がりについてですが、基本的に今行っておられる、一度椅子に腰掛けてから立ち上がる方法は、現在の環境で出来る方法としてはお母様に負担の少ない方法のひとつだと思います。 ですからこの方法の、床から椅子に腰掛けるまでの手順について提案させて頂きます。 寝ておられる姿勢からうつぶせになってもらい、それから四つ這いの姿勢になって頂きます。 次により力の入りやすい脚（仮に右とします）の膝を前に出し足を床につけます（右膝を立て、左膝は床についたまま）。この動作の際、正面か右側に何か掴まれる台か手すりがあるとこの片膝立ちの姿勢を作り易いので、そのような場所まで四つ這いで移動も必要かもしれません。このような姿勢を取ると、お尻は、既に床から少なくとも膝までの高さは上がっている事になります。そこでご本人の右側から椅子をお尻にできるだけ近づけ、そのままお尻を椅子に乗せられる位近づけます（この時椅子の高さはお尻の高さかそれ以下が望ましい。）。 そして、介助者は本人の後ろからズボンの腰紐などを持って本人が力を入れるのに合わせて、お尻を椅子の上に乗せます。 以上になりますが、上記手順でもお母様にとってはとり辛い姿勢などあるかも知れません。痛みはちょっとした手足の角度や体の向きによって現れますので、上記手順がお母様の状態に合えば良いのですが…。いずれにしてもお母様に試みられる前に、あなた自身で動きや手順を確認してみて下さい。またご本人にもこれからどういう手順で介助するのか説明された上で行って下さい。その時点で抵抗を示され同意を得られないようでしたら無理にしない方が良いかもしれません。
借り入れについては、やはり返済見込みがなければ難しいと思われます。 介護を受ける本人様の年金他収入や資産がすでに足りない状況でしょうか。かつ親族も支援できない状況でしょうか。この場合なら、本人に対して公的援助を受けられる可能性があります。 本人の収入資産がある程度あって他の親族のために使用している場合は、難しいでしょう。 公的援助は、本人の世帯の収入資産が基準の場合が多いです。(収入があっても支出が多い場合は該当しにくい) ケアマネさんにまずは相談されますよう。地域包括支援センターも窓口です。 参考になれば幸いです。
憶測ですが、もしかすると 独り暮らしからくる寂しさから 足の痛みと偽ってでも あなたの声を聞きたいなどという 突発的な行動にでるのかもしれません。 一日中、誰とも会話せずなどといった 状態であるとすれば、そういったことも 要因となる可能性があると思います。 病院に行ったあとの内容を話さないのも 異常がないから言えないというというのも もしかしたらあるのかもしれません。 他の回答者の方もおっしゃっておりますが 介護認定で要支援１（一番軽いランク）でも 認定を受けることができれば、 介護予防通所サービスを利用することができ 利用者同士での会話だったり、レクレーションだったり リハビリなどもできますので、そういったサービスを 利用するのも１つの方法だと思います。 一度、お近くの地域包括支援センターへ ご相談するのが私もベストだと思います。 ※介護度は、本人様の状態を調査にくる 調査員によっても、とらえ方の違いなどで 大きく変わることもあり、本人の病気だったり 生活環境だったり様々な要因が融合されて 認定の結果が出ますので、一概には 言えません。 要介護１のレベルとしては 簡単に例を言えば、 歩行器を使用してやっと歩けるくらい。 車いすに乗せる一歩手前の状態。 （あくまでも例です。） ご参考までに・・・。
施設サービス利用のときは、施設の中にケアマネがおり、 ケアプランなどを作成します。 よって、支援事業者の届出も必要はありません。 施設から在宅へ戻る際などは、居宅介護支援事業所との 契約、ケアプラン作成の依頼などが必要となります。
＞なんとか、布団が落ちないような方法はないでしょうか？ 重たい布団は、体に対しそれだけ圧がかかり、 本能的に払いのけようとする動作につながり 結果、ずり落ちるのではないでしょうか？ なので、オススメは羽毛布団の上に毛布をすれば 羽毛布団が体にまとわりつくような形になり、重さも ずっと軽減され、払いのけようとする動作がなくなるの ではないかということを以前聞いた覚えがあります。 ＞なんとか、起きないで、便ができるようなベットはないでしょうか？ 以前、ベッドの真ん中に穴が開いていて、排尿などに対応したベッドを みたことがありますが、衛星的でないこと、掃除が大変であるという 欠点があったそうです。 あと、パラマウントベッドの商品で、ニュースカットクリーンという自動採尿機が あります。男性用、女性用とあり、しびんの下にホースがあり、タンクへ自動的に 採尿してくれるといった商品です。 状態等によっては、介護保険を利用し１割負担で購入することができます。 デメリットとしては、夜間に少し雑音があるので、周囲に家族などがいると うるさいかもしれません。 あとは、オムツにパットがついていて、自動的に便も尿も吸い取るといった商品 もあったような気がしますが、これも排便等があった際のふき取りができず 時間が経過してしまうので、衛星的でないし、なにより違和感がありますし、 自分がそういったものをされたとしたら、すごく嫌な気になります。 排尿、排便は、出来る限りはトイレ（ポータブルトイレでもいい）でするのが ご本人の意欲を低下させずにすむのではないでしょうか？ 要介護２以上の認定を受けると介護用ベッドがレンタルで借りれますし、 介護用ベッドのオプションで介助バーなどといわれる起居動作を補助する ベッド柵などもありますので、そういったものを利用し、柵に掴まった状態で ベッド脇のポータブルトイレに移乗するといった方法がベストのような気が します。 いろいろな方法があると思いますので、まずは他の回答者さんのおっしゃる ように、ケアマネージャーに相談してみることをオススメいたします。 ご参考までに・・・。
介護職してます。私が就職活動した時（１０年前）は作文や面談で内定という流れがあったのですが、最近は簡単な筆記テストするとことかがあるみたいです。 質問者の方についての答えはずばり、自分の気になる施設が決まったらどんな採用段階を踏んで採用されるのか質問することです。求人票みて就職活動しているのなら年明け４日以降にどんな採用過程で採用されるのか担当者にききましょう・・・そしてついでに施設見学もしちゃいましょうよ。 今の福祉の求人はえらばなければ１００％（言い過ぎかもしれませんが・・）あります。でも常に求人しているところとかはなんか辞めていく人が多い理由があるんです。あと基本給をよくみて下さい。ここが１０万以下のところは要注意です。他の手当なんかをつけて他の施設と同じような給与に見せていますが、あなたが将来もらう年金やボーナスの額はここで決まります。 まだまだあせらないで、自分に合う施設をじっくり探してください・・・（学校が開いて先生に相談するまでの時間はないのですかあ？？）冬にも福祉人材センターがやる就職フェアーなんかがあるはずです。
＞介護保険料と医療保険料を国民は払っていて、当然の権利として ＞医療と介護の保険を同時に両方使えるものだと解釈しているのですが、正しいでしょうか？ 同時ということであれば、厳密に言うと正しくはありません。病院や診療所に入院中（介護療養型を除き）であれば、介護保険サービスは利用できません。 また、通所リハビリテーションや介護老人保健施設など、医療サービスに近い介護保険サービスを利用して、病院や診療所へ受診するといったことも基本的にはできません。 ＞介護認定を受けて介護保険をつかっている場合、例えば老人施設等に入居している人が ＞施設外の病院等に受診した際は、当然のように医療保険が算定されると理解していますが、 ＞まちがいないでしょうか？ 老人施設がなにかということが問題になりますが、介護老人保健施設や介護療養型医療施設の場合は、施設外の病院受診は、歯科や耳鼻科など一定の診療科目を除いては、医療保険での適用はできません。介護老人保健施設や介護療養型医療施設それ自体が医療機関と同じ扱い（ただし報酬は介護保険から出ている）になっているため、その施設が施設外の医療機関に全額負担して受ける形になります（医療保険では算定できません）。ちなみに医療機関に入院中に別の医療機関で受診した場合も、同様になります。 介護老人福祉施設等では、医療保険によるサービスを同時に受けることはできますが、一般の診療所などで受けたときの診療報酬とは往診の場合違っていて、同じ報酬が得られるわけではありません（直接医療機関に行った場合は同じ報酬です）。
区分支給限度基準額が定められている背景は、居宅介護支援もしくは介護予防支援における給付管理を行っているうち、介護保険で認められるサービス量を定めるために設けられています。 したがって、施設サービスやグループホーム、特定施設入所者生活介護などは、さまざまなサービスを選ぶこと自体ができず、居宅介護支援もしくは介護予防支援における給付管理の対象にもなってことから、定める必要がありません。 支援＝「居宅介護支援もしくは介護予防支援」ということであれば、先ほど同様それ自体を給付管理するという考え方ではないので、やはり定める必要がありません。 居宅療養管理指導に関しても、居宅介護支援もしくは介護予防支援の給付管理の対象外サービスとなっています。なぜそうなっているかはわかりませんので、どなたかに補足をお願いします。 ちなみに区分支給限度額基準の対象になっている、訪問介護サービスであっても、中山間地加算など一定の加算に関しては、区分支給限度額基準には含まれていません。これらを含んでしまうとサービス量が制約されてしまうからです。
こんにちは。 介護の業界でお仕事させて頂いています。 お金は大事です。 親さん本人又は介護する方が、十分な資産があり介護等に使えるならいいです。が、介護が必要になっても生活費、保険や税金支払い、医療費等いります。施設に入っても本人の年金だけでは足りない場合があります。多くの家族が自分達から持ち出しています。 親ならお金の事など関係なくみたい気持ちだけでは行き詰まります。 ある程度元気なうちに話し合いしておいた方が後のトラブルが少ないです。
自分の思っている気持を一言添えたらいいんじゃないですか？かっこつけることとか考えずに。 「来年も元気に楽しく過ごしましょう」とか「来年はお散歩ができるように頑張りましょう」とか。 なんか喜ばれそうで、一緒にできることとか。
名義貸しはもちろん不正になります。 発覚した場合は基本的には事業所は指定取り消しなどの厳しい処分があり、 ケアマネージャー当人が分かってて名義を貸していた場合は、資格停止などの処分も考えられます。 通報する場合は自治体の担当部署でいいと思いますので 市役所等に問い合わせればよいかと思います。
原則については、No.1で回答されているように区分支給限度額のいっぱいまで１つのサービスで使い切ることは可能です。 ただし、例外もあります。 例えば、その地域において特定のサービスが明らかに足りていないと市町村が判断した場合には、種類支給限度額というものを設定することがあります。 この場合には、市町村の判断により当該サービスの支給上限を独自の判断で設けることができるようになっており、これを「種類支給限度額」といいます。 しかしながら、ここまで介護保険制度が浸透してくると、種類支給限度額を設定するほど明らかにサービスが足りていない地域というのもほとんどないと思われますので、ご質問のように区分支給限度額いっぱいを使いきって問題ないでしょう。 ちなみに、種類支給限度額が設定されている場合には、介護保険被保険者証の2面にその旨の記載がありますので、確認してみてください。
「こどもがいない」と心配してのものであるということは、事実・現実がどうであれ、そのお年寄りの思考の中では明らかに心配し探しておられるわけで、その心配がなくならない限りは行動も消失、改善しませんよね？ まずは話しかけ、ご本人の思考の中にだけ存在するその「こども像」を理解し共有することからでしょう。 いくつくらいの男の子？女の子？ あるいは成人し働いている息子さんの帰りが遅いと気に病んでいるのでしょうか。 「どうしたのですか？一緒に探してみますのでどんなお子さんか教えてください」と声をかけ、より具体的な映像を把握してみてください。 対策はそれからです。 人への認知能力が低下した方であれば、お人形をだかせてあげることで安心して大事に抱っこして休まる方もいますし、学校や仕事から帰ってこないということであれば「もうすぐ帰ってきますよ」などで心配も和らぐ方もいます。 姿が見えないこと自体を心配しているようであれば、代わりであれ姿を見せてあげることで気持ちが収まる方、姿をあるなしではなく行方がわからず心配な方であれば、その行き先を明示してあげることで「わかった、それならばいいんだ」となる方もあるでしょう。 あるいは常に姿があるはずの人が何日も見えないことで「何かあったのでは？」と心配しているのであれば、「旅行で、出張で何日までは帰れないとおっしゃって出かけて行かれましたよ」ということで納得するのかもしれません。 要は何をもってその方の行動を押さえるかではなく、何をもって不安や心配が解決するかを模索してください。 そのためにはよく事情や気持ちを探り、理解することです。
　道路交通法上の道路では、各都道府県公安委員会発行の「駐車禁止除外者証」が発行されています。一定の条件に合えば警察署で交付されます。 　一方、スーパーや病院・役所などの「不特定多数の人が駐める駐車場」（無料）では特定の証票は無かったのですが、全国に先駆けて佐賀県で「パーキングパーミット制」と言った物が出来ました。これは各府県が一定の障碍等の条件のある人に交付します。現在では29府県に広がり、各府県間での相互利用も可能になってきました。未だ全国には広がっていませんがすごい勢いで普及してきました。ただ、この条例・規則には罰則がありません。（外国では多くあります）。 　この制度が確立すれば障害者用の所に健常者が駐車するようなことは減少するはずですが、不断の啓蒙と監視が必要です。駐車場整理の警備員も背景となる法律が出来て「逆ギレ」されることが減って良いと思います。 　また、ご指摘の「四つ葉マーク」は車に付けても優先的に駐車できる物ではありません。これは「運転に必要な装置の改造」を条件に免許証を交付された人が付ける物です。この種の高齢者マークも同じですが「無理な割り込みや追い越しをすると1年以下の懲役・5万円以下の罰金」が課せられます。 　車椅子マークは「国際シンボルマーク」で、障害者全般が利用出来る建物や駐車場・公共バスなどを表す物で、車に付けても何の意味もありません。優先的に駐車できる物ではありません。 　之まではスーパーなどではこれらのマークが勝手に使われていましたが、全て無意味な物でした。公安委員会の「駐車禁止除外者証」は単に便宜的に使っていただけで、警察はその様な場所では無関心・無関係です。 　一日も早く、「パーキングパーミット制」が全国共通になればと願っています。 　京都府では23年9月1日より発効します。
セルの個数はメーカーに聞いた方が早いです。 暖まる製品、というのは今までありませんでしたが最近、モルテンが出しましたね http://www.molten.co.jp/health/product/mattress/ … 『ステージア』
似たような方を担当しています。 その方も娘さんと同居されていますが、住民登録上の世帯が別になっているため、限度額証の発行を受けています。 まず、収入額から察するに、住民税については非課税となっているのではないでしょうか。 私の市町村の説明では、65歳以上で年金収入のみの方は、その額が245万円以下の場合は住民税非課税となっています。 また、世帯分離をされているということですので、例え住民登録が質問者様と同じ住所になっていたとしても単独世帯としてみなされると思われます。 ここに書かれている内容から判断する分には、利用者負担段階は第3段階になると思われます。 ちなみに、世帯分離が実現したのは前回の申請（却下された）後ですよね？ あくまでも記載内容からの判断ですので確実なことは申せませんが、まずは申請することをお勧めします。 特に特養などの施設に入所された場合は、食費や居住費の負担はとても高額なものになるので、少しでも負担が抑えられるに越したことはありませんものね。
ケアマネ合格おめでとうございます。 っで方式ですが書いてあるとおりなにを選ばれてもＯＫです。 アセスメントの方法が違うだけですので。 今現在施設や事業所で働かれていてそこにケアマネさんがいらっしゃるのであれば 何を使っているのか聞かれたらいいかと思います。　すぐ近くのケアマネさんが使ってらっしゃるので なにか分からないことがあってもすぐに聞くことが出来ますしね。
いろんな所があるんですねー。 私は介護療養型の医療施設です。 お盆や正月など、ショートスティを利用して何泊かしていく 患者さんもいますし、帰る人もおられます。 でも、帰る人はほんの一握りです。 昔は帰る人もそこそこの人数の方がいらっしゃったのですが 最近は、患者さん自体の状態が重症化したためか、帰れる 人が減ったんです。 確かにね、「なんでやろ、正月ぐらい帰ればいいのにね」って 思いますよ。 でも、どうやってオムツをするんだろう。 どうやってお風呂に入れればいいんだろう。 どうやってごはんをあげたらいいんだろう。 でも、親せきが来るから忙しいし、困ったな… こんな具合の人もいらっしゃると思います。 または、親せきが来るのに具合が悪くなったらどうしよう、 心配だから病院に預けよう、でショートを利用する人もいますし。 ただ単に帰れないから可哀想、では家族の思いを無視しているような 気がしませんか？ 帰れないならせめて、顔を出してあげてくださいねと一言お伝えすれば いいんじゃないですか？ ＞自分が働いている特養では入所契約時に年末年始及びお盆は 　利用者の方に帰省してもらうという条件を承諾してもらった上で 　利用者が入所してきています。 これって、個人の状態によりますよね？
ニュアンスの違いなのでは？ 生活の中の一部に介助が必要なのと、生活の中の一部である入浴の一部分に介助が必要。 回答をしていて訳が分からなくなってきました。(笑) 「一部介助」って言葉ほど曖昧な言葉はありませんね。入浴を例にすれば、「安全を見守り順番を指示する」もあれば、「支えるだけ」、「髪の毛と背中だけ洗う」、「届くところだけ洗う」もあります。 ぜ～んぶ一部介助です。
院内介助は基本的にはなりません　ただ認知症の方とか極度に歩行困難とか意思疎通の困難な方の場合 付添は可能です　ただしケアプランに苦も困れて無いとダメです。 極端に言えば自治体がＯＫを出せばいいってことですね っで院内介助で算定できるのは、移動やトイレ、受付・清算の援助等に限られます。 自治体によっては院内にいてる時間何をしたのか明細を書いてくれって所もありますので自治体のやり方に従ってください 10：10～10：20　トイレ介助　10：20～11：00　検査　11：00～11：10清算次回予約受付とかって感じで書くところが多いですね http://www.kawasaki-caremane.jp/entry01/download … http://www.kawasaki-caremane.jp/entry01/download … をどうぞ！
私の住んでいる鳥取もまだ大丈夫です。 でも、もしものことを考え私の働いてる施設では １日２回、館内を消毒しています。(塩素系にて)
NSW-1Dはこれですよね？ http://item.rakuten.co.jp/furei/p-tahira-nsw-1-d/ 手元に同型に資料はありませんが、見た限りではXフレームを採用してるので、 間違いなく左右折りたたみが可能ですね。 カワムラサイクル　KPF16-40の折りたたみ寸法は 幅38cm*高さ90cm*長さ122cmになります。なお、ヘッドレスト含む全高は126cmです。 低床のKPF16-40-LOの折りたたみ寸法は 幅38cm*高さ85cm*長さ117cmです。 2010年4版のカタログから抜粋です。
こんにちわ。ケアマネです。 まずはじめに、介護保険制度には自動車の購入に対する助成、支援といった仕組みは一切ありません。 タクシー利用料の一部負担や配食サービス、介護者慰労制度など、介護保険でカバーできない部分を 自治体で自主事業として用意するケースも考えられますが”自動車の購入”は介護保険の性格上 そぐわないものなので、おそらく対応する自治体は皆無ではないかと思います。 では何もないのか、となると税金関係ではいくつかあります。 ひとつは自家用車の「税の減免措置」がありますね。専ら対象者が医療機関へ通院する自動車については 自動車取得税及び自動車税が減額または免除されます。 これを受けるには身体障害者の認定が必要になります。自動車の種類には特に制限はありません。 あとは構造減免がありますね。これは使用者が誰かは関係なく、その自動車が必要な装備構造を満たして いれば、購入時の消費税が免除されます。 種類は ・車いす輸送車（リフトやスロープの構造があり専ら車いすを輸送する目的のもの） ・リフト付車（運転席が回転、昇降し乗り降りしやすいリフト構造になっており、車いす収納 装置がついているもの＝障害者本人が使用するための構造を有するもの） などがあります。 それぞれ細かな制限事項がありますので、正確な所は自動車ディーラーなどに聞くとよいでしょう。
こんにちは。手稲区ではありませんが、下記ＵＲＬで訪問美容サービスがあります。 問い合わせてみてはいかがでしょうか、あとは手稲区の地域包括支援センターにご相談されるかでは？ ご参考までですが。 参考URL：http://www.miute.com/index.html
それが恒常的に行われているのであれば、“改ざん前”というのも存在しないかもしれませんね。 初めから6時間以上の利用があったように記載されているのではありませんか？ 質問者様が指摘されていることが事実であるならば、日誌の不正記載のことも併せて都道府県の担当課に連絡するのがいいと思いますよ。 地域密着型のデイサービスであれば市町村に指導権限がありますが、通常のデイサービスはそれが都道府県になっているため、市町村は連絡を受けても穏便に済ませてしまおうという傾向があります。それこそ証拠がなければと言われるかもしれませんね。 都道府県も担当者によるかもしれませんが、所轄官庁として事実関係を調査することもできますから、証拠がなくても利用者やスタッフに聞き取りを行うなどすれば、ある程度の事実は明らかのなるのではないでしょうか。 ご指摘の内容が事実であれば、地域の介護保険給付の水増しが行われていることになり、これは次期の介護保険料（1号被保険者）の改定の際にも余分な保険料を支払わされることにつながってしまいます。 ぜひとも勇気ある決断をお願いしたいところです。
＞何かあった時面倒を見てもらう為５００万を渡した 民事的には大きく分けて二通りの考えができると思います。 一つは、負担付贈与であるとの考え方。 もう一つは、介護契約であるとの考え方。 通常、贈与であればいったん履行した分について取り消すことはできないとされています。 しかし、負担付贈与の場合、贈与の対価たる負担が履行されなけでば、贈与契約を取る消すことも可能とされています。 また、介護契約の先払いと考えるなら、債務不履行となりますので、契約を解除することで返金を要求することが可能と思われます。 さらに、祖母の姉が意思能力に問題があるなら（痴呆など）、意思無能力を原因とする取り消しも可能ですが証明は容易ではありませんし、質問文から判断力が不十分とは思えませんので、この主張は難しいと思います。 そして、刑事的にも、詐欺や横領の可能性が全く否定できるわけではないと思われます。 いずれにしても、ご質問文からは判断材料が少なすぎますし、金額が大きい事案ですので、弁護士に相談されることをお勧めします。
引っかかりますね（汗 労働基準法では、午後10時から午前5時までの労働に対しては25％の割増賃金を支払うこととされています。 これは事業所によって単純に割り増しで計算する場合もあれば、その分（以上）を夜勤手当と称して上乗せする場合もありますが、要するに夜勤の場合は何らかの形で7時間×25％の割増賃金が支払われなければなりません。 質問者様の例をとると、1夜勤につき900円×25％×7時間で1,575円となるわけですが、この間に休憩時間を挟む場合（通常はあるはずですが）にはその分の時間が賃金対象から省かれたりしますので、最大でこの金額と思っていただければいいのではないでしょうか。
こんばんは。 回答がないようなので。 介護保険のサービスを利用するためには、まず、サービス利用の手続きをしないといけません。 申請をして、「要介護認定」を受ける必要があります。 お住まいの役所に行くか、地域包括支援センター等に行くとわかりやすいと思います。 調査があり、審査があって、認定結果がでます。(自立と言われる非該当から要支援１・２、要介護１～５) 担当のケアマネージャーがつきますので、各サービスの申し込みをして、契約→利用となります。 前置きをふまえて、質問に回答します。 ただし、ここからは、私が住んでる京都市の値段になります。(東京等は少しだけ高くなります) 質問にある「要介護５」が出て、在宅生活を継続する場合、まず、ケアマネージャーにケアプランを作成してもらいます。 これは実費負担無しです。 (1)訪問介護。(ホームヘルプサービス) 身体介護(排泄や入浴等)は、30分以上60分未満で４３１円。 生活援助(調理や洗濯、掃除など)は、30分以上60分未満で２４５円。 (2)訪問入浴。 １回あたり、１３３８円。 (3)訪問看護。(訪問看護ステーションから) 30分以上60分未満で８７６円。 (4)訪問リハビリテーション。 １回あたり、３２２円。 (5)居宅療養管理指導。(管理栄養士) １回あたり、５３０円。 (6)通所介護。(デイサービス) １回あたり、１２２８円。(一般的な６時間以上) (7)通所リハビリテーション。(デイケア) １回あたり、１４２８円。(一般的な６時間以上) (8)短期入所生活介護。(ショートステイ) １日あたり、１０３０円。 あとは、福祉用具貸与とか購入、住宅改修などにも介護保険のサービスになります。 上記は１割の負担になります。デイサービスやデイケア、ショートステイは要介護によって値段が変わり、要介護１だと、要介護５の半分強になります。 心配されている食費の他の実費ですが、ショートステイの場合は滞在費(部屋代)が１日３２０円。個室の場合はもうちょっと高くなります。あとは日常生活費として、持ち込んだテレビなどの電気代などが取られる場合があります。 他はおむつ代(ショートステイは除く)などがかかってくる他、レクリエーション費等(材料費とか外出の入場料)も取られる場合があるくらいです。 別の実費をたくさん負担することはないですよ。 今あげたサービスを組み合わせて生活はしますが、介護保険で利用できる単位が決まっていますので、それを越えると１００％実費負担になります。 それを調整するのがケアマネージャーです。 あと、値段等は今の制度ですので、質問者さんが介護を受けるときには変わっている可能性が高いです。 長々と説明しましたが、まだまだほんの一部です。収入等により、負担軽減の制度もありますので、ケアマネージャーを頼ってください。 最後に。 介護保険のサービスを受けないように、元気で長生きしてください。 介護職からの回答でした。
介護付有料は、お金をはらぅて、入所権利をかい、毎月生活費をはらい、介護をうける。 住宅型は、家（住居権利）をかうと、そこの施設には、介護者が在中していてい、介護をうける。 どちらも、入所には、沢山のお金がいります。また、大きな病気になったときは出されるなどの契約 も、あるようですので、十分きをつけなければ、なりません。 また、介護保険をつかう、権利は、ご老人皆さん、介護保険代を払っていたなら、ありますので、 市役所に申請をすると、介護保険の等級をもらえます。その等級に応じて、介護保険のサービスを 利用できるというわけです。ですから、自費での生活＋介護保険での介護サービスもうけられる よという意味です。
ここに書かれている状況が本当だとすると、身体障害者手帳３級では軽すぎると思いますよ。 一度、認定医に相談して２級以上に再認定される可能性がないかを検討される事をおすすめします。
「在宅でまだケアマネージャーその他はまったくいません、家のなかで一応は歩けるので・・」 まずは役所の介護保険課の窓口に行って相談しましょう。９０歳になって介護保険申請せず、今までよくぞ頑張ってこられました。おそらく介護保険申請を勧められ、認定調査になり、介護度が出ます。 介護度によりますが、ご自宅での生活を継続するのが希望なら住宅改修を勧められ、２０万円までの手すり等バリアフリーの工事が１割負担で可能です。自宅での訪問リハビリもよし、通所リハビリもよし、いろんな介護サービスを受けることができます。相談料は無料！ケアプランも無料！介護保険料を払われてきたのですがら、さっそくご相談ください。
「あなたはどうあって欲しかったのでしょう」と疑問に思いましたので、素人ながら回答でなくコメントしてみました。 Ｑ１・施設側は一切の謝罪がありませんこれってありですか？ 　　あなたは謝罪して欲しいのですか？謝罪があったら施設側に落ち度があったと思われますか？ 　　交通事故現場ではむやみに謝るななんて言われていますが。 Ｑ３・これって　犯罪ですか？ 　　あなたは施設側が現金で保管していて欲しかった？ 　　施設としては現金なんて危険でいやだったのでは？ 　　でも無断はないでしょうね。 Ｑ４　これて犯罪ですか？（詐欺？） 　　あなたの場合でもある得る？ 　　葬儀費用とか物入りになるので、相続とかの解決がするまで出金できなくなることを防ぐ意味で。 　　そもそも現金で保管していればこんなことはなかったのですが。 Ｑ５・その後　そのお金はその高齢者のいた施設にいくのでしょうか？ 　　あなたはなぜそう思われますか？ 　　その施設にいく名目がないですから、いかないでしょうね。
介護福祉士国家試験の実務経験者の受験資格を巡り厚生労働省は8月２９日、０７年法改正で導入した６００時間の養成課程の義務付けを３年間延期する方針を決めた。 　これにより600時間の養成課程を経たものしか受験できない試験は2013年1月からの予定であったものが、2016年1月からの試験に延長されたものです。 　まだまだ十分余裕ありますよ
＃１の-antsu-です。 私は、以前福祉用具のレンタルや販売などをして おりました。 業者のあまりの対応のひどさに驚きとショックを 感じております。 余計なお世話かもしれませんが、補足させていただきます。 重度の障害者とおっしゃっているので、おそらく身体障害者の 手帳をお持ちかと思います。 保険者（市町村など）によって対応がかわる場合もありますが、 補装具として、利用者の身体状況に合わせた車いすを購入を 助成してくれる制度があります。 原則として、１割で購入することができますが、 平成２２年度からは、生活保護、非課税世帯の方は、負担なしで 購入することができるようです。 詳しくは、お住まいの市町村の障害福祉課などに 尋ねられてみてください。 （参考になるかわかりませんがご覧ください。） http://www.city.sendai.jp/kenkou/shoukousou/hoso … 動作的には支障がないからということですが、 黒い油のようなものが落ち、生活の場を汚す というのは、車いすとしては、不具合品だと 思いますよ。 介護保険の要介護認定で要介護２以上を お持ちであれば、レンタルという方法もありますが スティック型の電動車いすは、かなり商品が限られるので ご本人様の状況にあうかという問題もあります。 状況が改善されるといいですね・・・。
おはようございます。 質問文を見ていますと、在宅生活は十分可能ですよ。しかも、質問者さんも「おばあさんをそのまま家にいさせたい！」ってのが伝わってきますし、「まだまだ大丈夫！」って書いてあるようなものです。(笑) 唯一の問題点である叔母さんの心配については、介護保険のサービスをもっとうまく組み合わせば、負担を減らすことができると思いますよ。 質問者さんのおばあさんのような家庭状況の方は、結構たくさんいらっしゃいます。 要介護や収入がわかるといいのですが、文面から想像で答えます。 要介護１で、市民税非課税世帯だとします。 毎日のヘルパーとデイサービスは単位越えますので、言われているようにデイサービスは週２回程度でしょうか。 毎日ヘルパーさんが入れば、薬も大丈夫ですし、受診の声かけも問題ないでしょうね。薬については、医師に相談すれば、朝のみの処方にしてくれる場合がありますよ。 家事をされ、火事が心配なら、火災警報器や自動消火器、電磁調理器などを給付する事業があります。 市民税非課税の独り暮らし、あるいは高齢者世帯で、要介護又は要支援認定を受けていれば無料で支給されます。(私の住んでる京都市) うちの祖母もつけてもらいました。ただ、電磁調理器は馴染まないと判断したので、それは設置しませんでした。 ちょこっとだけ施設についても触れておきます。「老健に入り優しい職員さんと暮らす方がさみしくないかも、とも思います」って夢のような話ですね。(笑) おそらく、質問者さんのおばあさんには無理で～す。することなくなって、認知症進行しちゃいますよ。 近所のお友達も、ご主人のお見舞いも、暮らしてきた歩みもなくなっちゃいます。薬の管理、医師の診察、安全性などは完璧になりますが、そんなことはダメ～。 ちょこっとだけが長くなっちゃいました。(笑) 最後に。 質問サイトより、担当のケアマネージャーさんの方が頼りになるはずです。おばあさんがご主人の近くで暮らし続けて、叔母さんの負担軽減になる生活支援をしっかりマネジメントしてもらってください。 あとは、私たち介護の現場で働いている人をあてにしてみてください。(笑)
国際生活機能分類（ＩＣＦ: International Classification of Functioning, Disability and Health）と理解しても良いですか？ 事例を読んでこれは体に関する情報だ、これは精神・心に関する情報だ、これは社会面だと先ず分類してみましょう。 事例がないので適当に創作してみます。 風邪を引いて熱があり怠い。買い物にも行けず、身寄りもない。風呂にも入れず体が臭い。貯金もなくなってきたし、もう限界だ。トイレに行くにも気力がなくなってきた。もう、死んでも良いか」という情報があります。 これを上記の区分に従って分類します。例えば「死んでも良いか」「限界だ」は精神面という風に。 貴方はこの人にどのような介護をしますか。 お金をカンパしますか？それが介護ですか？食事を作りに行きますか？それが介護ですか？ 体力低下に起因する栄養摂取困難 体力低下に起因するセルフケア不足　　　など問題があるでしょう。どちらも体力低下に関係する事。 では栄養面とセルフケア（自立して行う保清行動）を解決するには体力低下の介護をすればいい。二つの問題は同じ要因が起因しているからドッキング。これが統合だと思って勧めてください。未だありますよ。こういった考え方をＩＣＦ概念枠組みに沿って情報を再度整理し、情報の中にある事実のみ目を向けて何が問題かを考えてください。情報は事実のみで勝手に想像してはいけません。貯金が乏しくなったの情報は個人の価値観であり、残金５０００万でもこれからの老後を考えると心配になるのかも知れないので、貯金が無いなどと勝手な解釈をして貧乏、生活保護などとしないように。 思考の段階で、対象者の現在の段階から眺めて理想を阻むのも。それが問題であり、熱や貯金の減少などはこの人にとって問題であっても、医学的・社会福祉的な問題であり、それが介護の範疇かを自問自答することが重要です。何でも介護だと思わないように。では頑張ってくださいね。
指差呼称・・駅の職員がホームで良くやっているあれです。 作業後、この場合ですと「安全柵良し」と指差ししながら呼称します。 チェック項目が５個も１０個もあるようならチェックシートでしょうが、安全柵ひとつ程度であれば指差呼称がお薦めです。
介護理由の退職は理由になりますが・・・ 私は、二十代半ばより十年ほど母の介護をしてきました。 母は右半身マヒと脳血管性の認知症で・・・ 介助が必要になり寝たきりになるまで、体力的にというより精神的に追い詰められました。 脅かすつもりはないんですが、大丈夫なのかな？と心配になりました。
地域包括支援センターの職員をしています。 多くの高齢の方に接していて思うのは、トイレに行くこと自体がストレスではなくて、行く前に失敗するようになってくることや、家族に迷惑をかけていると思うようになること、それが直接的なストレスの原因であるように思います。 その点で言うと、リフォームをしただけで解決できるかどうかは疑問です。行きやすくする手段としてリフォームはお勧めできますが、ストレス解消にはならないかもしれませんし、リフォームに消極的な方に行ってしまうと、環境が変わったことによるストレスのほうがはるかに大きくなる可能性もあります。 まずはご本人の意向を確認してみては？ トイレのこと（→下の問題はだれも聞かれてもいやなものですから）ではなく、段差などが大変になってきたのでは？というようにさりげなく聞いてみてください。
ケアマネ業務に関しては　ケアプラン作成費用を利用者一部負担 あとは介護保険料負担増、高所得者２割負担こんな感じですかね もっと細かなことはありますけどね あとお泊りデイですかね　これに関してはどうなるか分かりませんが
難しいですよね。いちおう介護士です。 着衣交換は、、、。ひとりひとり、拘縮などで状態が違う(腕がまっすぐかたまって、もう一方は曲がったままといった感じ)ので、慣れた看護師さんでも、迷うときがありますよ。 腕がひっかかりやすい人は、サイズが大きいものを使ったり、上下ものではなく、浴衣タイプにしてありますが、そちらはどうでしょうか。 体が軽いかたならば、上半身起こして、両腕着せたりできます。 また、他の質問者さんがおっしゃったように、患側から着せてから、伸ばせるほうは後、という基本に加えて、片方着せた後、しっかり肩に着衣の角をあわせてから、体位を反対に寝かせて、もう片側を着せられるように布に余裕をつくります。うまく書けませんが、思い描けますか。 骨折しやすいので、時間よりも、慎重にすることが大切ですね。 回数やってるとなれてきますよ。
コミュニケーション それだけを目的にして会話をしないのがプロ。 コミュニケーションは目的ではなく手段です。 健康状態を把握する。心理状態を把握する等に際してコミュニケーションスキルを駆使して状況を的確に捉える。 会話を多くすることがコミュニケーションと捉えていませんか？
おはようございます。 「受けましたよ」としか答えられないんですが、そんな回答でいいんでしょうか？ 年々カリキュラムが複雑になっていきますね。 今年度はひもときシートでしたっけね。 センター方式は大変でしょうが、実践者研修の時みたいに、それだけがゴールじゃないので、他の課題含め頑張って下さい。
　介護保険利用者です。 　　https://ds-info.city.yokohama.lg.jp/view.rbz?ik= … 　介護保険を申請するときに情報提供の同意をしています。 　申請書の表・中ほどにあります。
以前、福祉用具貸与事業所に勤めておりました。 私も、最初はエクセルで実績管理等しておりましたが、 管理が難しくなったことと、請求書の記載内容や発行に ついて、指導があったりとしたことがきっかけとなり 実績管理をはじめ、在庫管理、仕入管理、請求管理、 入金管理、国保連への送信データ作成等が できるソフトを導入しました。 購入価格は、８０万程度だったと思います。 様々な事ができるようになることで コスト削減や収益管理によって営業実績なども 見れたりしますし、介護保険改正にも対応でき （保守料等が必要ですが・・・） いろんな効果があると思います。 最近はいろんなソフトがありますので できればデモをしてもらって 実際に操作方法やどういうことができるか などを確認して購入を検討された方が よいと思います。
問題は、その弁当が、デイサービスの管理外で デイサービスの職員が一切関与せず 利用者さんが、自己の責任において、自分で注文して、自分で受け取り、自分で食べて、自分でかたづけている分であれば 横領だと思いますが この場合は、デイサービスが間に入っている訳ですので、何らかの手数料がかかっても おかしくないと思います。 つまり、契約により昼食を提供しているのであって、 仕入れ値の弁当代がいくらであるかは、あまり問題にならないと思います。 他の方も指摘されていますが、居酒屋さんで、仕入れ値が１００円もしないジュースを 数百円で提供しているのとたいしてわらないでしょう。 ７００円は、弁当代＋サービス代の価格だと思います。 契約で食事を提供しているのですから、その食事で問題が発生した場合の責任も生じます。 デイサービスは、ボランティア団体ではありませんので… デイサービスは、営利目的の団体です。 利益が出なければ、無くなるだけです。
基本的に要介護１＝165,800円、要介護５＝358,300円分までサービスを組み合わせ利用できます。 （厳密には「保険によりその9割分の給付を受けられます」。保険に頼らねば（１０割負担）それ以上利用できます。） つまり要介護1の方より、要介護５の方の方が毎月たくさんサービスを利用できます。 月当たりのお小遣いが多いといえばいいのか、かといって現金をもらえるのではなく利用できる＝給付を受けられるということですが。 では、要介護５に認定された方が良いのか？というと、あくまでも要介護度＝介護を要する度合い、ですので、要介護５の方の方が身体が不自由、介護を受ける場面が多いということで、病気に例えるなら水虫の人が難病の人をうらやましがるようなもので、「不自由な人ほど良い」とはいえません。 たくさん「介護サービス」という買い物ができますが、出費も多い、となります。 それと、厳密に言えば、同じデイサービスを利用するにも、一回あたりの利用料が要介護１の人より、要介護５の人の方が単価が高くなります。 同じサービスを同じ回数利用した場合、要介護５の人の方が負担が多くなります。 あくまでもわずかしか利用できないけど出費も少ないか、たくさん利用できるけど負担も多い。 さてどちらが？となります。 軽度＝不自由さも少なく、出費も少ないに越したことはないかと思いますが？ 元気であるのが何よりです。 必要な人はたくさんサービスを利用できた方が助かります。 おばあさんの場合も、たとえ話ですが、お元気ならば偽ってまで重症に見せたところで一回のサービスが高くつき損をします。ご不自由なのに元気な振りするともっと利用できるのに利用総量が制限され苦労します。 どっちが良いかではなく、ありのまま実態に沿ってが一番良いかと思います。
特養で夜勤を重ねているところはありますよ。 夜勤を重ねるとそれだけ普通の休みが増えますしね。 グループホームで法的根拠がなく、夜勤が可能であれば特養でも可能です。 会社側から言われてるのは、重労働の特養勤務を配慮してくれているのではないでしょうか？
＞食べていないのに「食事をした」という逆の 　パターン等はあるのでしょうか 私もあります。（いつもではないですが） まともに「いや、食べてないって」なんて話をしても 逆に興奮して気を悪くしてしまいます。 なので、 Ａ　「私、さっきご飯食べたからもういいわ」 私　「あら、いつ食べたの？私知らんかったわ～ 　　　何時ごろに食べたの？」 Ａ　「ほうやね、（朝の）７時か８時ごろかな・・・」 私　「そうなんや～、でも今お昼近くになったからね、 　　　他のみんなぼちぼち食堂に行ってるよ？」 Ａ　「私さっき食べたもん」 私　「そうか、じゃあいっぺん食後の散歩でも行こうか！」 　　（といいつつ食堂に誘導。） ほんの１例です。 いろいろ話をしたりしているうちに、食べたと言い張っている 内容を忘れたり、あるいは少しお腹が減ったかな？という 言動を示したりとその時によって違ってきます。 病院なので、検査で食事を遅れて摂ったのか、とか 体調が悪くて食べたくないのかなど情報収集したうえでの 誘導方法です。 もちろん、無理強いはしません。 時間をずらしてお食事をしていただきます。 自尊心を尊重しつつって、大変ですよね。 食事のほかに、お風呂に入りたくないっていうのも 結構厄介なんですよね。 ＞食欲があまりない時に食事だと言われ、「どれだけ 　食わせるつもりなんだ」的な。 薬があるからどうしても、少しでいいから食べてほしいって いう時ありますよね。 その時も、時間をずらすか、本人の好きな物や口当たりの いい物を食べｔもらうようにします。
免除とは無関係に～というよりも。 今回の受験だけに関係なくという事なんじゃないですか？ 必要性には変わりは無い。 ただ、今回の試験対策としては。 免除の部分はそのまま免除で良いんだと思う。 ただ、貴方が介護福祉士である以上。 そこからケアマネ資格を取得していく以上。 今後貴方がケアマネとしての活動していく為には学習は続けていく必要がある。 その学習を、今回の試験対策の為「だけ」にするというのではなくて。 貴方の関わっている分野は普段の仕事も含めて学習なんだと。 試験に限らず知らない事は少しずつであれ取り入れていく必要が有るんだと。 その位の受け止め方で良い筈。 まだ次の試験までは時間がある筈ですからね。 福祉サービスの部分の勉強は試験対策というよりも。 知らない事を読んで確認する位のリラックスした気持ちで読み込む程度にして。 必要な試験範囲の学習に対しては、より綿密に、反復理解も含めて丁寧に 取り組んでいけば良いんだと思いますよ。 ケアマネになった後でも。 実務研修も含めて改めて全体的に学び直す機会がありますからね。 頑張ってください☆
介護は十数年やってますが、こういった質問サイトとかはまだ２０日くらいの初心者なので、お礼が質問だとどうすればいいかわからないので、再回答します。(画像つきの投稿の仕方がやっとわかった程度です) 質問の答えは「採用されます」 せっかく再回答したので、長文の補足を。 ヘルパー２級って資格はあくまでも、「持っていることが望ましい」資格です。うちの特養でも、グループホームでも、デイサービスでも無資格の方がいます。 もしかして質問者さんは ヘルパー２級＝身体介護。 無資格＝その他雑用。 って考えておられます？ 今の介護の現場は資格がなくても身体介護はできますし、その方達の介護技術は職場の先輩が指導します。ヘルパー２級の資格は試験もないので、寝てても取る方がいます。現場実習もそこまで手を出させてくれませんし、見学がメインの所もあります。 現場に入って直接介護を数ヵ月でも経験している無資格の方と、ヘルパー２級を持っていて介護未経験の方の介護技術は雲泥の差ですから。 ただ、「知識がある」ってことは、介護をするうえで、大きな武器になりますし、それがないと壁にぶち当たってしまいますので、知識を得るためにヘルパー２級講座を受講することをおすすめします。 資格がないと、「仕事は掃除・洗濯・コミュニケーションあたりが主な仕事になると言う事でしょうか？」とありましたが、コミュニケーションほど難しいことはありませんよ。 例えば特養で、介護未経験の方に一日コミュニケーションをお願いしたら、きちんとできる方は１００人いて数人じゃないでしょうか。 中堅職員に一日中コミュニケーションだけって研修をすると、かなり疲れて帰ってきますよ。 まとまりのない文章になってしまいましたが、１時間かかって作った回答ですので、ご勘弁を。 最後まで読んでもらったら嬉しいです。 介護はやり甲斐がある仕事だと思います。 お仲間が増えることを祈ってます。
加算について。 昨年の介護保険改正でたくさんの加算が増えました。厚生労働大臣が「介護職の給料が増える」って言ってらしたでしょ？ 今回のは「頑張ってる所にきちんとお金を出す」っていった所でしょうか。 例えば「体制加算I」は介護福祉士の割合が全体の４０％とか。今、介護の分野で「仕事ができる人の定義」がありませんので、国家資格である介護福祉士はその基準になります。Ａ施設は初心者の集まり。Ｂ施設は介護福祉士の集まりなら、Ｂ施設の方が良いケアをしていることになるわけです。そこにお金を出すのが加算です。 体制加算は利用者全員からもらえますので、重要事項説明書や料金表で説明する必要がありますね。 質問文にある「口腔機能維持加算」などは個人にかかってきますので、計画書をきちんと作って、同意をもらう事が必要になります。 加算をとるときは細かい条件がたくさんあります。条件が満たされてないと加算はいただけません。 加算は認められたプラスアルファーですので、きちんと取れば、施設の収入が増えます。
地区に民生委員のような仕事をしている人があれば そちらの方が早いかもしれません。 あとからあとから思いつくものですみません。
　テンキーの付いたキーボード右側にもCtrlとAltキーがありますから、片手で起動できますよ ハンデキャップのある人が居れば、起動方法を変えればいいだけの事です。 ハンデキャップ云々じゃなくて、知らない人にパソコンを起動させられないようにする対策です、話しは分けて考えてください。
ANo.2　のnanasaya です。 強く言い過ぎたかな、と思っていましたが前向きなお返事があり安心しました。 同じ介護職として、頑張って欲しいです。本当に命預かっている仕事なのですから、こっちも体張って必死でやっていくしかありません。経験つめば積むほど緊急時の対応をせまられます。こっちも人間です。焦る時もありますが、利用者に不安が伝わることはしたくありません。「大丈夫ですよ」と声かけながら自分に「大丈夫」と言い聞かせつつ出来るだけ冷静に対処するよう 心がけています。 変わりたいと望んでおられるならきっと大丈夫！一緒に頑張りましょう！
＞これも不に落ちないのですが、結果、現在、自宅療養で使用している 介護ベットがレンタルできないと言われています。 ☆介護保険では、 「福祉用具のレンタルは、要介護2～5の利用者に限る。 　要介護1、要支援1・2の利用者に対しては認めない」 ・・・となっています。☆ そのため、要介護1になってしまうと、介護保険を利用したレンタルは出来なくなります。 ア）介護保険を利用しない、保険外の全額自己負担としてレンタルを継続する。 イ）「要介護1」の判定がおりたことを不服とし、判定のやり直しをもとめる →再判定で「要介護2」に戻ることが出来れば、そのままレンタルを継続出来ます。 →再判定でも「要介護1」のままとなれば、レンタルの継続は出来ません。 ・・・といった方法があります。
　介護保険利用者です。専門職ではないので、お答えが不十分なのはご了承をお願いします。 ＞介護保険の点数を全て今入居中の老人ホームで使っているのでデイサービスにはまわせない。」 　以前ケアマネから、特定施設入居者生活介護というのは、施設介護よりも在宅介護に近いですと説明を受けました。 　ただ、ケアプランを立てるときに、２時から３時～～はヘルパーさんが入って・・と考えるのが本来の形なのだけれど、そうするとケアプランの時間外だと対応をしないのか？と言うことになってしまう為に、必要な介護を必要な時にお願いできるように、一日あたりで単位を計算すると説明を受けました。 　そのために、質問者さまのご希望されるようにデイサービスに通いたいと思っても、同時間に介護保険を二重に使っていることになってしまいます。 　デイ・サービス中に、自費でヘルパーさんをお願いして身の回りのことをしてもらいたいと言っているのと同じようなことに思います。 　 ＞デイサービス側もおそらく介護保険を使わないと受け入れは無理なのではないかと思います 　介護保険を使わないと・・と言うのは、金額の問題だけではないと思います。 　デイ・サービスでは、ケアマネのケアプランに沿ってデイでのケアプランを立てますよね。 　今の老人ホームのケアプランの中に、デイ・サービスに通う必要性をどのように盛り込むか・・ということがあったのでしょう。 　点数オーバーで自費で通うときには、ケアプランが有りますので、問題は無いのだと思います。 ＞私たちは老人ホームにお迎えにあがるという前例がないのですが、入居中の老人ホームの了解は得ていますか？」 　やはり、デイ・サービスに通うには、老人ホームで送り出し、迎い入れをお願いしなければいけないので、その間職員が玄関先でつききりにならなければいけません。 　デイの荷物の準備もありますでしょうし・・・。デイの連絡帳の確認をどうするか？と言うことも有ります。体調が悪いときには、誰が通所を休むかどうか判断するか、連絡をするかなど、家族ではなんなくやってきたことが、施設などに頼むといろいろ大変なのです。 　お祖母さまが一年間という長い間お試し生活をしていたと言うことですが、その間もずっとデイ・サービスに通っていらしたのでしょうか？ 　それとも、一年前に通っていたデイ・サービスに通いたいと言われたのでしょうか？ 　一年も経てば、スタッフも入れ替わりがあるでしょうし、利用者もずいぶんと変わっていると思いますよ。 　ご質問があってから、数日が過ぎてしまっていますが、お試し生活のときに通っていらしたのであれば、以前のように戻してもらうことをお願いしてみる。 　もし、一年前に通っていたデイであれば、なぜ、言い出したのか？と考えるほうが重要だと思います。 　正式に契約してしまったら、もうホームの外に出られないと考えてしまったとか。 　いろいろあると思います。 　質問者さまのできるだけお祖母さまの希望をかなえてあげたいと言う気持ちもわかりますが、デイに通うことで、今のホームとの関係が悪くなってしまう（ホームよりデイのが良いと思っていると周りが思ってしまう）ことも懸念します。 　すみません・・なんの役にも立たないコメントでした。
パーキンソン症候群～痴呆～脳梗塞～胃瘻～寝たきりと、在宅介護～介護施設～併設病院まで、母の最期を経験した身として敢えて言わせて頂きます。質問者様の不信感は当然です。そして、現在の日本の介護に期待する事はおやめになった方が良いと思います。経営トップとその直下に居るスタッフリーダーが「人間的に」しっかりした人達が揃っている例はまず無いと思います。施設長は併設病院の院長の天下り先の場合が殆どで、熱意を持って仕事をしている人は殆ど居ません。施設内での診療品質は、小学校の保健室以下です。施設内では、現場の実権を握りたくてしょうがない婦長連中の派閥争いが激しく、介護スタッフと看護スタッフの人間関係が不安定です（看護スタッフが介護スタッフを見下しています）。また、受けられるリハビリに関しても、点数の問題（これは国や自治体のの政策の怠慢のよるもの）で、家族の望む満足のいく内容は実施されません。家族が実施を希望しても、点数的に無理と言われる場合が殆どです。これが現実です。勿論、尊敬に値する真の介護職人が存在する事も事実なのですが、その様な人に当たる確率はほぼゼロに近いとお考え下さい。外部医療機関との連携もあるにはあるのですが、ここにも派閥争いが存在し、今まで掛かっていた信頼する先生にかかれなくなるといった事もありました。施設長の息の掛かった医療機関しか駄目なのです。ただ、不満がある場合、行政の力を借りるのは一つの手です。施設ではこの様な事が行われている旨相談し、市役所なり区役所から施設に対して指導を入れて貰って下さい。そんな事をしたら、施設内でいじめの対象になるのではと不安に感じるでしょうが、連中は、行政指導には極度に弱いのです。指導頻度が高いと施設の閉鎖に繋がり、自分達が失職するからです。特に、ケアマネージャは行政指導に戦々恐々です。普段は偉そうな事を言っていても、結局はおかみに弱いのです。最も理想は、家族による介護なのは言うまでもありませんが、現実問題としてそれが不可能な場合が殆どです。この様な介護の現場に家族を入れて、最後の最後まで、人間の尊厳を保ちつつ幸せな終末期を送らせてあげよう、という発想自体が間違っていると、今回は、その事を伝えさせて頂きたいと思います（私は当初、その様な甘い考えでいた事を、現実を目の当たりにして大きく後悔しました）。この日本の介護の品質低下は、介護現場だけの問題ではありません。国の政策、国と地方との連携、自治体のお役所体質、医療と介護の連携不足等、すべてがなっていません。また、これらを統一的にとりまとめられる人も居ません。居たとしても、既得権益の人達に阻まれたり、時代遅れの法令等に束縛されて、実施が出来ません。ある程度の姿が見えるまで、あと１００年くらいかかると思います。ただ、現状では「最期の局面を、人間として扱って貰えるかどうか」だけが焦点の様に思います。私の母の場合、胃瘻後数ヶ月でほぼ昏睡状態になり、最後の転院先が、大阪の津守病院（最期を迎える感じの人が施設から多く転院入院してくる）という所だったのですが、最後の最後に母に「人間」として暖かく接して頂き、また、お世話をして頂く事が出来ました。（もう手の施しようがないので）医療行為は殆ど行われなかったのですが、この最終局面で、人間として扱って頂けた事に、深く感謝しています。この様な現場が存在する事もまた事実なのです。巡り会いというか、運不運も大きく関与していると思います。
感染症予防の概念からすると着用を推進しますが・・・ 施設的にまずしている所ないでしょうね 汚物や吐しゃ物の処理や薬の塗布ならしますけど 施設におられるとのことですので感染症の疑いがないってのが絶対条件ですけどね。
以前の質問の基準看護が参考になると思います。 　　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2466450.html 　今は足しげく病院に面会をして貰える人ばかりではないので病院側としても、 　寝巻き（パジャマ）・タオル・オムツなどのレンタル業者が入っていることも多くなりました。 　 　ご質問の付添婦・ヘルパーなどに頼むことについては、すべて認められない（必要ない）というお答えになると思います。
うーん、事情がややわかりづらいのですが、介護保険の２号被保険者の事例に該当しないということですね？ 意見書を「書いていただけない」ということは考えづらくて、そうではなくて「かけない」のでしょう。 該当する病気ではなかった、ということなんでしょうね。 それで障害者認定で、支援費を使ってのサービスということになって、その額が多分小額なんだと思います。 結果的に利用できるサービスが限定されてしまう、と。 しかし、この支援費と言うのは増額は可能なものですから「増額に値する理由」というのがちゃんとあれば、申請して額を増やして、サービス時間を増やすことも可能になります。 ただ、年齢的に言ってももうすぐ６５才になりますので、そうなると介護保険の適用が間近なので、そちらをどうぞ、という思惑なのかもしれません。 また、介護保険であれ、支援費であれ「生活行動に必要な条件」でないと、役所も聞く耳は持ちませんよ。 だから「ヘルパーさんが来てもらって明るくなった」では理由にはならないって事です。 「こういったことが、生活上必要だから、こういうサービスを使いたいんだ」と明確に言わないと、聞く耳も持ちません。 役所としては「命の危機が感じられない状況」では、動こうにも動けないわけです。 それも「本人が直接」ですよ！…これは大前提です。 「このままだと仕事に就けず、それゆえに介護を私が行っているが、生活が困窮してしまうので、そこの所を汲んでもらって、何か有用なサービスを紹介してくれるか、またはヘルパー派遣時間を増分してほしい」 …くらいの出だしは必要になるでしょう。 丁寧に話を進めていくことです。 お金を出すのが嫌なわけじゃないんです。 おかしなところに税金を注ぐことが許されないから、慎重に、確実に行っているだけですからね。 だから「絶対に」感情的に話を進めてはいけません。
　あらあら・・・ずいぶんとプレッシャーをかけられてしまいましたね。 　今からこんなにプレッシャーかけられたら、堪りませんね。 ＞将来は嫁に気を使って息子夫婦と同居するよりも、実の娘に面倒を見てもらいたい」と言われます。 　おばちゃん同士がお茶のみしていると、必ずって言って良いほど出る話題ですね。 　特に、同居などされていると、「うちの嫁は～～～やっぱり娘のほうが良いわ。」ってね。 　親の方も深く考えていることではないと思って、軽～～くスルーしましょう。 　仮にご主人が地方勤務になったら？・・物理的に介護なんて無理でしょう。 　お母様は、とってもお元気のようですから、このまま１００歳までピンピンしていたら・・。 　今から何十年も先の心配しても仕方ないです。 ＞母には本心は告げていません。「冷たい」考えなので言えません。どうしたら？ 　介護を真剣に考えているからこそ、介護できない・・との答えが出てしまうのです。 　介護を経験したことがある人なら、「冷たい」なんて思いません。 　もしかしたら、お母様も介護の経験はないのかしら？あったら、なかなか娘に介護してもらいたいわなんて言わないと思うのですが・・・。 　予期せず、介護が必要な家族が出たときは、貴方に出来る範囲で考え、行動してください。施設介護だからって、家族が何もしなくて良いわけではなく、毎年のように手続きやらいろいろありますよ。 　私は、介護保険の手続きだって、介護のひとつだと思っています。 ＞母には本心は告げていません。「冷たい」考えなので言えません。どうしたら？ 　例え親子であっても、わざわざ言う必要は無いと思います。 　お嬢様が去年誕生されたとのこと。 　私だったら、「今は、子育てが忙しくて、介護なんてしていられません！」って（心の中で）言っちゃいます。＜口に出して言ってトラブル起こしても仕方ないですから。 　 　 　 　 　 　 　
グループホームスタッフです。まず、利用者様の状況にもよりますから虐待と言うのはどうかと思われます。m(__)mかばいたくなる。水分や食事を取らなければならないと医師や看護師から指示があればやらなきゃ脱水、熱発 と生命の危険に繋がることもあり認知があると食べる飲むと言う行為を忘れてしまうこともあるんですよ。確かにスタッフのやり方の未熟さもあるでしょう。認知のケアにはマニュアルなんてない。うちは夜勤は20時間拘束で遅番業務をやって朝九時までです。夜間は徘徊、トイレ介助で眠れないです。そんな現場で にこにこ笑ってのんびり介護なんてやってられないこともある。手が出る利用者様もいます。いきなり顔面パンチで鼻血っなこともありますが好きだからみんなこの仕事してます。 働いてみて言って欲しいです。
私の場合、参考書はまったく使いませんでした。 のんびり構えていて、ちゃんと取り組みはじめたのは２ヶ月前くらいからでしたので 参考書よりもひたすら問題を解くようにしました。 とはいえ問題集は結局一冊も買わず、ひたすらＷｅｂ問題集で数をこなし、間違えた部分を 四訂テキスト（これはさすがに買いました）で確認して理解する、という方法です。 特に暗記物の多い医療系の問題には非常に有効でした。 使ったＷｅｂ問題集は 「[無料] ケアマネジャー・ケアマネWEB問題集 6,492問 - ケアマネ 過去問・練習問題集」 http://www.care-mgr.com/ 無料ですが、進捗、正答率や誤答問題の再出題など非常に使いやすく、問題毎に掲示板もあるので テキスト読んでも理解できない所など、他の同志が解説してくれていたりもします。 私は時間が無く全体の半分程までしか解けませんでしたが、この問題集をちゃんとやりこめば これだけで十分合格できる力がつくと思います。 合格までに一番大事なのは、勉強そのものよりモチベーションの維持だと思います。 まだ先だからと言って油断しないでがんばってくださいね～
はじめまして、maumaoさん。 結論から言いますと。。。 ＞会社側は、職員にロングショートステイについて何も説明をしなくていいのでしょうか？ 私以外の職員も説明してくれない会社側に不信感を抱いています。 会社としては、最低限のオリエンテーションはされておられるようです。 （『うちはショートステイだから3○日(ハッキリ覚えていません…)しか泊まれない』との説明があったのなら） 個別の案件については、そのサービスの担当者やケアマネ等、そのサービスに携わる人間から説明を受けるのがBESTと思われます。 そこで、ロングショートステイについて、どのような手続きがふまれているのかお聞きになられてはいかがでしょう？（後学のためにも） ＞また個人ファイルにウソの記入(退所していないのに退所と書く)をしている相談員は法令違反にならないのですか？ ぶっちゃけ、法令違反というほどのことはないでしょう。虚偽記載とおっしゃりたいのでしょうが、ちょっと違うと思います。 まず、介護保険の利用については、保険者の解釈によってかなり違いがあるようです。 私のいる保険者もかなりのローカルルールがあります。 maumaoさんの施設と同じようにロングショートステイなんて意味のわからないネーミングのショートステイを利用されている方は沢山おられます。 ショートステイの日数については、介護度による取り決めがあるようですが、それはご自分でネットでも参照してください。 ただ、介護保険を利用し、残りの日数を個人契約にされるケースが多々あります。 それについては、書類を見れば、ご自分でわかるのではないですか？ （個別の書類がなければ、これこそ法令違反ですが。。。） このケースの場合、介護保険上は『退所』となり、残日数は個人契約で入所となると思います。 「退所」がウソだ！と思うなら、カンファレンスで相談し、『ショートステイ利用本日まで。以降個人契約入所へ』とでもお書きになればいかかでしょう？ 施設の職員同士でイザコザする事は、施設にはあってはならないと私は考えています。 利用者の皆様の事を思うのでしたら、どのような形にするのが良いのか、経営者サイドに任せるのではなく、職員自身が考えていく必要性があると思います。 それらの折り合いをつけていくのも、コミュニケーション技術の研修だと思って、会社サイドとお話をしてみてはいかがでしょうか？
私は特養だったので、逆に長くなる申し送りでした。 自立度が高いなら、申し送らないといけない内容が少ないと思いますし、「特変なし」等の記録からでは、「えっ？」って言われるんでしょうね。 私が特養の時に新人に指導していたのは、バイタル等の異常も大事であるが、「いつもと違う」と感じたことを必ず申し送るように言っていました。 その感覚で対象者を見ていれば、変化にも敏感に感じ取れますし、何よりも対象者の事を知っていないといけないから、観察の仕方が変わると思うからです。 話を戻して。 いつもと同じ平和な一日の中で、先輩方の申し送りはなぜ「えっ？」っと思わない内容なんでしょう。 「自分ならこう申し送っている」って思う以上の事を先輩方が言っておられれば、それが、その施設での「正解と思える申し送り事項」なんでしょうね。 それが正解かどうかはわかりまぜんが、まずはその申し送りができるようになって、自分のオリジナルが加わると「伝える」事のプロへの道が開けるかもしれませんね。 長々とすいませんでした。 いい申し送りが出来るように頑張ってください！
ケースワーカーの対応は、急ぎすぎじゃないか、という気もしますが、本題ではなさそうなので、とりあえず脇に置いておきます。 それで、国民健康保険税についてお答えしますが、保護開始前に16万円の納税通知書が届いたということですが、これは今年度（平成22年度）の課税額でしょうか。そうであれば、保護開始と同時に国民健康保険を脱退することになるので、保険税額は月割りで再計算（この場合は減額）され、再度通知されます。 で、この額は、あなたが生活保護受給中であっても支払わなければいけません。 なぜなら、国民健康保険税の賦課対象期間は保護開始前のことだし、保護開始になったからといって、いままでの債務が帳消しになるわけでもないからです。 もっとも、保護受給中ですから、一括での支払い、というのは難しいでしょうから、そこは納税担当部署とご相談（具体的には毎月数千円くらいの分割支払いのお願いを）してください。そうしないと、延滞金が増えていってしまうでしょう。 保険料（税）あってこその国民健康保険＝国民みんなでの助け合い、ですから。 なお、生活保護受給中については、医療費は医療扶助として生活保護行政から支払われますので、国民健康保険には加入できず、保険料もかかりません。 生活保護受給になられたこと、決して本意ではないと思います。 早く病気をなおして、仕事が見つかり、生活保護から自立できるように、応援しています。
オムツの当て方が良くないと尿漏れを起こします。 　以前は、紙オムツの中にパットを入れる場合、パットの裏側に切り込みを入れていました。 　（今は吸収力の多いものがあるので、こういうやり方はしないと聞きましたけど） 　パットが吸収しきれなくなると横から漏れます。 　紙おむつの横のヒダはきちんと立てていますか？ 　パッドがヒダの内側に収まっていないと尿漏れを起こします。 　そのほか、認知症のお父様がオムツをいじってしまうことで漏れを起こす場合があります。 　我が家では、つなぎ型のパジャマを使っていました。 　　http://www.careselect.jp/shop/125_3146.html 　ただ、施設によって、抑制ゼロを掲げているところでは、自分でホックが外せないので、抑制として認めていないところもあります。 ＞睡眠の途中で交換するしか方法がないのでしょうか？ 　つなぎ型のパジャマは夜間のおむつ交換は楽でした。 　夜間・・と言っても、自分たちが寝る１２時前後に替えただけです。
おはようございます。 おばあさんには担当のケアマネージャーがついてますでしょうか？ 認知症の高齢者を自宅において家族だけで介護するのは、本人にも家族にも負担が大きく、虐待等に発展してしまう可能性もあります。 もし、担当のケアマネージャーがおられないなら、要介護認定を受けることをおすすめします。 窓口になってくれるのは地域包括支援センターの職員さんですので、まずは気軽に相談してみて下さい。 デイサービスや、福祉用具購入、レンタル、ホームヘルパーの派遣等在宅サービスがたくさんあり、１割の負担で利用することができますよ。
ケアマネです。 http://care-manager.sakura.ne.jp/sikaku-2.html の403に当てはまると思います。 年数要件は”資格をとってから”ではなく実際の業務に携わった期間ですから、無資格であっても 業務の内容があてはまっており、その勤務証明がとれれば問題ないです。 資格要件は試験日までに満たしていれば問題ありません。 H18年からお勤めとのことですので、その勤務開始日から試験日までに5年かつ900日以上の従事日数を 満たしていれば受けられるはずです。 H18年4月1日からとすれば、H23年3月31日には要件を満たしますので、来年10月の試験から 受けられることになりますね ※一応、お住まいの地域の県社協など試験を管轄するところに確認するといいです。
施設職員です。 特養のショートステイ利用なら加算にはならないと思いますよ。 施設側からすると、ショートステイ利用時は薬を出すことは出来ないので、今回は施設側の 好意で一時的に処置されたのでしょう。 今後は服薬を含め必要になりそうな薬は持ってきてもらったほうが良いです。かゆみを訴えている 利用者をほっとくわけにはいきませんし、普段の処置を知らないのに医薬品を使用する訳にも いきませんので。
こんにちは。 ヘルパーさんの仕事をされているのですね。 私は、障害者の施設で支援員の仕事をしています。 職種は違えど、障害者という同じ分野でのお仕事に親近感を感じます。 現在のお仕事、いいところが沢山あるのですね。 人間関係がよい、というのは何よりだと思います。 何がなくともここだけはちゃんとしてないと、仕事で出来ないと思います。 長く勤める場所としては一番ですよね、きっと。 質問者様が今感じているストレス、なんとなく分かります。 そういう風に行き詰ることは誰でもあるって、私もセンパイ方から聞きますし…。 実際自分も、なんとなくこれでいいのかな？転職の時期なのかな？って悩んだことがあります。 利用者さんの日常に付き添うこと、すばらしいことなのではないですか？ 目標も目的も、本当に無いのでしょうか？？ 私は施設の中で過ごしていますから、１対１でどこかに付き添ってあげることとかが 不可能…ではないですが、とっても難しいです。 利用者さんが過ごしていく上での要求や願望を叶えてあげられる素晴らしい仕事だと私は思うけれど…。 もう１つ、一貫したやりかたがないというのは、きっとホームヘルプのいい所なのでは…と 私的には思いますがどうでしょう？？ 施設に入っている利用者さんには、施設の規則に沿った日課で動いてもらうことがほとんど。 いわば、施設の事情で生活をしてもらっていると言いますか…。 又、他の利用者さんとの絡みもあるので、基本的には決まった以上の特別支援はできません。 だから、それを「自由にできる」と捉えるならば、逆に羨ましい限りです。 こういう仕事というのは、長所と短所が紙一重といわれたことがあります。 短所だって見方を変えれば、長所と成りえるわけですね。 …えらそうに言ってしまいましたが…。 そうは言われてもストレスはたまっているのですよね。 一度悪い面ばかり気になってしまうと、そうとしか見えなくなってしまうことありますもんね。 それならば、一度冷静に一歩離れたところから今の仕事を見てみる必要があるかと思います。 職種が少し違う人から今の仕事を見てみるとどういう魅力があるのか、とか センパイ方はどういうふうに思って仕事をしているのか聞いてみるとか。 一度離れて、厨房の仕事をしてみてもよいと思います。 やってみて、また介護の仕事に魅力があったら戻ってきてもいいと思います。 旅に出てみてリフレッシュしてみてもいいと思います。 いろいろ冷静に考えてみても、魅力がないと感じるのであれば 思い切って辞めちゃってもいいのではないでしょうか。 多分、人には合う、合わないがありますし。 私も施設の仕事で「どうしてこうやらなきゃならないの！？」って思うこと沢山ありますし、 質問者様みたいなヘルパーの仕事を羨ましく思うことも沢山あるけれど それでも今の仕事でいい所もいっぱい知っているからこれからも続けていきますよ。 質問者様にとって最良の選択が出来ることをお祈りしております。 では、失礼いたします。
看護師です。 法律関係のことはわかりませんが、職場で決められている規定に職務中のことは記載されていませんか？ 職場で異なるとは思いますが、なんらかの決めごとはあると思います。 どんな理由があるにせよ、勤務中に職場を離れることは（職場のスタッフや上司に報告せずに）良くなかったと思います。 休憩であっても、仮眠であっても、何か起こった時に確保されているスタッフ数で対応するというのが原則だと思います。 対処すべきことが起こって、仮眠や休憩がとれなかったとしても、それはいたしかたないことです。 とれなかった時はその分労働したということで、時間外手当などをつけたりするかと思います。 幸いトラブルが起こらなかったから良かったけれど、これで誰か亡くなっていたなどであればより問題視されることは当然です。 処分が妥当かどうかはわかりませんが、理由に関係なく、言付けなしで職場を離れるといった行動をとるスタッフを雇っていることは、職場にとってリスクは大きいと思います。 同じ時間帯に勤務していたスタッフの立場を考えると、正直、不信感も抱きますし、一緒に働きたいとは思えません。 もし今後もそういったことが起こりそうなら、質問者様自身が就業時間の融通がきくところに異動する、就業時間の見直しをする（夜勤はできないと断る）、転職するといった考えが必要かもしれません。
回答　現在の技術では、電動車いすにテレビとか就けることができません。なぜかっていうと介護保険法っていうのがあって、その車いすが必要なのかを問われるからです。
内科でも取り扱っていれば、処方してもらえますよ。 （ほとんどの内科は取り扱ってますが） 認知症による不眠も不眠症と同じ解釈です。 患者さんの健康と、介護する家族の健康の両方を医師は判断しますので、 患者さんの体質や他の薬との飲み合わせ・持病などに支障がなければ すんなり出ると思います。 かかりつけ医なら、患者さん本人を連れて行かなくても 家族の方が相談に行けば処方してもらえるはずです。 認知症の患者様の自宅介護は本当に大変だと思います。 ご家族の方々も御慈愛下さい
NO2.です。 お礼ありがとうございました。 自分がどうしていいか分からない。その通りです。 私も未だに格闘中です。 認知症の方を少しでも理解するためのツールがあります。センター方式やひもときシートといいます。よかったら検索してみてください。 認知症の人とのレク。 五感を活発に使う活動はいかがでしょうか。 回想法を取り入れたプログラムは楽しいですよ。 ただ、一般的に認知症にかかると集中力も落ちるので、適当な時間の設定も必要です。あまり盛り沢山の事を一度にすると混乱されますので注意しましょう。 参考になれば幸いです。
うちの親父も糖尿病でよく発作をおこします、白内障と網膜剥離の手術も現在片目ずつやってます、薬の管理は１日分ずつ小分けして管理するといいです。発作の時の為にスティックシュガー（砂糖）をポッケに入れてあげてください。うちの親父も６９歳ですが現役で調理師として働いてます、あと、甘いものやしょっぱいものに気をつけてください。
冷蔵庫に使うジップロックに入れて保温袋に入れたらいいです。 単なるポリ袋に入れて、輪ゴムでとめるのはビンにしっくりとします。 もう一度上から輪ゴムでとめて置けば確実です。
私は父の部屋にもですし、職業柄高齢者のお宅で相談されたときはオイルヒーターを勧めています。 利点としては、(1)火事や火傷の心配が殆どない、(2)臭いが出ない、(3)空気が汚れない（一酸化炭素中毒の心配などがない）といったところでしょうか。 欠点としては、やはり電気代でしょうか。また急激に室温を上げることもできません。地域や寒さの状況によっては一時的に灯油を使用した暖房機などを併用することも必要かもしれませんね。 電気代については、灯油代が（殆ど）かからなくなった分である程度相殺されますし、灯油を購入したり補充したりする手間賃だと思えば、さほど驚くほどではないと思います。 事故や健康に気を使った結果、こうなりました。
介護職しています（業界１０年目、介護福祉士です） 医療介護福祉士ってどっかの団体の認定資格ですよね・・・知識向上にはいいでしょうが、いい資格商法って感じが否めません。 特にこのくだりが ＞５～6日間の講座を受けて、修了証を受け取ってから晴れて医療介護福祉士になれる事も調べて知りました。 この業界儲かると思っていろんな資格がありますが、公的に認められているのは介護福祉士だけですよ。 ご注意を・・・
　今回は、施設利用の控除のご質問ですが・・・。 　非課税所帯（住民税の均等割も）であれば、 　後期高齢者医療の保険料 　高額介護合算療養費の限度額 　 　が変わってくると思います。 　ただ、ご本人たちが非課税でも、住民票が質問者さまと一緒では、意味がありません。 　また、質問者さまの所得（税率）により、扶養からはずすデメリットの金額が変わります。 　お母様の障害者手帳の級によっても違いが出てきます。（重度障害者の医療費補助などがあり、合算療養費のメリットが少なくなる） 　 　 　
　遠く離れたご両親のこと、心配ですね。 　残念ながら、タクシーなどを利用するぐらいですね～～としかお返事できません。 　介護はとにかくお金がかかります。 　高齢者、特に認知症のある方が入院された場合、家族が見舞いに行かないと暴れたりすることもあるようです。看護士さんなどには自分の意思が上手く伝えられないのでしょうね。 　病院側としては、オムツの交換などの介護を要望しているのではなく、面会の回数を増やして欲しいのでしょう。オムツなどの用意はどうなっていますか？足りていないことはありませんか？ 　退院などの相談をしたくても、家族が面会に来ないので困るような話も聞きます。 　認知症で、点滴の菅を抜いたりするので、手を拘束すると、家族から苦情があったりしますので、そのたびに病院から連絡が来ます。そのときに、看護士さんからは「こちら（病院）も困っています」というような言い方はされてしまいます。 　お母様が病院からの連絡が負担であるのなら、あなたの方に連絡をいただくしかないのかもしれません。 　急性期と呼ばれる病院はだいたい入院期間は3ヶ月が限度のようです。 　このことからも、あと1ヶ月後には転院・施設・自宅介護にするか考えなくてはいけないですしね。 　介護保険の申請はされましたか？ 　結果が出るまでに一ヶ月程度はどこの市区町村でもかかっているようです。 　 　大変ですけれど、お母様を助けて、あなた自身も行き詰ることのないように介護保険を上手に利用してください。 　 　 　 　
こんばんわ。 家族が介護保険利用者です。 介護の金銭的負担辛いですよね。 ＞うちのサービスは本来よりもより良いサービスを行っているので 　う～～ん・・。 　本来よりも良いサービスというのは、介護保険で認められていないサービスの意味なのかしら。 　介護保険で認められていないサービスであれば、保険点数が余っていてもそのサービスは全額自費になりますよね。 　過去にご両親が、何と何をやってほしい。介護保険でできないところは自費でもと話されていれば、認められないサービス（細かいのでケアマネに確認してください）は自費で計画すると思います。 　ご両親は介護保険でできない＝点数オーバーのつもりだったとしても、前ケアマネは自費でも何でも良いからお願いしたいと考えてしまったのかもしれません。 ＞余っていると言われた為、だったら値段を下げてほしいとお願いしたところ 　介護保険利用分の値下げは法律で決まっている単価ですし、単純に値段を下げてほしいと言われれば、介護保険外の部分の単価の引き下げ要求に聞こえてしまいます。 　過去のことは水掛け論（介護内容を確認を毎月している）になってしまいますので、新しいケアマネージャーさんになったことですし、改めてサービス内容の検討をしてみてはいかがですか？ 　その中で、介護保険ではできない内容を自費でお願いするか、あきらめるか判断すればよいと思います。 　現在、介護点数に余裕があるのであれば、今までと違う事業所にヘルパーを依頼する方法もあります。その上で今の事業所の自費分のところを減らすのです。 　面倒くさい気もしますが、複数箇所の事業所を利用することで双方の良いところ、悪いところが見えてきます。今ご利用になっている事業所も臨時利用には必ず対応してくれるとか、介護保険外でなんでも引き受けてくれるなど今まで気がつかなかった良いところがあるかもしれません。 　その上で、今の事業所の不満が残れば契約を解除すればよいのです。 　我が家ではいろいろな都合で事業所を使い分けていますよ。 　自己負担分が２０万ということは、毎月の利用時間もかなりあると思います。 　ここで関係が悪くなり事業所側から急に契約を解除されると介護に空白期間ができてしまい、返ってご両親が困ることになりかねません。 　新しいケアマネと相談して、上手に介護内容の変更をしてください。 　毎月いただくケアプランの内容ぐらいはしっかりご家族で把握しておくのも、大切だと思います。 ＞うちの両親は、この事に対して不信感があるのですが、これは介護サービスとしては一般的な事なのでしょうか？ 　疑問があれば、事業所との契約書の重要事項説明書の中に相談窓口（市区町村）が記されているとおもいます。相談してみてはいかがですか？アドバイスを下さると思います。 　在宅で要介護５と２の方を介護するのは大変です。 　どうぞお身体には気をつけてください。
いくつか疑問があります。 まず、この手当の額は月毎に変動しますね。介護報酬の額が毎月一定のはずがないですから。そうなると賃金規程（就業規則かもしれませんが）にはどのように謳われるのでしょうか。 また、 >介護従事者が一番負担に思っている業務 とありますが、介護従事者が負担に感じる業務というのは人によって違うのではありませんか？ 夜勤がきついと感じる人がいれば、夜勤はゆっくりと出勤できて翌日も自分の用足しに使えるから好きという人もいます。そのあたりをどのように決めるのかですねぇ。 なお、言うまでもありませんが、ご質問にある計算式だと支給金額が足りなくなりますので、多少なりとも上乗せすることは考えなければなりませんね。
小規模デイサービスです。ある程度のルールはありますが、基本は自由な服装です。 ハーフパンツでもOKです。 靴はかかとが超えていしていればOKなので、クロックスでもOKです。 事故がおきなければいいと考えています。あとは各職員の個性です。
お察しのとおり、扶養控除の対象としてしまうと生計を一にしているとみなされます。 そうなりますと、世帯分離をしたことで受けられている「負担限度額認定」が変わってきてしまいます。 年金額が40万円だとすると利用者負担段階は、おそらく第2段階と認定されていると思います。これにより居住費や食費の負担が大幅に軽減されているわけですが、前述したように生計を一にしているとみなされると第4段階となり、各々の負担額が満額になってしまいます。 これらは1日あたりにして居住費でおよそ730円、食費でおよそ1000円もの負担額の差がありますので、扶養控除を受ける以上のメリットが生じているはずです。（金額は施設によって多少があります） ここは、あれもこれもと考えない方がよいかと思いますが。
普通、仕事で外出するときはスーツです 職安にいく場合も、就職活動の一環と思って すべてスーツで行くぐらいでちょうどいいです これで、相談員や面接官の対応がよくなります
たびたびすみません、No.1です。 ケア・マネージャーについて補足します。 ケアマネはキーパーソン中のキーパーソンです。 福祉用具のレンタルや購入、住宅改修の手配、そして日々のヘルパーさんの手配と、今のお悩みを解決するための煩雑なケアプランを一手に作成する大仕事を担っています。 そして、ケアマネが複数在籍している事業所もあれば、一人もいない事業所もいます。 事業所を越えてヘルパーさんのシフトを組んでいるんですね。 つまり、お近くの事業所のケアマネに担当してもらっても、今いらしてる家政婦さんにヘルパーとしてきてもらうことはできるのです。 普通はご近所で評判のいいケアマネさんがいたら、そこを紹介してもらうとよいのですが、今回はそれはナシの方向ですよね。 であれば、やはり家政婦さんの事業所を紹介してもらい、そこのケアマネないし、そことお付き合いのあるケアマネを紹介してもらうのが一番簡単だと思います。 それから利用しないと不利にならないか、ということですが、利用が少ないかまったくないと、やはり要介護度が軽くなってしまう恐れがありますね。 ご心配はごもっともですが、まずはその家政婦さんに相談されてはいかがでしょうか。
訪問でも施設でも資格はとれますよ
shishoさん　大変ですね。 私もemizou83158315さんの方法に賛成です。 まず、第一に感染予防と清潔保持です。 それは、ご本人だけでなく、他の利用者さんにも、スタッフにも大切な事です。 この方が保菌者または発症されてはいないものとして、手順を考えると、当事業所では次のように指示します。 １．創部をテガダームなどの保護シートで保護 ２．通常の方と同様の入浴介助を実施 　　（ただし、創部には充分注意を払い、保護シートがはがれないように注意をします） ３．創部を保護した状態のまま更衣 ４．創部は、看護師により処置。 　　（生理食塩水を用いて洗浄など） 　　（場所は、自室でも処置室でも浴室でもやり易いところで構いません） ５．処置後、着衣を整え終了 ・・・といったところでしょうか。 生理食塩水は、褥瘡のレベルによって、石鹸と適温の湯だったり、適温の湯だけだったりと変ります。 （このケースは、生食が妥当と思われます。） また、保護しないのであれば、次の２点は確実に実行する事をお勧めします。 １．介助者は必ず手袋や介助用エプロンを着用する事。 ２．他の方と同じお湯にはつけないこと。 褥瘡は濡らして悪いことはありません。洗ったり、水をかけたりする事は悪い事では決してありません。 変に薬を塗らなくても、清潔にする事で、その方の栄養状態が良好であれば、擦り傷などのケガ同様、治っていくものなのです。 ですが、感染に弱いのです。だから、保護をお勧めします。 ご本人と他の利用者様、そして介護している自分たちも大事にしたケアを実施することを考えていけたらよいですね。 介護を仕事とする者同士、一緒に頑張りましょう。
介護士ですが、看護師さんとはよく仕事で話をします。 悩んでいる一番の内容は、その費用だったりします。 衛生材料は、こまめに換えないといけないので、数が要りますよね。 利用者様の経済的負担が大きいのが現状です。 また、そういったものは、ケース買いが殆どですよね。 単数で換えない事もお困りの一つのようです。 なので、安価で小売りしてくださると助かると思います。 流動食のチューブ、ストーマのカバーは、病院でもらっている方が多いです。 ガーゼは滅菌のものも薬店にあるので、そんなに困ってないと思います。 困っているのは、褥瘡の処置に用いる被覆材ではないでしょうか。 また、口腔ケア用のチップ等の話を聞きます。
端的に　いえば　虐待とが　その例にあたるが、　もうそんなことをするじだいでもない。 直の　職務にはげまばいいのです。
始めましてannaloveさん。 障害支援のヘルパーの利用については、 現在は障害別に変る事は特にありません。 あなたが不安に思っている事は、全く知らない人が来ることですか？ それならば、事前に事業所さんにヘルパーさんと合わせて欲しいと伝えてはいかがでしょう？ 移動支援については、外出で使われる方が殆どです。 買物に行ったり、近所を散策したり・・・利用の仕方は様々です。 事業所さんを決めておられるのであれば、どのような事ができるのか、また、自分で行きたい場所など考えて過ごされると楽しみになるのではないでしょうか？ もちろん行けるかどうかは、事業所さんと相談してくださいね（＾＾）
私の父親も介護度１で週3回ヘルパーさんにきてもらっています。ヘルパーさんは介護ヘルパー派遣会社から派遣されてきます。ヘルパーさんとの話はしますが、冷蔵庫の中の物の賞味期限切れの食品や飲み物や家の中の掃除では当たり障りない掃除だけで、物を移動したり整理して片付けたり箱詰めするようなことは物が無くなったり紛失したりして疑われるのを防ぐために一切やってはいけないようです。もちろん電話も個人情報や取り次がなかったり故意にきってしまうなどのトラブルを防ぐために出てはいけないことになっているかと思います。 もしヘルパーさんに連絡を取りたければケアマネージャ（この電話は教えてくれるし、一ヶ月の介護スケージュール表にも連絡先住所や電話番号が書き込んであります）を経由してヘルパーさんに連絡を取ることは可能です。 私は独居の父親とは別の他県に住んでいて隔週ごとに親の実家に介護に通っています。 月一回の病院への付添い（痛み止めの神経ブロック注射で麻酔が伴う）したり、隔週に主治医と投薬の打合せと処方箋の薬の受け取り、実家では一日分ずつ飲む薬を分けた袋に仕分けています。飲まなかった薬は2週間後主治医の所に持参して、次の投薬の検討や薬の飲み方の注意事項や、他の病院の投薬との競合などの防止などに反映させています。他にももろもろの用事（母の法事や父の役所手続きや農作業の実労働力としての農業の手伝い）をこなしています。家内も両親が亡くなる数年前には良く実家に帰り、没後も法事に良くかえっていました。お盆にはもちろん両方のお墓参りに行くようにしています。 最近、至近の出来事の記憶ができにくくなったり、私宛の請求書の手紙を勝手に開封してしまいこんで（結果として隠してしまうことになる）、黄色督促状（これも開封して無くす）、赤色最終督促警告状まできていて父の身の回りの片づけをしていると、請求書が出てきたりします。早速請求元に電話して振込み用紙を実家にいる間に届くように再発行してもらいコンビ二に支払い期限（強制執行）の数日前に振り込んだりしています。自動車（杖をついて歩くより軽トラックの方が楽といって軽トラに乗って出かけ良く車が凹んでいたり字自損事故や接触事故を起こしていますが私には黙っています）やケアプランを直前に勝手に断って黙っていたり、デイサービスの行く準備をしてなかったり、問題を起こしてばかりいます。これからは益々色々なことが起こりそうです。農地があったり、近所の知り合いや親戚がいるため、引き取り同居も出来ない状態です。 参考になれば…。
＞ヘルパー2級資格取得について、詳しく教えて頂きたいです。 ヘルパー2級は、 20日間の、教室でのテキストを使った午前9時から午後5時までの授業と、 5日間の、実技講習（車いすの安全な操作法、正しい止血のやり方といった応急救護法、ベッドメーキングなど）と、 4日間の、校外実習に行ってくれば取得出来ます。 ヘルパー2級取得のための筆記試験や実技試験は、一切ありません。 ※厚生労働省は、ヘルパー2級取得のための授業内容・実技講習内容を、細かく規定しています。 この規定に沿っていない場合は、ヘルパー2級講座の開催許可がおりません。 そのため、ヘルパー2級講座は、日本全国で、同じ授業が行われています。 ※20日間の、教室でのテキストを使った授業を行わずに、 テキストでの自宅学習＋レポートという通信併用形式で行う学校もあります。 もちろん、5日間の実技講習や、4日間の校外実習を通信で行うことは不可能ですので、 これら9日間は、学校や実習先施設へ通わなければなりません。 ・週1回コースなら、半年くらい。 ・平日5日間集中コースなら、3か月くらい。 ・完全通学制なら、8～10万円くらい。 ・通信併用制なら、5～7万円くらい。 ※テキスト代・教材費込みの価格です。 で、ヘルパー2級を取得出来ます。 ※ただし、ヘルパー2級の取得には、 ・社会福祉施設で2日間 ・訪問介護事業所で1日 ・デイサービスセンターで1日 ・・・という、実際に介護の仕事を体験する、4日間の校外実習があります。 この実習は、実習先の施設が、都合の良い実習日時を指定します。 実習生が、希望の日を指定することは出来ません。 そのため、 「実習と、自分の用事が重なったので、実習を他の日に変えてほしいんですが・・・」 といった、実習生個人の希望はほとんど通りませんので、ご注意下さい。 ※実習先施設には、「必ず実習生を受け入れなくてはいけない」といった義務は一切ありません。 あくまでも、「実習先施設のご好意で、実習させて頂く」ということです。 そのため、実習生個人の希望というかワガママは通りません。 実習先の施設によっては、土日や祝日はお休みというところもあるので、 校外実習は、ほぼ平日になるとお考え下さい。 →基本的に校外実習は、授業と実技講習が全て終わってからの実施となります。 それに加えて、実習先施設の都合が最優先となりますので、 実習日時が、1～2カ月先になるといったことも起こります。 そのため、ヘルパー2級取得には時間がかかります。
まず、かかりつけ医やお住まいの地域の役所の介護課へご相談下さい。 介護被保険者証はお持ちですか？ いわゆる介護認定です。 ぜひ一人で「がんばる」のはやめてください。 ご両親は認知症をお持ちとか・・・ あなたは自分の子ですから、あなたが頑張っても、ご両親はそれ以上を求めてきます。 ぜひ第3者の関わりをお勧めします。 お母様の不安感も案外それで落ち着く事もあるのです。 経済的に困難であれば、それも隠さず相談してみましょう。 ケアマネジャーはそのための存在です。 あなたの悩みを声に出して話せる方を見つけてください。 介護保険はそのためのツールですから（＾＾）
介護職員として働くことが不安なら施設などにボランティアとして参加することから初めてみてはどうですか？ 介護職の給料ははっきり言ってパチンコの正社員よりかなり安くなります。けれども、介護することの厳しさややりがいをわかってもらえれば人生感が変わるぐらいの仕事ですよ！お年寄りは色んなことを教えてくれますから。
以前、大学で社会福祉士や介護福祉士を目指した妹から聞きましたが、福祉系の大学に在学していても難しいようですね。そして、その割りに勤務先となる施設での評価が低いことも多いと聞きます。 ノリピーが介護士を取得を目指すようなことを言ってニュースとなったときも、妹は冷ややかに無理でしょうと、言っていましたね。 介護の専門家を介護士などと呼ぶことがありますが、多くの介護などの従事者はケアマネ程度でしょうね。
はじめまして。小規模デイの施設長をしています。 解雇・自主退職どちらのせよ、辞めていただく理由を本人に説明する必要性があります、 事業所の主張を理解していただくためにも、就業規則のどの部分に抵触しているのかを、きちんと説明し同意を得る必要があります。 就業規則に沿って対応しないと、後々事業所が弱くなっていきますので所轄の労働安定基準局と相談しながら対応されることをお勧めいたします。
収入を得ることを考えるなら、 お二人共同時にデイサービスなどの通所を利用し、その間、パートなどでお仕事をすることでしょうか・・・ それなら、収入も割の良い設計の仕事が出来るかもしれません。 生活保護を受けながら、親子3人でこもるより、精神的にも安定するのではないかと推測できます。 ショートステイも加わった、小規模多機能の施設を利用するのもよいかもしれません。 お母様が要介護に認定されるかどうかは、区変をかけてみなければ分かりません。 現在、関わっているケアマネージャーや地域包括支援センターに相談してみましょう。 身近にどれだけ使える社会資源があるかは地元の者にしか分からないところもありますし。 一人で、抱え込むことは、介護するものが精神的に追い詰められます。 家族みんなが笑顔で暮らせる方法を探して下さい。 応援しています。
大変ですよね。お疲れが出ないようになさってください。 まず、伯母様の件ですが、これは治らないものと諦めましょう。 どうしても身内に１人２人はこのような人が出ます。非常にイライラするのですが、本人には明確な悪意がなく、いくら説明しても、こちらの言っている内容が理解してもらえないのです。 共感して介護にあたることは諦めて、具体的にして欲しい事を伝えましょう。 伯母様が時間の都合が付きやすい方なのならば、主治医の先生からの説明等に同席いただくことです。 これで、お母様がお一人で重要な事に当たらなければいけない精神的な負担が減るでしょう。 次に、お母様自身が「すべてについて、１００％の完成度で物事をするのは無理だ」と理解される事です。 食事の介護など病院でしてもらえる部分はないのでしょうか？ 看護婦さんだと御祖父様が嫌だろうから、と病院でしてくれる部分にまで踏み込まれていませんか？ もちろん入院している御祖父様のことがご心配でしょうから、病院へ行った時に食事介護をする、なら良いのですよ。でも、絶対に付き添わなきゃ、と思ってしまっていませんか。毎日長時間いなければならない病院などないはずです。 家族間の仲が良かった場合に、真面目で優しい方が陥りやすい過ちです。質問者様がされているような１時間程度で病院の用事はだいたい済むはずですよ。 いきなり時間を減らすのはやりにくいでしょうから、少しずつ減らしていきましょう。 ・質問者様が行く日には、お母様は行かずにご自宅で休んでいただく。 ・１日に数時間病院にいるのならば、少しずつ減らして最終的には１日１時間程度にする。 ご本人が、思わないとどうしようもありません。 質問者様とお父様から、お母様の健康も心配なのだ、とお願いしてはいかがでしょうか。 最後に、有料のサービスを利用することです。 お洗濯も、病院の有料サービスはないでしょうか？パジャマやタオルなどを利用すれば、洗濯は下着だけになり、負担はぐっと軽くなります。毎日行っていれば持ち帰りますが、２日に一度くらいでも大丈夫になります。 悲しい話ですが、お年寄りの癌は長引きます。 最初は医師の「あと○ヶ月くらいです」と言う告知を悲しみ、少しでも長く生きてと祈るのですが、長くなればなるほど介護している側が疲れて「早く亡くなって欲しい」と思ってしまいさえします。そして、そんな自分はなんて悪い人間なのだろうと自分を責めてしまいます。 また患者側も、長くなればなるほど病気の辛さからワガママを言ってしまうのです。 本当に、色々と大変だと思います。 長期戦になるのだと思って、お母様とご自身が倒れない程度にする事を考えてください。
補足をお願いします。 「社会貢献に役立てていきたい」とは、具体的にどのようなことですか？ 私はあなたが特に求められている在宅介護の事業所の者です。 ですが、介護事業所の苦労は、多岐に渡ってあります。 あなたがどのような点について知りたいのか、わからないのに 回答することは大変難しいと思います。 それに、あなたがおっしゃっている通り、どこの事業所も 「まず第一に働く人が集まらない」は、上位にくる苦労だと思います。 それ以外にどのような事が知りたいのですか？
私は営利法人にしか在籍した事ないので、社会福祉法人の規定はわかりませんが、 介護保険上、各サービスごとの収支が明確でなければいけなかったと思います。 うちも会計管理は本社が集約しています。 ただ、各事業所ごとに売上を計上する形です。 現金等は本社でしか扱いません。
うちも居宅でワイズマンを使っていますが・・・ くわしくはワイズマンに確認すべき内容ではないかと思います。 ワイズマンのそれは、どちらかというと例えば同一医療法人や福祉法人の 中で様々な施設・事業所を経営している場合の「社内ネットワーク」的な 目的だったように思います。 少なくともワイズマンのソフトを使っている事業所同士じゃないとダメでは ないかと。ですが、インターネットもイマイチ利用できない、メールもよく わからない、という事業所が大多数のなか、対応できる事業所ってどのくらい あるだろう？と考えると、完全な他事業所間のネットワーク構築はまだまだ 夢物語のように思います。
利用者さんの食べたい物を作ってあげたらいいんじゃないっすか？持病で食事内容に制限があるなら、制限を考えながら作ってみてはどうですか？
折りたたみはあっても２段式はないと思います。 こちらで探してみて、なければ特注と言う手もあると思います。 http://a2k.jp/daisha/14nou/index.htm
介護保険で訪問看護を利用した場合は、サービス日は介護保険の給付を適用させます。そのため９割分は介護給付費から、１割分を通院医療の適用対象になるかどうか判断されます。 自己負担金の上限金額に達しない場合は、公費負担の対象になります。上限金額に達する場合、上限を超えた分については公費負担の対象となります。上限金額の対象は、医療保険が適用される医療機関や薬局での支払額を含みます。
　初めまして　　お疲れさまです！ 　私は　施設で介護職をしているものです。 　寝た状態からベッドに端座位になる時ですね？ 　起こしと回転を一緒にやるから、手が届かないのではないでしょうか？ 　 　まずは　仰臥位で足を斜めに　ベッドから　はみ出させ（はみ出しすぎると落ちます！！）その次に利用者様の奥側のお尻付近のベッドに手をつき、肩に手を回して上体を起こす。 　と２段階で起きあがってはどうでしょう？（この文章でわかります？） 　お尻がしっかりベッドにあれば　ずり落ちはありませんし、足も勝手に？床に向きます。 　肩から足までは届かなくても　肩から起こす方と反対側のお尻の横なら 届くのでは？ 　参考になれば　お試し下さい！
家族が介護保険利用者です。 今回は嫌な思いをされてしまいましたね。 ＞このようにお願いしたタスクを実行されなかった場合も 支払い義務は発生するのでしょうか？ 　お答えするのが、難しいです。 　ケアプランの中に、服薬の声かけをするというものが無かった場合、お願いされたされないで水掛論になってしまうでしょう。 　 ＞その場合も実際にこのヘルパーさんが記録していった時間分の 支払いをする義務はありますか？ 　ヘルパーさんの記録に毎回、確認印を押しませんか？ 　確認印を押すことで、時間の変更に応じた・・とも解釈できます。 　今のヘルパーさんの現状をまずはケアマネさんに報告ですね。 　それにしても、指定時間より勝手に早く来たり遅く帰ったりは契約違反です。 　質問者さまも、好んで争いを起こそうというのではないでしょうから、まずは、ヘルパー事業所へ、担当ヘルパーを替えていただくようにしたらどうでしょうか。 　理由を聞かれたら、時間に不規則なことなどを説明されたらいかがでしょう。 　変更にもしばらく時間がかかるでしょうから、それまでの間は、時間より早く着たら、時間まで待たせる。遅く帰るときは、印鑑を押さずに事業所へ契約時間の確認をするでしょうか。遅刻したときには、遅れた時点で事業所へ電話をすることぐらいしかできませんが、何もしないよりは良いと思います。 　事業所の対応が納得できないようであれば、ケアマネさんに事業所の変更を依頼してはいかがですか。 　お腹立ちはもっともだと思いますけれど、穏便な方向で解決していただければと思ってしまいます。
特にないと思いますので、自動的に誕生日を元に計算され、年金事務所に徴収されることとなると思います。 ちなみに、偶然にも同じ月に４０歳になる者がいたので問い合わせを行いました。 誕生日の前日が属する月の保険料から介護保険料が発生することになり、それが11月分だとするのであれば、会社としては１２月に納める保険料からとなります。給与天引きにおいては注意が必要なようですね。
こんにちわ。私は老健ではないのですが、有料老人ホームで働いていました。 家人様の希望で、看取りをお願いされる事多かったです。 様態が悪化したら、家人様に連絡し駆けつけてもらうが条件でした。家人様がかけつけ看取ることが多かったです。家人様が泊まることもあります。 私がいた施設は、夜間は看護士さんもいないし、若い介護士で対応するしかありませんでした。 看取りの希望される家人様は延命を望んでいない方が多いため、心臓マッサージもしてはいけませんとか色々細かい対応していました。でも苦痛は除去してほしい（どこまでしたらいいか分からなかったです。）とか酸素マスクのみはしてほしいとか色々です。 夜間は、２０人を一人で見ているため、その方一人に付き添っているわけにはいかず家人様にお願いするしかないがの現状でした。 検死になったこともありますよ。巡回は１時間に１回ですが、次の巡回までにその方が眠るように亡くなったそうです。その介護士は自分をせめてましたよ（気になって２０分に一回は見に行っていた）家人様が遠方のためなかなかこれなかったのです。家人様には老衰であり眠るようにいった事を伝え、「よくしてくださってありがとうございました」とお礼を言ってもらえたのですが・・・ 自宅での看取りが難しいと私も思います。施設側と家人様がきっちり話し合いをする必要があると思います。私の施設は話し合いの場を何回もつくっていました。個人にあったマニュアルも作成しましたよ。 たとえば、延命は望んでいないが、苦しそうであれば救急搬送してもよい等でも心臓マッサージはしない。ガンであれば、ターミナルの先生と契約してもらうなどです。２０名を一人で見ているため付ききりは無理なことも分かったもらえるまで説明しました。 確かに、精神的にすごくまいることもたくさんありました。施設によって考えは多種多様だと思います。 その施設の方針だと思うので・・・ 長文すいませんでした。
No.２の誤字訂正です。 　　看護師の「師」が「士」て書いてました。 　ＰＣの変換がおかしいです。 　スミマセン（＾＾；）
人件費については、事業を立ち上げるわけですから給料無しの覚悟は必要と思いますが それは感情論。経営上はあるものとして計画を立てるべきでしょう。 経営方針や地域の事情にもよるので、本当にざっくりとした話になりますが モデルケースとして ・人件費（給与費、社会保険料、福利厚生費、賞与積立etc）※役員報酬になるのかな？ 　＠450千円／名×２名＝900千円 ・営業経費（車両や事務機器リース、消耗品費、広告宣伝費、通信費、燃料費、雑費、損保etc...） 　約300千円～ ・地代賃料 　100千円 　営業費合計 1,300千円／月がかかるとします。 介護保険適用事業を主軸にしていく場合、収入の基礎はレンタルになります。 利用者一人当たりの平均単価13,000円として利益率50％の場合、利用者一人当たり6500円の収入。 福祉用具販売はレンタル売上ベース約10%と仮定して利益率30％の場合、利用者一人当たり195円 改修は自社施工・下請け施工また工事内容で大きく売上高・利益が変わりますのでここでは 考慮しませんが、最低200千円／月の利益が得られるものとします。 営業経費が1,300千円ー改修利益200千円＝1,100千円÷利用者一人当たり見込利益計 約7千円＝約160名 つまり利用者160名がおよその損益分岐点になります。そこに達するまでは「赤字」という訳です。 仮に、月10人の新規利用者を獲得するとして黒字転換まで16ヶ月。 （実際には入院・死亡などで利用期間は平均半年～１年程度なので、もっと時間がかかると思います） そこまでの累積赤字は10,000千円となりますので、最低その位の自己資金が必要になりますね。 あくまでモデルケースですの話ですが。 人脈については誤解を招く書き方をしてしまいました。「知り合い」という意味ではないのです 介護業界で働く人はほとんどが「利用者への思い」を大事にして働いています。なのでケアマネが 事業所を選ぶ基準は知己や営利より「一緒に利用者に関わる信頼に足る人物か・ノウハウをどのくらい 持っているか」を重視しています。そういう意味で信頼して仕事を任せてくれる現場ケアマネや スタッフ（ヘルパー経由や病院ＰＴ、ＭＳＷがケアマネに進言してくれるケースも結構あるんですよ） がどのくらいいるか、という事です。 知己や利益供与、価格競争に頼った営業は必ず行き詰まります。まして小さい規模なら・・・
これから、初めての介護申請手続きに入ります。 そこでmouaenaiさんと同じように、『まともなケアマネ』探しの状況にあります。 しかし、どこの何というケアマネは・・・・・・ なんていう情報は何処を探してもありません。 いろいろ調べて、やはり人づてに頼るしかない、ということは判りました。 ただ、ヒトによって見るところも評価するところも違うでしょうから、ヒトのハナシは『ハナシ半分』です。 自分が求めているケアに沿ったプランを提示してくれるケアマネを 自分で探すしかない、と思っています。 ”こちらから自由にモノ申せて、アチラのいうことを理解できる” つまり双方のハナシが行き違わないで会話できるケアマネを 自分で探すしかないのです。 頑張ります！ ワタシは今からケアマネの資格取得はできないので・・・・・・
どのようなことをされたのか分かりませんが 必ず第三者機関というのが各都道府県及び自治体に存在します。 現状どのようなことをされたのかその後の事業所の対応がどうなのか を説明してくださいね 1．各市町村　福祉部　介護保険課 2．国民健康保険団体連合会　 3．社会福祉協議会 4．運営適正化委員会　 上記４つが外部第三者機関となっております あとケアマネさんはどうおっしゃってるんでしょうか？ ケアマネさんにも相談してみてください　もちろん先方の出方次第では外部機関に相談する ってことも伝えてみましょう。
印鑑を偽造して公文書に使用していたという証拠はありますか？ あるのなら、警察に訴えれば、公文書偽造の罪に処すことができると思います。 もう一つ質問をされており、重大な個人情報を他に漏らすいうことをヘルパーが犯したと思っておられますよね。 ですが、この人以外いないと推測の域を出ていないわけですよね？ どんな個人情報を漏らされたのかわかりませんが、ヘルパーは関連機関や役所からの要請があれば、知りえた情報を開示しなければならないのだと思います。 ある人は身体障害手帳の１級を持っていた。 ですが、食べることもトイレも移動も１人でできた。 １級レベルは、食事をすることもトイレも１人でできず、移動も自分ではできないレベルなはずです。 この人にはヘルパーがきていたみたいですが、来た時は「せっかくだからトイレを手伝ってもらうか」とヘルパーを使うらしいです。 ヘルパーが来たとき　何をしているのか聞いたところ、会話をしり、ご飯の買出しに行ったりしているのだそうです。 車椅子は１人でこげるし、買い物カゴに自分で入れて、レジで自分で清算できる身体障害者１級。 すごいですね。 このことを公的機関が知ったらどうなるでしょうね。 公的機関が派遣されているヘルパーに聴取し、ヘルパーは知っている情報を当然伝え、その結果認定の級が下がったら、この人はヘルパーしか実情を知らないので、ヘルパーが個人情報を漏らしたと思うでしょうね。 漏らしたわけじゃあない。 正当な機関から聞かれたら虚偽をしてはいけないから、真実を言ったまで。 ケアマネＫは何故あなたを信頼できないと言ったのでしょう？ 思い当たることはありませんか？ ケアマネは事実を知っているのに、仕事ほしさに黙って行政から不当な報酬を得ていた場合、ケアマネが取り消しになるだけでは済まず、ヘタすると事業所の認可を取り消しになってしまいます。 そういったことも絡んでいるんじゃないかなぁ　と思います。 もっと詳細に書いてあれば、「これが原因で信頼できなくなったと言って取引の中止を申し出られたのだ」とわかるんのですが。 他の事業所を紹介されたはずですから、今度は信頼関係を良好に保つようにしたらどうでしょうか？ 心優しくなくってすいません。 憶測でしかないのですが、もし嘘の申請をして報酬を得ていた結果、取引の中止になったのであれば、５年くらいさかのぼって返金をさせられたあげくに、罰金を科せられ、今後の補助金も正当な額以下になる可能性もありますので・・・。 もちろんそれを事業所やケアマネが知っていたが不当な利益を得ていたとなると、あなただけじゃなく事業所ごと処分されます。 知っていた場合と知らなかった場合で、取り消しになるかどうかが分かれます。 冷静に、相手の方の説明を聞いて、それでも納得いかないのなら、市役所の窓口、、ああ　そこでもモメて訴えは却下されたわけですよね。 役所で訴えが却下された場合は、裁判所に訴えることが可能になるらしいですよ。 ただし、そういう裁判を起こした人ってことで、各事業所は仕事を請けるのを避けるようになるかも。 横のつながりってものがあるようなので。 個人情報　例えば病気名とか資産はどれだけあるかなどじゃなくて、評判に関しては漏洩に当たらないと思う。
認定が切れての更新ではなく、『区分変更』だった場合には、 区分変更を申請した日にさかのぼって新しい介護度での請求になります。 保険証が届くのは申請後1ヶ月くらいなので、今月分の請求をしたり、 各事業所にもそのことをお知らせするのに必要になります。 私の勤める事業所では内容を確認するのみで預かっては行きませんけれど、 地域では少数派。サービス事業所からは『コピーください』と矢のような催促が来ます。 来月から有効な保険証だと本来必要性はないですね。 権限…というのもそんなにないです。 各事業所が滞りなく保険請求できるよう配慮するのは仕事内容のうちかな。 各種手続きも、本人から依頼された場合に代行できる、というのが本来の姿です。 (ケアマネなんだから当然してくれるでしょ？みたいな風潮ですが…)
理由はまず聞きましょう、でも月の切り替わりなどに　負担額などの変更についてコピーのためでしょうか　お渡ししにくい場合　ご自身でコピーされたものを渡しては？　預り証は出す事業所は少ないですが、大切なものなのでできたら控えが欲しいと　ご意見してください　無理な話ではありませんから
施設介護が良いと思います。 他の職員がそばにいて、先生になって教えてくれるので。
うちの事業所も更新しました。 確か事務所などに使ってはいけない。あくまでも働いている人へ とルールがあったと思います。 私は事務員です、事務員が手続きしてもらえるのに ～と思ってしまったことも。結果、一時金として皆さんに払いました。 処遇改善のルールがあるので聞いてみてはどうですか～ 県とか
あえてソフトにこだわらなくても、というのが私の意見です。 もしもデータでということであれば、普通にメールに文章だけ貼り付けて送る、という方法はどうでしょうか。それなら簡単に移せますし、相手もコピー＆ペーストで貼り付けるだけ、であればソフトもＯＳ（もっともMac OSが使える業務ソフトは知りませんが…）も何も関係なくなりそうです。 個人情報のやり取りをメールでするのはいかがなものかなと思えば、メモ帳などでtxtのファイルを作って、メモリなどで事業所へ直接送れば解決できそうです。 こんな方法は単純すぎですか？
はじめまして。 うちの職場でも腕時計を付け続けていた職員がいました。何度言っても習慣から外すのを忘れるそうです。いまは、ちゃんと外しています。 さて、腕時計の可否ですが、僕も反対です。それがどのような素材であってもです。 高齢者の肌は弱い人は、少しの摩擦で剥離することがあります。ですので、僕が昔特養で働いていたときは、職場に懐中時計が置いてありました。もしくは、自分の腕時計をポケットに入れていました（必要時のみ）。 他のカモも言われていましたが、衛生的にもよくないですし、傷つける可能性もあるので、必要であれば至る所に時計を置いてもらいましょう。
まずとりあえず用語の問題があるので、「理学療法リハビリ体制強化加算」を「理学療法士等体制強化加算」だと、「リハビリテーション体制強化加算」を「リハビリテーション機能強化加算」だと、それぞれ思って話を進めます。 ＜「理学療法士等体制強化加算」について＞　※１日につき３０単位 指定通所リハビリテーション事業所において、２時間未満の通所リハビリテーションを提供した場合で、指定居宅サービス基準第１１１条に規定する配置基準を超えて、専従する常勤の理学療法士、作業療法士又は言語聴覚士を２名以上配置している事業所について加算できるものです。 ＜「リハビリテーション機能強化加算」について＞　※１日につき３０単位 介護老人保健施設で行っている指定短期入所療養介護事業所が、・常勤の理学療法士、作業療法士又は言語聴覚士を１人以上配置していて、・介護老人保健施設の人員、施設及び設備並びに運営に関する基準で定めている理学療法士、作業療法士又は言語聴覚士を配置していて、・理学療法士、作業療法士又は言語聴覚士を常勤換算方法で入所者の数を５０で除した数以上配置していて、・医師、看護職員、理学療法士、作業療法士、言語聴覚士等が共同して利用者ごとに個別リハビリテーション計画を作成し、当該リハビリテーション計画に基づき、理学療法士、作業療法士又は言語聴覚士が理学療法、作業療法又は言語聴覚療法を適切に行う体制にある、以上いずれにも該当する場合に加算できるものです。 したがって、両者はそれぞれ通所リハビリテーションと短期入所療養介護（ただし介護老人保健施設に限る）というまずサービス種別の面でも異なりますし、基準内容も異なります。 細かな内容（かなり細かいので上述したものはおおよそまとめたものです）は、参考URLから諮問書と算定構造（案）をご覧ください。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/shingi/2008/12/s1226-5.html
こんにちは。本気でお考えなら飛び込めば？考えてるだけじゃ何も始まらないですよ！ 確かに持病の事やメンタル面で不安はあると思います。持病のない人が完璧な仕事してる？ 健全な人でも「あなたにこの仕事むいてないよ」って人に約10年介護に携わっていますが何人か見かけました。 介護に携わる人は基本世話好きです、必ずフォローしてくれる人はいます。それに甘んじられては困るのですが…。 まずは基本のヘルパー２級を取ることです。 ですが…「半年やっては次に…」と職場だでけでなく自分からさえも逃げてる人に介護が出来るのか疑問です。 認知症の方など真直ぐに自分の気持ちをぶつけてくるかたも見えます。 不規則な労働時間、看護師のいない夜勤も施設によってはあります。夜勤中に発熱、発作、救急搬送等の時、自分しかいないんです。 「また次に…」と生半可な気持ちでされるのでは、入居者様も周りの職員も迷惑です。 キツいコメントでごめんなさい。 介護だけじゃなくどの仕事でも同じ事が言えると思います。 まだ始ってません、１歩踏み出して下さい。
その番組は見ていませんが、もしかすると「夢のみずうみ村」では… 代表の藤原氏はNHKの「プロフェッショナル仕事の流儀」にも出演されていましたが、従来型のデイサービスから見ると、目から鱗が落ちるような実践でした。 http://www.nhk.or.jp/professional/backnumber/091 … 参考URL：http://www.interq.or.jp/manager/yume/index.html
人によってそれでいいかどうかは多少は違ってくると思います。 でも、危篤状態の方が相手だと難しいですね。 亡くなってしまった原因は、体位交換のせいではないと思いますが、 病気のせいであり、歳（若かったらゴメンナサイ）のせいでもあり、 痰がつまっていたとか、いろいろな原因が考えられます。 体の向きによってSpO2が低下する場合もあります。（胸水の関係で） 座薬は一応看護師の仕事の範囲で、医療行為になりますよね。 介護が介入しなくていい部分もありますからね。 亡くなってしまったのは残念ですが、あまり気にしすぎない事です。 次の経験に生かせればいいと思います。
酸性の皮脂や汗などが分泌されることで、弱アルカリの石鹸で洗っても肌は自然に弱酸性へ戻ります。 汗をかかない老人は、中性に近いでしょう。 元来、汗などで弱酸性なのが殆どで、強酸酸性水については問題ありません。 ただ、個人差はあり、皮膚の一部で試験してから、問題無さそうな人は大丈夫でしょう。 異変が出たら、その人にはやめると良いです。 普通は、汗や皮脂で弱酸性になるので、弱酸性はむしろ自然なのです・・・
一応ダメもとで、申請してみると言うのはいかがでしょう。 うちの自治体は窓口で簡単に書類を書くだけで申請でき、 その場で可否も分かるので少しでも可能性がありそう、 という方は窓口に行って貰っています。 ショートステイ、施設入所の方が対象なので、 ショートステイを利用している方は大体、 時期になると施設の方が代理申請して下さったりして助かっています。 (逆にずっと利用しているのにそういった話が出てきていないなら 申請した結果が『非該当』なのかもしれないですね) 高額介護サービス費についても、各自治体の介護保険課の窓口に 基準がわかる資料もありますし、聞けば対象になるかどうか 窓口の方が教えてくれますよ。 年金、所得の関係は人によって本当にそれぞれで、 情報を持っていて可否判断も行う自治体窓口が一番正確だと思います。
他の回答を見ると、 たまたま介護関係で出会った人がキツい人だったとか そうじゃなくて優しい人もいるとか なんて言ってますが・・・・・。 他の業界なども実践経験がある私から言わせると 介護職の人って平均、キツい人　が含まれる割合は確かに多いと思います。 一言で言えば、その多くがストレスにやられているからです。 キツい本人はその自覚はないでしょうが、 自分が受けたストレスのはけ口として目下の介護職や新人介護職に対して 「自分はデキる」風を吹かせたり、威張ったり、失敗を指摘したりすることで ストレスを発散している場面が必ずあります。 手に負えない暴れる利用者様から受けるストレス 認知症の利用者様から受けるストレス 威張っている看護師から受けるストレス 威張っているケアマネから受けるストレス 安月給に対する不満から受けるストレス まあ、他の職場でも職務上で受けるストレスは少なくありませんが、 介護職の場合は普通一般のストレスとは違い 正気ではない認知症の、しかも老人から多大なストレスを受けていますから、 他の職業とは比べてストレスの度合いが高いと思います。 介護の現場で優しい介護職さんこそ、 心のとても強い人物、だと私は思います。 つまり、デキる介護職さんほど優しい人なのです。 そして後輩にも優しく、もちろん利用者様にも優しいのです。 また逆に、意味無くキツい介護職さんほど、 心が弱くて、他人に厳しく自分には甘い、出来損ないの介護職だと言えます。 あなたがもしも介護の現場で働く人なら、 必ずキツい介護職の先輩に出会うことになりますが、 できればそのような先輩介護職の人のようにはならないで下さい。 何もできなくて失敗ばかりの新人さんにキツい介護職は、 私に言わせればバカの見本です。 そられの人が自分のストレス発散でキツい行為をするおかげで これまで何人もの新人が去って行き 人手が足りなくなって、その先輩介護職の当人さえ 自分の仕事が増えて、さらにストレスが増すのです。 バカでしょう。 どうしてもキツい先輩介護職の下になってしまったんなら さっさとそこを辞めた方がよろしいでしょう。 そんなバカ先輩介護職の下で耐えることには全く何の意味もありませんから。 しかし、それでも耐えるなら、 「自分は絶対にああはならない」と反面教師としてだけ見ていればいいでしょう。
他の方も仰っていますが、どこの企業にもあることです。 おそらく、就業規則に記載されていたのではないでしょうか？ 当事業所は従業員数２０人にも満たないところですが、就業規則には退職後の転職禁止の内容が記されています。 よくあることですが、利用者を引き連れていかれては困るのが理由の１つです。後は、社内の情報を外部に知られたくないということで、管理職以上には当然の内容だと思われます。 今回の誓約書では、関係のある（同地域）での再就職が困難であって、他の地域での再就職は可能なのではないでしょうか？ 全く影響を及ぼすことのないところで、これまでの経験を活かせばいいことです。 余談ですが、私の地域では平気でケアマネ（管理職含む）がしないで転職しています。毎月のようにありますよ。
リハビリをがんばるのも大事ですが、叔母さんの精神面にも 気を配ることが必要だと思います。 脳梗塞を起こし、後遺症が残ったことで今までしていた事が できなくなってしまい、落ち込んでいるんですよね。 もしかして、うつにかかっていませんか？ そこへもってきて「がんばれ、がんばれ」では叔母さんが 精神的に追い詰められるだけだと思います。 ご家族の方なり、看護師さんやリハビリのスタッフとも話を まじえてミーテイングされてますか？ あと、叔母さん本人の思いをしっかり傾聴する事が大事です。 このままでは、確かに家族の方の負担や疲労も緩和されません よね。 まず、叔母さんの話をゆっくり・きちんと聞いてさしあげて下さい。 リハビリにつなげるのは、それからです。
　ケアマネージャーです。 　ケアマネージャーに希望を伝えて区分変更申請をしてもらえば良いと思います。 　ケアマネージャーはもし何かあったときのために、サービス利用がたくさんできる介護度にしておいた方がよいと言われるかもしれませんが、現に利用額の負担が重いという支障が出ているわけですから、それに応じる必要があると思います。 　たびたび介護度が変わることによって、ケアマネージャーは事務手続きが煩雑になるので嫌がる傾向もあるのですが・・・・。 　もしケアマネージャーが対応してくれなければ、介護保険証を持って市町村の役場に出向けばご自分でも申請が可能です。 　この場合は多少でもケアマネージャーへの思いやりがあれば、月のはじめ（○月１日）の申請にしてあげてください。（月途中の区分変更はこれまた事務手続きが煩雑なんです・・・・） 　デイサービスとショートステイの利用があるとのこと。どの程度の介護度であれば、現状のサービス利用が可能であるかという判断も必要になるので、やはりまずはケアマネージャーに相談いただいた方がほいかもしれません。（区分変更申請によって現状のサービス利用ができなくなるのでは本末転倒になっちゃうので） 　以上、かなりケアマネージャーの勝手な都合も記載しましたが、参考になればと思います。
以前、福祉施設の事務員として働いていた者です。 ＞私はこの言い分に納得ができないのですが、どう思いますか？ 私が働いていた施設の場合ですが、 例えば、ヘルパーのＡ子さんから、 「子供の学校のＰＴＡの役員会があるので、5月26日は休ませてほしいのですが・・・」 といった申し出があると、 施設長がシフト表を見て、 ヘルパーのＢ子さん・Ｃ子さん・Ｄ子さんと何人かに電話をかけて交代をお願いしていました。 ＞昨日ミーティングがあり、その際に来月の休日の申し入れをしたところ、ヘルパー全員の電話番号（家電・携帯両方）を渡され、「この電話番号を見て自分で探してください」と言われました。 私が働いていた施設では、 「電話番号も、立派な個人情報だから、 利用者さんや他のヘルパーさんから、 ヘルパー××子さんの番号を教えてほしいと言われても、 ヘルパー××子さん本人の許可がなければ、絶対教えてはいけない」 ・・・となっていました。
前の回答を読んで理解されたと思いますが、キツイ言い方しますが、 冷たい娘さんですね。 お母様は大変良くやっておられます。 どうしてお母さんを非難する前に、お母さん大変だね、といたわってあげれないのでしょうか？ 実の娘にも味方になってもらえないのもストレスの一因です。 どうして祖母をかばう気持ちがあるのなら、お母さんをいたわってあげれないのでしょうか？ （あなたにとっては良い祖母でも、お母さんにとっては姑です。親として、わが子に姑の味方をされるほど悲しいことはありません。あなたも同居しているのならわかりませんか？） もう、介護サービスを利用されてはどうですか？ お父様の話が出てきませんでしたが、あなたとお父様で段取りされて 「今度の○曜日からデイサービスはじめるよ。」 くらいまで決められてはどうですか？質問文を読む限り、サービスを利用するにしても お母様に「利用すればいいのに、」と言う程度でおまかせな感じです。 言うだけなら誰にでも出来ます。 実際はどんなお母様かはわかりませんが、質問文を読んだ限りではあまりにもお母様がかわいそうに思いました。
　堅い内容ですが、実際は以下の内容の一文かと思います。 　『会社の知り得た内容の守秘義務』 　つまり、顧客の個人情報が流出してしまうと、会社としての『信用問題』にかかわるとすれば、仕方のない事かと思います。 　この事は、民間企業に居ても『秘密保持誓約書』等は記入させられます。これは、競合他社に情報が流出してしまう事を避けますが、守られていない方も多く見えます。 　ただ、あなたの場合、『社会福祉法人』ですから、余りいい加減な管理をしていると、公益法人としての 立場もあるでしょうから、より厳しく書いてあるのかと思います。 　守秘義務は民間もありますよ。
基本的には１ヶ月に１回で良いと思います。 介護保険対応ソフトで訪問看護計画書まで対応しているソフトは少ないかと思います。 医療保険まで対応しているソフトを検討されてはいかがでしょうか。 おせっかいかもしれませんが参考にして頂けるとうれしいです＾＾
こんにちは。 介護技術習得したのであれば、スクールの講師さんが言われている様に、特養とかの施設が一番だと僕も思います。 でも、その施設独自の方法を取り入れてる職場も多く、必ずしもそこで習得した技術が、他の施設で活かせるとは限りませんので、ご承知おきください。（基本技術はどこも同じです） 技術面を含め、介護全般での僕独自の考え方を言いますと、、、 特養とか有料老人ホームで養った技術と、デイとか訪問で覚えた、高齢者さんとの接し方や楽しむ方法を、最大限生かせるのはグループホームです。 逆に、グループホームで完璧にこなす方は、他のどんな施設でも通用するでしょう。 技術だけを習得したいのであれば「特養・老健とか有料老人ホーム」、介護全般を習得したいのであれば「グループホーム」って事になります。 簡単に言いますと、特養なんかは身体を使い、GHは頭を使う。 特養はハードだとの件は認めますが、今僕は特養勤務（現場）、年齢は決して若い方じゃありませんが、何とか勤まっていますよ。(^^ゞ
こんにちわ。 少し厳しいと思いますよ。 もし高齢者のかたがあなたに触ってきたらどう反応しますか？？ 入浴介助等、排泄介助等、常に関わらないといけないんですよ。 よく考えてみてくださいね。
　ケアマネージャーをしています。 　質問にあるだけの情報では、要支援、要介護の認定が受けられますという確約は難しいのですが、認定を受けられる可能性は高いと思います。 　お父様が家に戻られる前に住宅環境を整えられたり（手すりを設置するなど）ということも考えた方がよいような気がしますので、申請は早めにされた方が良いと思います。 　リハビリも続けられた方が良いかもしれませんね。介護保険を利用してできるので、そうしたことを相談するためにも申請→ケアマネージャーもしくは地域包括支援センターなどへ相談→退院して自宅に戻るための支援を検討するという流れを作られた方が良いかもしれません。 　デイサービス等もってのほか、という方も、医師からリハビリを必ず続けてください、医療では継続できないので介護保険のリハビリでといっていただけば、デイケア（介護保険の通所リハビリ）につながっていく方もいらっしゃいます。 　参考までに。
再びすいません。 夜間のおむつ交換は大変ですよね？？施設では就寝前に一度、それからｈ大体3時間ごとに交換して 排尿リズムを作っています。（19時、2４時、3時、6時） 寝ている間は尿量が多いですよね・・・ 寝汗対策では、布団を少しベット柵にかけて隙間を少し作ったり、汗がひどいときは 体を横向ける際に、肌触りがよりタオルをパジャマの間にはさんだりして対応しています。 あとは尿取りパットをしっかり当てることと、 パットの種類を検討するとか（通気性のいい物もありますよ） おむつも防水シーツも蒸れますよね・・・。 施設と、自宅での介護は違うと思います、役にたたなくてすいません。
税務署にて、介護保険料医療費控除のまとめたものがあります。 最寄りの税務署にて、お尋ねください。
　病院に入院中であれば原則「医療保険」適用が優先となり、介護保険が出る幕はありません。退院間近になったら、病院のソーシャルワーカーさんに相談しましょう。 　ちなみに、ご入院中の病院が「介護療養型医療施設」適用の病院であったならば、もう既に充分介護保険の恩恵を受けています。
とりあえず既製品で考えるのであれば、背シート位置を前後に動かせる「タスカルチェアHL」（ウチヱ(株)）か、奥行きがある「ベルレットシャワートイレタイプ」（アイシン精機株）などを試してみてはいかがでしょう。 特注ですが、私がお世話になっている福祉用具販売＆レンタルの業者さんは、木工所や鉄工所などにも伝手をもっているので、たいがいのリクエストには応えてもらえています。 もちろん、既製品のように美しい出来栄えとはいかなくても、必要とするスペックを満たしてくれます。 例えば、自立５型の場合に、あと何センチ奥行きがあれば利用できるなど、具体的な数値や形状（実物を見せれば職人さんはわかってくれます）を知らせることで試作してくださり、ご利用者様のところで確認した上で微調整して製作まで行ってくれます。 地域のそういった職人さんに相談してみてもよいのではないでしょうか。
私の職場にもこのような人がいます。 職場内ではこの人のハンデを同情する人はあまりいません。 私はこのような人を「気の毒な人」、「かわいそうな人」と言ってます。
関係のある業界で働いているものです。 古くから地域で頑張っている事業所で、評判はかなり良いと思います。 介護のこともしっかり勉強できるとおもいますよ。 私も何度か見学に行きましたが、スタッフも明るい方が多く、 雰囲気の良い施設だな～と感じました。 （お年寄りもいきいきと過ごしていました。） スタッフには地方から来られていた人も何人かいたと思います。 働くにしても入居するにしても（笑）お勧めできる会社ですよ～
家族が介護保険利用者です。 ショートステイ先によるのではないでしょうか。 老健であれば、介護保険に含まれるような気がします。（ショートステイ中に受診しないでくれと言われたことがあります。） ただ、老健に入所中でも歯科は自己負担しましたので、介護保険に含まれないと思います。 特養のときは、提携医が入所者を往診する形でした。 ショートステイ中に家族も診察してもらい、自己負担を支払いました。
再びNo.２です。 お礼ありがとうございます。 施設料ですが、最初のところは特別養護老人ホームだったので安いと言われていました。 月に７～８万円くらいだったようです。 ただ、ここは１週間で出ることになってしまいましたが・・。 今のところはだいたい２３万～２５万くらいでしょうか。 特養の約３倍ですね。特養がなぜ安いと言われるか後で納得しました。 そのかわり建物は新築できれいだし部屋は１２帖くらいあり、ヘルパーさんも多いし、よく見回りもしてくれています。 入所したころは２０万弱だったのですが、介護ポイントを超えてヘルパーさんに頼る場合は実費負担になったりするため月により変動しています。 それから医療費はこれとは別です。 以下は料金に含まれているものです ↓ オムツを嫌がる為、ベッド側にポータブルトイレを置いていますが体力が弱ってくると間に合わなくて粗相をする回数も増え、その度の掃除や洗濯、シーツ交換などで実費額が増えてきています。 オムツにしたらしたでオムツ代は別料金なのでまた加算されてくるとも思いますが・・。 週に１度のデイサービス(他所へ移動して食事、お風呂に入り帰ってくる)もつけてもらっています。 水道・電気代は実費。ひどく暑がりの人で冬でもクーラー入れる人ですから年中つけっぱなしにしています。 あとは本人のナースコールの頻度などによるんでしょうか。 余談ですが義父が怒り狂った際、部屋のドア(上から吊り下げ式のスライドドアでかなり大きくて重い)を車椅子に乗った状態で外し、部屋に投げつけて壁に穴を開けたときにはドアと壁の修理で１５０万くらいかかると言われました。 保険で対応するから大丈夫ですよ、と言われて胸をなでおろしたのですが、その後保険料がはねあがっていました。 いろいろ問題のある人なのであまり参考にならないかもしれませんね・・ 年金額は人によって違ってくると思いますが義父の場合は２０万弱ですのでトントンでいけるかなという感じでした。 今は足りないので不足分は本人名義の貯金を崩していますが時間の問題です。 他にも本人のストレスを溜めないため(=暴れる頻度を少なくするため)にもできるだけ週１くらいは来てあげて下さい、といわれていますので、車で１時間くらいのところですが週末などにいけるときには行くようにしています(もちろん孫つき差し入れつき) 他の入居者さんや施設への迷惑はハンパではないと思っていますのでヘルパーさん他入居者さんへも差し入れを持参したりしています。 うちはとにかく「すぐに入れるところ」に入るしかなかったのですが、これからゆっくり探されるのでしたらあちこち見学やお話を聞きに行かれておくといいでしょうね。
私はPM４時～AM10時まで夜勤をしていました。 休憩は2時間（コールがなったり何かあればおきてないといけないですが） 月多いときは７，８回ありましたよ。 夜勤したい人はたくさんいましたよ。夜勤手当がでるので・・・
お仕事おつかれ様です　状況は人それぞれですから　自分のチャレンジ精神が上向きのときが良いですよね　　　　　試験センターの書類の条件は厳しいです　このサイトよりあの試験センターに電話したら正確な答えがでます　もし書き直しの必要があったとしても　介護の世界の信頼できる上司でしたら　親身になってちゃんと作成してくれますよ　貴方の社会的な頑張りを認められるはず　事業所にとっては有資格者が増えて欲しいわけですし　合格したら感謝もひとしおですね　お礼を忘れずに　　　勉強頑張ってね　　
なりません。手袋などの着用（装着）には、逆にその人自身を怪我などから守る意味合いもあります。 ○ 身体拘束とは、 徘徊、他人への迷惑行為等のいわゆる問題行動などを防止するために、車いす、いすやベッドに拘束するという、高齢者の行動の自由そのものを奪うこと。 車いすやいすからのずり落ちや転倒、ベッドからの転落、車いすとベッドとの間を移乗する際の転倒等といった事故を防止するために、これらの用具に拘束するという、福祉用具の間違った利用。 です。
医療関係の資格はどれもこれも実務経験か学校での勉強が必要なものばかりです。 手軽に取得できるのは ・赤十字　救急法救急員 民間資格でよければ ・医療福祉環境アドバイザー ・医療環境管理士 などがありますよ。
高等技能訓練促進等費事業の対象者であることは確認済み、 また福祉事務所に相談済みでしょうか？ 入学支援修了一時金も受給したいのなら、 今月末が相談期限ですからお急ぎを。 さて、この事業対象となる資格は決まっています。 ・看護師 ・介護福祉士 ・理学療法士 ・作業療法士 ・保育士 （都道府県ごとにその他の指定があることも） 看護師、理学療法士、作業療法士は医療職です。 この3つは学びながらバイトなんて余裕はない人が多いですし、 どちらも国家試験などに合格しなければ 学校に通ったことは意味がないです。 理学療法士、作業療法士ともすでに飽和状態と言われるほど 有資格者は多く、職に就くのが難しくなってきています。 ただご希望は「福祉の仕事」とのことですから 介護福祉士か保育士かどちらかなのでしょう。 どちらも人手不足の業界ですから 常識と良識があれば仕事はすぐ決まるでしょう。 やりがいはありますがお給料は安いですから 生活を支えるのは大変です。 どちらも対人での仕事ですが、 前者は高齢、病気、障害などを抱えた人とその家族が相手で 後者は子供とその親が相手ですからストレスもたまります。 どちらも合う人には合うけれど、 合わない人は初日で逃げ出したくなるような仕事です。 学費についてですが、 貸付制度ということは返済しなければならないことを忘れないでください。 今、奨学金を借りたものの計画通り返済できない人が多く 社会問題となっています。 不景気で職が見つからず返せない、 有利子の場合借りた奨学金の2倍以上の額に膨れ上がった人もいます。 日本学生支援機構では 個人信用情報機関に情報登録するようになっていますから 返済が遅れればブラックリスト入りします。 返済計画には息子さんの教育費も念頭にいれてください。 厳しいことばかりわざと書きましたが、 このことは念頭において進路を決めてください。 不安神経症とのことですから、 いいところだけでなくきつい面も理解して 未来を選んでいただきたいです。 パニック障害があっても長く病院で働き続けている友人がいます。 どんな学校、職場でもいいところ、悪いところがあることを理解し、 うまく自分と折り合いをつけながらなら あなたもきっと大丈夫です。
多少誤解している点があるようなので、参考にしてください。人材不足なのは都市部だけです。地方の介護事業は募集をかけるとすぐに希望者が殺到します。はっきり言って「ヘルパーはいらない。」が本音のようです。介護＝人材不足＝即仕事にありつける的イメージは国とマスコミの作りだした幻想にすぎません。実際は介護事業者の超買いて市場です。給与面ですが初任給なんてどんな仕事でもそんなもんでしょう！問題なのは評価給とベースアップです。永遠に初任給が最大の問題です。資格手当、主任手当など雀の涙です。勘違いのボランティア精神（介護は儲けちゃいけない）を払拭しない限り給料なんて上がりません。国家の予算ですが介護事業者の税制上の免除を増加させるだけでもかなり違ってくると思います。（免除分を介護員に反映できればの話ですが・・・・・）腰が痛くて寝れねー！！！
国際福祉機器展は、今年は９月２９日から１０月１日までです。 http://www.hcr.or.jp/exhibition/index.html 上記サイト内で、事前登録をすれば、見に行くことができます（入場料無料） 出展は、無料でできるわけではありません、 基礎小間　　1小間 315,000円（税込）（３日間なので割れば１０万そこそこ） 出展申し込みは、３月から受けつけています。 また、出店内容が福祉機器展の目的に合致しないと判断されたら出店できません。 まずは、見に行ってから、出展するかどうか考えた方がいいと思います。 社会福祉協議会等への営業も良いのではと思います。
法務局人権擁護課から連絡が来るって事は外人に見えるじゃなくて、外人なんでしょー 日本人なら、ここは出てきませんから それを法務局人権擁護課に何の拘束力もありませんので、お話したら終わりです。 民事で争いたいということなら、争えばいいでしょう（失礼な言い方ですが）こちらは認知症ですからお咎めなしですし、賠償金も発生しませんから。
自分の勤めている施設も対象外の分野に入る者です。国のバラマキ製作である処遇改善制度にはいささか疑問を感じていたので質問に対し脱線しているかと思いますが書き込みます。処遇改善と名をかったてますが実際眉つばの施設もあり中には、施設の運営費に回し職員の給料に反映していない施設もあるようです。バラマキなので改善がなされているかどうか追跡調査が行われていないところもあり一概に職員救済につながっていないのが現状のようです。お互い国の制度などあてにしないで頑張りましょう！
naporu1322さん、ご心労お察しします。これは体験した人しか共有出来ませんね。 私の父（70歳）もよく似ており、私は長男なので、更に逃げ場がありません。 今までは医師に、関わらない方が良いと言われてきましたが 介護となると、法的にも実子は逃げられません。 迷惑を掛け続ける自己中人間は、焼くまで治らないだろうなとつくづく思います。 私には虚言演技癖のある母と、母の虚言を信じ込み私を攻撃する弟、罵倒暴力の父です。 母はすぐに親戚に、嘘をついて迄、私だけを悪く吹聴します。 弟は母の言いなりです。母は料理が出来ません、ドヘタです。 依存の強い母に褒められる為に弟は家事を全部やってあげます（認知症予防に手伝うなと医師に言われても） 母にヘルパーを付け、調理をさせようとすると、常々ヘルパーが煙たい母は弟と協力して、父をそそのかし 父が怒鳴り、ヘルパーを排除、契約解除をしました。そのおかげで、母と弟は結託して、父のワガママ 好き嫌いが多い事を名目に食べさせず、衰弱させ，私と介護関係者で病院を探し、保護入院をさせたのに 父も父で感謝すら無く、医師に暴言、医療行為拒否など，私がいつも病院から呼び出され、平謝りです。 私も勤務評価が下げられました。このわがままな父母のせいで。 弟は母には尽くすけど他の手伝いはしません。 おかげで、私が軽い脳梗塞になり、自分の通院も休暇捻出が大変なのに、 彼等は平気、親戚と結託し、私を攻撃します。 でも簡単には制裁ができないんです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6167301.html さて、立ち入った事を聞きますが、祖父母にはご実子はいないのですか？ 何もお孫さんの立場で、そこまで抱え込まなくてもいいのではないですか？ naporu1322さんの体調が心配です。 自己中非常識な人間は、治りませんが、側の人間がずっと犠牲です。 血族故に簡単に嫌がらせを訴える事も出来ないし、押し付けられた家族は 本当に辛いですよね。 仮に、実子がおらず、貴方しか看れないとして ケアマネさんには充分、この事情を理解してもらっているでしょうから、 1.祖母の治療の為の入院 2.自分の体調ケアの為、時間が欲しい。 3.自分の体調ケアを優先して、祖父を一時的に療養病院へ入院。 祖父母を分けて、入院先をケアマネさんや市の包括センターと 連動して探してもらえませんか？ 反省の無い人の為に、自分がつぶれてしまっては、もったいない。 介護は、自分の生活を侵してまで、面倒看なくてもいいんですよ。 それで、透析に付添う憂鬱を少し改善しましょうか。 祖父さんは、透析時、おとなしいんですか？ 私の父は、衰弱入院しても点滴を嫌がり、管を抜き、医師を怒らせ、ガンが見つかりましたが 治療は無理だと言われています。事実無理だと思います。検査の一つ一つに暴れるのですから。 それを親戚中は薄情だと言います、電話口で。 ならば見舞いに来い！というと黙り、私が暴言吐いた！と騒ぐ。 煮ても焼いても食えん人たちです。 医師とも、よく相談して、治療を行える、透析出来る祖父なのか？ 透析を続けて行く価値や意味があるのか？ 治療拒否している本人なのだから、家族として、これ以上出来ないでしょう。 本人意志があると思われますから（暴れたり、暴言したら） 私の父を含め、普通の人道的とか倫理論では語れないケースだと思います。 反省も良心も感謝も学習も無い人間ですから。 療養病院に入れ、暴れたら放り出されるのですが、病院の紹介で精神科を 紹介してくれるかもしれません。 祖父の安住の地は、そこかもしれませんよ、冷たいようですが。 事件が起こるより、よっぽどマシです。 祖母と自分のケアをメインにすべきではないですか？ 祖母のケアの延長線上で、心療内科で、祖父の状況を相談し 家族が抱え来まざるを得ない祖父の人格障害的な行動を吐いて見たら naporu1322さんも軽くなりませんか？ 私は『死に様は生き様』だと思っています。 人と信頼を築く努力をしなかった自己中な人は、 自己中なこだわりゆえに判断を間違って、死に至っても仕方が無いような気もします。 naporu1322さんに相談出来る親戚さえも居ないのですか？ 私も妻も孤軍奮闘で、親戚と自己中家族と医師に怒られ、今を過ごしています。 本当に辛いですが、お互い頑張りましょう。 妻と私は戦友の様な状態です。 naporu1322さんは、祖母に関わり、自分の時間を持って下さいね。 まだまだ老人に時間をつぶされる立場では無いように思います。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6167301.html
給料だけに釣られるのはまずいですよ。 (1)自分に合っているか、 (2)どれだけ打ち込めるか、 を基準にすべきだと思います。 自分に合っていない仕事は嫌ですよ。 きつく感じるし、苦しいです。 打ち込める仕事なら、懸命にやるから 結局よい結果がでる場合が多いです。
こんにちわ。私もケアマネです。 兼務そのものは多分、違法性は無いはずです。質問者さんがパート勤務で 午前中はA事業所、午後はB事業所に勤務する、というのはおそらく違法性はないです。 実際にはそんなケースはまず見かけないですけどね＾＾； しかし現在の事業所は質問者さんが管理者兼務の１名事業所なんですよね？ 居宅介護支援事業所の人員要件は「常勤１名以上」ですので、もし質問者さんが 他の事業所と兼務した場合人員要件を満たさなくなります。 事業所として運営してはいけない、という事ですね。 人員を満たさなくなった時期にさかのぼって介護報酬の返還が必要になります。 経営者によっては「言わなきゃバレない」と考える御仁もいらっしゃいますが、もし 悪質と判断された場合は指定取り消しも十分ありえます。
訪問介護は大きく「身体介護」と「生活援助」にわけられます。 サービス内容によって使用方法が変わってくるのです。 身体介護の場合は同居人がいてもサービス利用は可能となりますが、食事作りや買い物などの生活援助となると同居人の問題が出てきます。 もしかすると、そのあたりの兼ね合いから一人暮らしを始めたのかも知れません。 介護保険制度での制約のためだと思いますが、行政・ケアマネ・家族のかかわりなどによって違ってくるので、一概には言えません。 とりあえず、ヘルパー援助に対しては結構制約があるんです。
口からの食事で栄養を摂るのが最良ですが、経管栄養や胃ろう手術を受ける。点滴(高栄養)でも選択肢はあります。先ず今の状態は肺炎が誤嚥性のものか感染型かを見極められたのでしょうか。また嚥下障害は如何ですか。咽喉部の不具合や顎関節、歯の食事をすると咽るとか誤嚥で肺炎を誘発しているとかで、きっと不快なので食事をしたくないのでしょうね。痰絡みも心配です。医師の話ではその辺の所は確認されていないようですので、今後の治療方針とお母様の希望をお聞きになった上で、飽くまでもお母様の思い気持ちを最優先されるのが良いと思います。過去の質問で私の母に「胃ろう」を受けて貰うかの書き込みがありますので、参考になればと思います。今思えばやはり本人が嫌がったり不快に感じる事はさせたくない。その思いが強かったです。　　　　
身体障害者手帳はお持ちでしょうか？障害の種類にもよるのですが、下肢一級など車いすが必要と 認められる障害をお持ちの場合は、身体障害者用補装具として車いすの給付が受けられます。 所得等要件で自己負担金額が変わりますので、詳しくは自治体の担当窓口へ。 車いすの入手先については、ホームセンターはおすすめしません。2万円程度と安価ですが粗悪な中国製 のものが多く、壊れた場合の保証・部品交換が効かないケースが多いです。 日本メーカー（といっても製造は海外がほとんどですが）なら品質管理や部品の規格化がちゃんとして いますので、信頼性や交換部品の入手が容易です。価格もごく標準的なものなら3万円台からありますので そちらをおすすめします。 取扱業者は直接メーカーに最寄り販売店を問い合わせるか、自治体の障害者担当課に車いす・補装具の 登録業者を聞けば教えてくれるかと思います。 もし介護保険の被保険者（65歳以上または40～65歳の特定疾病罹患者）で、要介護２以上の認定を 受けられるようであれば、車いすのレンタル（月500円程度～）も利用できます。（というか障害者の 補装具給付よりこちらが優先されます） まずは自治体担当窓口に行ってお話を聞かれた方が間違いないです。
まずなんで床にしゃがみこんだのかですね ふっと力を入れなくても起きてくれるって言うのは本人が起きたくなったからかしゃがみこむ理由が なくなったからでしょ。　確かに仕事の都合もあると思いますけど　無理強いして起こそうとすると利用者さんも介護者にも怪我等のリスクが出てきますよ。 確かに古武術での介護ってのもＮＨＫとかでしてましたし本も出てますが 抵抗しないというか抵抗する理由が無い方ってのが前提ですね どのような利用者さんなのか分かりませんが　しゃがみこむ理由を排除するほうがいいと思いますよ　
こんばんは、医療従事者です。 おやさしいですね。 文字ボードは購入しなくても、自作すればいいのではないでしょうか。 ひらがな５０音を大きめの厚紙に見やすいように書けばいいのです。 後は、ありえそうな事柄を数種類まとめて載せるとか。 思いつくのは「かゆい」「取って」「痛い」 「おむつをかえる」「薬を飲む」 「おとうさん」「おかあさん」「・・ちゃん」 などなど、絵柄付きでのせます。 後はご本人が希望されそうな内容をチョイスして、 おばあ様専用の文字ボードの完成です。 最近は、パソコンの中にイラストがたくさん入っていますから わかりやすそうで、お好きそうなものをえらべばいいでしょう。 絵を指し示しながら「かゆいの？」などとコミュニケーションをとる、とか おばあさまが文字や絵の意味が分かれば指していただくとか。 あとは、 ５０音を自作するのが大変なら、 幼児用のあいうえお表を利用するという手もあります。 福祉用のものはなかなか高価なものが多いので、 コスト削減には職員の子供さんのそうしたものを利用していました。 ただ、脳血管障害の方の傷害された場所によっては 言葉の意味は理解はできても 文字が読めなくなる方もいらっしゃいます。 そういう方には文字ボードが使えない方もおられることを 蛇足ながら付け加えさせていただきます。 私はこれまでの経験から 人間「必要とされている」という思いが何よりの薬だと信じています。 まったく無反応だった方が、 毎日の話しかけるなどを続けてているうちに 笑顔がみられたり、話をされた方もいらっしゃいます。 当然その方の状況にもよりますが、 おばあさまといいコミュニケーションができるようお祈りいたします。
＞もしかして、筆記試験の代金以外に実技試験を受けるにも高額なお金がかかるのですか？ 実技試験受験者・実技試験免除者ともに、どちらも受験料は同じです。 受験料の割引特典などはありません。 ＞講習を受けた方は６万を出してまでも実技試験を受けたくない何か理由があるのでしょうか？？？ 今のところ、筆記試験の免除制度はありません。 そのため、筆記試験は合格したが、実技試験で不合格となった場合は、 翌年、また筆記試験から受け直しとなります。
再度回答いたします。 貴方は各所でこのような内容の質問投稿をされているようですね。 問題提起という点では、すでに目的に達しているのではないでしょうか。 確かに介護職の給与は安いのは事実です。 また介護業界全体を取り仕切る役所はつまることろ役人の集まりですから、 当人は役所の公務員としての給与をもらっているワケですから末端の現場で 仕事をする介護員の痛みはハッキリ言って解っていないでしょう。 また、介護職の良心に経営側は甘えていて、またナメている部分はあるでしょう。 つまり、「コイツらは、この安い給料でも働く」っと思っているのです。 実は私は先日、勤務先での調査および面談において、 やんわりとした表現で給与を含む労働条件は良くはないと施設長に言いました。 面と向かって言いました。 しかし、あわせてこの業界全体を取り巻く状況の問題で、 ここの経営に対して言っているわけではないことも伝えました。 各施設の長だって職員にもっと給与を支給したいと思っているはずです。 この業界の状況を変えるには大きな政治力しかないでしょう。 しかし、職員個人も声を上げ続けることは必要だと思います。 その意味では貴方のように極端な方法をあえて示して物議をかもすことには効果 はあろうかと思います。 事実、こうして多くの意見が回答として投稿されていますからね。 きっと貴方の投稿の中の極端な表現は貴方の本心ではないのでしょう。 っと私は思っています。 ですから、貴方はこれまで寄せられた回答の内容はすでに織り込み済みで 解っている人ですよね。 議論を呼び起こした点では私は賞賛したいと思います。
高齢者介護施設で働いています。 『病院には行きたくない、馴れ親しんだ施設で最期を迎えたい』 と願っている利用者さま、それを支持するご家族さまもたくさんおられます。 そして実際に最期まで入院せずに、ご自分のベッドで、顔馴染みの職員に見守られながら昇天された方もおられます。 施設で最期を…と希望しておられる方なら、熱があるくらいでは入院させないと思います。 呼吸苦や、水分・栄養が全く摂れない等なら、経過や年齢・持病等からまた個別に検討しますが。 ご質問の利用者さまの年齢、経緯や家族関係がわからないのでなんとも言えませんが、看護師・相談員と喧嘩ではなく話してみたらいかがですか？ 私は高齢者介護だからか、生命維持よりも、いかに希望通りの人生を過ごしていただけるかを重視したいと思います。 ご本人や家族さまの希望であれば、延命治療もしなくていいと思っています。
雇用契約が無いのでしたら、脅迫になりますから警察です。 果たして動いてくれるかは判りませんが、、、、、弁護士でしたら市町村が行う無料相談を利用しましょう。
こんにちは。 文面からして質問内容が続きそうなのですが、どうしたら手すりなどにつかまらない様になるのか？の回答がほしいんですね。 まず、認知症の方以外でも、その様な行為と言うか行動はよく見られますよね。普通に判断すれば、恐怖感からとか不安感から現れる行動と思います。 で、この方は認知症・・・コミュニケーション不足と思います。一日中不安と闘っている方です。何かにしがみ付きたい！心のよりどころがない！との思いから、この様な行動と考えるのも一つの解決案かと思います。 きっと、回答者さんとのコミュニケーションが図れていないのと、その方を理解していないんじゃないのかな？ 慌てずゆっくりと、決して焦らず、高齢者さんのスピードで、コミュニケーションを図る事から始めれば如何でしょうか？（焦ればその気持ちは相手へ確実に伝わります） それと、その方の様々な情報の収集が重要かと思います。その場の行為を見ての解決は、認知症の方には通用しない事が沢山あるからです。 例えば、もしかすればその行為が、単なる不安からくるものじゃなく、若い頃従事していた仕事に似た動きかもしれませんし、性格的な事もありますからね。 要するに、認知症の方に対しては、「その方を知る」事から始めましょう。ビックリする事が分かってくると思いますよ。
私は、特養のケアマネです。当然ながら、鍵をつける。また、追跡装置の電波を発信する機械を持たせる。また、服に名前住所電話番号を書いておく、等が必要でしょう。 家族が責任をもち、見ている場合は家族の意向で介護されるべきでしょう。 ケアマネさんは、法律で、決まったことしか出来ないので、鍵をつけると虐待になる可能性があるといっているようですが、この辺は、グレーゾーンです。 ゆくゆくは老人ホーム等の入所を考えるとしても、申込書は書いて回ってください。（ご家族の仕事です。） 取り敢えずは、致し方ないと思います。
お疲れ様です。 居宅支援事業所にお勤めでよろしかったでしょうか。介護保険制度については、常に変更や解釈通知が出る等、一度覚えたら大丈夫ではなく、日々勉強が必要です。 また、地域によって解釈に差があります。(ローカルルール) 地域や県にケアマネ協議会等あるはずです。こちらで仲間作りや地元の先輩さんとの人脈作りをされ、困った時に相談できるようにされてはいかがでしょう。 書籍ではありませんが、ネットにてケアマネ○ジメント○ンラインというサイトは大変便利です。 書籍についての回答ではないので、申し訳ありません。
資格の中に　人格を取り入れるような　資格があればいいですね。 資格さえあれば　いいとする傾向はあります。　しかし、　最低この　資格がないといけないとの 法律もあります。　大きく言えば　素人でも　無資格者でも　練習すると　飛行機の操縦ができます。
最近うちの事業所で始めてお客様に好評だったのが、生活援助の中の食事の部分です。 従来は、訪問した際に冷蔵庫にある食材を見てその場でメニューを考えていたのですが、これだとヘルパーが作る食事に関してはお客様が「考える」ことはありませんよね。 そこで、現在は巷によくある料理本を持参します。今日の分の調理をしながら、その間に本を見ていていただきます。調理を終えた頃に「その中で食べてみたいものはありましたか？」と尋ねると、「これ食べてみたいなぁ」と教えてくださいます。そこで、次回の訪問までに必要な食材の購入をお願いしておき、リクエストに応えるといったことを行っています。 これは毎日援助する方には難しいですし、ある程度の買物もできなくてはなりません。（ただし、買物も援助している方の場合にはヘルパーが必要な食材をそろえられますが） でも、これがなかなか好評なのです。 高齢者の皆さんも、ああいった本を見ると洋風のものや中華風のものなども積極的にリクエストしてくださり、これまで以上にコミュニケーションも増えています。 施設や通所系のサービスでは個別ケアが謳われて久しいですが、元々個別のケアである訪問介護の場面でもお一人お一人の要望に応えることができるのではないかとの一職員の発案から始まったものです。 特に初期の認知症の方などに対しては、効果的なサービスと思って少しずつ対象となるお客様を増やしていっているところです。 他の地域では当たり前のように行われているのかもしれませんが、当地ではそのようなサービスを提供している訪問介護事業所はないようですので、余計にうちの職員は張り切っていますよ。
質問（１）と（２）に関しては、他の回答者様と同じ意見です。 ●一言で言って、介護職につくならこうでなくっちゃというもの 介護職に限った話ではないと思いますが、ご自身よりも十も二十も若い職員に毎日指導されること、同時期に入った若い新人にどんどん抜かされること（一般的に言って、20歳代のほうが体力も記憶力もあるので）を受け入れられるかどうかは大事だと思います。 特に入所施設の現場介護職員は20歳代中心で、40歳代の方はほとんどが女性パート職員、というところが多いので。 私は２件の入所施設で働きましたが、１つの施設では施設長が50歳代で、その下の介護主任は32歳。 もう1つの施設では理事長は50歳代、施設の最高責任者は26歳で、26歳の最高責任者の方が転職組の年配職員に「言葉遣いが荒いです。もっと気をつけてください」などの指導をしていました。 お給料も最高責任者の26歳が一番もらっていて、異業種から転職してきた年配の方は新卒採用と同じでした。 若いくせに、と思うようでしたら、介護職に限らず異業種への転職は辛いと思います。 ●普通免許はあったほうが良いですか？ あると重宝されます。買い物・送迎に使われます。 でも免許がないから不採用／免許があるから採用、という話は聞いたことがありません。
このような蛇口ハンドルレバーを取り付けることはできませんか。 http://item.rakuten.co.jp/papamama/4904140358105/
すべての保険者の判断を調べたわけではありませんので参考程度にしてください。 最終的に保険者によります。 整骨院等が一切不可の保険者もありますが、施術が健康保険適用（鍼灸、マッサージを含む）であれば介護保険での対応可能との保険者が多いようです。 慰安ではなく治療目的（要は保険適用）であれば介護保険での支援を利用できる可能性は高そうです。 ＞基本的に整骨院や接骨院は自由診療の為ダメ　これが出来るならあんまとかに行くのもＯＫになるという感じ 前述の考え方の基づくと、整骨院等での施術の多くは治療目的で医療保険適用となり可、それ以外の自由診療の場合は不可です。また、「あんまとか」も医師の指示があれば治療目的で保険適用となるので介護保険の利用は可となります。 以下大阪府の例です。（参照URL20ページ） 大阪府「訪問介護サービス内容に関するＱ＆Ａ」（平成21年4月改正版） Q:病院、診療所、あんま、マッサージ、整復の施術所、接骨院、針針灸等へ自費で通う。 A:医療保険対象か否かではなく、(1)その通院が日常生活上必要かどうか、(2)要介護者等の身体の状況等から通院のための介助が必要かどうか、この二点を満たすかどうかで個別的に判断する必要がある。ただし、治療のためではなく単なる慰安を目的とするものは介護給付費を算定することはできない。 但し整骨院等での保険施術が真に医療保険適用の範囲内であるかどうかに疑義がありますので注意が必要です。 あと、ご存知かもしれませんが「あんま」と「マッサージ」は同じ資格であり、特定の施術所では医師の指示書により医療保険が適用されます。 参考URL：http://www.pref.osaka.jp/attach/1598/00001832/H2 …
　http://www.mhlw.go.jp/toukei/saikin/hw/shintai/0 …平成18年身体障害児・者実態調査' 　平成18年の記録ですが、盲人と弱視をあわせたいわゆる視覚障害者は31万人いるそうです。
毎日の介護、お疲れさまです。 ５年ほど高齢者介護施設で働いておりますが、半袖・半ズボンの拘束着は見たことがありません。 拘束着の使用目的はオムツ外し防止だけでなく、自傷防止に使うこともあるので長袖・長ズボン仕様なのだと思われます。 長袖・長ズボンのものを購入して、袖つめ・裾上げをされてはいかがでしょうか？ 介護をされながら洋服のお直しまで手を回すのは大変と思いますが、お直し屋さんでしてもらうこともできると思いますので。 参考までに、私が自宅付近の洋服お直し屋さんでスーツの裾上げをお願いしたときは、確か2着で700円でした。
こんにちわ。ケアマネをしています。 担当者会議は、基本的にはその利用者さんに関わっている全ての 事業所（デイサービスやヘルパー、色々です）が集まり、情報交換や サービス内容の検討をしていきます。もちろん、福祉用具貸与も 居宅サービス事業所のひとつですので、担当者会議に出席して いただく事になります。 内容としては現在使っている用具の利用状況（どんな場面でどのように 使用されているか、頻度はどの位か・・・等々を説明されることが 多いですね。 仕事の内容としては大変だと思います。 力仕事である事はもちろん、住宅改修なども請け負われるので建築の 知識・技術も持っておられる方も多く、福祉の知識だけではなかなか 大変だと思います。また民間企業が経営母体である事も多く福祉業界より いわゆる「ノルマ」がきついようです。 福祉について十分理解し、志をもってやられている方もいらっしゃいますが 「いかにも営業マン」的な物売りばかり考えているような人もいます。 事業所の経営方針によってもずいぶん違うように見受けられますね。
見るべき点・・・というのは施設の善し悪しを見分けること、という意味でしょうか？ それは一見で判断できるものでもないし、むしろ「合う・合わない」という 感覚的な部分が多いので、何とも言えない部分ですね＾＾； しばしば「○×はダメだ、全然手をかけてくれない。△□は何でもしてくれる からいい」という話がありますけど、聞いてみるとかなり主観的な見方であったり 施設の方針が理解されていなかったり・・・ 少なくてもニュースにでるような「営利主義でケアをおろそかにしている」施設は 本当に一握りです。 ただやはり施設の特色や方針というのはありますし、それに合う合わないは 少なからず誰でもあるといっていいでしょう。それは仕方ない事と思います。 でも施設の方針に納得いかなければ他の施設に変えることも（空いてればですが） 可能ですので、それほど構えて考えることもないかもしれませんね。 話を聞いたからといって必ずそこに入所しなければならない訳ではないので、 ヘタに耳学問入れていくよりも、その時感じた雰囲気・ギモンに感じた事をどんどん 聞いてみるのがいいと思います。 それと、老健施設は基本３ヶ月毎に継続の評価をしていきますので１年間必ず 入所できるわけではないです（そもそも医療機関から在宅へ戻るためのクッションの 役割なので）。施設によって方針は違いますが・・・ もし将来的にも自宅での介護を考えていないのであれば、特養や有料老人ホームなども 視野に入れて考えて行く必要がありますね。 その辺の事も老健の相談員は相談に乗ってくれますので、色々聞いてみて下さい。
障害者の方のために、 【意思伝達装置】があり、スイッチも多様化しています。 http://www.a-paso.com/ppssw.html こちらのPPSスイッチは軽く触れる程度で押せるスイッチ、 ピエゾニューマティックセンサーはまばたきをすることでスイッチが押せます。 【環境制御装置】 http://www.a-paso.com/kankyou.html テレビ、照明、などはこのようなもので制御できます。
介護職の人がみんなおしゃべりで陽気な性格ではないと思います。 私も人見知りで、大勢の中では尻込みして思ったことを言えないタイプです。 でも、介護の仕事をしてもう２０年近くなりますよ 施設などではレクリエーションや行事などで司会をしたり盛り上げたりする場面も ありますから、性格的には大変なこともあります。 自分は人見知りだからと言い訳はできません。そこは努力です。 楽しんでもらいたいという気持ちがあれば頑張れますよね。 介護に向いている資質というのは確かにあるとは思います。 資質はあるけど、仕事に対する気持ち・・・やる事を適当にしとけばいい　なんていう 姿勢での仕事しか出来ない人は向いていないでしょう。 それは介護される人にもすぐ伝わります。 介護をする人はおしゃべり上手でないといけないということはないです。 聞き上手であることがまず必要。 ペラペラ喋られるよりも落ち着いた話し方を好む人もいます。 大勢の中での仕事が苦手というのであれば訪問介護のように１対１で向き合える仕事も あります。 要はあなたの介護の仕事をしたい！という気持ちとそこに伴う努力がどれだけできるかだと 思います。 がんばってください(^^)
No.1です。 どんな福祉用具もそうですが、すべての要望に100％応えられるものはまずありません。 なにがしかの不便が発生するとかうまく利用できず結果役に立たない、というのは 良くあることですので、その辺の取捨選択をしながら導入する必要があります。 ですからまずは担当ケアマネに相談して他職種と連携しながら、必要ならお試しを させてもらって見てください。 ここで相談するよりずっと具体的にすすめることができますよ。 また原因についても筋力低下によるものや麻痺、高次脳機能障害などさまざまな要因 があったり、それらが複合している事もしばしばです。 専門科の受診で原因や対応（予後も含めて）の方針が見つけられることもあります。 例えばNo.3さんがおっしゃるように麻痺による足の下垂等、装具で動作が改善する 場合もあります。（といっても普通、直接義肢装具士に相談するものじゃないですが） とにかく、まずは実際に関わってもらっている人から助言なりアイデアを提案して もらってはいかがでしょうか？ ちなみにたちあっぷの様な設置式手すりの場合、基本的にはベース部分（板状の所）に 本人が乗っている、または膝や足がかかって体重が乗っている状態で使いますので 水平方向に力がかからなければ、そうそうひっくり返ることはありません。 ただし、そういった使い方を理解し実行できる事が必要になります。例えば加齢や 認知で「新しい動作の習得」が困難でうまく使いこなせないケースもままあります。 とにかく多方向から色々考えてみる事・やってみる事が大事ですので、まずは 担当のケアマネさん（デイケアご利用されているのであればいらっしゃいますよね？）に ご相談してみることをオススメします。
施設ですか、居宅ですか、 どちらにしても、やる気が十分で、一生懸命やる。 施設なら、夜勤も、土日勤務もいとわない、早番、遅番もしっかりやる。 お風呂の介助も、老人のお尻を拭くことも、便のついた布を洗濯して 再生して、又使うことも、理解しています。居室担当があるなら、 しっかりやります、レクの計画も必要なら、つくります。 また、妥当性、ということばを理解していて、やリ過ぎない、やら無すぎない。 このことを理解しています、と、面接官に伝えてください。 本当に、りかいしているのか？は、別として。 上記の事がしっかりつたえれば、OKでしょう。 あとは、貴方の嘘が見破られなければデス。
お気を悪くされるかもしれませんが、お母様のことがネックになっていると思われます。「お母様に何かあった時、すぐ仕事を休む」と判断されて採用してくれないのだと考えます。ヘルパーさんを利用する側としては、毎日同じ人に来てもらわないと安心しません。ましてや、介護を必要とされる方は高齢な方ばかりでそれが顕著です。 年齢ですが、若い方よりも質問者さんの年代の方の方がよいという利用者の方もいらっしゃいますので、それほど関係ないです（全く関係ないわけではありません）。
３番です。 ネットのによる施設検索は、次の所を使いました ・遊楽ケアマネージャー用 　http://www.u-raku.co.jp/13_u-wins/21_search.html ・介護老人保険施設の「わ」 　http://www.akanekai.jp/roukenlik.htm#hoka ・介護ピア 　http://www.kaigopia.jp/
無資格で介護施設などで働くこともできますが、 就職しづらいということと、将来への展望が開きにくいということもあるので、 まずはヘルパー2級の取得をおすすめします。 ヘルパー2級取得後、介護事業所に勤務し、 3年の実務経験を積んで介護福祉士（国家資格）の受験をします。 介護福祉士を取得すると訪問介護事業所のサービス提供責任者や 介護施設の責任者の道もひらけます。 5年の実務経験でケアマネージャーの受験も可能です。 ヘルパー2級の講座は通信制と通学制がありますが、 通信であっても一部のみ自宅学習（レポート）で、 スクーリングによる講義にでる必要がありますので、 実質、通信+通学とお考えください。 スクーリングの後の実地研修（3日ほど）を経て 証明書を発行してもらえます。※試験はありません。 受講料金は6万円～9万円程度です。 この業界は資格と経験がモノを言う世界です。 将来的に介護業界で長く勤めていきたいとお思いでしたら、 まずはヘルパー2級の資格を習得してみてください。 ケア資格ナビというサイトでスクールの比較ができます。 また無料で何校でも資料請求できますのでご活用ください。 ↓ http://www.careshikakunavi.com/helper2/index.htm
昨年度受験した者です。 まず、今年度の介護技術講習会の申し込み締め切りは、8月21日(土)までです。 もし、技術講習会の受講をお考えであれば急がれた方が良いと思います。 講習会は12月中に全て終わります。講習を修了すると、講習を受講した学校から修了証明書が交付され この証明書を提出することで、実技試験が免除になります。 証明書の提出期限は、受験の手引きに書いてあります。ちなみに、昨年度は平成22年2月5日(筆記試験の5日後)でした。 参考URL：http://www.kaiyokyo.net/contents/kosyu.html
ケアマネです。 まず １．高齢者住宅改修助成金 　市町村事業のため自治体により内容が異なります ２．介護保険住宅改修 　転居、介護度が３以上変化の場合を除き上限20万まで、１割負担 があります。 １．の対象範囲、内容についてはお住まいの地域の役所、高齢福祉課等にお問い合わせ下さい。 ２．については対象となる内容が決まっており ・手すりの取付　・段差の解消　・洋式便器への交換　・引き戸等への変更　・移動の円滑化の ための床材の変更（畳からフローリングなど）　・１～５に付帯する工事　の６種類となります。 ご相談のように、お風呂全体をリフォームした場合などは、上記の内容に関わる場所のみ 住宅改修費支給の対象となります。たとえば、手すりを付けた材料費、工賃は認められるが シャワー水栓を交換した材料費、工賃はダメ、という事ですね。 また、浴室のリフォームの場合はユニットバス化工事が多いのですが、これは原則対象外と なります。もともと段差のある浴室入り口を、フラットなユニットバスにする、という場合は 一部として認められる場合もありますが、このあたりは自治体の判断によりますので、役所に 確認した方が間違いないでしょう。 ケアマネによってはこのあたりの知識に乏しい方もけっこういらっしゃいます。また事業所 （工務店）でも、介護保険の知識が皆無という所もありますので、担当のケアマネさんに 住宅改修の経験のある事業所を紹介してもらい、担当の方に説明を受けられるとよいです。
その発言をした人自身が親を介護する状況に置かれているのならその発言はその人にとって真実。 もしもそうじゃないなら口先だけ。 仏の顔も３度までって言うように仏様も４度目には愚痴るんじゃないでしょうか。
こんにちは。 申込書はもう手元にあるのでしょうか？ 「受験の手引き」にいろいろ書いてあるとは思いますが、わからなければ 試験センターに問い合わせるのが一番かと思います。 書類に不備があって、送り直して締め切りに間に合わないなんてことに なると大変ですので。 頑張ってください。
＞もし子どもが介護の資格をとって，自分の親の介護をすれば、他人のヘルパーと同じように保険からのお金をうけとることはできるのでしょうか？ できません。 厚生労働省が、 「自分の親の介護に対しては、介護保険からの給付金の支払いは一切しない」 と定めているからです。 もし、訪問介護事業所へ、監査が来た時に、 従業員のヘルパー2級取得者が、自分の親の介護をして、介護保険へ不正請求していたことが、発覚した場合は、 最悪の場合、その訪問介護事業所は介護の認可が取り消しとなり、 介護の仕事が一切出来なくなることもあります。
とりあえず役所でケアマネさん紹介してもらって相談して、 最終的には近くのグループホーム探して入居させることを お勧めします。 どちらかが合わせる必要がありますが、お父上のほうが合 わせてくれることはまずないでしょう。そうなるとプロの 力を借りたほうがよろしいかと思います。 グループホームは入居者のペースに合わせてくれますので、 慣れればお父上も落ち着かれると思います。 どういうところか実際に何施設か見学させてもらうことを お勧めします。
あくまでも患者さん目線です。横文字は患者さんに対して親切ではないと個人的に思っています。 助さん＝看護師 客(かく)さん＝患者 黄門さま＝院長等 【助】 <一>たすけること。助力。 <二>ほかのことばにつけて、名前のようにいう語。 【客】 招かれる人。遠来の…。 【黄門】 (１)中納言の唐（=中国）風の呼び名。 (２)徳川光圀の異称。水戸黄門。 或いは 各さん＝患者さん 【各位】 多くの人びとに対し、そのひとりひとりをうやまっていう語。みなさまがた。
今の雇用状況はどこへいっても大変です。かくいう私も昨年体調を崩し会社を辞めました。体調を崩すきっかけになったのは、父親の介護にかなり疲れたからです。でも今年、ヘルパーの免許を取得して福祉の世界に身を投じようとしています。 私もしゃべりは下手くそ、コミュニケーションをとるのには苦痛が生じます。 でも、この数年、父の介護をしながらほかの老人の方々と話す機会が間々ありました。話してみると意外なことにとても面白い方が多かったのです。向こうはこちらに構わず話してきます。介護上のマナーさえ押さえておけば、空気を読んだり、しなくてもいいので人見知りなど関係はないと思います。 臭いであるとか、汚いのがどうしても我慢できない、というのは確かに介護に向いていない要素ではあります。人間の生活を思い切りさらけ出してそれをサポートするのが介護の仕事ですから、難しいかもしれませんね。 もし、どうしても介護の仕事のことが引っ掛かる、というのであれば、お近くの市町村の高齢者介護課、あるいは社会福祉協議会、ハローワークなどに介護ボランティアのことを聞いてみてください。１日体験くらいしかないかもしれませんし、トイレ介助など本当の汚いことはやらせてくれないでしょうが、介護の職員の仕事の実際が見られますし、被介護者と自分はうまくコミュニケーションが取れるか、試すことができます。もちろん、コミュニケーションなどは長く付き合っていって築くものですから、１日くらいでは話せませんが、今のゼロの状態よりはいいと思います。 後は、介護事務の仕事もありますので、パソコンなどの知識があれば簡単な講習で勉強できます。そこからアプローチしていくのもありだと思います。派遣の立場では、本当に不安定だとお察しいたします。まだ、可能性はたくさんありますので、ご健闘をお祈りいたします。
　ボランティアではありませんので、人間好きよりもむしろ人間嫌いの方がいいのかもしれません。 あまり人間好き・・・っていうか、人がよすぎるとへんな情にほだされたり、職務以外のことまでしてしまいそうです。
何処で働くかにも寄りますよ。 ノルマではないでしょうけど、オムツ替えとかお食事介助とか 少ない職員で大勢のお世話をしなければいけない時は たらたらしていたら間に合いません。 オムツ替えが一通り終わる頃には　 また初めに替えた人のオムツ交換をしなければいけないとか。 訪問の場合は 時間内に遣らなければいけない事があります。 遣ってはいけないと規制されている事を省きながらの 介助は要領よくこなしていかないと 相手に迷惑が掛かります。 お金に換算する時間が決まっている以上 必要以上に延長はできません。 よって 残業とかは　余りないとは思いますが 人によっては 全くのボランティア精神で無償で関わっていらっしゃる方も。 賛成は出来ませんが・・・
こんにちは＾＾ 施設の職員がいい顔をしないのには、おっしゃるとおり　窒息、誤嚥性肺炎などのリスクももちろん ありますが、三食の食事介助をしなくて済むから　経管栄養でいてくれたほうが楽なんです。 入居者は他にも居ますし、手の掛かる方も沢山居るでしょうし、業務は山のようにあるからです。 職員の都合です。 本当なら、医師の了解を得たのですから　ケアマネや、栄養士と相談の上 少しずつ経口摂取していいはずです。 施設側に　強く訴えてみてはいかがでしょう？ 口から食べ物を食べ　噛み味わうことは　とても大事だと思います。 生きている実感さえ味わえます。 とってもとっても不謹慎な言い方をします。 たとえ　経管栄養で生きながらえても　お父様は幸せだと思っているでしょうか？ 私は　介護職をしていて　つくづく思うのです。 本人が望むなら　食べさせてあげた方が幸せだと。 結果　亡くなってしまったとしても　本望じゃないかと・・・ 人はいつかは死ぬものです。　８０歳までがんばってきたのだから 残りの人生　好きなもの食べて好きなようにしてもいいのではないでしょうか？ ご家族としては、少しでも長く　生きていて欲しいと思うでしょう。 でもどこかで　割り切ることも必要だと思うのです。 決して　諦めるとは違います。 人間としての尊厳とか、難しいことは言えませんが、 ただ　食べること　味わうことは、生きる希望でさえある。 と　思うのです。 まず、おやつにゼリー　ひとくち それだけでも　お父様は　とっても喜んでくれるはずです。 責任は取るから！ぐらいの勢いで　話し合えば　施設側もノーとは言わないと思います。
大変ですね。 お仕事を抱えながら御一人で 路頭に迷うのも無理からぬ事。 何をしたら良いのか。 どうしたらよいのか。 行政機関へ行っても何をどう伝えれば 此方の必要な解答が得られるのか そんな簡単な事すらわからなく難しくしている世の中ですが まずは 駆け込んでください。 命がけで今の状況を相手に伝えれば 初めはたらい回しで苦労しますが それなりの解答は得られるはずです。 まず第一に 民生委員という方々が各地区におられます。 解らなかったら 市役所などでお尋ねしてみてください。 いきなり福祉課などに行っても　結局はたらい回しで しかも専門用語を並べ立てて理解不能。 関わる人も行く度に違っていては 同じ話を何度も何度も繰り返す事になります。 民生委員さんは同じ方です。 コンタクトを取り相談に乗って頂いてください。 もしくは 病気が病気ですので 掛かっている病院の窓口で 援助して頂きたいことがあるので 相談に乗って頂けるシステムはありますか？ とお尋ね下さい。 今時の大きな病院には多分それなりのシステムがあり 相談の窓口となっていただけると思います。
介護の仕事は、在宅であれば 身体介護、生活支援　と二つに分けられると思います。 もちろん、両方とも　ということもありますが。 それによって、時給も変わってきます。 身体介護は、おむつを替えたり、清拭したり、体位を変えたり・・・ 生活支援は、掃除や洗濯、買い物など・・・ 介護士は　一般的にヘルパー２級程度の資格。 介護福祉士は、３年の実務経験の後　国家試験を受けて合格した者。 介護福祉士の資格を持っていれば、それなりに時給もいいです。 施設に勤めていれば、固定給ですし　ボーナスもあります。 介護士と看護士の違いは　医療行為が出来るか出来ないか 薬を飲ませる　薬を塗布する　血圧を測る　糖尿病のインスリンの注射 痰の吸引　などは介護士　介護福祉士でも　出来ません。 建前上は・・・ おっしゃるとおり、看護士よりは安価です。
老人ホームといっても様々な種類があるので一概には言えませんが、文面から察するに特養などの介護施設ではなかろうかと。 特養や老人保健施設等の介護保険施設の場合には、必ず各入所者に対して施設サービス計画（いわゆるケアプラン）を作成しているはずですね。今回のケースのように骨折などの変化があった場合には当然作り直さなければなりません。その際に各生活場面ごとに従来の介護内容と違う部分があれば詳細な介護方法などを記載して全スタッフに周知することになると思いますが… 介護保険施設でない場合でも、スタッフ間で介護方法に差異があることは利用者やご家族からの不信の要因にもなりかねませんし、万一事故が起きた場合の施設側の対応も混乱しかねません。ぜひとも介護方法の統一を図ってください。 今回のケースに関しては質問者さんが考えられている介護に賛成です。私でも同じように判断するでしょうね。 ただ、ひとつ気になったのは施設長が質問者さんと同じ意見であるならば、施設内のケアについてもその線で統一を図ることはできないのでしょうか。こちらで質問をなさっているところから、そのような疑問が生じました。 それとも検証の意味を込めてこちらで質問をなさっているのか。 トップダウンが必ずしもいいものとは思いませんが、組織の中ではトップダウンとボトムアップをうまく組み合わせていかなければならない場面も多々ありますので、場合によっては施設長から施設の方針としてスタッフに周知してもらうことも考えなければならないかもしれないですね。
医療保護入院と言って、本人が入院に同意しなくても、 保護者・扶養義務者の同意で入院させることが可能です。 まず明日以降、大きい精神科に行き、 精神保険指定医の資格を持つ医師に診療してもらいましょう。 有資格者の医師に受診しないと保護入院はできません。
ポータブルトイレに関しては、介護保険の適用が可能です。１年度内に１０万円分まで１割負担での購入が可能です。購入するためには、特定福祉用具販売事業所として都道府県の指定を受けている事業所であることが条件です。その場合ネット通販や一般のドラッグストアやホームセンターでは適用を受けることができないことが多いです。したがって、ケアマネジャーさんに業者を紹介してもらって購入するのが一番便利です。事業所によっては、カタログだけではなくデモのようなものを持っている事業所もありますので、実際の商品を見て決めることもできます。介護保険を使うと安いものでは2,000円くらいから、高いものでは10,000円くらい（いずれも自己負担額では）になります。
地域によって多少の差はあるかもしれませんが。 調査員になるための前提として介護支援専門員の資格が必要となります。 さらに認定調査員調査員の講習を受けておく必要がありますが、これは地方自治体等（北海道の場合振興局が春先に）が開催しており、1日間の受講で受講料は無料です。 実際の仕事としては個人に対して委託されることはまずないでしょうから、どこかの組織（私の地域では居宅介護支援事業所など）に所属しておくことが必要となります。 認定調査に対する委託費（報酬）ですが、これも市町村によって若干差があります。1件当たりおおよそ3千円前後と思っておけばいいのではないでしょうか。初回認定調査の場合には上乗せがありますが。 認定調査の場合には、調査に係る知識などはもちろんのこと、対人スキルが求められます。高齢者の特性や疾患ごとの特性、症状などもある程度理解しておけると調査内容（特記事項への記載）もより質の高いものになるでしょうね。 現在の要介護認定は、特に調査員の特記事項が認定結果を大きく左右する一面をもっていますので、ぜひとも優秀な調査員になってくださいね。
　日常的に高齢の方にかかわる仕事をしています。 　これは何の裏付けもなく、私の感覚で申し上げることですが、高齢になるとそれまでの性格がより強調されて現れるようになるような気がします。 　頑固な方はより頑固に。 　ネガティブな方はよりネガティブへ。 　せっかちな方はよりせっかちへ。 　ご質問の方はもともとおしゃべりでせっかちとのこと、お歳をより召されて、そのような性格がより強くなられたのかもしれません。 　認知症の可能性は否定できませんが、認知症でなくても高齢になられれば、短期記憶の低下、判断力、理解力の低下などがでてくることは否めません。人の話を聞いてから話をする、そうした理解については低下している可能性があっても、それがすぐに認知症であるということにはつながらないかもしれません。 　おしゃべりな方は、自分のことが分かってほしいという願望をもともと持たれている方。 　せっかちな方は、先の見通しがつかないと不安になりやすい方。 　なぜもともとおしゃべりなのか、なぜもともとせっかちなのか、その方の（昔の）生活歴をお聞きする中で見えてくるかもしれません。長い歴史を生きてこられた方の性格を変えるのは難しいと思いますが、質問者様がそうした中でその方を理解できれば、こういうことをする方がこの方だからと捉える事が出来て、お話が苦痛に感じることも少なくできるかな？
　ピック病は、その症状として反社会行動、常同運動、甘いものが好きなどの特徴があり、また比較的記憶は保たれるケースが多いようです。詳しくは・・・ １　状況に合わない行動・・・身勝手な行為、状況に不適切な悪ふざけなど。 ２　意欲減退・・・原因不明の引きこもり、何もしない。 ３　無関心・・・服装や衛生状態に無関心で不潔になる。周囲の出来事に興味を示さなくなる。 ４　逸脱行動・・・万引きなど軽犯罪を繰り返す。反省しない。 ５　時刻表的行動・・・散歩など決まった時間に行う。止めると怒る。 ６　食物へのこだわり・・・毎日同じもの（特に甘いもの）しか食べない。際限なく食べる場合もある。 ７　常同言語、反響言語・・・同じ言葉を際限なく繰り返したり、他人の言葉をオウム返し。制止しても一時的にやめるのみ。 ８　嗜好の変化・・・好きな食べ物が変わる。飲酒、喫煙が大量に。 ９　発語障害・意味障害・・・無口になる。ハサミ・めがねなどを見せても言葉の意味や使い方がわからなくなる。 １０記憶・見当識は保持・・・最近の出来事など覚えているし、日時も間違えない。道も迷わない。 　質問文にある行動だけでは、ピック病ですという判断は難しいと思います。ピック病の方でも、上記の項目について症状の強い方も見えれば、項目によってはそうした症状がみられない方もいらっしゃいます。ただ、ピック病であれば、グラマリールは効きにくいことがあります。セロクエルや抑肝散、コントミンなどの薬の方が合う場合が多いようです。 　専門医受診が予定されているのであれば、一度診ていただいてお薬の調整がうまくできればと思います。お子様のこともありますので、お母様の施設入所が視野に入って当然かと思います。それでもすぐに入所は難しいのではと推察します。入所待ちの間上手く介護サービスを利用されて、またお薬の調整で少しでもお母様が落ち着かれて生活できることをお祈りしております。 　追記として、これからの暑い時期お母様の脱水にはお気をつけください。脱水傾向になると、認知症状が強く出る可能性があります。・・・水分とっていただくのも大変かもしれませんが・・・。 　お母様の数々の言動、またお子様のことで質問者様も大変なことと思います。どうぞ、お身体の調子を崩されませんよう、お過ごしください。 　長文失礼しました。
文字盤は透明なものをお使いでしょうか？ アクリル板などを使った文字盤で、視線を合わせて読んでいく方法だと 熟練した場合はかなり早いと思います。 沖縄の基地問題が取りざたされたとき、 徳洲会病院の創設者、徳田虎雄さんが難病にかかっているとのことで 文字盤を使っている姿がニュースに映っていました。 No.1の方も回答していますが、 伝の心も、使い方を覚えられる方にはすごく良い物です。 ALSと言う病気の方はコミュニケーションに悩み、 いろいろな方法を模索していますので 脊髄小脳変性症の方にも応用できる方法があると思います。 ALSの方の闘病サイトなども探してみると良いかもしれません。 (あまり参考にならなくてすみません)
No.6です。 私の場合は母子家庭育ちで苦しいながらも大学まで行かせてもらって、仕事でも海外駐在も経験させてもらい、今の自分があるのは、母のお陰と思っています。 幸い、この歳(49歳)でまだ独身で離婚経験もありません。 なので、マンションを購入した時には、母も一緒に連れてきました。 マンションにはいろいろな設備もあり、お年寄りの為にいろいろと工夫されているマンションです。 いわゆる介護シングルです。 仕事との両立は確かに厳しいところもありますが、施設にいれようという気持ちにはなったことは ありません。 どうしてももう24時間介護の施設に入れなければ、私が仕事を辞めないといけないという状況になる までは、面倒を見ようと思っています。 法的手段とか、絶対に自宅では面倒をみないという意見を聞くと、 でもあなたが立派に育ったのは、あなた自身の努力もあると思いますが 親がいろいろとバックアップしたからだと思います。 それに娘さんもそういう親を見て育つと、今度、仮にあなたが歳をとってもう誰かに面倒を見て もらわなければならなくなった時に ”親なんか絶対にみたくない。法的手段に訴えてでも・・・。”と娘さんとそのつれあいに言われたら どう思いますか？ 煩くて、娘さんの受験で妨害されると思っている心優しいあなたが、娘さんからそのように言われたら とても悲しいでしょう。 体が弱くなって誰かに面倒を見てもらわないと生活できない人が身内から面倒を見てもらえない ほど悲しいことはありません。 それでもやはり法的手段に訴える訳ですか？ とても悲しいと思います。 それにそんな音くらいで、勉強に集中できない人は静かな勉学に最適な環境でも 勉強に集中できるとは到底思えません。 ようするに勉強が出来ないということを、騒音の理由にしているだけのような気がします。 図書館は静かですよ。 予備校も最近では夜遅くまで自習室を開けています。 煩ければ、そういったところで勉強をすればいいだけのことです。 面倒を見たくない理由はそんなことではないと思います。
心中お察しいたします。 10年前ですが、私も同じ体験をしました。 同居していた父方の祖父母を介護したのですが、父が末っ子だったために、伯父・伯母達は遠慮ない言葉を言いやすかったようです。 介護保険のスタートする以前のことですから、デイ・サービスの利用くらいでしたが、それでも親不幸と言われました。 徘徊も譫妄もありました。 特に祖母の時は父の心は折れかけて、夜中に祖母に馬乗りになって、泣きながら猿轡をかませようとしたこともありました。 口を出す人ほど、手を出さないものです。 身内の老いという辛い試練の前に、実際に介護にかかわらない者が苦情を言う資格はいっさいありません。 また、実の弟にいわれのない言葉を浴びせられ、お父様はさらに深く傷ついているのではないでしょうか。 私の父も、自分の兄・姉の醜い姿に二重に苦しんでいました。 幸いあなたという孝行娘（…息子？）がいらっしゃるので、ご家族で結束して、おじいさまには笑顔で会いにいってほしいと思います。 日本の介護市場はまだ未熟ですので、施設や職員の質にムラがあるのは否めません。 「やっぱり施設にあずけなければよかった」と言われないためにも、職員の方と意思疎通を密にし、信頼関係を築くことは特に大切です。 しかし、施設を頼ることそのものは決して間違いではありません。 言うまでもないことですが、間違っているのは叔父さま達です。
現実問題として、学生を受け入れる場合はリスクの問題があり 事前に、学校側と施設側で、取り決めが行われています。 つまり、させていいこととさせてはいけないこと 今は、実習期間中は、保険もかけてあると思います。 私のいるところでは、入浴に関しては、かなり細かく規定があり お風呂介助といっても、絶対にさせてはいけない部分があります。 具体的には、移動はＮＧだったと思います。 排泄も当然移動とかが絡むとＮＧだったような気がします。 せいぜい、トイレまで連れて行ってあげる行為まです。 食事介助一つでも、学生にさせていい人と絶対にさせてはいけない人とか 施設側で、事前にちゃんと決めていると思います。 実際に、過去には骨折事故が発生したこともあります。 こういったはなんですが、今は親族にモンスターの方が多いので トラブルが発生した時に、学生が関与していると大変なことに なりますので、リスク回避の為に、リスクの高い行為に関しては 見学のみとなっているようです。 相手は、人間ですので、学生という免罪符は一切通用しません。 施設実習とは、実際にはこういったかなりの制約の中で行われると思います。 現場では、基本は重要ですが、個々の病状や状態、本人の希望によって 一人一人支援の方法や内容が違います。 どのレベルの施設に実習にいかれるかわかりませんが、 現場で、実技の基本を学ぼう等という考えは捨てた方がよいと思います。 というか、実技は学校の授業ですることでしょう。 正直言って、提出するレポートの答えをここで聞こうとしているとか見えません。 実際に目標を見つけるのは、自分です。 楽せずに、自分でよくよく考えましょう。今回はたぶん長期実習でしょうから 時間はあるのでは？ そもそも、いろいろな制約の中で、自分なりの目標を見つけるのが、 今度の実習の目的の一つかと… それをここで聞いてどうする？
客観的に見て頂いて、こんな父の介護をどうやっていけばいいのでしょうか？ ということですが、逆に、maruumamaさんはどこまでの部分まで協力が可能ですか？どこまでの状態を望んでいますか？ 　例えば、「同居したい」というのが目標であれば、そうなるように話し合いが必要ですし、このままギリギリまで一人で生活してほしい、というのが目標であれば、違う方向で考えていくことも必要です。 　余は、maruumamaさんがどうしたいのか、何を望んでいるのか、どこまで援助できるのか、という部分が大切になってきます。 　さらに、もっとも重要なのが、ご本人様がどうしていきたいのか、という部分です。普通に生活していて、ケアマネであってもご本人にとってみれば、全く知らない他人になるので、いきなり「こんなサービスがありますよ」的なことを言われても、お金はかかりますし、良い気持ちはしないと思いますよ。 　ですから、まずはお父様のご意向を色々とお聞きするのと、ご自身、または妹さんも含めて、ご家族・ご親戚がどのように考えているのか、どこまでも目標としているのか、を整理するところから始めてみてはいかがでしょうか？ 　必ずしも、ご本人の意向、家族の意向が一致するとは限りませんし、また、その意向を全て叶えられる環境だったり制度があるとも限りません。色々と妥協したり、無理をして意見をあわせる部分も出てくるかもしれません。 　そのような話し合いが少しでも出来たなら、次の行動として、「包括支援センター」という相談窓口で（直接訪問・電話でも可能）相談してみてください。（要支援２とう結果であれば、一般的に相談窓口としては包括支援センターとなります。） 　制度上のサービスを使うだけが、ご本人にとって良い結果をもたらすとは限りません。状況をきちんと把握した上での行動の方が、ご本人・ご家族によってより良い方法が見つかることでしょう。
社会保障給付の一つで、医療保険における療養給付や、社会福祉の各種対人サービスなど、金銭以外の方法で提供されるものを言います。
