脳梗塞の可能性があります。 http://www.no-kosoku.net/qa/
＞わたしは昔から下半身に肉が付きやすく下半身だけが大きめです んな事はありません、二足歩行の人間ですから、下半身が大きくなるのは、その上の上半身が大きくなったので、それを支える為に太くなっただけです、上半身も大きいんです。 ＞うつ伏せになるとお尻のでかさが強調される感じでめちゃめちゃ嫌でした 地球人なら、うつぶせになった時に、お尻は見えません ＞ついでにいうと足のムダ毛処理し忘れで若干生えてたと思うし‥‥ それは、下半身や上半身が大きくなったのと関係ありません ＞先生はそんなところ気にしないものなのでしょうか。。 はい、気にしません よく見る脂肪の塊としか思っていません
捨ててしまいましょう！。 無いものはやれないもんね。 お友達のことについてですけど…今大丈夫なのは「たまたま」と考えてください。 コンタクトレンズは、そうでなくとも目にとっては「異物」でしかありません。 実際、コンタクトによる目の事故は増加しています。 カラコンに関しては、治療具（コンタクトレンズは視力矯正のための道具というのが、そもそもの考え方です）というよりは、ファッションのための装具としての考え方ですので、中には非常に処理が乱暴なものも市場には出回っています。 それらを使うことで、目の表面を傷つけてしまい、雑菌が入ることで「ブドウ膜炎」を発症するケースもあります。 眼球の障害は、自己再生しない部分も多くて、何がしかの重大な疾患が起きた場合、失明などの悲劇的な結果になる場合が多いものです。 ですので、目に関しては油断をするべきではありません。 お友達の場合も、そういった意味では危険ですので、それは絶対に防がなければいけない。 心を鬼にして、使用済みの製品は完全に処分をしてしまってください。
高級とされているエステ程、勧誘は緩くなります。が、その分料金は高目です。 今はある程度は淘汰され良い脱毛エステだけが選ばれてきていますが、中にはそのまま残っている脱毛エステサロンもあるのが現状です。 もしも優柔不断で勧誘を断れる自信がないのであれば、脱毛エステでの脱毛は避けた方がいいかもしれません。 優柔不断であればあるほど、そこを見抜かれて不必要な施術やオプションをつけられてしまいかねません。 良い脱毛エステを見抜く力と、きっぱりと断れる勇気が必要になってくると思います。 もし無理であれば、病院の美容脱毛外来が良いと思います。 勧誘と言う概念が有りません。 料 金も都度払いで、明瞭会計です。 が、接客と言う概念も無しですが・・。
みんな剃って剃ってって頼むぐらい、みんなパイパン大好きだから絶対剃ってね♡
世界の天才が集まるGoogle社で受講希望者が順番待ちをしているぐらいですので、効果があるのは間違いないでしょう。ハイエンドのアスリートも愛好者が多いらしいです。
どうも、髪の毛玉です。 症状がある・でることがあるで受診すれば基本保険適用内ではないでしょうか？ そのうえで、自覚の有る物以外をパッチテストで調べてもらう事はできます。 何種類のアレルゲンをどの程度まで検査してもらえるのかは、 やはり問い合わせて頂いた方がよろしいかと・・・。 ちなみにホコリは、ダニ類を中心に調べていただけます。 おばあ様のお宅が木造家屋なら木にカビが繁殖しているかもしれないので それについても自己申告していただく必要あります。
①立ったらきっと丸くなります ②ブラの種類によるとおもう ③私も一緒！ 着痩せするタイプだと思う それか、カップ数は アンダー数字と トップの数字の 差できまるから 胸にお肉が沢山あるから巨乳じゃなくて アンダーが細いからカップ数が上がるってこともあると思う！
普通、最初はカウンセリングだけですよ。 初診から手術する病院はやめておいた方が良い。考えて悩む余裕を与えないつもりだからね。
初めまして、髪の毛玉と申します。 狂犬病が発症した　イコール　脳にウイルスが到達し脳神経を侵された状態。 生物である以上、脳を取り返しのつかない程荒らされ大きなダメージを負ったら死にます。 まず、狂犬病に感染・発症した動物のウイルスを含んだ唾液が 肌・創傷に付着・咬傷によって体内に侵入された状態を感染と言います。 次に、体内に侵入したウイルスは血流にのって移動、最寄りの神経細胞に潜り込みます。 ウイルス自身は代謝能力を持たず増殖できないため、神経細胞の機能を乗っ取り 何倍～何十倍に増え、いっぱいになると細胞を壊して外に出てきます。 そして他の神経細胞に侵入し、一日に数ミリずつ神経を侵しながら脳へ向かってきます。 この時ウイルスの量が多ければ沢山の神経細胞が乗っ取られ、増える数もより多く侵される スピードも速いですし、脳に近い場所を噛まれれば早く脳に到達します。 それまでに複数回にわたってワクチン接種すれば助かり、間に合わなければほぼ死にます。 発症してもワクチン接種し続け助かるケースは奇跡ではないですか？
高校で180cm以上の人が早熟
＞写真写りが本当に悪いです。 角度変えるとか、上目遣いとか、でも駄目？
顔や肌質の遺伝の仕方、まるで自分かとおもいました。私も思春期の頃、鏡を見ては鬱々した気持ちになっていて、顔や身体の嫌いなパーツをあげつらっては心の中で自虐。それ程１つも自信がありませんでした。 しかし、顔の問題でなく気持ちの問題だったと今なら分かります。昔がそんなだった私ですら、今は自分の顔もアリだな、下手すると何気に可愛いな、私だけが出せる魅力だな！なんて思います（笑）。自己評価が変わった原因として、環境の変化や成長に伴い気持ちが安定したのが大きいかな。あと最近毎日彼氏に「可愛い！」言ってもらってるおかげで（最初は「そんな訳ないでしょ」と思っていたのに毎日聞かされた結果）良い意味で洗脳されかけているのもあります。根拠のない自信って大事だなぁと思う次第です。 心配されているスッピンに関しては、目が悪いか頭のおかしい（褒め言葉）彼氏を運良くgetすればオールオッケー！というのが先輩からの心底の意見です。 あと実際、性格や姿勢、髪型や服装などよって人のイメージはかなり変わります！希望はいっぱいありますよ！
[男性器の痛み]の原因となる病気一覧 - MEDLEY(メドレー)症状チェッカー https://medley.life/symptoms?ids=5539fce78381501 …
いいえ。 正常です。 年齢不詳ですがね。
つむじの写真だけでは何とも言えません。 写真はつむじの真正面からフラッシュをたいているようですが、 その場合、どうしても中央部が白っぽく写るものです。 頭の感じからすると20代以下ですね、というより十代ですか？ 特に十代くらいだとそう言う心配をする人が多いですね。 今後禿げるかどうかは親の遺伝を考えた方が良いと思います。 つまり、お父様か母方の兄弟、両親または片親どちらかの父親（つまりおじいさま）の頭が禿げていると 禿げが遺伝することが良くあります。 でも通常若禿げと言っても、わかってくるのは20代の後半あたりからです。 髪の毛が硬くてバリバリだと禿げない人も多いですが、柔らかいと禿げるかもしれません。 禿げで心配なのは何でしょうか？ 彼女のことですか？ だったら早めに彼女を作って、20代のうちに結婚しちゃいましょう。 少なくとも「禿げだから離婚」はありません。夫婦円満は何と言っても人柄と経済力です。 経済力と言っても、贅沢できなくて良いのです。普通に生活できる経済力があれば 結婚後禿げてきてもOKです。
美容法ではないですが健康法として毎朝少量のヨーグルトを食べる等いかがですか ハチミツとか果物をトッピングすると美味しいですよね
脱いだ服を持って病院へ行きましょう。 あなたの思い違いかもしれませんし、何かの疾患かもしれません。 医師ならば判断できるでしょう。 全国でお勧めのワキガ治療の保険適用500病院 | 臭い対策塾 http://nioitaisakujuku.com/wakiga_chiryo112/
霊感が強い人は嫌な場所がわかるらしいですよ。 知人に霊感の強い人がいて　嫌な場所がいくつかある　と言ってました。 あの道のあの辺り　とか　家の中のここの場所　とか　なんか嫌な感じ・気配がするそうです。家の嫌な場所には塩を置いてるらしいです。 私自身は何にも感じませんが(~_~;)
治験開始の時点で、満２０歳以上でないとダメです。
全身脱毛は医療機関だろうが美容外科だろうが保険適用外。 仮に保険適用でできるとするならば、医師から多毛症と診断されて、脱毛の必要があると判断されれば可能性としてはある。 美容外科などでも逆さまつげや腋臭、巻き爪やほくろ除去（症状によって）など、病気で治療の必要があって、保険請求できる項目で、かつ客観的にその必要があると認められなければ保険は適用されない。 もし医師が適当に病名つけて保険を通そうとしても、各地域にそれを審査する医師がいて、その医師が「これには保険適用させられません」って判断したら保険適用されない。 これを一般的にレセプトがはじかれるなどと言ったりする。 そういった保険詐欺が発覚しちゃうと、保険医の免許はく奪等の処分になるから、医者もそんなリスクは普通はおかさない。
そのお使いになったペイントのシンナー（薄め液）で手を洗うしかないと思います。 乾いてしまうと中々手ごわいですが、刺激もある場合があるので布につけて擦る 事でやってみてください。 http://www.at-genba.com/contents/text/c113/ ご参考まで。
何系の塗料でしょうかね。溶剤で強力なのはアセトンです。（エポキシ系とかで硬化したものには効きませんが） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%BB …
私は声変わりしたのは16歳から17歳の間でした。高校生の時、中学時代の久しぶりに会う友達から「誰の声かわからなかった」と言われました。 高校一年の春は身長は150cmくらいで、高校三年の冬は170cmくらいでした。 人より成長期が遅かったんです。 成長速度は人それぞれですから、中三なら気にする歳ではないと思います。
回答者ニには反対です。 私の足と同じで、全く正常ですヨ。 歩き方を矯正するには、股関節運動、背骨のストレッチ、腹筋背筋の強化、など幾つか試してください。 私の場合、右足がややアーチ不足(所謂扁平足) で、蹴りが足りない。 矯正は、毎日散歩(1日5〜8k、1時間から1時間半)することです。 左右均等に歩くことを意識し、大股に歩いたり、しっかり後ろに脚を送ったり、背筋を伸ばしながら歩いたり、ドローイン(お腹を凹ます)したり、肩を回したり、腕を振ったり、背筋のストレッチをしながら、とにかく歩くこと。二、三年続ければ、脚の筋肉も付いて綺麗な脚になる。
内出血が酷いからでしょう。
心療内科へ行ってハルシオンという睡眠導入剤を処方してもらうか、マツモトキヨシに行って軽い入眠剤を買いましょう マツキヨで店員に入眠剤ありますかって聞けば買えます。 マツキヨじゃなくても薬局なら普通に売ってます 私はマツキヨので聞きましたよ
助けて結局いじめられるとありますが、助けることによって自分も巻き込まれることを恐れているんですか？それなら、彼とはかかわらないほうがいいでしょう。それが彼のためでもあります。 もしそうではなく、彼に寄り添って一緒に過ごしていきたいと思っているのなら、傷の事は気にしないこと。気にしている方が彼に悪いです。彼はそんなこと気にされたらやりずらいですよ。 彼の傷がミミズバレとありますが、新しい傷なのでしょうか？それなら、また関わり方は変わってきますが 古い傷なら、彼の古い記憶です。今の彼を信じてあげてください。彼もそれを望んでいるでしょう。 彼の傷跡は、彼が未来を生きようと頑張った痕跡、と考えてください。だって今はあなたの前出優しく笑ってるのでしょう？あなたに向けている彼を信じてあげてください。 でももし傷が新しい場合。 これはつらいですね。彼も今まだ苦しんでいることになります。 傷が増えたら、一緒に泣いてあげてください。彼が大切な存在であることを伝えてあげてください。
最近はパニック症と言われていますね。 まず、(1)突然の激しい動悸　が現れます。これで心臓発作と思って救急車で運ばれるケースもしばしばですが、数分～15分程度でおさまります。 そして何日かは何事もなく過ごせるのですが、また発作が起きます。そうして何回か同じ経験をすると、発作の前に(2)予期不安　が現れます。これは、また発作が起きるのではないかという不安が頭をよぎることです。病状が進むと、常に予期不安の状態になります。そして(3)広場恐怖　といって、電車に乗るのに恐怖を感じてずっと乗れなくなり、一駅毎に電車を降りてしまったり、人混みの中に行けなくなってしまいます。ここまで進むと会社や学校に行けなくなります。 原因はストレスなどで脳の中の神経伝達回路が暴走することと言われています。治療としては抗不安薬や抗うつ剤による薬物療法、カウンセリングで不安を取り除く心理療法があります。また、認知行動療法も有効です。
乳酸を分解する食べ物とは？ 乳酸を分解するのに効果的なのは、お酢などに含まれるクエン酸。また酢に含まれるアミノ酸も、エネルギー代謝を活性化して乳酸がつくられるのをおさえます。お酢は、クエン酸とアミノ酸のダブルで乳酸を分解する健康食品です。 http://n-harmony.net/column/fatigue/food/004.html
関係あるかわからないけど、野菜ジュース200mlとヨーグルト3口を毎日食べたら便秘は治りました。
アメリカでは、身長の伸びとカリウムの相関関係が知られています。 カリウムの多い食品を毎日少しずつ食べる。週5以上。 大麦(麦飯、または大麦を白米に2~３割入れる)、トウモロコシ(缶詰のコーンでも良い)。 また、夜寝る前に30分運動(ランニングや、腕立て、腹筋、縄跳びをセット)する。寝ている時に成長ホルモンが湧き出て、疲れが取れ、身長が伸びる、と言われています。 試してください。 うちの従兄弟は、麦飯主義で育ち、三人兄弟全員が身長185〜190です。
＞14:15 血糖値測定 食後約時間後の測定ですよね？ 血糖値は、通常食後上がり始め、約２時間後には元に戻るのが正常な変動とされています。 以下のような研究報告はあるようです。 【女性を対象としたカナダの労働・医療研究所の研究でも同様の結果が示されている。 　研究チームは、糖尿病を発症していない35～60歳の女性7,443人を対象に平均9年間 　追跡して調査した。 　その結果、仕事のストレスが多い女性は、そうでない女性に比べ、2型糖尿病を発症するリス　クが2倍に上昇するという結果になった。 　ストレスが加わると、それに反応してさまざまなホルモンが分泌される。 　血糖値を下げるホルモンはインスリンだけだが、 　それ以外には血糖値を上昇させる作用のあるホルモンが多い。 　ストレスを感じると交感神経が活発になり、血糖を上昇させるグルカゴンやアドレナリン、 　甲状腺ホルモンなどが働き、血糖値が上昇しやすくなる。 　過剰なストレスにより分泌量が増えるコルチゾールも、血糖値を上昇させる。】 参考に
旋毛と限定しなくても、これから広がると思う状態。
黄ばむみたいですが、わきがでなくても、黄ばむことはあるでしょう。 　こちらが参考になるでしょう。 https://welq.jp/4556
ネットにも書いてありますが、サランラップを脇にビタッと貼って、10分そのままに。その間コーヒーを飲んで嗅覚をリセットし（大事）、10分経ったら匂いを嗅ぐ。 変な匂いがしたら、ワキガです。 あと、両親のどちらかがワキガ、耳垢が湿っている、脇に白い粉がつく、脇汗を大量にかく、汗でシャツが黄ばみやすい。これらのうち、いくつか当てはまるようならワキガの可能性が高くなります。 治療もできるのでご安心を。
インスタグラムはやっていますか？インスタにはライザップに通っている方がたくさん投稿していて、どんな様子かよく分かりますよ。
たるむほど肉付きも無いんじゃない？ 顔のニキビ？吹き出物が多いので、むくんだように見えたりするのかな。
耳鼻科に行きまひょ！
本当だぁ〜！これはヒドイ。 毛は美容エステに行く。目の下のたるみは、よく寝る。 美容エステに行かなら、肉の消費量を減らせば、三年くらいでなくなるよ。肉は男性ホルモンだからね。
私もホワイトニング通ってます☆ 定期的にホワイトニングと自宅でセルフホワイトニングです。 子供の頃はムダ毛で悩んでいましたね。 今はお金をかけて解決してます。 眉毛も黒くてやだなと悩んでいましたが、小学校高学年から勉強して整えていたら、いつも綺麗な形だねと褒められます。 おでこを出すのが楽しいです。 美容師さんの眉染めの仕方を盗みみたり、メイクの授業でかたちの取り方やティンティングも勉強しました。 自慢のフワフワの自然な眉毛でスッピンでも自信ありですヽ(´▽`)/
やる気を出すって難しいみたいですよ。 だから、まず体を無理やり動かしてみるんですって。そうやって家事をしています。
出ないと思う？ 出ると思う？ お～い、 お～い
自分じゃ分からないのが、その固さではないでしょうか？ マッサージ屋がそう言うのなら、そうなんでしょう。 その美容師さんとやらに、しっかり揉んでもらいましょう。 ごきげんよう。
低血圧の定義：現在はWHOで世界共通の基準として、最高血圧が100mmHg以下、最低血圧が60mmHgのものを低血圧としているそうです。血圧がいつも90以下だと本当の低血圧症でしょう。 ・低血圧の原因は、偏った食生活、精神的ストレス、運動不足、遺伝、体質の問題、病気によるものなどが言われています。 ・心拍出量・循環血液量・末梢血管抵抗など血液循環や臓器機能が低下したことが原因で、血圧が下がってしまうこともあるようです。 病気や体質的な原因があれば別ですが、若い時から血圧が低めの人は、年齢とともに血圧は上がり、いずれ適正値 (130 ) に落ち着く可能性はあります。でも放置すれば良いわけではなく、「偏った食生活」があれば治すべきでしょう。治す薬はないので、ビタミンC，D、カルシウムを摂る他に、運動が大事でしょう。鉄分サプリは過剰摂取に注意します。（私は医師ではありません）
どういう意味か分かりません。 もう少し詳しく。 そもそも脱毛というフレーズが薬事法的に間違ってませんか？ そんな石鹸を素人が作ったら肌荒れまくり溶けまくりですよ。 普通に市販の除毛クリーム(チオグリコール酸カルシウム)じゃいかんの？ ああいう商品ってグレーだよ、そううたってるだけで脱毛効果のある石鹸なんて存在しないのよ？ まあどうしても作りたいなら牛乳石鹸に ブロメライン イソフラボン ラレアディバリカタ葉エキス パパイン ダイズ種子エキスあたり加えてみたらいいんじゃないですか。無難で。 ほんの少し抑毛効果はあります。 豆乳イソフラボンという商品が売ってありますからそれを混ぜてみては？ というか世間でいう脱毛石鹸使うなら、 徐毛クリームと抑毛ジェルでいいとおもうんだけどな。 ていうか脱毛石鹸つかうくらいなら抑毛ジェルだけでOK。 ルアンジュカーモアミルクおすすめ。 抑毛ジェルやクリームを使えば？
ワキの臭いに効果的と言われるミョウバンの正しい使い方 http://www.skincare-univ.com/article/005381/ http://feminine.xenoncity.com/visual/visual_13.php ミョウバン https://www.amazon.co.jp/%E5%A4%A7%E6%B4%8B%E8%A …
ダニ系の食害かも。
朝の太陽の光を浴びれば、朝型の生活に戻せるみたいです。
今ならワキガにも効くロールオンタイプのスティック制汗剤が薬局とかで手にはいるのでそれいいと思いますよ！
感じる方に絆創膏やガーゼを貼っておきましょう 不必要な摩擦で感じるのを防げます。 一度覚えた快感は忘れられません。 彼女が出来たらそこを攻めてもらってください。
逆さまつげで、二重手術をしました。 逆まつげを、眼科で診断してもらい、紹介状を書いてもらいました。 それを持って、大きな病院で、皮膚科の美容外科の先生がいる所で、やってもらいました。もう、20年になりますが、特に問題ありません。
私は左肘が痛くなり、同時に左肩も少し痛くなりました。とくに左肘をどこかに当てるとひどく痛かったのですが、医者に行っても治る自信がなかったので、ウォーキングの際に腕を振るようなこと（リハビリ？）を続けていたところ４ヶ月で治りました。 インターネット情報では上腕骨外側上顆炎などという病名が見つかりましたが、それかどうかはわかりません。テニスやパソコン作業で起こる病気だそうです。 https://welq.jp/6754
ネットから拾って来た人様の耳の画像じゃ判るわけないと思うが。
体脂肪はおもに内臓脂肪と皮下脂肪とがあり、体脂肪率が１桁のパーセントなら、どちらも少ない状態です。皮下脂肪は必ず筋肉の上にあるので、皮下脂肪が少ないと（筋肉モリモリの人なら）外観的にそれがよく分かるようになります。いわゆる腹筋が割れて見えるというようになります。筋肉質の格好いい体を見せつけるためには、体脂肪率が１桁パーセントになっているのがいいわけです。 ですが、それ以外にはメリットはないかもね。体脂肪は、一時的な飢餓（数日の絶食など）にも備えられることのほか、連続した運動（活動）のエネルギー源（スタミナ源）にもなりますし、とくに皮下脂肪は外的な衝撃から筋肉や骨などを守るクッションのような働きもします。さらに保温（寒いところから身を守る）の機能もあります。体脂肪率が１桁のパーセントになると、それらの働きや機能が維持されなくなります。
通りすがりの少女さん、こんにちは。 自律神経の乱れでも汗をかきやすくなりますから、ここで紹介されている方法を試してみられてはいかがですか？ http://xn--het99lpnjba013qwzh.xyz/323/ もしこの方法でも効果がなければ 汗の治療を受けられてもいいかもしれませんね。
腱鞘炎じゃないですか？ http://nurse-riko.net/%E8%85%B1%E9%9E%98%E7%82%8 …
ほくろと寝不足は関係ないですよ安心してください❗
自分のパートナーにやってもらいます。
消えたのなら、気にしなくて良い物だったのかな。ホルモンバランスが崩れた男かと思って書きました、すいません
＞ヘチマ水ってなんですか? ヘチマ、カボチャ、キュウリなどツルの伸びる植物の茎を、地上４０センチほどで切ると 、樹液があふれ出てきます。それを、ペットボトルに受けて貯めます。一晩で、一杯にな ります。それに防腐剤代わりにアルコールを少々流し込みます。 昔は、これを化粧水として使いました。 アロエ水も、基本はおなじ製法です。 詳しくは、おばあちゃんに訊いて下さい。
カフェインレスならまあＯＫです。 食品の成分表示法で100gあたり1mg以下なら、カフェインゼロ（カフェインレス）と表示できるからです 0.1～1mgと含まれている物もあります 日本茶にもカフェインは多く含まれてるので注意くださいね、 http://www.letters-i-wish-id-sent.com/caffeinele …
160ｃｍあるのであれば、それほど低いわけではないと思いますし、高校3年生ということなのでそろそろ成長も止まる時期かと思いますが、個人差もあるので一度内分泌外来で診てもらうとよいでしょう。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AE%E3%83%A3 … に体質のことが書かれています。 幽門が普通の人より広く、吸収不良症候群の疑いがあるとか。
胸の型崩れを防ぐためのナイトブラがあります。 それをして寝る方が良いでしょう。 ナイトブラ効果で検索したらこんなのがありました http://eve-melancholy.jp/entry-7/
チック症ですかね？ こどもの病気ですが、おとなでも発症してる人を見たことがあります。 あくまでも可能性ですが(>_<)
私も40才からイボができるようになりました・・ 老人性のイボで、あなたと一緒です。 無くなりませんよ、ウィルスですから、下手に触っていると広がるだけです。 皮膚科に行って治療しかないんですよ。私は皮膚科で小さいイボを直接切ってもらいました。 詳しくは下記に書きますね。 イボには、さまざまな種類のものがありますが、大きく分けると、加齢による「老人性疣贅（ゆうぜい）」とウイルス感染による「ウイルス性疣贅（ゆうぜい）」があり、大半はウイルス性疣贅です。 ウイルス性疣贅は、「ヒトパピローマウイルス」というウイルスの感染によって起こりますが、このウイルスにも、150以上の種類があるといわれており、ウイルスの種類によって、イボもいくつかの種類に分けることができます。 これらのイボは、ウイルスによって感染しますが、健康的な人の場合は、体の免疫力や角質層のバリア機能があるので、簡単にうつることはないといわれています。 ただし、加齢、体調不良で免疫力が落ちている人、アトピー性皮膚炎などで肌のバリア機能が低下している人、もしくは健康的な人でも、手荒れが激しく、目に見えないほどの小さな傷が皮膚にたくさんある場合などは、感染しやすいので注意が必要です。 しかし一般的にイボは、他人への感染よりも、自分自身で感染を拡げてしまうことのほうが多いようです。それは、無闇にイボを触ってしまうことで、ほかの部位にもウイルスが拡がり、イボの数が増えてしまうということ。このため、不必要にイボには触れないこと、そして数が少ないうちに、適切な治療を受けることが大切です。
濃すぎず薄すぎず一番魅力的なスネ毛ですよ。 堂々と見せつけるべし。 男がツルツルなんて肝いわ。 （本当に高校生か疑いどころだが）
別に構わないよ 食品に含まれている量は少ないから そもそもバストアップしないし https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%82%A8 …
№１の方が言われてるように胃液が原因だと思います。 数週たっても違和感が続くなら　逆流性食道炎や　のどに腫瘍の可能性もありますから病院で受診すると良いでしょう。 耳鼻咽喉科で診てくれると思います。
心療内科に行ってみたらどうでしょうか？今後もしかするとパニック障害など発症する可能性があるかもしれません。早めにきちんと対応した方がいいです(>_<)
人の顔を認知できないという症状があることは知られています。 生まれつきのもので病気というより障害の一種です。 相貌失認というそうです。
パニックだと思いますよ。 是非病院へ。ひどくならないうちにね。
質問者さんは女性ですか？　ご存じないかもしれませんが、たいていの男って、あのくらいのぽっちゃりが好きなんです
この手の質問には毎回同じ事書いていますが，ここで質問せずに，お医者様に相談しましようね。 風邪ひいたりすると数値は上がります。これはとある職業柄， 血液検査しているので，白血球の数は時に話題になることもある。 人によっては常時基準値をオーバーしている人もいる訳です。 別な理由については解らないし，素人が考える最悪のケースもある訳です。 不安ならお医者様へ！！！
例えば、お父さんが身長が高ければあなたはまだまだ伸びます。私の友達も中学最後の検査ではあなたと同じぐらいでしたが、中学卒業後にあったら170ちかくに伸びてました！参考程度で…
日常生活の一コマを動画撮影して、youtubeにでも公開してみると良いと思う。
ほっときゃ死ぬぞ。救急医より。さっさしろ！
炎症を起こしているわけですから、マッサージ、冷やす、湿布を貼る。
こうやって、笑い飛ばして生きていくんだよ、人生は。 昔は、こんな歌、たくさんあったけどな。
もし指が腫れていたら膿が溜まってて痛いのかもしれないので腫れていたら病院に行ったほうがいいと思います｡または腫れていたら腫れているところの爪を切ると少しは良くなります｡私も少し前までそうでした＾＾お大事に
眼科で働いています。 ソフトからハードに移行となると初めは痛みがあるかもしれません。 ソフトはシリコンなどで出来ており目に入れたときの痛みは殆どありませんが、ハードは薄いプラスチックのようなもので出来ているので慣れないうちは痛みがあるでしょう。 ソフトに慣れているなら尚更です。 それと、最近のハードは酸素透過性が良くなった分、耐久性がなくなったのでメーカー推奨使用期間は1年と定められています。 ですのでもしハードをご希 望でしたら定額制のメニコンのメルスプランに加入してハードレンズを使ってはいかがですか？ 入会金に5000円＋月額2ヶ月分ほどかかりますが月々2100円で使用できます。 メルスプランの良いところは破損や汚れが出た場合無償で交換できる所です。 http://www.menicon.co.jp/s/ ハードの買い取りですと検査込みで4万程はかかるでしょう。 ソフトレンズでも使い捨てではない物もあるので検討してみてください(^-^)
まだまだ伸びるでしょうよ。 あなた自身が成長期なので、よっぽどの事が無ければ170↑ぐらいはいけると思いますよ。 人間もいろいろだし、成長の具合も環境の具合で個人の差があるのは当たり前の話です。 今の時代同学年の女の子でも結構身長がある子がいるから、本人にとっては複雑な話ではあるけれどね。
40代♂ですが。ハンカチではなくハンドタオル から、フェイスタオルになりました。 ＆2、3枚持ち。(乾かして交換する) 更衣室に行ければ袋に入れて着替えれば？ AM後半でそうなることがありました。 水分を控えるもしましたが、 体重がマイナス7kgレベルでした。 (脱水状態) 一日ですが、三日分もてばどうでしょう。 (着替えるため)臭いと言われる前に!!! バンとかより対処です。 親を恨んだこともありましたが 優しかったし、しょうがない。 現在、女性の職場で働いていて 着替えとタオル＆スクラブ洗顔を 常備しています。 Fight !!!!!!!
汗の原因は、ストレス・不安・緊張が原因と言われています。 人から話しかけられると、緊張してぐっしょりと汗をかく、仕事で接客をしていると、額からポタポタと流れるほど汗をかき、タオルが手放せないなど、人と接する恐怖や緊張のあまり、大量の発汗をしてしまう。 食生活の改善 ・脂の多い食事 ・肉中心の食生活 ・ファストフード、インスタント食品をよく食べる ・お酒、コーヒーの飲み過ぎ ・冷たいものの摂り過ぎ ・辛いもの、酸味の強いものなど刺激の強い料理をよく食べる などの見直しを。 運動不足、冷え、肥満などの原因もあるかと思いますよ。 出来ることからしてみてくださいね。 あまり続くようならば自律神経も疑ってみてください お大事に
婦人科へ。 ホルモン剤の処方をされます。 年齢的なもの、ホルモンバランスがの乱れ、 場合によっては子宮体癌もあるかもしれませんから検査を。 不正出血もあるのでは？
たぶん、使わな過ぎとかで退化が始まっているので、神経系からのシグナルなんだと思いますけど・・
本当です
樹
外科、皮膚科、形成外科、整形外科などを受診して下さい。
その塊は何か臭いがあった？ 臭いがあればニキビの膿 臭いが無くて堅ければ、皮脂の塊
ムダ毛は剃ったらダメですよ。傷ついて黒ずんだりしてしまうので…VIOや脇が黒ずんだらムダ毛よりも深刻な悩みになってしまいます。 高校生のときは、お金もないのでどうしても安上がりな処理をしてしまいがちですが、剃ったり抜くのは辞めましょう。 親御さんに相談して脱毛サロンなんてどうですか？私も高校生のころ同じ体験をしましたが、どうしてもムダ毛をなんとかしたくて母親に相談しました。最初は恥ずかしいなぁって思いましたが、母も女性なのでその辺の悩みは親身になってくれましたよ。結局脱毛サロンに通う事になったのですが、母も脱毛したいと言い出して二人で通うことに(笑) 女性っていくつになってもキレイでいたいと思うもの。だから相談したら脱毛サロンのお金くらい出してもらえるかもしれませんよ！がんばって！ ちなみに脱毛サロンならキレイモがいいかなぁって思います。顔やVIOも込みの全身脱毛で9,500円なのでかなり安いです。 キレイモについてここが詳しく書いていますので参考にどうぞ http://kireimo-shinjyuku.biz/
一度レーザーで焼くのでその部分は濃くなります なので、肌を露出する夏にはお勧めしませんよ
高い青汁と安い青汁の違いは原材料や内容量だと思います。 完全無農薬の野菜を原材料にしていたり、野菜の栽培から青汁の製造までを国内の工場で行っている商品は必然的に値段も上がります。 その他にも高価な食材を含んでいたりと、コストがかかればその分値は張りますよね。 大麦若葉粉末100％は原材料を中国で栽培しています。 (HPに記載ありhttp://www.kanpo-yamamoto.com/shop/omugi_wakaba0 …) 製造は国内ですが、その面でコストが下がるのではないでしょうか。 あまり原材料などを気にしないのなら大麦若葉粉末100％でも良いとは思いますよ。 完全国産青汁でも3000円くらいで買えますし、飲みやすくなるような工夫もこちらの方がしっかりされているので、健康を考えての青汁なら大麦若葉粉末100％にこだわらず他の野菜も含んでいる物をお勧めします。
職員と相談してください。
最初は合うかどうかわからないですよ。3ヶ月は待たないとわからないですよ。6ヶ月やって合わないならやめたらいいんです。そうでないと何しても結果が出ません。
だからこその作業所です。無理をされる必要はまったくありません。 ゆっくりとご自分のペースで丁寧にやればよいです。
よく働き、よく学び、よく遊ぶ、よく運動する。
お金が掛かっている分、成分とかが違うのかもしれないです。 各メーカーのホームページに記載されていると思うので、比較してみると楽しいと思います。
大丈夫です。 座頭市が50人ぐらいで相手していました。逆さ袈裟切りとかで。 私は、入り口で引き返しました。
別に気にすることではありません。指がポキポキ鳴るのと同じです。 関節を動かしたことにより関節内に気泡ができ、それが消滅した際に出る音です。 ただ、あまり鳴らすのは良くないでしょうね。 http://s621.com/blog/%e8%82%a9%e3%82%92%e5%9b%9e …
No1です。　それぞれの黄色い星をクリックすれば、ユーザーの評価が見られます。
私にも同じようなものが足のゆびに両方合わせて５個あり、心配になりお医者さんに見てもらったところ良性のほくろでした！急激に大きさが変化したりしなければだいたいは良性のほくろらしいです！ 不安でしたら1度お医者さんに見てもらったらいかがですか？
ドラッグストアに行けば、脱毛クリームと並んで置いてありますよ。 ただ、毛が長い場合には、ライオンの毛みたいになってしまいますので、毛自体もバリカンで短くすることをお勧めします。 というか、脱色する前に、バリカンで短くしてみたらどうでしょうか。 意外と自然な感じになると思うのですが…。
元の二重の線は消えないと思います。 そこにもう一つ二重の線をつけてしまうとどっちも折り込まれ変な形になります。 かたがつかないうちにやめたほうがいいです
脳圧もかわるので私もです。 冬は雪の日に酷いですね。 気圧の急激な変化に左右されまくりです。
200ccの献血なら年齢の最下限が16歳だから、誕生日以降なら大丈夫。 ↓献血が出来ない人。 http://www.jrc.or.jp/donation/about/refrain/
No1です。　整形外科を受診しているのではありませんか。主治医と相談されることをお勧めします。
進行してしまったのかも知れませんね。 あまり酷い場合は手術が必要ですから、医師に現状を相談していくしかありません。 鎮痛剤は痛くなってから飲んでも利きません。 痛くなる前に飲むようにしましょう。
車にしましょう
直接見ないと分かりません。その部分が盛り上がっているとか色がまだらならリスクが高いと思われますが、提示の状況だけでは全くわかりませんので、皮膚科で見てもらったほうが良いです。
もてない男に夢を見せてあげる場所。
よく食う、よく寝る、運動する この健康的な生活を送ることです。身長アップになります。 僕は高校卒業しても背が伸びましたから。 148cmもあるし、大丈夫。 高校で伸びるでしょう。 因みに、僕の仕事の同期の女性は139cmで 友人は145cmですよ。 あなたはまだ若いし彼女たちより高いです。 これからですよ
装具などをつけていれば、側湾が進むのを抑えられるかもしれませんね。
仮性と真性の中間ですね。
年齢にもよりますが、未成年じゃなければ脱毛サロンが良いと思いますよ。徐々に毛が薄くなっていくのでいきなりばれることはないと思います。 通販の脱毛器は、届くときにバレませんか？受け取るときにバレなくても、購入後ダイレクトメールなどが届くのでいつかはバレると思いますよ。 部屋に痕跡を残さないのなら脱毛サロンに通うのがベストかなと思います。 どんな風に通うのかこちらを参考にどうぞ http://xn--eckr4nmb3555a9gap14cokeqw0a.com/ キレイモなら他のサロンよりもバレにくいかと思います
頭の奥のほう、脳みそが痛いんじゃなくて、 頭の表面、頭皮にチクッ！とかズキッ！とした痛みが、 数分数秒間隔で来ますか？ 頭部神経痛（後頭部神経痛）で検索して、症状と比べてみて。 まさにワタシ今、発症してます。 年に数回、なります。 鎮痛剤は効かないようです。
使ったけど、効き目無しでした。だから、・・・・。
夜更かししなければ可能性は出て来ます。 必用なホルモンが分泌される条件と言うのがありますので、夜更かししていますと交感神経が働いていて副交感神経へと 切替が行われませんので、必用なホルモンが分泌される事を阻害してしまいます。 詳しい事は「埼玉貧乳問題」で検索してみて下さい。 ヒット数は多いと思いますが、その中より医学的根拠に基づいて解説しているところを見つけられれば意味が解ります。
私もありましたが告白されたこともありますし、そばかすがあるからって嫌われたりってことはないと思います!綺麗に越したことはないですが(´･ ･`) 私の場合、小学生の頃に出来始めて中学でも外の部活なのに日焼け止めを塗らなくて真っ黒でそばかすがたくさんありました。 ですが 高校に入ってから気にするようになって 一年中 本当に毎日欠かさず日焼け止めを塗ってお風呂上がりに美白化粧水でケアをしていたら 薄くなって消えましたよ! 一年かかりましたが ずっとそばかすはもう消えないものだと思っていたので嬉しかったです! 是非試してみてください!!
リンパ液は、全身を流れているので、目的が何か、何を問題にしているのか、分かりませんが、やっても良いですよ。
美容院も競争が激しい業界ですから、固定客を逃がしたくないのでしょう。 行かなくなった理由は、理不尽なクレームでない限り、はっきり言った方がその店の為にもなるのではないでしょうか。 あと、別のスタイリストさんを指名しても、問題ないと思いますよ。
おはようございます。アフラックは、ダメですよ。無効にされ、解約され最悪の保険会社です。それ専用の保険会社があるので、そこでの加入お奨めします！私なんですな笑(^^)アフラックは、最悪です！
話さないと、告知義務違反で、保険金が支払われなくなるかもしれませんよ。払わないことが保険会社では褒められるのです。 　こちらも参考になるでしょう。 http://blog.goo.ne.jp/jikohosyo/e/e95787af2e5261 …
先ずは日本語からの学習でしょうか？、 「半身」、　　縦に割るのでは有りません、 胸の下からのみをお湯に浸ける、此れが半身浴です、 お大事に為さって下さい。
消化器官の潰瘍は、ヘリコバスターピロリ菌が原因で 発症する　だけでは、有りません。 暴飲・暴食・偏食　などでも、起こりますよ。 お心当たりは、御座いませんか。
脱毛は、サロン系と医療系で効果も金額も変わります。 簡単に説明するとサロンでの脱毛は、医療脱毛の弱いバージョンです。 ですから効果がでるまで時間がかかりますが、痛みが少なく低価格なので通い易いです。さらに脱毛サロンはほとんどがエステ系の会社が多く、脱毛の施術後マッサージなどのサービスがありますよ。 ただしデメリットとしては、永久脱毛ではないので数年たったら生えてくることもあります。でも、生えてきても細い産毛のようなものなので簡単に処理はできます。 一方医療脱毛は、脱毛器の出力が強いため、毛根までダメージを与えて短期間で脱毛が行えます。でも効果がある分、痛みが結構ありますね… 金額も脱毛サロンに比べて高いですが、脱毛サロンもずっと通うと医療脱毛とあまり変わらない金額がかかってしまいます。 痛くなく、エステのような脱毛なら脱毛サロンがおすすめです。 効果重視なら医療脱毛です。 ちなみに、脱毛はそのサロンやクリニックによって方法は違います。全身脱毛する場合脱毛サロンの場合2回~4回通う必要があります。 クリニックでは、1回～4回ですね。 脱毛は、エステ系のサロンの場合、ほぼ全裸の状態です。クリニックの場合、部位にもよりますが、全身脱毛の場合同じように全裸に近い状態になります。 その後脱毛器でレーザーを充てて、最後は保湿しておしまいです。エステ系のサロンの場合最後にマッサージなどありますね。 脱毛サロンとクリニックなどの医療脱毛の違いはここで詳しく載っていますので参考にしてください。 http://shinjyuku-datumou.space/
日常生活に　表情筋のトレーニングを　筋のまげのばしをとりこんでいくしかないですね 　手っ取り早いのがサービス業などのしごとだとおもいますよ 　　否応なしに　接客でえがおやそのほかの表情をつかいますからね そういうわけにはいかないと思いますので 　朝・晩　と二回　これを行いましょう。 風船トレーニング 風船トレーニングでは、口の中に空気をためて膨らませて、口の内側から頬筋や表情筋を鍛えます。 このトレーニング法は、すぐに表情筋が軟らかくなる効果があるので、アナウンサーやモデルが実際に行っている方法です。 ■風船トレーニングのやり方 １．口の中に空気をためて、唇を閉じます。 ２．右頬に空気を集めて膨らませて、5秒間キープします。 ３．同様に左頬に空気を集めて、5秒間キープします。 ４．上側に空気を集めて鼻の下を膨らませて、5秒間キープします。 ５．下側に空気を集めて、5秒間キープします。 ６．２～５の動作を3回繰り返します。 口角トレーニング 口角トレーニングでは、唇を「い」と「う」の形にして、口輪筋と大頬骨筋を鍛えます。 口角を引き上げる効果があるので、頬の位置が高くなり、キュッと引き締まった口元に。 ■口角トレーニングのやり方 １．上下の歯を軽く合わせて唇を閉じた状態を5秒間キープします。 ２．口を「い」を発音する形に開いて、ゆっくりと口角を上げます。 ３．口角が一番上がった状態で、5秒間キープします。 ４．口を「う」を発音する形にして、唇をゆっくりと突き出します。 ５．唇が一番突き出た状態で、5秒間キープします。 　また外でふとおもいだしたときに 　　　舌回しトレーニングもいいですよ http://matome.naver.jp/odai/2140041562511236701
バストを見かけで大きく見せる方法はあります。 バストの大きさを好みのサイズに自由に調節できます。 これまでに、あまり見かけたことのないものですが、 参考になると思います。 http://goo.gl/P4CSts
かなしばり　後日談 　私が友達のうちに泊まって　翌日家に帰ったときのことです 　私は三段ベッドのいちばんうえに　漫画を置いているのですが、 　夜中ハシゴに立ちながら　ごそごそしていて、母親が「うるさいよ！」と怒ったらしいのですが 　　　返事もせず　こっちをみているので　相当頭にきた。　返事くらいしなさいよ！夜中はしずかにしてよ！と　怒られたのです。 　　 　いや、昨日は家にいなかったし、俺じゃないというと　母親は　え　うそ～？と少し怖そうに笑っていました 　　　ねぼけてたんじゃない？　と　　当時　母親とは仲がわるかったので　　それで話は終わってしまいましたが、 　　　　　内心　金縛りとなんか関係あるかな？　と引っかかってました 　　その後、母親が深夜寝言で　　　「くるしい」　とはっきり言ってるのをきいてしまったり・・ 　　　　（当時は仲が悪く、寝言に返事をするとよくないなんて話があったので「しんでいいよ」とか返事をしてあげていました＾＾；） 　また押し入れ＋そのなかに　衣装ケースがあり、下着やシャツがはいっているのですが 　　　一度シャツをきたときに、　背中に激痛がはしり　みると　蜂が一匹いるのです 　　母親にそれをつたえると「きをつける」と・・そして後日　おふろあがりにシャツを着ようとしたのですが 　　　なんとなく　不安をかんじ、Ｔシャツの中をみると　また蜂がいる。 　　母親がわざといれてるんじゃないかと　怒鳴りつけましたが、真相はわかりません （本人はそんなことしない　といっていたが、床に落としたごはんを　そのままだしてそれをしらずに食べたとき猫砂がジャリっ・・ 　　　追及すると・・　へへっ　ばれた？ｗ　みたいな出来事もあったので　もしかしたら母親が犯人かもしれません） 　　また物置にある兄が子供の時に買ったという　キューピー人形がありました 　　　当時　原宿系なファッションと　部屋だったので　おしゃれなレトロ感のつもりで　部屋にその人形をおいたのですが 　　夜中　こたつでウトウトしていると（布団は顔にかかった状態　部屋は電気がついている） 　　　頭に　コツン　と何かあたるのです。　ねぼけてますし、なんかぶつけたかな？と気にしないでいると 　　　　　また　コツンっ。　やさしく　こぶしでこつんとしてる衝撃で痛みはないのですが 　　　　　二度目で　完全に目が覚めて、　そのあと　コツン・・　　・・当時プレハブで友達が昼・夜おかまいなしに遊びに来てたので 　　　　　鍵をしめわすれて　勝手にはいってきて　起こそうとしてるのかと思いましたが　そうではありませんでした。 　　　体がうごかないんです＾＾；　 （初めての金縛り後、じぶんだけ恐怖体験をくらったのが嫌だったのと　それを共有する仲間がほしく 　　　　　何回か　霊が夢に出る話の儀式をしたのですが、　その儀式をした日に　なんどか金縛りはつづいていました） 　　　　何度かうごかなくなるだけの金縛りは経験していたので、ある程度　解き方というものをわかっていたのですが 　　　　　　「コツン」　あたまをノックされる　うごけない以外の刺激が　本当に怖くて　じっとしていましたが 　　　　　　　　すこし布団をめくって、部屋のようすをみると、　明るい部屋のなかに　幼児の下半身のようなものがみえて 　　　　　　　　　　　　「あっ！」・・とおもい、また顔までこたつ布団をかけて　見ないふりをしました 　　　　そのご、そのままねてしまったので、　もしかしたら　これは夢落ちなのかもしれませんが　はっきり全部おぼえています。 　別の話ですが、 　　　友達の家に泊まりにいったときのはなしです（これは初金縛りから半年くらい後） 　　その子の家はマンションで　オートロックのドアがありそこをすすむと正面にエレベーター 　　　　オートロックをぬけて　左手にいくと　ちょっとした中庭のようなスペースがあり　空まで上に筒抜けの空間がある感じです。 　　夜、バイトがおわり、友達の家にいき、オートロックの自動ドアをあけてもらい 　　　エレベーターにはいり　ドアがしまりかけたときに、　誰かが小走りで　オートロックのドアからはいってきた人影がみえました 　　　 　　そこで　開のボタンを押してあけたのですが　　人影は　はいってすぐ中庭のほうへと向かっていきました 　　　でも　エレベーターからでて　中庭をのぞくと　　誰もいません 　　中庭の地上部分にも　各部屋の玄関があり、きっと家族がでむかえてすぐに入っていったのだろうと・・友達の家へむかいました 　　ついて、そういえばと　今起きたはなしをすると「　うそでしょ？」　「だれからきいたの？」と意味不明なことを友達がきいてきます 　　　もう一人は　その様子がおもしろように笑っていましたが、 そこの住人の友達はかなり真顔で　誰かからきいたんでしょ？と言ってきてました 　　その様子に　なになに？ｗｗ　いやほんとだから　しらないからｗｗ　と　怖いのと楽しい気持ちとまざりながら　事情をきいてみると 　　そのマンションができたばかりのときに、結論からいうと　男性が自殺したそうです 　　男性は駐車場まで車できて、　住人の出入りでオートロックが開くのを待ち、はいると同時に中庭にある 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　らせん階段から　最上階までいき、飛び降りたそうです 　　車の中には遺書があり、”きれいなマンションだったのでここで死にたかった”ろいう書置きが残されていたそうです 　その日から私は友達に玄関までむかえにきてもらいました＾＾； 　ぎゃくに友達に　うそでしょ？ｗｗ　と詰め寄りましたが　向こうもおなじように真剣にきいてきていたし 　　　後日、　「ねぇねぇ　あの話　本当は誰かに聞いてつくったんでしょ？」と　本当にしつこくきいてきていたので事実だったと思います 　　　こんなかんじです。　不思議なことって本当にありますよ。どういうシステムなんですかね？この世は。 　 　最後ですが、おととし猫がしんでしまったのですが、　私はその猫にたいして、後悔がいくつかあります。 　　こないだの　お盆14日かな、　その日は深夜１じ過ぎまでニコ生とかみておきていたのですが 　　　　ふつうに睡眠をとっていたのですが、　「ニャー」と　目の覚める瞬間　猫の鳴き声が枕元からしました ・・それだけなんですけどね＾＾； 　　こういう小さな考えようによっては　少し不思議みたいなことが大人になった今でもちょいちょいつづいてます。
セディールhttp://www.interq.or.jp/ox/dwm/se/se11/se1129008 … 【飲み合わせ・食べ合わせ】 •別の安定剤や抗うつ剤などメンタル系の薬と併用すると、強く効きすぎたり、副作用がでやすくなります。服用中の薬があるときは、必ず医師に伝えておきましょう。 •飲酒は控えてください。副作用が強まるおそれがあります。 リーゼを服用したら強く効きすぎや副作用が出やすくなりますので併用はお勧めできません。
男に揉みやすい片方を揉まれたのだと思います 反対側を揉んでもらいます
0か100しかないという考え方は治した方がいいですね。 精神衛生上良くないですよ どんな家庭環境ですか
ありますよ。 そのあと腫れてきたり喉が苦しくなったらまずいです！ 早く病院に！
>変ですか？ 当たり前でしょう　 誰が考えたってぎみところか立派な摂食障害ですよ
刺される前に対策しましょう。 今の虫除けスプレーはなかなか効き目ありますよ。 刺されてしまったら、私はまず患部を洗ってから痒み止めの薬をすぐに塗ります。 それでもしばらく痒みが続く場合は引くまで何度も塗ります。 放っておかないですぐに対処することが大事です。
しっかり冷やすことが必要ですが、ひどい日焼けはやけどと全く同じことですから三日後といわずすぐに皮膚科に行くようにしてください。
お礼をありがとう、Ｎｏ２３です。 質問者さんは「わが道を行く」タイプですから 周囲がチャチャを入れても気にしないでしょうね。 ご自身がちゃんと形成されているからだと思うけど、 そういうタイプの女性は口説くのが面倒なので 僕としてはやっかいな存在です(笑)。 まあでも、そういう性格だからこそ 恵まれた環境にいられるのだと思いますよ。 「恵まれた環境」と言うのは、 提供されるものではなくて、自分で作るものですから。 一時期、練馬を通過して通勤していた事ありますけど、 あのあたりの人ってあんまり怒らないよね。 京浜東北の横浜寄りなんか、混雑すると罵声が飛んでいるけど 埼玉方向の人って大人しいのかなぁ。 心地よい満員電車って変な言い方だけど、 西武線はそんな感じがしたなぁ・・・。 電車通勤もマイカー通勤も徒歩通勤も自転車通勤もバス通勤も 経験しているけど、新幹線通勤だけは未経験です。 質問者さんはどういう通勤形態なんですか？
昔に火傷してその跡が無くなってないっていう可能性も... 友人に飴を作る時に火傷してその跡が似ています(´･ω･`)
そこそこ歳行ったおじさんですが、同じ様な症状が出ました。特に食べ過ぎた時。足の怪我で減量したらほぼ改善しました。脂分は余り摂取せず。小食を心掛けています。 若いから無理かな。
問題ありません
吐き気止めで酔った事が。 こみ上げてきたら間に合わないので、思い切って吐いて、うがいをしっかりしてクールミント系のガムとかを噛んで。 変なツバがわいてきたら吐くのは時間の問題。 吐かないで済ませるなら、乗り物では目を閉じているように。
あなたの質問に対して「そうだよ」と返信がきたのです。 何故ならあなたが《もし、その通りだったら「そうだよ」って返信下さい」と言ったから。
炭酸を多く飲まば大丈夫＼(^^)／
ディズニーシーですか！いいですね～ 間も無く開園するので後少しの辛抱ですよ♪ スマホで気を紛らわすのもいいかもしれません。 私はそれで踏ん張りました笑 楽しんできてくださいね(/・ω・)/いってらっしゃい～！
まず どれくらい痩せたいのでしょう？ 極端ですが、体重100kgの方が体重50kgの方の脚にっていうのは無理がありますし。 でも「私の足、太い！痩せなきゃ！」っていう方ほど実際、世間から見るとすらっとしていたりするんですよねぇ… 健康的に良いのはリンパマッサージやウォーキングですが、 海？プール？ 9/1を楽しめればいいんじゃないかなと( ^ω^ ) で、来年は急がないでいいようにゆっくりと痩せる努力をすべきです。
カミソリで剃ればいいだけですよ、Ｔ字カミソリが楽
娘にもウイルス性イボが足裏に出来ました。同じように液体窒素で焼いてもらいました。焼いてもらった直後は白くなり、次は血豆になり、血豆が乾いたら丸ごとぽろりととれます。最初の2日程は痛むようですが、段々と和らいで来るようです。くれぐれも血豆を割らないように。イボが拡散します。
飲み物もすぐには排出されませんけど？
＞彼氏とえっちをする場合、背中とかにムダ毛があると引かれるでしょうか？ 　人それぞれ！ 私は、興奮しますね♪
店員じゃないので分かりません。 HPで確認するか、電話して自分で聞きましょう…。
他の方も言ってますがミュゼは弱いですね。照射漏れも結構あるのでわたしは他のサロンに乗り換えました。 脱毛って機械をあてるだけと思いがちですが、その中でも上手い、下手は結構あると思います。私が通っていたミュゼはほんと効かないというか雑でところどころ照射漏れがあり辞めましたね。 ミュゼって最初は安いけど、なんだかんだお金かかるしあまり効果がないので無駄なお金が結構かかりますよ。 私はミュゼからキレイモに乗り換えました。全身脱毛で9500円ですし、乗り換え割もあってかなり安く脱毛できます。 一番よかったのは予約が取りやすくて安いことです。なので不満があったらほかのサロンへ乗り換えることも考えてみてはどうでしょうか？ 参考にキレイモの体験談や口コミが載ってるサイトを貼っておきます。 http://kireimo-ikebukuro.biz/
オイリー肌なの? ニキビが酷いならとりあえず皮膚科には相談したほうがいいとおもうけど 水洗顔は誰から指示されたのかな?独断したのかな? 皮膚科にいけば塗り薬もサプリメントも化粧品も出してくれるし 皮膚科専門のお医者さんがアドバイスしてくれるよ。 ここで聞くより的確なアドバイスがもらえる。 水洗顔すすめてくるひとっていうのは自分の肌に合ったからであって あなたの肌に必ずしも合うわけじゃないからね。 健康ブームや美容宗教に洗脳されるのは怖いことだよ。 確かに昔のひとは水洗顔でよかったんだろうけど あなたは今のひとだから。 水洗顔で肌に残った皮脂が酸化するのが心配だなぁ私は。 でもメイクしたり日焼け止め塗ったりはしてないんだよね? 肌に何も塗ってないなら水洗顔でいいと思うけど 皮脂や角質はでてくるんだから それを落とすには水ではなくて、人肌の温度のぬるま湯で洗うほうがいいとおもうな。 お湯はダメだよ。 仕上げに水洗顔かな。 ぬるま湯じゃあ充分に皮脂は落とせないけどね…。 どの化粧品も合わなくてっていうなら分かるから 水洗顔やってみてそのまま荒れるような状態が続くならやめたほうがいいよ。 リバウンド?好転反応?(笑) ちゃんと説明できて納得できるならいいと思うよ。
私は腰椎椎間板ヘルニアでトータル２５日間入院しました。 そのうち、ベッドから一歩も動けなかった期間がおよそ20日間。 車いすを利用し、廊下のバーにつかまり歩きを３日ほど。最後の２日間でつかまらずに歩けはしましたが、体力がなく、100ｍくらい歩いては休む、の繰り返しでした。 徐々に歩ける距離は長くなりましたが、入院前に戻るには半年以上かかったと記憶しています。
基本的に●●ダイエット、はダメだと思っています。 少し調べてみましたが、セロトニンは「幸せホルモン」とも呼ばれ、要はイライラなどによる過食を防ぐ事がダイエットに繋がる、という考え方のようです。 これは、「脳をダマす」という事でしょう。痩せるか痩せないか、副作用が出る出ないは個人差と体質もあろうかと思います。一番怖いのは、過度な幸福感で依存になったり、食べなくなって拒食症などになる事です。 サプリ等に頼るダイエットは危険であり、不健康です。 サプリ等がもてはやされるのは、「商売」だからです。その為にはマイナスの評価やレビュー、被害報告などは封殺しますよ。 歩くなどの軽い運動と、野菜を中心としたカロリー控えめの食生活を続ける事が健康的なダイエットと考えます。 どうしても早く痩せたい、とか、体重の減りは停滞したりすると、諦めてしまう人が多いようです。リバウンドする度に、さらに痩せにくい体質になります。 コツは、とにかく続ける、体重計には毎日「乗らない」事です。１日ごとの減る数値なんて、微々たるものです。 サプリに頼らず、健康的にダイエットを継続できますよう、願っております。
http://www.kokusen.go.jp/mimamori/mj_volunteer/m …
こんにちは。アロマセラピスト、インストラクターのアロマン市井と申します。 アロマテラピーの語源は「アロマ」＝芳香　＋　「テラピー」＝療法です。 香りを嗅ぐだけでも人間の脳を刺激し、リラックスした状態（または、イライラを鎮める状態）につなげてくれます。アロマテラピーを嗅ぎながら、アロマテラピーオイルを使ったマッサージを受けることで心身ともに両方ともリラックスできます。実際に、私のお店には、働く女性が多くお見えになり、施術をさせてもらっています。 なぜ、アロマテラピーで癒されるかというと、人間の五感の中でも、嗅覚だけが唯一人間の本能にもつながっているため、お子様のイライラもしずめたり、認知症の予防にも効果があるとメディアでも話題です。それに加えて、直接的に身体の重たい部分をトリートメントすることで、軽くなりますし、気分も明るくなることが多いです（個人差はありますが）。 アロマテラピーは少し敷居が高い、と思うかもしれませんが、例えば、お手元のティッシュペーパーに数滴たらして、寝る前に枕元に置いてみるだけでも十分ほのかに香りがします。 アロマディフューザーという噴霧器でお部屋にほのかな香りを広げる方法もあります。 なお、アロマオイルのブレンドの仕方などでご不明なことがあれば私の書いたコラムも参考にしてください。 https://latte.la/column/21161131 また、お風呂にも5滴程度直接垂らしてよく混ぜて入ったり、たらいに3滴たらして、足や手だけつけるお風呂もお勧め。 ＜寝る前＞ ラベンダー・オレンジスイート　等　　 ⇒深い眠りに。オレンジスイート精油は赤ちゃんの夜泣き防止にも＾＾ ＜日中＞ グレープフルーツ・ローズマリー　等 ⇒朝の目覚めをしっかりできる。太陽とともに目覚める。 ほかにもたくさん種類がありますので、 ぜひ実際にサンプルを手にとって、嗅いでみてください。 嗅覚が敏感になると脳の働きも活性化するので、免疫や新陳代謝のプラス作用にもつながるともいわれています。 まずは、ご自宅でアロマオイルを使ってみて、お気に入りの精油を見つけて、気軽にアロマを楽しんでください。
気にしなくてもいいかもしれないけど、気になっちゃったら仕方ないですよね^^; 原因が何かにもよって対策が違うようです、 http://vi-lady.com/2016/01/28/column44/ 下着や姿勢でもある程度カバーできるようなので、 色々とやってみると良いかも？ 個人的な意見なのでご参考までに^ ^
かかとを刺激する運動が良いと聞いたことがあります。… ジャンプをする運動… バスケットボールやバレーボールとか…？
セブンイレブンで売っていませんか。
血豆じゃ無いんですかね(´･ω･`) 放っておけば自然に爪の成長に合わせて出てきますよ！(^-^)
あなたの基礎代謝量は 1454.2 (kcal)　　最低でもこれを下回らないように。 http://slism.jp/diet-tool/kisotaisharyo.html
「ズボンを履くと」ということは、接触性の皮膚炎でしょう。素材の問題でしょうか。痒くならないズボンの素材を見つけられれば良いのではないでしょうか。
私は、子供の頃は、一重だったのですが、今、二重です。将来、二重になると思いますよ。
睡眠をたくさん取るといいらしいです。
一般的には ・エアコンやエコキュートの室外機の音 ・工場のモーター音 ・風力発電の羽根が回る音 ・国道など主要道路から聞こえる車の音 何かを指すようですよ。 音なので人によって感じ方は違いますが、ずっと聞き続けていると、頭痛や吐き気、めまいを感じたり、眠れなかったりするようで、環境問題になってます。 以下の書類に分かりやすく書いてありますよ。 https://www.env.go.jp/air/teishuha/yokuwakaru/fu …
ＬＧ２１は効果がありそうなことを言ってますね。 http://wakuwakutrend.com/post-5944 他にもいろいろありそうです。 http://matome.naver.jp/odai/2140979529990704501
点滴やサプリメントに頼る前に、規則正しい生活とバランスの良い食事を心がけてください。 寝不足や栄養失調の肌でいくらサプリメントを飲んでも、綺麗な肌にはなりません。
私も眉毛が濃いーです。二日に一度は朝眉毛の間と下を剃ってます。眉用の剃刀は常に買い置きがあります。それでも若い頃よりは薄くなったような気がしないでもない・・・・・・。目の近くなので、脱毛剤は怖いですよね。抑毛効果（と言っても即効性はないみたい）のあるイソフラボンローションをつけるとか・・・・・・。普通は眉毛が脱毛されると困るので、眉のあたりは避けるようにと書いてあるんですけどね。んー、でもやっぱり怖くないですか？抜くと生えてこなくなるとはよく聞きますね。７０年代くらいに細い眉が流行った頃、眉を抜いて、それ以来生えてこなくなったとか聞いたことがあります。私はもう諦めて毎朝点検を怠りなく・・・・・です。抜くのは痛そうで、嫌。（笑）
予算がなければ、ご存じ、 ガムテープ。
遺伝的素因もあり、両親が低ければ低いのかもしれません。身長が高くてコンプレックスに感じている人もいるでしょう。個人差の内と考えてはどうでしょう。あなたの年齢が分かりませんが、子供さんなら、成長期に急に身長が伸びることもあります。
雑菌が繁殖している可能性が高いので、開封１ヶ月以内が有効期限です。
医学的にどうにかしたいなら専門家の判断を仰ぐべきであり、精神的に楽になりたいなら愚痴とか体験談を聞くというスタンスで臨むべきかもしれません。 ただ、摂食障害と言っても拒食と過食じゃ正反対なところがあるのでは。 全く別物ととらえるべきかもしれません。 どちらも、たくさん食べては吐くという展開だったら似たようなものかもしれませんが。 前にテレビで拒食症の人が登場してましたが、ダイエットに悩む人から食べるの我慢する秘訣を教えてほしいなんて言われてたそうです。 いくらなんでもここまで無神経なことはしないと思いますが、『○○のほうがマシ』『○○だなんて甘え』なんて考えが出てきてしまうかもしれません。 同じ病気や障害を抱える者同士でも、そういう軋轢は起こりえます。 （重度のアトピーと、手帳貰えるほどではない軽度の障害を経験しています） ある程度話して、冷静でいられなくなったら離れるという覚悟を持つことも必要だと思います。
「舞の海 シリコン」で検索しよう
悩んでいるならば、まず病院に行きましょう。
うちの子は小児喘息でしたが、小児科の先生に「台風が近づくと喘息の発作が起こるので気をつけてみてあげてください」と言われてましたよ。
大変な発作なら喘息なら時間外や救急診療に行くのが一番ですね 薬がないなら、なるべく埃をたてない、刺激のないように 加湿できるなら、加湿（手入れのわるい加湿器はNG,絞ったタオルでも干す） 痰を排出しやすくするため、なるべく水分をとる。冷たくないもの。常温かそれ以上で 咳がおさまってるあいだは、なるべくマスクをすることで 急に冷たい空気をすったり、埃をすったりする刺激を減らせる上に、湿度も保たれるのでいいと思います。 ただ保管状態の悪いマスクはNGです あと、個人的な経験から、デコルテ、背中周り、首周りを冷やさない、保温するほうがいいと思います。 タオル巻くだけでもいいですし。 民間療法で有名なのははちみつ大根。 http://continue-healthy.com/zensoku-seki-daikon- … それから先日テレビでコーヒーにはちみつ、というのもやったようです 問題は、はちみつによっては、花粉やその植物にアレルギーがある人の場合は 若干リスクがあるかなと。種類や、アレルゲンを確認してください というか、テオフィリンは手もとにあるんですよね？ 常備薬として、または受診する前の発作時の時の薬を 相談しておくほうがいいでしょうね ただ、発作自体が重ければ、悪化する前に受診したほうがいいのが確かですよ
いえいえ∪・ω・∪ でも体臭が良い匂いっていう可能性もありあすぜヽ(゜Д゜)ノ
比較が間違っています。 女性の好みは怖い系か甘い系、少数派で中性系です。
回答者： 市井真太郎 職業：アロマセラピスト回答日時：2016/08/17 21:21 こんにちは。アロマセラピスト、インストラクターの市井と申します。お仕事の関係で責任感が強い方なんでしょうね・・。ストレスは真面目で責任感が強い方が多く蓄積しやすいともいわれています。 ご質問の内容は下記で宜しいでしょうか。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ １、睡眠の質をよくしたい。原因は恐らくストレス ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 当方はアロマテラピーを専門に行っているのでアロマに関する形でお伝えします。 アロマテラピーの語源は「アロマ」＝芳香　＋　「テラピー」＝療法です。 香りを嗅ぐだけでも人間の脳を刺激し、リラックスした状態（または、イライラを鎮める状態）につなげてくれます。アロマテラピーを嗅ぎながら、アロマテラピーオイルを使ったマッサージを受けることで心身ともに両方ともリラックスできます。実際に、私のお店には、働く女性が多くお見えになり、施術をさせてもらっています。 なぜ、アロマテラピーで癒されるかというと、人間の五感の中でも、嗅覚だけが唯一人間の本能にもつながっているため、お子様のイライラもしずめたり、認知症の予防にも効果があるとメディアでも話題です。それに加えて、直接的に身体の重たい部分をトリートメントすることで、軽くなりますし、気分も明るくなることが多いです（個人差はありますが）。 アロマテラピーは少し敷居が高い、と思うかもしれませんが、例えば、お手元のティッシュペーパーに数滴たらして、寝る前に枕元に置いてみるだけでも十分ほのかに香りがします。 アロマディフューザーという噴霧器でお部屋にほのかな香りを広げる方法もあります。 なお、アロマオイルのブレンドの仕方などでご不明なことがあれば私の書いたコラムも参考にしてください。 https://latte.la/column/21161131 また、お風呂にも5滴程度直接垂らしてよく混ぜて入ったり、たらいに3滴たらして、足や手だけつけるお風呂もお勧め。 ＜寝る前＞ ラベンダー・オレンジスイート　等　　 ⇒深い眠りに。オレンジスイート精油は赤ちゃんの夜泣き防止にも＾＾ ＜日中＞ グレープフルーツ・ローズマリー　等 ⇒朝の目覚めをしっかりできる。太陽とともに目覚める。 ほかにもたくさん種類がありますので、 ぜひ実際にサンプルを手にとって、嗅いでみてください。 嗅覚が敏感になると脳の働きも活性化するので、免疫や新陳代謝のプラス作用にもつながるともいわれています。 まずは、ご自宅でアロマオイルを使ってみて、お気に入りの精油を見つけて、気軽にアロマを楽しんでください。
酸化しています。身体にはかえってよくないものになっているので廃棄されることをお勧めします。
日光湿疹かな？
皮疹から、原因になった虫を特定するのは困難でしょう。通常、大事には至らないと思います。痒み止めの塗り薬で良いでしょう。
問題なし。
潜在意識…というか、 「性格が表情に出る」…ということだと思います。 美人でも、 性格のキツい人は、顔もキツく見えるもんですからね…。 （顔だけじゃなくて、態度にも表れますけど。） 性格がネガティブで、卑屈な人は、 やっぱりそんな顔してるんですよ…。 （話し方とかにもよく出ますけど。） 性格が前向きで、明るい人は、 表情も明るいです。 顔もいつも笑顔な感じになります。 いつも笑顔でいようという意識のある人は、 口角を上げるクセをつけます。 そしてそれを習慣付けていくうちに、無表情でも口角が上がる様になりますので。 （筋肉が鍛えられたとも言えます）
男は黒ずんでいる方が興奮するんですよ、ピンク色なんて つまんない色ですから･･･
薀蓄のある長文投稿が既に載っていて言い辛いな～。柔軟マニアです。 他の関節も同じですが、２日もやらないと例えば開脚等で足の付け根の突っ張り感を感じます。今でも開脚で顔が床に付く５０超えのおじさんですが、とにかく毎日する事です。わたしは柔軟のための柔軟、言ってみればゴルフのコースには出ず、打ちっぱなししかしない類ですが、ブリッジのための柔軟はブリッジをする、で良いと思います。前へ曲がるようになるのだから、後ろへも同様でしょう。
No.2さんの話は最近テレビで見ました。番組名は失念して申し訳ない。 京都の舞妓さんが高い位置で帯を巻くのは，お化粧が落ちるのを防ぐためだとか。 私も汗かき。幸いに男なので化粧が落ちる心配はないけど，とにかく顔の汗がひどいので， ちょっとやって見たけど，それなりに効果があるように感じましたが， 個人差もあると思います。
うちの息子も噛み癖があり、やめたいのにやめられない、深爪になって痛いのに、噛み続けています。 実は発達障害です。 これは、小さい時からの癖で高３の今でも続いています。 やはり、人の目が気になるとも言っていました。 病院で受診してみてはいかがでしょうか？ お母さんともお話しして、お母さんにも、理解してもらう事が大事です！
割れているのがふつうですよ。 私も昔は分からなかったので同じことを医者にきいたことがありますが、 割れているのが正常で普通でみんなそうなんですって。 赤ちゃんになる前の胎児の時にどんどん骨がつくられるでしょう。 頭の骨が作られるとき、頭蓋骨の部品が合わさって頭になるんですけど、頭蓋骨はたしか4個で合体するんですよね。 だから、どんな人間もおでこは眉間の上で割れているようにみえます。くっついたんですよ。あなたのおでこは正常ですからね。
続き、真面目に診てくれる医師まいるから、全体的にそこまで医師は、腐った奴ばかりでは無いと思いますが？
どこがですか？ あそこのことですか？ まぁ、体の大きな人はあそこもデカイ人が多いと思います。
質問者さまは《いろいろと言い過ぎてしま》っているようですが、 正論で攻めまくっているとしたら、逆効果でしかありませんので、 お互いの為には婚約解消がベストチョイスになるでしょう。 ［質問者さまが、鬼の首を取ったように正論で責めて 何らかの約束を取り付けるという女性に有りがちな スタンスの人ならば、家庭内には正論は不要であることと、 その代わりに必要なことに気づかない限り、 婚姻を望まないのが賢明だとおもいます］ 【悪妻は百年の不作であるという。しかし、 　　　女性にとって、悪夫は百年の飢饉である。　　菊池寛】 のような状況を招来させないようにしませんか お望みのサプリメントよりも 【夢なき者に理想なし、理想なき者に計画なし、 計画なき者に実行なし、実行なき者に成功なし、 故に、夢なき者に成功なし。　　吉田松陰】 という言葉を美しい毛筆の書体で質問者さまが自筆して、 彼にプレゼントしませんか。 それと、おススメは、 インターバルウォーキングです。 彼が自分自身に負けずに、2リットルの水が入っている ペットボトルを左右の手に持って、 インターバルウォーキングを行っていれば、 ジム等に行かなくても確実に痩せます。 ※いまをときめく、 「ライザップ社」の方法もおススメします。 但し、こちらも、自分自身に負けてしまう人は ダメでしょうな。 Good Luck！
大人になるにつれて消えるっと聞いたことはありますけどね……。 私も顔もそばかすが目立ちます もちろん、日焼け止めを塗っています お風呂からあがった後、化粧水等で肌を大事にしてからは少しはマシになったかな？って感じです(個人の感想) 私がそばかすがついた理由は、多分ですが「その地域に合っていなかった」っということでした 都会のように、日差しが強いところで昔住んでいたら、そばかすがついてしまいました もしかしたら、質問者さんもその地域の日差しに肌が合っていないのかもしれませんね ビタミンCを摂取するのは効果的だと思いますよ
熱中症です。無事帰宅できて良かったです。 長引かせたくなければ、医者にかかるのがベストです。 無いとは思いますが、それ以外の原因も見つかるかも知れません。 お大事に。
私はいつもガムテープです( ˇωˇ )
同僚であるあなたがすべきは、上司に伝えることです。上司は安全配慮義務がありますから、無視はできません。 職場でのメンタルヘルスは、繋ぐことが大切と言われてます。同僚から上司へ、そこから保健師、産業医やカウンセリングサービスへ、そして、必要に応じて医療機関へ、とです。 あなたは、彼とは距離を保って、変に大袈裟に立ち回ったりせず、職場の人にも彼についての愚痴もなにも口にしないことです。 言われても同調しないことです。 むしろそれがあなたの株を上げます。 できるでしょかうか。 あなたの文章からは、気づかれてないかもしれませんが、正直、純粋に彼のことを心配する気持ちは伝わってきませんでした。 むしろ、他人の不幸は蜜の味。ステージとは？自分は彼より上のステージ？車を出す行為は100%善意と言える？プライドが高い彼を何故今まで通り接してあげないの？彼の転職は可能性なのに何故否定してしまったの？精神疾患は異常者？異常者は更生させるものなの？「復帰の人」と彼を表現することが多いですが、あなたの中で彼はいつまでも復帰の人のままですか？文章上は「その同期」で充分です。 適度に句読点と改行はいれましょう。 読みにくく、相手の視点に立っていない、もっと言うと、あなたも心が疲れているのではないか、と思わせる文章でした。 彼もあなたも、私も、心静かに過ごせますように。
ビタミンCとは別にその飴の原材料に水飴は使われていれば他の飴と同じです
どんな風なのかわかりずらいですが、百均のコンシーラーで隠せるかもです。 最近は男性も化粧してる方いますし、くまとか顔の影なくすように、上手くなじませれば消える可能性はあります！
よし！なる！ではなくて、自然に……ですよ。 頑張れ！！！
生理に伴う吐き気は女性ホルモンが原因になっているので、市販で手に入るものだと漢方薬の五苓散（ゴレイサン）くらいしか効果は期待できないと思いますよ。 https://192abc.com/51457
深呼吸してください。
効果は毎日つずける事で出てくるはずです、できれば筋トレを加えれば効果が増すはずです、それと食事にきおつけることバランスの良い食事を３食とることを心がけましょう。
ザックリ計算しますよ＾－＾ 四群点数法でwikiってみてくださいネ 食パン6枚切りの1枚や缶ビール350ｃｃ1本＝160～180kcal （現在はジュールといいます）とか＾＾ 要は1-2＝マイナス１を意識づけてます。
一度陰性出たなら、違う痛みじゃないですか？
NO1さんを補足いたします。 筋肉を使う→筋疲労・筋破壊が起きる→ そこに最適なタンパク質を補う＝超回復です。 要はスーパーサイヤ人の悟空です。 ーーー ここまではOK? ーーー ですが、現在37度の真夏・猛暑日です。 そのご質問の2行から自分に当てはめますね＾＾ ーーー 早朝ランニング後の朝食はなにを食べたらいいのでしょうか？ 脂っこいものは避けたほうがいいですよね？ １、→起床時＝身体の水分が抜けきっております。 ＝お小水・おしっこが黄色だと思います。その為に水分を補給します。 コップ1杯・200ｃｃだけでもいいと思います。 仮に身体に水分が満ち足りていると、起床時のお小水も無色透明です。ハイ。 夏のウォーターローディングは勧めます。アスリート以外でも勧めますハイ。 身体に水をため込む事＝真夏日でも疲れ難い身体になりますハイ。 ーーーーーーーーーー ２、水分補給後、敢えて豆乳などの軽いタンパク質飲料＋バナナ（糖質）一口だけでもを補います。これは身体を起こす為です。 ーーーーーーーーーー ３、実際のジョグの時間は不明です。 1時間もジョグをした場合、身体の塩分も出しきります。 腕を舐めてみてください＝しょっぱいです。血中塩分が抜けてます。 ただ、大会時ではない為、意識しての塩分補給までは勧めません＾＾ 30分～1時間のジョグなら敢えて水分補給で「500ｃｃボトル」を持参します。 ーーーーーーーーーー ４、ジョグ後、シャワー時間＋アルファがあるなら、水風呂で強制的に身体を冷やします＝クーリングです。 太ももだけでも水風呂で10秒も数えればいいでしょう。 ーーーーーーーーーー ５、食事＝30分以内のタンパク質補給と考えるなら、自分もプロテイン＋豆乳。きなこ＝大豆でもOKは、実施してました。 また、通学・通勤前の食事と考えた場合、 上記飲料＝タンパク質＋ ・野菜＝ミネラル ・糖質＝炭水化物・バナナ ・乳製品＝身体のバランスを補う（2016では真逆の意見もありますが・・） などをバランス良く補っておりました＾＾ ーーー ここまではOK? ーーー 脂っこいものは避けたほうがいいですよね？ →脂っこい物は胃や腸に負担を掛けます。 その前に覚えておいて欲しい知識として下記です。 ・牛肉や豚肉の脂身を真夏の37度のキッチンテーブルの上に置いて溶けますか？→NOです。 ・オリーブオイルを真夏の37度のキッチンテーブルの上に置いて溶けますか？ →サラサラです。液体です。逆に真冬の5度なら固まってます。 ・青魚系も同様に油がお皿に浮き出ます。 ーーーー これが貴方や自分の身体の中＝36度前後の体温でも起こっております。 高脂肪・高カロリーの食品は脳を直接刺激するので美味いです。 ですが、血中の中を考えると危険度合いが多すぎます。ハイ＾＾ お金があれば、心臓に繋がる「冠動脈」を胸を開いて、総とっかえ！ 手術して治しますが、一般人には無理な金額です。 かと茶は、それを行って命を繋ぎました＾＾ http://www.city.yokkaichi.mie.jp/hospital/shinry … ーーーー 以上の観点から、自分が今日現在も意識して行った事は ・水分補給 ・適切な時間での補食 ・高脂肪は避ける ・野菜、鳥ささみ、トリ胸肉、高タンパク低カロリー、 ・糖質は少なめ ＋時間がある場合、ラン・ジョグあと水泳などで身体を冷やしたりストレッチ。そんなとこでしょう～かね～～＾＾ あ、2016年の各種情報・知識は逐一変わっておりますので、 ご利用は計画的に。。。m(_　_)m ーーー ｐｓ　過去にトライアスロンでの優勝もあります笑
鏡に映った自分の顔と見比べて近い方が正解でしょう
ここで聞くより、お店にさっさと連絡しましょう
手許の処方箋、 念の為に伺いますが、発行日は８月何日なんでしょう？、 通常、発行日を含めて４日間が有効期間ですが、 仰る８月１０日だと７日に発行された物に成りますが如何でしょうか？。
服用時期を考えると消退出血は生理と重なると考えて良いでしょう。 普段の生理と大差はない量からやや多目の出血が見られるかと。
ピルカッターを使用しています。糖衣錠も割れますが、大概は粉々になりますね。ただ、ピルカッターにもよりますが、割った錠剤がトレーに入る構造のものがありますので、粉々になった錠剤を半分だけ飲むことはできます。 https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_2?__mk …
普段の運動不足でしょう 腕立て伏せを毎日10回しましょう
何回か色々な処で検査を受けて下さい。 ステージが進むので早めに 信じられないとか納得いかないのは良くある話です。 誰もセカンドオピニオンやサードオピニオンを受けても不思議がりません。 入院・・・賃貸は1週間～2週間なら問題ないでしょ。 入院は身支度長期出張levelの（パジャマとか下着とか）さえできれば病院にはコインランドリも有るし 食事は出て来るしテレビとかもカードかって観たりも出来るので。。。 2週間なら余裕で生活出来ると思います。 ただ保険等失業等に備えが無いと退院した後偉い事に成る可能性も有りますね。。。 お大事にしてください。
＃1です いじらない方がいいですよ ヘルペスっぽいですね
カラダの部分は、 全てが「左右対称」ではなくて「非対称」 なのですが…それに気が付くことができれば、 いまいま質問者さまが気になっていることが 殆ど気にならなくなるでしょう。 【解決可能なことと解決不可能なことを 　　　丁寧に分けること。　　　糸井重里『忘れてきた花束』】 私は考えても仕方がないことは、考えないようにしているのですが、 いまは美容整形のスキルが進化しつづけていますので、 どうしても、Asymmetryなどを容認できないのであれば、 近未来にオペを受けてみるのも宜しいのではないでしょうか。 ［Asymmetryの証明を行いたければ簡単に可能です。お友だちに 協力して戴いて「顔」だけの写真を撮って画像処理ソフトで真ん中から 2分して、右側半分に右側半分を反転させた画像を接して置き、 左側半分に左側半分を反転させた画像を置いて、2枚の顔写真を作成 できますが、2枚の顔が同じでないことに気づく筈です。お友だち 何人かの顔を撮影して同じように処理すれば、よりAsymmetryである ことが判ると思います。Symmetryであれば同一の画像になる筈で、 これは他の部分、お尻・乳房などなどからもAsymmetryであることが 判るでしょう］ Good Luck！
様子をみましょうとゆうのは 人は回復力もありますから 支障がなければとゆうことでしょうか？ ドクターにストップされても部活をしてるとゆうことは 負担が大きいからだったのでは？ 何かのきっかけで悪化する可能性もあるように思います。 治るかどうかは分からないですよ。好きなようにされてるみたいなので… 治るかどうかは誰にも分からないですよ。ましてやネットで状況も分からないのに余計に分かると思いますか？不安だからここに投稿したのですか…？ 痛みが酷くなるようなら病院に行ってみては？クラブを続けたいのであればそう相談もしてみたらいいかと思います。
OR の質問ですか？ AND　が答えだと思うけどなあ。
うつ病の寛解までの道のりは、 「10歩進んで9歩退がる」 です。 辛い状況の中1年間も集中力を保ち、勉強を続けられたなんて、素晴らしいじゃないですか！。 今は、その疲れが表面に出て、質問者様を苦しめているだけだと思います。 薬を再度飲み始めるのも、今は、 「体と心が欲しているんだ」 と、思った方が良いです。 10歩進む時は、血のにじむような思いで進む。 9歩退がる時は、自己嫌悪。 うつ病なんて、そんなもんですよ。 でも、1歩は、確実に進みます。 他人様と比べると、 「馬の走りと、牛の歩み」 くらい差があって、お辛いでしょう。 でも、それも別の意味で、 「個性」 です。 精神状態が不安定な時に、 「自力で意識を変える」 「セラピーにかかる」 など、自分に過度な負荷をかけると、自分をいじめる結果になる事もありますよ。 「現実の自分に対して、自分が余りにも低い自己評価しか与えられなかった＝うつ病の発症」 と云うケースもあります。 まずは、1歩進めた自分を、心の底から認めてあげて、褒める練習が大切かと思います。 お身体、大切に。
その女子が馬鹿なだけですね。まあ男子にもいますけど。
鉄棒ぶら下がり１０分で１㎝伸びるとか、コマーシャルで言っていました。 個人の感想で、個人差があるとかで、責任は持てません。 効果はありそうな気がしないでもありません。これも、あくまで個人の感想ですけど。
どっちも欲しい……はダメですか？欲張りなので(笑)。
細いとはちがうかもしれませんが、女の子らしくて可愛らしい手だと思います。わたしは好きですよ。色の白さに関してはもともとの肌質も関係あると思いますが、十分白いと思います。周りの方はよっぽど白いのでしょうか？今は日差しが強いですし日焼け止めをこまめに塗ることですかね。焼けないようにすることで少しずつ白くなっていくと思います。でも綺麗な手だと思います。 爪のことですが、縦にしわができていますか？ そしたら睡眠不足や栄養不足かなと思うのですが、画像からは見えないので可能性としてあげておきます。 爪をみがくとぴかぴかになるシートも売ってるのでそれなら高校生でも校則にひっかからず綺麗にできるのかなと思いました。 アトピーのわたしから見たらとてもしっとりしていて綺麗な手そのものだと思いますよ。 せっかくの高校生活楽しめるとよいですね
生きていますか？もしもまだ生きているなら、補足でなんらかのメッセージを書いてください。 急いで救急車を呼んでください。あとは、お金のこととか、なんとかなります。退院した後に、病院の代金を支払わずにトンズラしても許されるケースです。（もちろんそんな法律はありませんが、病院の代金を支払わずに逃げる人って意外と多いんですよ。） もうすぐ雑菌は脳に達します。大変危険です。一刻も早く、救急車を呼んでください！
奥二重が強いと二重にならないんですか！ ちなみに奥二重って何時しか、一重になってしまうことがありますから、 その日まで待つなど、、、。
新しい質問をするのではなく、 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9369790.html の補足投稿を利用してください。 D判定が何段階なのかもわかりませんが、通常は再検査もしくは治療を要する結果のはずです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … に実際の施設にお勤めの方からの回答があります。 また、D判定以外の表記もありませんでしたか。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
客が重なったら、捌けますか？
耳鼻科に行くことをお勧めします。 私の場合は耳の奥にたまった耳垢が耳道を詰まらせていたため気分が悪くなったと言われました。 ほんの1～2分の作業でしたが耳道の形の耳垢が左右の耳から出てきました。 担当の医師によると誰でもこの程度の耳垢は蓄積されているのだそうです。 案外すんなりと解決するかもしれませんよ。
ミョウバン水スプレーをする http://zapkun.net/419.html スポーツ刈りなのでしたら 　頭とかおは　重曹で洗顔してみてください 　手のひらで重曹を水とまぜて　じゃりじゃりをなくしたあと 　　　あたまや顔を　抑えるようにします 　脂分と重曹が反応すると　白くとろーんと乳液上になります 　　　その状態になったら　指の腹で　全体にくるくるなじませて　20秒ほどおいたら水にながします 　　　市販のシャンプーだとすっきりしないものが　さっぱり　そして肌もつっぱらずおすすめです ・・そのあと体の水分をとって、ミョウバン水すぷれーをして　体をふいて　完成です 　ちなみにボディシャンプーは、デオウクレンジングシャンプーが　おすすめです 　https://www.amazon.co.jp/%E3%83%87%E3%83%BB%E3%8 … 　 　においの元は　毛穴につまった汚れのせいなので 　　スポーツ選手など　大量にあせをかく方は毛穴がきれいになってるので　いがいと臭くないんですよね 　また　食べたものがやはり体臭に直結しますから、　脂分　お肉などが多くなると体臭もきつくなりがちです。 　　わたしも　にんにく・たまねぎ・にら・ねぎ　　系列をたべると翌日　体臭にでやすいですね　 　それと体臭のメカニズムですが、にんげんのだす汗を　皮膚・衣類などについた菌が”ぶんかい”して　においます 　　皮膚は常在菌という　肌の状態をまもる働きもする菌がいるので 　　　　　消毒など殺菌はぜったいによくありません。 　・・なのでできるだけ臭いにきをつけるとしたら　衣類をできるだけ滅菌したものにする必要があります 　　　　熱湯などであらうといいのですが、毎日のことで奥様にも負担がおおきくなってしまいまよね 　なので 、　１　洗濯機の　黒カビ汚れをおとす　　→http://matome.naver.jp/odai/2134318864582768401 　　　　　　　　　　　　※洗濯機専用せんざいは　効きません　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　過炭酸ナトリウム(酸素系漂白剤​) 1kgをかいましょう 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（https://www.amazon.co.jp/dp/B00E9P235W/ref=wl_it …） 　　　　　 　　　　　２・洗剤を生乾きでもにおわない・除菌がつよいものに変える　 　　　　　　　・・または消臭効果のある柔軟剤をつかう　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・・　・・のがベストではないかとおもいます 　https://www.amazon.co.jp/%E3%80%90%E9%83%A8%E5%B … 　　 　　https://www.amazon.co.jp/%E3%80%90%E5%A4%A7%E5%A …
性器の形や色は人それぞれです。形は形成外科で変えることも可能ですが、自由診療になり高額です。形や色で人間性が変わるわけではないので気にしない方がいいのですが、コンプレックスにはなるでしょうし、相手のものにたいしても同じように嫌悪感を抱いてしまうかもしれません。気にしないようにすることが第一です。
私は最近、部活が朝までなので、昼から2~3時間程度寝たら、ここ1週間くらいで1.5cm身長伸びましたよ❢ 山行になると嬉しいです*｡･+(人*´∀`)+･｡*
粉末タイプはおすすめできないかな～。 山本漢方の大麦若葉粉末100％の青汁飲んでみたけど、結構粉っぽさが気になってダメでした。 ジュースを結構飲んじゃうので、ジュースの代わりに青汁でも飲もうかなと考えて粉末タイプ選んだんですけどね。 抹茶風味で子供でも飲みやすいとか料理にも使えるとか書いてあったから購入してみたんだけど、青汁特有のにおいと味が気になるし、料理に入れてもあんまり美味しくなかったです。 個人的には、錠剤タイプがおすすめですね。 それなら続けられると思いますよ。
まず髪の毛に関して言うと、すでに死んだ組織ですので どんなに髪の毛にやさしいシャンプーで洗ったとしても、段々と痛んでゆきます。 従って、洗わなくて済むものなら洗わない方が良いということになります。 頭皮だけにに関して言うと、表面は角質層で蓋われており、そこには頭皮の常在菌が棲息し 頭皮の健康秩序を保っています。そこをシャンプーでゴシゴシやって洗いすぎると、必要な角質層や常在菌まで 洗い流してしまい、頭皮の健康が保てなくなることがあります。 一般的に女性は男性と比べ皮脂の分泌が少ないので、1日置き程度に洗うので十分と思われます。 同時に女性は男性と比べ、髪を長くしている方が多いので、この程度の洗髪の方が髪にやさしいと言えます。 一方男性は髪の毛も短く、皮脂の分泌も多いので、毎日洗って構いませんし、その方が気持ち良いと思います。 しかしこれには個人差がありますので、実際にやって見て不都合がないのでしたら 自分の気持ちの良い方法で構わないでしょう。 下を参照ください。 ↓ http://matome.naver.jp/odai/2139595977782204701
パッチリお目目で笑ったら、逆にコワイです。 笑いながら怒る、竹中直人さんのギャグのようです。 目が小さくなる、細くなるのが普通です。 真顔と笑顔で差が結構あるなら、表情が豊かなことにもなりますよ。
マッサージで血行が良くなったのでしょう。 女性でもマッサージ師は、余ほどの臭いがしない程度なら何とも思って居ないようですよ。 私は、マッサージ中に寝てしまった事が有ります ・・お目覚めですか・・。
自分で舌に開けて、味覚失った友人いますよ。しかも、4年経った今も舌が痺れてるそうです。やめたほうが良いと思うな。
個人サロンならお客様の携帯番号登録してるに決まってるじゃん。むしろいつもかけてるのに登録してなくて、毎度毎度「どなたですか？」って聞かれる方が失礼だし。しかも料金云々で何度もかけてるなら尚更。声を覚えられてる可能性もあるしね。
コンシーラーで隠す。 日サロで日焼けしちゃう。 ラッシュガードを着る。
左利きにすることは可能ですが、両方使えるようにしたほうがいいと思います ユニバーサルデザインのものはいいけど 右利き用に作られているものが多いと言うのが理由です 自販機や自動改札、ハサミ等々
たとえば、手足口病だと子供なら熱がでないこともあるし、出ても高熱にはなりにくいですが 大人だと高熱になったり、子どもより重症化しますよ。 おたふく風邪とかもそうですが 「大人がかかりにくいけど、かかったら子どもより重症」ってことはあります http://www.skincare-univ.com/article/009864/
かなり前ですが、 薬局でナンパされ、断ったらすんなり引き下がった・・・ そんな質問を見たような記憶があります。 いるんですね、そういう人。 不審者が立ち入っているのですから、薬局にもひと言伝えておいたほうが良いかもしれませんね。
舞台モデルなんて背が高くてカッコいいよ。 堂々と胸はって歩きなよ。 ミスユニバースもいけるかもよ。
くるくる回ればいいですよ
＞本当かどうか知らないんですよね ごめんなさい。ウソ書きました。本当です。
岡山県の二重まぶた埋没法のクリニック http://clinic.e-kuchikomi.info/mabuta/G_3000621/ …
「ぷかぷかタオル」で検索してください。 汗などの吸い取りが早くて、直ぐに乾きます。 薄地ですから、かさばりません。
日系のレストランとかラーメン屋は水がでてきます。もちろんお替り自由です。 他のレストランでも普通の水は頼むとだいたい無料で出てきます。 ただ、欧米のレストランは最初に飲物を頼むのが一般的で食前酒などを飲むことが多いので、ドリンクメニューを渡されて結局コーラなどを頼んでしまう人も多いです。 　日本人が多くやってくるトニーローマとかカプリチョーザ、ＴＧＩフライデーズなどではドリンクを頼まなければ水をもってきてくれることも多いです（ただし店員によるので確実とはいえない） 　いずれにしても水は無料のはずです。 ステーキレストランなどになるとちょっとどうか分かりません。一例としては、ドリンクメニューにミネラルウォーターがあるかどうかで判断できます。高級な店ほど水は出てこない傾向が高いと私はおもっています。それは同時に高級な店は「酒と食事を同時に楽しむところ」という認識が強いからです。酒を飲めない人（飲まない人）はジュースカクテルかペリエなどの炭酸入りミネラルウォーターを飲んだりするのがマナーといえばマナーです。 ちなみに「ギービーミワーラ」では通じないでしょう。グアムはフィリピン系の出稼ぎも多く、アメリカ本土の英語とはちょっと違います。日本人の英語にも慣れているので「ギブミーウォーター、プリーズ」でいいと思います「プリーズ」は絶対に付けてくださいね。つけないと「水持って来いよ」というニュアンスになります。
1日20回もするんだったら、風呂に入るかシャワー浴びた方が早いよ ＞足湯器の水というかお湯はその都度入れ替えたほうが良いのでしょうか？ 3日に一度でもいいよ ＞毎回10リットルを入れ替えるのは大変かなと思いました。 はい、大変ですよ１０ｋｇ以上の重さですから、風呂場まで持ち運べますか？ ＞やはり1度使うと水は汚くなってしまいますか？ はい、足の角質とかが溶け落ちますから ＞入浴剤を使用しないのであれば複数回分使えるでしょうか？ 入浴剤を使っても、一回で汚くなります。 ところで、【足湯器 冷え取り君】を使っても、その時だけ温まるだけで根本的な解決にはなっていませんから、冷え症は続きますよ ラーメン食べたら体が温まった というのと同じです、その時だけ温まるだけです
おでこの広い人は溌剌とした明るい性格で、 仕事の出来る人という印象を与えます 根暗な人には見られませんし、まずおりません また理知的にみてくれる人が年配者ほど多いですよ。 元気はおでこから入って足の裏から抜けると言われており ますから前髪で隠してパワーを取り入れないのは損です。 ですので 決してコンプレックスになるようなことではありません 自信をもちましょう。 大丈夫　心配するな(^o^)丿
硬いウンコだったのでしょう
♯２です 友達も兎に角、床、でした。 子供が食事をする時も新聞を引いてました。 その後は必ずクイックルワイパー。 私が居る時も、気になるからごめん。 と床掃除をしていました。 親友なので不愉快になったりすることはありませんでしたが 過剰だな。と思うことはありました。 私はもともと人の家に行くときは綺麗な靴下に履き替えるのですが 逆に潔癖を気にしてると悪いと思い いつもする事だから伝えると 私だから大丈夫だと言っていました。 女性はホルモンの関係で気分が随分変動しますよね。 私もPMSでイライラがどうにもならないです。 妊娠中ですのでホルモンやお産が近づく事で 色々気持ちの変化があると思います。 もし心療内科へかかることを考えていらっしゃるのであれば 一度行かれてみては。。。 話を聞いてもらうだけでも気持ちが違うと思います。 ですが、相性の悪い病院にあたると悩みが増えてしまうので 良い病院探しも大事だと思います。 もし、今様子見ていいよ。となっても 産後に気持ちの改善が無く、 その時に病院探しをするのは凄く大変だと思うので お時間のある時に目安だけつけておくのも良いと思います。 まだ産婦人科で相談されていないなら 先ずは相談されてもいいかもしれないですね。 心療内科も紹介してもらえるかもしれないですし。 専門ではないので憶測でごめんなさい。 心療内科はどんな理由でも大丈夫だと思います。。 念のため予め聞いてみると良いと思います。
筋肉の部位まではわかりませんが、同じ作業を繰り返す仕事で手首の外側の腱と肩の棘下筋のあたりを痛めたことが何度もあります。 トラックボールに変えて一気に解消しました。ドラッグ操作の途中でマウスを持ち上げる動作がいけなかったようです。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 鳥取のお客様（女子大学生）が頭痛、不眠、パニック障害、生理痛、吐き気などで病院で診てもらったのですが 原因不明（不定愁訴）と言われ困り果て、当院で治療を受けたところ全て改善してしまいました。 昨日、お母様から施術後３週間経過しても快調で大学にも通えるようになりました、とお礼の電話を頂いたところです。 原因は、次の様な理由でした。 　　①頭痛　→　頭の筋肉コリ、頭蓋骨の崩れ、頚椎（首の骨の崩れ） 　　②不眠　→　首～頭部の筋肉コリによる血流悪化、頭痛 　　③生理痛　→　骨盤の崩れ 　　④吐き気　→　胸椎（背骨）の崩れにより胃を動かす自律神経が圧迫され胃の不調が起こっていた 記述内容からすると、骨盤～腰、背中、首などの骨の崩れや筋肉コリなどによる不調も考えられます。 一度、当店の様なカイロプラクティックの治療院で身体全体を見てもらってはいかがでしょうか？ 治療院の選定は重要ですので、何処でも良いわけではありません。 ネットや電話で直接確認するなど改善が望めそうだと納得した治療院を選んで下さい。 医者と同様「天才」もいれば「やぶ」もいますので・・・。
そんな質問してないで皮膚科へ行ってきっちり治してください。 でないと一生のお付き合いですよ。
はじめまして。 色々見て知って選びたいというご要望なので、個人的にですが今まで使ってよかったバストアップ関連のものを3つほどピックアップして情報としてお届けします。 覚えておくと一生使えるロジック↓です http://karada-bbs.net/hurry-up-2 バストアップ中の緊急お助けグッズ↓です http://karada-bbs.net/lady-air ※これは持ってると洋服のシルエットを演出できたり、理想のサイズをシュミレーションできたりと、バストアップ途中にかなり便利なアイテムです。 バストアップに必要な栄養素を補い内側からサポートするもの↓です http://karada-bbs.net/agl-up 参考になれば幸いです^ ^
バストアップなら、「プエラリア」という成分を使うのがおすすめです。 プエラリアは、バストアップに効果があるということで有名な成分になります。 ネット通販などで、成分が配合されたサプリやクリームなどが売られています。 私は普段プエラリア配合のクリームを使って、バストアップケアをしているのですが、その前は少しサプリを飲んでバストアップに挑戦したことがあります。 使い始めてから１週間～２週間くらいで胸が張るなどの効果が出始めるぐらいなので、かなりおすすめです～。 初めてバストアップをしようと思った頃、プエラリア商品について、以下のサイトをよく参考にしていました。 よかったら見てみてください(^▽^) http://xn--cckcno4b6nla0ee7glc6057i.com
１００均物は効果が有ったとしても一時的か極一部の部分的でしょう。 実質効果無しでしょうね。 １００均物は「所詮１００均、やっぱり１００均」でしょう。
11時〜2時の間の3時間で２～3回のトイレというのは少し間隔が短いですが 水分を多く摂ったときにはそう珍しいことではありません。 夕食時にお茶、水、清涼飲料水、牛乳、汁ものなどを多めに摂っていませんか？ 或は暑いと喉が渇いてつい水分を多く摂り、布団の中ではエアコンの効いた状態であると トイレが近くなることもあるでしょう。 トイレに行ったとき計量カップで尿の分量と色を見てください。 色が薄いのなら水分を多く摂ったせいですし、分量が200ml以上あるなら大体正常です。 眠ってから夜中に起きることはないそうですので問題ないはずです。 試しに朝起きてすぐの尿の色を確かめてください。 夜の尿と比べて濃い色をしているはずです。それなら、正常な証拠です。 夜は抗利尿ホルモンの作用で尿が濃縮され、夜中にトイレに起きることを防いでいます。 小さな子供ですとこのホルモンの働きが十分でなく、おねしょすることがあります。
Bカップもあるのなら、あなたは貧乳ではありませんよ。 十分ですよ。 病気のせいで減少したのならサプリメントでは効かないかもしれませんが 飲んで試してみるのがいいと思いますよ。
若い方なら紫外線による色素沈着というのが殆どのようです。 が、まれに皮膚がんの場合もあるのでまず皮膚科を受診しましょう。
大変に大それたことを申し訳ありませんが、問題というのはトラブルというのは私は解決という答えが待っていると思うんです。これから美容部員として美容業界でアスペルガーを抱えながら仕事をされるのであれば今出ている問題、トラブルを解決することに上司の力をかりて『すみませんお店のために解決させてください』とエネルギーを注がれるのはいかがでしょうか？
リラックス方法を探すのもてですが、結局根本にあるにはアスピーということだと思うので、 社会でもスムーズに暮らせていけるようなプログラムもあるようですから、 根本を治療していくのはどうでしょうか。
引き始めでそんなに重くないなら葛根湯がいいですよ。 熱があるなら葛根湯は手遅れな場合があるのでその場合は市販の風邪薬がいいでしょう。 38.5度を超えるようなら病院に行き解熱剤などをもらうといいでしょう。 このように熱を測ることで対処法がわかるので、体温計はあると便利ですよ。 テスト期間とのことなので、大事をとって風邪薬を飲んでしまうのも手かもしれません。ただ飲むのなら夜飲んで十分に水分とったら早めに寝てしまうこと。一晩だけでも風邪の回復のために休息に使うといいですよ。 風邪薬までいかなくても、栄養ドリンクを飲んで寝てしまっても、風邪のひきはじめならよくなるかもしれません。
#1です 裏技を 店長さんにお願いします、という手もあります 店員から店長にお願いすることもあるので＜フイッテング不得意だった人（私）
術後しばらくは、点滴ですね。ドクターのokが出てから おもゆ、お粥 ですかね ヨーグルトとかも出るかもしれません。
①　触れた場所は、確認のためですので状態はわかりません。　頸椎の固定をされていたとのことで、頸椎の捻挫の可能性は高いと思います。　痛みなどが強かった場合は、骨折などがあるかもしれません。　時間がかかったのは、搬送先の病院を探していたためだと思います。 ②　外傷であれば、処置範囲をすべて露出できるなら、着たままでも可能です。　骨折などがあった場合は、ハサミで服を切ることもあります。　恥ずかしいのはわかりますが、そんなこと言っている場合ではありません。 ③　体のどの部分がどういう角度から、衝撃を受けるかによります。　車にぶつかったときと、地面にぶつかったときとそれぞれがどのような状態であったかによってダメージは変わってきます。
うしろまえ　さん、おはようございます。 50代のオジサンなんですが、一応、表向きはアイドルとか興味ないとしています。 案外、知ってたりします。年甲斐もないので、言えません（笑）。 それから、ここのQ&Aを利用している事ですね。
血圧計は上腕式ですか? 手首式は人によっては誤差が大きいと聞いてます。 私はオムロンの誤差が少ないと言われている機種を 買いましたが、それでも±5~10位の変動は有りますね。 #つまり最悪20差 ー週間程度毎日測って、ようやく傾向がわかる程度です。 血圧計とはそう言うものだと思ってます。気になるなら5~6回測って 平均をとるしか無いでしょう
噛まれた痕が２ケ所ならダニです。蚊だと１ケ所、その他も含めて。痕が無いならアレルギーかも知れないので皮膚科が良いと思います。
こんにちは。 質問文拝見しました。 あなたの本文を読んで感じたのですが、ワキガ（もしくは独特の体臭）の程度は軽い方なのではないかと思うのですが。 わたしもあなたと同じくらいのレベルな気がします。 耳垢状態、服黄ばみとか。身内の反応とか。 両親も実はワキガだと自覚されていないか？またはご親族のどこかに大元（ワキガ体質）の方がいるのかもしれませんよ。 悩みますよね、、、好きでワキガになったわけではないのですから。 女性の場合、月のなか（生理）でも（また一生のなかで妊娠・出産・更年期など）ホルモンバランスの変化とともに、その時々でニオイも強弱します。 そのほか、食べ物や衣類の繊維の質なども臭いに影響します。 服脇の黄ばみは汗腺のひとつでアポクリン腺に含まれるリポフスチンによるものだそうです。 色の付き方は人、または人種によって違い、日本人の場合は茶褐色〜薄い黄色であることが多いみたいです。 市販のスプレーやロールオンタイプの制汗剤を使うと服の脇黄ばみが更に濃くなる気がします。 エチケットケアの情報商材としてですが、わたしは下記を参考にしてみました。 http://karada-bbs.net/lapomine もしワキガが重度だとなれば、さすがにワキガクリームでも押さえ切れないかもしれません。 合う合わないは個人差があると思います。 いずれにしてもニオイを無にするのは、生きてく上で不可能かと思います。 あなたの肌質に合ったデオドラント品や予防方法が見つかることを祈ってます。 この情報が参考になれば幸いです。
冷やしてみたら？ 人間の顔がそんなに簡単に変えられたら、世の中イケ面だらけだ。整形の医者も廃業。
こんばんは ひどく痛む場合 整形外科で見てもらう方がいいですよ
今年は更に暑いそうですから、過信は禁物。それくらい注意しておいた方が良い。しかしながら、恐らくは誰もが同じ症状。
ご希望のシルバーカーは、前者が7.6kg、後者が7.2kgとかなり重たいようですが、重量4kg程度の折り畳みの軽いタイプを購入しました（女性）。但し男性は（かっこうつけて）嫌がるようです。（休憩時ちょっと座れる程度か、押して前に進むのを目的とした手押し補助車） http://item.rakuten.co.jp/pandora/017201/ http://www.kenko.com/product/item/itm_6921612872 …
必ずしもそうとは限りません、そもそも喘息の定義が実のところまだはっきりとしていないので、症状によっては通院する方が悪化する方もいます。 体質、アレルギー、ハウスダストなどが主な要因なので、体型はあまり関係ないと思います。
私も時々喘息の発作があります。 飲み薬、貼り薬、吸入薬の３種類を処方されましたが、吸入薬が最も即効性があるようです。 吸入薬は、「フルティフォーム」という薬です。一般のドラッグストアなどでは売っていません。呼吸器内科など受診し、処方されたものです。 一度、かかりつけのお医者さんに相談し、吸入薬を処方してもらえないか聞いてみてはいかがでしょうか。
女性のバストのふくらみは、乳腺と脂肪によるもので、約9割が脂肪です。つまりバストはほとんど脂肪でふくらんでいると思ってください。ダイエットで脂肪を落とすと、バストの脂肪も落ちてふくらみが減ります。 若くても20kg減量すると皮膚が余ってたるみます（オジサンの私は14kg減量しましたが、皮膚が余ってベロベロに垂れ下がり、10年経っても十分に張りが出てきません)。若いほど皮膚に張りや弾力があるので、余った皮膚はだんだんと張り戻ってくるのでしょうが、バストは積極的にお手入れをしないとダメでしょうね。バストアップの大胸筋を付けないと。インターネットで「バストアップ」「胸筋」を検索すると、いろいろと出てきますよ。
私はスポーツをして肺が大きくなってアンダー70で身長160cmでBカップの49kgですよ。 アンダーとカップだけで太ってるのは考えすぎですよ。胸が大きくて羨ましいです…
以前、どのような回答があったかはわかりません。レキソタン１５ｍｇ１種類は少なくないでしょうか。私はオランザピン（ジプレキサ）、デパケンＲ、ラミクタールと３種類飲んでいます。知り合いはジプレキサ徐方剤、エビリファイと２種類飲んでいます。薬を追加することを検討すればいかがでしょうか。レキソタン１５ｍｇは通常最大使用量です。医師の考えでは限定的な期間にしろ20～３０ｍｇに増やすことはできます。ただ、レキソタンはよく効く代わりに、副作用も大きいですから、医師と相談して２．５ｍｇずつ様子を見ながら増やしていくことをお勧めします。 セラピーを受ける前に、薬の調整をしたらいかがでしょうか。
良くありがちな例では下のサイトに説明されています。 ↓ http://www.paci-iryo.com/iryouhi/iryo-case/1432/ 上記はほんの一例です。入院なさるのであれば、患者さんの病状を把握している病院に確かめるしかないと思われます。
https://welq.jp/10864 に詳しい解説記事があります。 大声で声が出ないのは短期なら放っておいて良いのですが、長引いている場合は、私は耳鼻咽喉科で見てもらうのが一番良いと思います。（声帯は喉の奥にあって見えにくいので、ヤボ医者だと困るのですが、まあ大丈夫でしょう。） 単に炎症を起こしている（腫れがある）だけなら「浅田飴AZうがい薬」「浅田飴AZのどスプレー」などで対応できます。でもポリープや声帯結節などもっと重症ということもあり得ます。
消費期限に気を付けるくらいでしょうかねえ。
歯ぎしりに原因があると思うならまずは審美歯科ですね。マウスピースなどの使用も考えるといいと思います。 でも、それなりに高額なものですから、今ならまだ結局は親に相談になります。 一つ言いたいのは 中学生の時のままの顔や骨格で大人になるわけではありません。 まだ成長が終わっていないので、 顔も出来上がっていないのです。 身体もです。 もしあなたが小顔を目指すなら、顔の筋肉は必要です。まだわからないかもしれないけれど、顔の筋肉が衰えていると将来顔が垂れます。シワが出来ます。 それは、20歳でも、30歳でも、 若くて可愛く見える人と、そうでない人がいる事に繋がります。 また、小顔継続に成功したとしても、 あなたの身体の方が成長して、肩幅なんかはしっかりしているのに顔だけやけに小さい…となれば、まるでエイリアンみたいなシルエットになります。 想像しにくいかもしれないけれど、 きっとそれが大きな悩みになります。 あなたに出来ることは それなりに運動をして、 食べるものの栄養素を少し気にかけて、 変に太ったり痩せすぎたりしないようにコントロールして、睡眠をきちんと取り、 正しい姿勢を保ち、女の子なら正しいサイズの下着を着けること。 それでも余裕があるなら、優しくリンパマッサージをする事です。高校を卒業する頃には、あなたの本来の顔と体型が見えてきます。 その頃、本当に自分をよく観察して気になる所があれば、そこを重点的に改善していくのがいいと思います。
大丈夫ですよ！ 温めたタオルを目にあてるだけでもよくなるともおもいます。 それから、あなたはまだ中学生。 まだこれから成長するので本当になおしたい！とおもうなら成長と同時によくなるとおもいますよ！ ファイト。
プチプラと思うか思わないかはその人次第になってしまいますが、私は無印の敏感肌用の化粧水、乳液を使用しています(´˘`＊) お値段も大きいボトルで1000円以内で買えてしまい、別売りでスプレー式のノズルも売っています。私はお化粧の前にスプレーで化粧水を吹きかけてから化粧をすると、とてもノリがよくなって好きです◎ 無印が元から大好きで、数ヶ月おきの良品週間では無料会員が10%オフとなるのでその時にまとめ買いしてみたり！他にも洗顔、化粧品なども多く取り扱っているのでお気に入りです(*^^*)
眼科の診察をお勧めします。 網膜はく離　かも知れません。
それと、　 　衣類を滅菌しておくことが大事です 　まず、洗濯機、みえない部分でごっそり黒いカビが繁殖しているかもしれません 　http://matome.naver.jp/odai/2134318864582768401 　　　　びっくりするほど汚れが落ちる！洗濯槽の洗い方 　これで少しでも衣類につく菌をへらすことで、臭いの原因をへらせるというわけですね 　衣類をできるだけ無菌にしたいのであれば 　　　熱湯で洗い、脱水は洗濯機でして　干す　　洗剤は除菌液体洗剤　（ナノックスだとか個人的に香りがすきです）
白人社会の外国に行ったら、こんな可愛い子見たことないって、言われまくられますよ。私の姪、ど田舎的な顔と体系丸出しなんだけど、ここにくると、ものすごい美人って評判。それで、最初、１週間、次は１か月、それから半年とくるたびに期間が延びています。次は大学も卒業するので、ここで仕事見つけて住むって言ってます。
トイレは男性の小水が飛び散るのが主な原因です。専用の洗剤（サンポール）で壁 (部屋の下半分)・床、便器を丁寧に拭くのが基本だと思います。クエン酸をスプレーするのも良いかもしれません。マットなどは頻繁に洗濯、日干ししないと要注意。 玄関は下駄箱（汗、皮脂で発生するイソ吉草酸）が原因でしょうか。換気、掃除が大切ですが、その後は重曹あるいはエタノール（除菌）で雑巾がけ。ここでもマットなどは要注意。 臭いがある限りフレグランスは無意味と思います。
No1です。 サイクリングも、たまにやっているなら、明るい未来は近いかな？？ 基本、室内ですね？ ラジオ体操をやるのも良いと思います。 NHKで 確かラジオ体操専門の番組が有ると思いますよ。 気長に頑張ってくださいね。
無駄に長いですよ。 学生時代の無印（２千円）から、パナソニックのナノケアに移ったものです。 型番が91だから、５，６年前に購入したことになります。 自分の求める基準においてこれ以上があることも知っていましたが、今でも満足しています。 こういうレビューはなんでも同じだと思います。 まず、「すぐ壊れた」人はやはり低評価をつけがちなのはわかりやすいですよね。工業製品といえども個体差があり、数が数万、数十万になると一番良いのと低いのではかなりの違いになるそうです。 そういう「低い」のをつかんでしまった人はともかく。 レビュアーによって製品に対する期待、評価基準、求めているもの、がかなり違うのが、レビューがばらける原因です。 高い品なら事前の期待が高い分少しの瑕疵でもかなりのショックを受けそればかり気にするけれども、安い機種ならそれなりでもまあこんなもんよねで納得しそのほかの良い点を見る人が増えます。 その人がどのぐらい支払えたかも関係します。 同じ値段の商品でも、お金に余裕のある人が以前使っていたものよりも安いけれども買ってみた場合と、お金に余裕のない人が思い切って奮発した場合では受け止め方が違います。 平均点では、性能が良く使い勝手も作りこまれた高級機種よりもそこそこの機能しか持っていない廉価機種のほうが高いことも珍しくありません。 デジタルカメラなど一部のジャンルで顕著です。高級機種は知識の豊富なオタクが厳しい視点から瑕疵をあらさがしする評価をしがちなため、後者は一般人が平均的な用途で購入したところ値段の割に素晴らしい、名器だ！という評価をすることが多いためです。 そのほかに、なんでも自分が選んだものなら甘めの採点をする人、なんにでもケチをつける人、性格もありますよね。 そのレビュアーのほかのレビューを見てみるとわかることがたくさんあります。 なので、私はどういう人がどういうレビューをしているか、それが自分の基準とどのぐらい合っていそうか、でレビューを見ます。 自分に価値観や感覚が近い人のレビューを優先的に参考にします。 それから、低評価の人がどういう理由で低評価かをチェックします。 アマゾンで選ぶ時のコツをひとつ。 レビューの棒グラフがオレンジで表示されていますよね。 このグラフの形が、くっきりとつり橋を縦にしたような形をしているときは要注意です。 つまり、星１と星５が多くて中間があまりない形。 よく見ると、星５はステマ評価かvineプログラムというアマゾン公式ステマアカウントによる評価が非常に多いです。 まずステマアカウントが長文で高評価をつけ、その高評価を見て買った人が実体は見合っていないのに怒って低評価をつける、という流れになるため縦つり橋型になるんです。 レビューが少なめの商品ではわかりやすいです。 私は電化製品でもそれ以外でも、たくさんのレビューを見てきて、それを参考に買ったこともあれば、低評価を知りつつ無視して買ったこともあります。 参考にしても無視しても、おなじぐらい失敗だった時も良い買い物だった時もありました。 思ったのはレビューはあくまでも参考にできる他人の意見でしかないこと、信じすぎると自分にはオーバースペック（金銭的にも）な「最高機種が良いよね」という間違った方向に突き進んでしまうこと、です。 そこから、自分の基準を明確に持つことがとても大事だとわかりました。 自分の中の優先順位を決めるんです。 価格、性能、デザイン、メーカー。 どれもけっこう譲れないと思います。 それにどれだけ冒険できるか。自分の性格。 そういうのを加味して、あとはもう多少はしょうがないと腹をくくって買います。 今のドライヤー、購入して2か月たらずで新機種が出ました。それがかなりのパワーアップだったんです。 当時の回答には「買う時期を間違えた」と書いてます。支払えない値段ではないから、新機種を買いたかった。 でも、その後自分の中の基準が変化して、「賢い買い物を目指したい」が入ってきました。 最高機種を発売直後の値段が一番高い時期に買うよりも、型落ちになって安くなった時期に買えたのは良かったのではないか、と思うようになり、今の機種もかなり性能がいいことに満足できるようになりました。ごく短時間で乾くうえ、サラサラになるしツヤも出ます。 この機種も「1年ぐらいですぐ壊れた」と低評価をつけている人がいましたが…私は5年以上使っているわけですし。 質問者さんも、自分が一番求めるものに注目してレビューをご覧になってみたらどうですか？ すぐ壊れる・壊れないは運やユーザーの使い方にもよりますので、あまり期待しすぎず。 よい機種が見つかるといいですね。
信頼できる主治医とともにしっかりと治療をすることが大切だと思います。 また、身近にあなたを支えてくださる家族などはいませんか？ 一人では苦しいですよね？寄りかかれる存在がいるとよいのですが。 自分を否定しないでください。 あなたは苦しい中で頑張ってるじゃないですか。 私も現在うつで休職中です。 最初はどうなるかと思い最悪な状態でしたが信頼できる主治医に出会い、身を寄せれる妻に支えられて少しずつですが良くなってきていると感じています。 最初から完璧に治そうとは思わず一歩一歩進んでいきましょうよ。
私も苦手。自身がないから。気にしてもしょうがないので。どう見られているかより、どう思ってくれるかを考える。女性はある程度、化粧でごまかせるが男性はそのまんまだしね。　無理に後ろから髪を前に寄せている職場の男性もいるけど。笑　さすがにツッコミ出来ないレベルなので。
これでは如何でしょう。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%B3%E3%82%B8%E3%8 …
初めまして。 お若いだけに、不安ですね。 私は認知症予防を推進しています。 私のBlogを見に来てください。 https://urakamistyle.theshop.jp/blog/2016/07/29/ … その中に、チェック表がありますので、してみてください。 あなたの文章からですと、一概に認知症と決めることはできないと思います。 チェックした結果は「物忘れ外来」や専門の病院医師に相談される時の 材料になります。 簡単には言えませんが、あなたにも様々なストレスがかかっているのでしょう。 うつ病ではないですが、人間だれしもストレスを持っています。 お持ちのストレスの中には大きいもの、小さいものが複数あるはずです。 小さいものを少し解決するだけでも、随分楽になります。 認知症だけではなく、精神的ストレスの両面でお考えになったほうが 良いかもしれません。 ご自身を大切にしてください。生きてください。 私は本当に願っています。
何時間ボッキしたままいられるかチャレンジする。
脇や背中の肉を　ブラのカップの中に寄せ押し込む。 家でテレビなど見てるときも　胸のトップに向かって背中　腕　脇の肉を寄せるようにマッサージする。
全然引きません(≧▽≦) むしろちょうど良いと思います❤(ӦｖӦ｡)
腋臭かどうかは皮膚科を受診するとわかります。腋臭であればにおいにくくするクリームもありますし、本人が気になさりすぎかもしれないのでまずはっきりさせたほうが対処しやすいですよね。
付着では感染しません。 そんな事になったらパンデミックです。
うらやましいですけど。　：）　あまり外で活動したりしないほうですか？　きっと、顔も日焼け対策してれば腕と同様、白くてすべすべになるかもしれませんね。　どうせなら、もっと磨いちゃってください。　女の子からも触られますよ。　＾＾
水素風呂に入ると、肌がすごくもちもちすべすべになりますよ！ 水素風呂に入ってしばらくすると、全身がじーんわりとしてきて、血行が良くなりますよ！ ちなみに水素風呂の入浴剤はだいたい240円だった気がします！
酵素ならフィットラボの「フィットラボSOD」がお勧めです。 私は、服用を始めてから健康体になりました。 こちらを飲むようになってからシミやシワが少なくなったような気がします。 ミネラルやビタミンのおかげかと思うのですが、長年悩んでいた便秘もなんだか良くなったような…、本当に体の中から調子が良くなったのを感じます。 不足している酵素を補うことで老化を防いでくれるみたいですね。
そうですか・・・母乳だと、本当に怖いくらいどんどん痩せます。男性の１．５倍くらい食べないと、母乳が出ないし、育児するパワーも出ませんでした。（うちは双子だったので。） まだ、産後半年ですね。こうしたらいかがでしょうか？ 「離乳食兼２人目妊活ダイエット」です。 もし、２人目（何年先でも可）をご希望であれば、食生活そのものを見直して、長い目で二人目不妊を防ぐ方法です。 まず、１日３食はきちんとバランスよく、カロリーだけは控えて摂りましょう。 １日２食は、かえって太りやすくなります。空腹の時間が増え、その分栄養の吸収率が高くなるからです。 １日に１５００ｋｃａｌくらいでよいです。 主食は、おかゆか、そうめんなどいかがでしょうか。カロリーが抑えられます。また、おかゆやおもゆは、離乳食に使います。 葉酸が多いと言われる、今が旬のもの、たとえばモロヘイヤ、オクラ、ホウレンソウ、ブロッコリーなどです。 これらは、赤ちゃんの離乳食にも使え、お母さんのダイエットと葉酸の摂取にも効果的です。 いずれも、茹でて、ドレッシングでいただくのがよいですが、冷凍しておき、必要に応じてミキサーでミルクと一緒に粉砕して、ポタージュを作ります。赤ちゃんにいいものが多いです。 タンパク質は、なるべく、植物性（とうふ、なっとうなど）のものや、新鮮なお魚（刺身か焼いたもの）にしましょう。 カロリーは低いですが、栄養価は高いです。とうふなどは、やわらかいものを赤ちゃんに与えて、離乳食にしましょう。 果物のトロトロのゼリーもいいです。ぶどうジュースやりんごジュースなどを使って、ゼリーを作り、与えてみましょう。 初めは、どれも一口でよいです。 生後半年は、赤ちゃんに離乳食を与え始める時期です。私も離乳食が夏になり、かぼちゃ、にんじん、りんご（これは冬のものですが）などを、煮てから冷凍し、必要な時に解凍して、ミキサーで粉砕してから、ミルクにまぜたり、味噌汁の薄いものに入れたり、飲み物にしたりして、食べさせていました。 大人食と子ども食を分けて作っていたので１日６回は台所に立って、それだけで痩せていきそうでした。 （あとで、テレビで、離乳食は大人の食べているものから少し分けるだけでよいと知りました。） それから、この時期、日光浴も大切ですから、赤ちゃんをだっこして、二の腕や足腰を鍛えましょう。 ２～３歳になると、急に活動的になり、走り回って追いかけるのが大変になります。 赤ちゃんが立って歩かない間は本当に手がかかりませんが、育児はこれから先が本番になります。 楽しくダイエットしてくださいね。お子さんの好きな野菜や食べ物を見つけて、一緒に食べていたら、自然に痩せてくると思いますよ。
こんにちは ちょっと運動激しくないですか? で、歯科の先生にもう一度見てもらってください
アトピー用と言っても、様々な種類があって、そのどれもがどんなアトピーに合うわけではありませんから、こちらで勝手に用意するのは危険です 彼に持ってきてもらうか、彼に銘柄を聞いて購入するなどしてください なので、ケアセラが無難です。
http://www.suku-noppo.jp/data/average_height_boy … に身長や体重と年齢の平均データがあります。14歳（中学）位までは坦々と伸びますが、それ（高校）以降は伸び率が下がります。今のところあなたの身長の伸びは169cm位で止まると考えられますが、ほぼ日本人の平均値でしょう。衣類はMサイズで済みます。 一般論として食事 (=カルシウム、マグネシウム、亜鉛、タンパク質の摂取)、睡眠、運動などの生活習慣で成長が促進されるとされますが、長年の蓄積の結果ですからサプリなどで短期間に制御できるものか、あるいは意味のあることか疑問です。 今後は健康の意味では体重の増加を抑えることが重要になるでしょう。
寝る２時間前に４０℃前後の風呂に１５分ほど入ってください。 今は暑いからとシャワーで済ます人が多いですが、安眠するには入浴は欠かせません。 http://seseragi-mentalclinic.com/sleepbath/
一度罹っていれば大丈夫ですよ
有ることわ有りますけど、Ｃっと言ったら牛乳を飲む事ですね！ 食事は、鉄分の食事をして見て下さいね！
バス電車などで領収書もらえないような場合は 領収書の添付は必要ありません。　診療日数でええ
代謝が良い夏は背が伸びる季節。家にこもっていないで外で何かしましょう。プール、海。運動後は牛乳で乾杯、と。
美容外科を探しているとのことですが、 ネットの口コミや評判からではわからないこともあるので、 実際に美容外科に足を運びカウンセリングにいくつか行ってみてはどうですか？ 症例の説明を聞いてみたり、どのような流れで進むのかなども 聞いて不安を取り除いてから決めても良いと思います。 クリニックの雰囲気をつかむのにも良いと思います。 ちなみに私の友人はCMでもお馴染みの城本クリニックに行っていたみたいです。 ttp://www.shiromoto.to/ その友人もカウンセリングでいろいろ聞いてから施術をすることを決めたみたいです。 参考にしていただければと思います。
文章の最初に“今日の”と付いていますから、文章全体が“今日の”と言う意味になり、「“今日の”○○（相手の名前）の答えは〜」と確実に伝わります。
仕事もしていて、入院もイヤ。なんとか自分で抜け出す。とのお返事。そうですよ。その力がまだ残っているのですよ！たぶん精神科の生活には、耐えられない苦し事がたくさんあって、あなたでは、耐えられないと思いながらわざと「入院は？」と書き込んでしまいました。ごめんなさいね！それでもあなたには、まだまだ余力があると思います。なんとか抜け出して欲しい❗
ワキガって酸っぱいとかの次元じゃなくもっと異様なにおいがします。 加齢臭にちょっと似てますが、またそれとも違うんですね。 どう表現したら良いかわかりませんが、酸っぱいのは違うと思いますよ。 単に多汗症なのかも知れません。 耳垢はどうですか？カサカサ乾いたタイプか湿ったタイプか。 ワキガの人はほぼ湿っています。 湿ってる人でもちがう人もいますが。
口内炎は…ﾋﾟﾀﾐﾝ内服と、パッチの両方が良いのですが…やはり、病院へいって、バルトﾚｯｸｽという薬を飲むと…かなり早く治りますよ…口内炎の原因は…様々ですので、内科で相談お勧めしますよ～
やぶ蚊だと鼻や口を狙われやすいから息を止めたほうがいいよ、と昔祖母に言われた気がします。 水たまりや木がある場所は注意ですね。
職業指導員に遠慮しないで教えてもらってください。何度でも分かるまで教えてもらってください。少しでもできるようになると楽しなりますよ。
マッサージでもしたら。自分できます。
両方経験しています。 お灸も鍼もツボを刺激して身体の循環を良くしてくれると思います。 鍼は痛くないですが、くすぐったく感じ 打てない人もいるようです。 お灸も人それぞれ温度差があります。私は残念ながら、高温でも余り効果がありませんでした。 治療が効いて良くなられるといいですね。お大事にどうぞ。
炎症が治まったらタンポンを試してみてもいいかもしれませんよ。
望むようにはならないともいます コケさせるのならできなくはないですが 小さくするのは持って生まれたものか 子供のころからしないとならないと思います
周期がもともと短いので難しいところですが、 今まで一定期間だったのが大幅に変わるというのは、やはり何か理由があるはずです。 私は逆に、長年４０日以上の周期で、３０台で３０日周期になりましたが、 来るべき時に始まらず、そのまま１カ月ほど過ぎたことがありました。 婦人科に予約したものの、予約日前日くらいに始まったのでキャンセルしてしまいまい、 結局そのときは病院にかからず、はっきり原因もわからないままですが、 数か月後に救急車で搬送・手術することになりました。 入院と生理の遅れとに関連があったかどうかもわからないのですが、 なんらかの異常があったのは間違いないことで、 婦人科で診てもらっておけば、手術にまでならなかったのかも？？ と後悔したものです。 なので、（ストレス性・一過性のことかもしれませんが、） 念のため、婦人科で診てもらうことをお勧めします。
東芝のアンテナでは（BCA-453）？？ 私も、このアンテナを購入。 アームの組立で、難航。 一瞬「これは不良品なのでは？」と思いました。 このアームをはめるには、かなりの力が要ります。 男の力でないと無理では？ 写真のように反射鏡支持台を丈夫な所（床など）において、 アームを思いっきり押し付ける。
はじめまして。 気温が上がってきたので 、ますます汗が出る季節憂うつな時期ですね‼︎ 汗を０にするのは生きてく上で不可能だと思いますが、必要以下くらいには抑えたいですよね。 わたしは脇も手も多汗症なので、日夜汗をおさえるために実践していることですが、参考になればと思いまして回答します。 日常の改善対策として下記のようなものがあります。 http://karada-bbs.net/7days 自律神経を整えて汗の出 を抑えるものです。 ツボとかも根本治療ではないけど、覚えておくといいと思います。 ちょうどブラのアンダーラインあたりに汗止めのツボがあります。女性なら必要時にブラを少しキツ目にするとか、バンテージを巻くとか（長時間は大変ですが数時間は持ちこたえられます）今汗を大量にかきたくないという、何かあるときには使えます。 手のひらにも汗止めのツボはあります。 冒頭にも書きましたが、 汗の出を0にするのは万人において不可能だけど、 並にするのは可能だと思います。 あなたに合う方法がみつかり穏やかな日々がすごせる情報として参考になれば幸いです。
東京（杉並）でカイロプラクティックの治療院を行っています。 当店でも足の施術を行います。（来店される方は、足つぼの店より痛い・・とおっしゃいます。） ごきぼうであればどうぞ。 こちらをご覧下さい　→　http://blog.goo.ne.jp/smile-taguchi
それは診察してもらわなければわかりません。
蚊ではなくブヨでしょう
お湯で洗い流す事ですね、蒸しタオルやお湯で絞ったタオルで拭くのでもいいです。 蚊に刺された時にかゆくなる毒素の成分は水に流れやすく熱で分解しやすいですから（無ければ、水を掛けるのもいい） お湯で、洗い流せば（40度ぐらい（体温より暖かく、お風呂より低い）すぐ、痒みがなくなります。 もっと早いのは、インセクトポイズンリムーバー、注射器の親玉みたいな形で、刺された跡に、それを当てて、かゆくなる毒素を吸い出す器具（無ければストローで吸って応用ができます）があれば、完璧です。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%89%E3%82%AF%E3%8 …
気管挿管で起こる典型的な症状で、挿管性嗄声（させい）と呼ばれる障害です。 原因としては、挿管の際の声帯損傷などの直接的あるいは外傷的なもの（声帯浮腫・血腫、喉頭肉芽腫、輪状披裂関節炎、披裂軟骨脱臼など）と、挿管チューブが気管を過度に圧迫したことによって生じる間接的なもの（反回神経マヒ）とに大別されます。 反回神経とは声帯の動きを支配する神経で、気管と食道の間の溝を通過して、のど・声帯に至ります。 気管にチューブを挿管して気道（空気のとおり道）を拡げることで呼吸を確保し、酸素量をキープすることで脳組織の損傷を防ぐわけですが、チューブが気管を圧迫し続けることによって反回神経にきちんと信号が走る状態ではなくなってゆき、やがて反回神経がマヒしてしまいます。 この結果、声帯が上手に動かせなくなってしまい、嗄声（させい）が生じます。 嗄声とは、しわがれ声・がさがさ声・極端な小声・滑舌が悪い状態などがあらわれる状態なので、質問者さんの状態もまさしくこれにあてはまるものと言えるでしょう。 そのほか、脳出血が直接の原因でしゃべりにくくなるという構音障害・発声障害（口のもつれなど）が生じるため、余計にしゃべりにくくなってしまいます。 発声をカバーする別の方法（文字を書く、ほかの人に代わって話してもらうなど）を考えてみることもコツになると思います。
中途覚醒でしょうか？ 夜中に目が覚めるは、眠りが浅いレム睡眠のときに起りやすいです。 自律神経の不具合、ストレス 夜間頻尿 睡眠時無呼吸症候群 その他の原因の場合も。 続く場合は睡眠外来や心療内科、精神科などで相談を。 お大事に
地震が心配ならば、「地震で死ぬこと」よりも １．地震の２次被害（火災・津波　など）からどう逃げるのか ２．その後の避難生活 を考えてください。
わたくしは両親姉、血縁全員背は高くありません そして、病弱だったせいで食が細くて偏食のホームラン王でした。 当然、身長、体重ともに三学年ほど遅れていました かなり改善した今も、普通の人が驚く程の偏食です しかし高校でいきなり166.5㎝まで伸びました 煙草も吸ってたし、夜更かしは日常化していたにも拘らず、です。 夫は子供の頃は普通以下だったのが、中学で筍のようなスピードで伸び出して、181でやっとペースダウン、最終189㎝の大男になりました 子供のうちはあまり、気にする必要はないのではないでしょうか？
あなたは３歳くらいまでどちらで過ごされてましたか？ もし３歳くらいまで東北や北陸、北海道など寒い地域にお住まいでしたら汗腺の発達の関係で汗が出にくいという結果があります。 西日本の人と、東日本の人で同じ時間同じ運動をして、西日本の方のほうがより多くの汗をかくことがわかっています。 太っていることと、汗が出るかどうかにはあまり関係がないかと思います。
そういうの宝毛とか福毛っていうらしいですよ。 リンク貼ります 参考にしてください（宝毛で検索すれば色々情報があります） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%9D%E6%AF%9B
病院でヒルドイドを処方してもらってください。 乾燥肌と言えば処方してくれます。 http://matome.naver.jp/odai/2137717256661161201 同様な市販薬もあります。 https://minacolor.com/articles/show/1762
全然。質問者が気にする程、廻りは気にしていないものです。右が一重で、左が三重だと大分印象が変わって気にする人といるでしょうけど。
皮膚科医が見れば毛根の状態は分かりますから、受診してみましょうよ。 下手な育毛剤を使用するなどは、アトピー体質には向きません。 皮膚科医が適切なアドバイスをくださいますからね。
もちろん大丈夫です。　ちょっと前の話ですが、私は台中のホテルで頼んだマッサージ師（名人と言われていたおばあさん）に、背中の上でぷっぷ、ぷっぷやられながら、頭の上でゲップされながらもんでもらいました。
最高じゃないすか 日本の宝です
私も一人目の悪阻が酷くて入院しました。 ８キロも痩せてしまったのと円形脱毛が出たりして… カウンセリングが良いですよ。 あの辛さは、出産の痛みより苦しかったです。 この苦しみが後何ヶ月続くの…とマイナスなイメージしかありませんでした。 ほぼ、寝てました… カウンセリングを受けて二人目を出産しましたよ。 悪阻はありましたが、一人目よりは覚悟があったから少しは違いました。
喉の粘膜を保護する為に ハチミツや甘いジュースや チョコやアメを摂取すると 良いですよ
私も高血糖（糖尿病）です。 お医者様から食事制限、もしくは指導を受けられませんでしたか？ 制限を気にしない食事を続ければ、短期間に悪くなる可能性も考えられます。 また、１型（遺伝的な高血糖）の場合もありますが、質問内容が不十分なので、何とも言えません。 境界型、と言っても、そのボーダーラインは曖昧です。 たとえ、ギリギリセーフでも、食事を気にせず炭水化物や糖類を摂り過ぎれば、すぐにアウトの領域に入るでしょう。 とにかく、主治医の指示に従った食生活の改善を「続けて」いかないと、いずれは合併症で、白内障による失明、足先の壊死などもっと大変な事になりますよ。 高血糖（境界型も糖尿病も）は治らない病気です。甘く考えてはいけません。 これから一生、食生活の改善と服薬を続けなければなりません。
日本で開発された新薬のベルソムラですがレンドルミン（レボメプロマジン）と併用すると次の日に、少し頭痛がしました。薬剤師にはあまりいい言い方をしない方もいます。ロゼレムやドラールも日本で開発された薬ではないですか。私には効かなかったり、ネットでは薬価は安いけどあまり効かないとか書かれています。デパスやハルシオンを試してみたらどうですか。睡眠薬は頓服が理想で、効かなければ毎日飲んでもいいです。しかし同じ薬の量を１種類だけ増やして飲むべきものです。コントミン（クロルプロマジン）は最初に発見され、薬効が大きいけれども、副作用も大きいものです。第２世代の安定薬などが効かない時に使うものと理解しています。不整脈や副作用の心配は新しい安定薬ならありませんが、クロルプロマジンなら起きても自己責任です。精神神経科の医師に内科系の医師を紹介してもらうか、内科もみている心療内科の医師とかに聞くのをお勧めします。
全然大丈夫だと思いますよ！ 脚も綺麗で羨ましいです
大きいですね。 大きい人は大きいなりの苦労がある様なので大変かもしれません。肩コリとか。胸ばかり見られたりとか。 まだ中学生なので、やはり無防備の所がありがちなので、下の回答者様と同じく、服装とかには気をつけて下さい。 あと、ブラも可愛い物がいいとは思いますが、可愛さよりもしっかり支えてくれる事を重点にして選んで下さい。 揺れて痛かったり、形が悪くなったりする事を避ける為です。 E位なら普通にお店で可愛いブラもあると思いますが、もっとサイズアップすると可愛いブラを探すのも一苦労らしいです。
それで・・ご質問は何でせう 独り言ならTwitterでやりませう
「酒さ」ですね。皮膚科の医師に診察を受けて、ご相談なされては。
ピル常用者からの回答です。 ピルは25日から何日間毎日飲むように言われていますか？ ピルは1錠のんでも効果はありません。続けなければ意味がないので、副作用が出たから辞めたら、そのあと何日後かに生理がきます。 副作用に関してですが、吐き気、気だるさ、倦怠感、頭痛、下腹が張る等がありますが、皆さん個人差で強い人はこれが全部来ます。ただ副作用は体がピルに馴染めば大体飲みはじめてから１週間～2週間くらいで収まります。それ以上続き、仕事にも支障が出るのなら、産婦人科に相談してみてください。 楽しいプール日が迎えられるよう祈っております。
大声で お金取らないで下さい と連呼すれば大丈夫
家族に問えない、という辺りが少々問題。ずっと一緒にいて、仮に匂いが変わったのであれば気付くはず。逆に言えば、家族が何も言わないなら単なる思い過ごしで、上記の家族に訊けないという事象と絡めて考えると、むしろ皮膚科でなくて相談すべきは精神科でしょう。過敏に周囲を気にするのは余り良い傾向とは言えません。そのくせ、家族には訊けないのも。
中1とあるので　成長期ですね 夜寝ている間に　成長ホルモンが出るらしいので ちゃんと眠った方が良いです 時間は忘れたけれど　翌午前2時辺りまで出たかもなぷん
なかなかの硬さですね（笑）。 私は50代のオジサン、腰椎椎間板ヘルニア持ちですが、私といい勝負かもしれませんよ。 と、いう事で、回答は、硬いです。
Ｎｏ．２です、　　再度お邪魔しますよ、 回答者もマイクロポアテープがどんな物かは存じてますが、 矢張りね、言ってもテープですからね、テープの貼付を目立たなくする事は出来ないんですよ、 目立たない物も恐らく存在しないと思います、 女の方とお見受けしますので顔のテープのウザさはよく判るんですが、 此処はマスクを使用するとかで（夏場で暑苦しいんですが）凌ぐ意外は思い付きません、 慰め程度ですが、お若い方の傷の治りは予想よりも早いのも確かです、 唯、夏場は雑菌感染なども起こり易いですからね、念には念をでしょうか、 これから、手術されるんですかね？、夏休みは治療に専念だろうと思いますが、 上手く運ぶと良いですね、 年内一杯くらいで元に戻れますように、 お大事になさって下さいね。
そんなことない
二枚目は、むりやり首を一直線と思ってした状態ですが、これは正しくありません。首は緩く曲がった形状が正しく、この状態を真っ直ぐと言います。頭の天辺がヒモで上に引っ張られていることを想像しながら、首を伸ばしてください。そうすると、首が正しく真っ直ぐになります。
パキシル抗鬱剤 ジェイゾロフト抗鬱剤 レメロン抗鬱剤 リーゼ抗不安薬 ソラナックス抗不安薬 レキソタン抗不安薬 デパス抗不安薬 簡単に書きましたが、抗鬱剤と抗不安薬、同類のものを一度にこんなに出すのはありえません。 ここまで出すのなら極端な話、強制入院するような悪化した患者、いえ、悪化した患者だとしてもこんなに出しません。 出したとしても二種類程度がいいところでしょう。 うつ剤は、意欲を高めると同時に食欲増進しますから、当然の如く太ります。 足のむくみの原因は 長時間の起立状態 運動不足による冷え性や血行不良 水分・塩分の摂り過ぎ 下肢静脈瘤 肝臓の病気 腎臓の病気 おそらく運動不足による血行不良かと私個人は思います。 名医である、ヤブであるとは一概には言えませんが、あなたを思っての処方とは思えませんね。 私も沢山の薬を何年もに渡り飲んできました。副作用で浮腫みは勿論、血行不良で疼痛にもなりましたし、唾液口渇にもなりました。 まだ引き返せると思います。 セカンドオピニオン、または 転院をお勧めします。 単純に風邪に置き換えてみてください。解熱剤を三種類、 喉の痛みの薬を三種類は出さないと思いますよ。 副作用もですが、治るものも治らないかと思います。 ご検討、そしてご快復を願います
そんなヒトが友達に居たと思い出しました。 余り気にすることでは無いのでは？ 視力があれば良いと思うのですが？ 顔だちを気にするのは好きな異性でも出来ましたか 要はハートですよ 精神的に強くなってそんなの遺伝でも何でも良いのでは？
栄養、運動、睡眠、かな？ 遺伝はあるので お母さまよりも４㎝高ければラッキーと思う様にされるのはいかがでしょうか？ 外見は、得もあれば損もありますね。 変えられない事で悩み過ぎない方が楽に過ごせるかなと思います。 私は中３で止まり、なぜか３０代で3㎝伸びました。。。 近い身長の方同士、愚痴ったり かなり高くて苦労されておられる方の話を聞かれるのも気持ちが楽になるかも知れませんね。
私は強硬姿勢で要求しました。眠れないほうが大問題なのでベンゾを服用しています。うつ伏せに寝るのでシーパップも装着できません。
笑顔と愛嬌 大切にね
飛んでる虫はコバエじゃないの？ショウジョウバエとか？ ダニかノミっぽいですね 寝てる時に刺されたとか 猫が居るのならダニの線が濃厚です。
僕の彼女も小さくて　悩んでるのでいろいろ調べたのですが、 サプリなどは未成年の方はやめといたほうがいいと思われます。 もちろんサプリに年齢制限などはありませんが 成長期のころに普段とらないサプリなどをとるのは成長になにかしらの 影響が出る可能性があるかもしれません。 高校三年ならまだ成長の過程だとおもわれますのでサプリ以外の方がいいと思われます。 僕の彼女はサプリなどは否定派なのでいろいろしらべて とりあえずバストアップブラにすることにしました。 彼女といろいろ相談して下記に有るサイトの４位のものを購入することになりました ただぼくとしてはランキング外の おっぱい体操ブラ＆ハンドがいいのではないかと思いました。が却下されました。 http://chaosmile.net/wp/2016/07/25/beauty-bodyto … ただ　男性としての意見ですが　全ての男性が　胸のある女性しか興味ないわけではありません。 もちろん　あからさまにそういう態度の男性が目立ちますが そうでない男性も結構いてます。　胸とか肌とかコンプレックスをもちやすいとはおもいますが、 自分に自信をもってる女性を僕はステキだとおもいます。
こればかりは人によるとしか言えないです。 副作用もあるでしょうから、成分をよく見てから、高い期待を持ちすぎず、試してみるのがいいかと思います。
はじめまして。 匂いが気になるの辛いですよね。 しかも、周りの人も気を遣って本当のこと教えてくれないのかも？ と疑心暗鬼になってしまう気持ちよくわかります。 いきなり手術ですと不安もかかる金額も大きいですし 臭い対策アイテムなどで臭いが気にならなくなるかもしれませんよ！ サプリやクリームなどでまずは試してみてはいかがですか？ URL貼っておきますね。ご参考ください。 http://biyou-kenko.link/taisyu/ 解決されるといいですね！
共感出来ませんm(_ _)m
性格が悪いと腹黒くなるそうですが、大丈夫ですか？ 背中は知りません。
あのね、質問者さん、 脚の長さと言う物は股下の寸法では無いんですよ、 人間の鼠蹊部（股間）の形状は人によってマチマチ（肉付きが多い人も、骨盤の形も）なんでね統一した物が無いんです、 言ってもね、誰でも股下ナンボで優劣を比較しますけどね、 脚の長さは大腿骨プラス下腿骨プラス踝から踵までなんです、 測り方は、壁際に直立して膝を持ち上げると腰骨の辺りで動く箇所が有るでしょ、 そこが大腿骨の頂点です、 其処から脚の外側を直線で踵一杯までが質問者の脚の長さです、 独りで測ると不正確に成るので誰かに測って貰いましょう、 出た数値が質問者の脚の長さです、 幾らに成りましたかね？、 其の数値が、身長比４８％なら相当な物です、 宜しければ又教えて下さい。
中学生までは健康な生活を送れば自然に大きくなる。 大学生にもなれば何をやっても足しになるだけ。 女性ホルモンの分泌を促す。 筋トレして乳房の下の筋肉を鍛える。
すみません最後のところ脱字です。 そう信じられなくなるものですから、変ではありません です。
でも、意外と多いですよ。 しかも、その楽しみや気持ちよさを知ってしまったので 抜け出せないでしょう。 僕も、近場の温浴施設・スーパー銭湯行きますし 酸素カプセル・水素サロンも行ってますが もう一生やめることはできないです。
オナラはブーブー出しましょう 我慢するとお腹張って痛くなりますよ ミが出ないように気をつけて下さい
ピルの処方で血液検査された事はないです(^^) 同時に子宮頸がんや、性病チェックを頼んだりする事もありますが、基本的には問診だけで無料です。病院によってスタンスは違うので、確認した方が良いですよ。 あと、裏ワザですが、生理痛がめちゃくちゃ辛いと言ってピルをもらいに行った友人が私がもらっているものよりも安い保険適用のピルをもらってました。そのように相談してみるのも良いかも！
助っ人グッズ https://www.kawamoto-sangyo.co.jp/products/consu …
おっさん 食い物によって匂いは変わる。
抗原検査をしてください。 抗原陽性でしたら、治療してください。 抗原が陰性でしたら、治療は不要です。
氷食症まででなくても、 胃が冷えて、みぞおちに脂肪が付くそうです。お腹が太くなるかもしれません。 あと、胃の活動が悪く消化酵素が少なくなり、おならが臭くなると聞いた事があります。 継続するなら心配してみては？
自分が思春期になったように自己暗示をかける それでホルモンを出させる･･･まあ実例は稀ですが。
練習すれば上手になりますよ 意識して大きく開くようにしてください、それを何度も繰り返して練習します。
insulinoma hyperthyroidism you'd better to check them up.
すみません培養ではなくPCR法でした。
室内温度を考慮せずに、日陰に居るから 大丈夫　と、思っている　からです。 特に　高齢者に多く見られます、これは、温度変化に 鈍感になっており、発汗作用も無くなっている為に、 体温を放出　出来なくなってしまったからです。　 喉が渇いた　と感じた時には 手遅れの場合が多いです。 喉が渇いていなくても　１・２時間ごとに　小まめに 水分補給する必要　があります。
精神二級の障害者です。 御質問は、シクレストが朝１０ミリと夜１０ミリで処方されているが、異常な眠気とアカシジアが出るので、朝５ミリと夜１０ミリにしたいとのことでしょうか。 そうでしたら、急激な断薬および減薬ではありませんので、離脱症状は起きない可能性が高いだろうとは思います。ただ、医師の処方どおりに服薬しない分けですから、効能は下がるでしょうし、離脱症状が起きる可能性はあります。 どうしても副作用が問題でしたら、次回の受診を前倒ししてもらって医師に相談してください。血中濃度が問題とならない医薬品の場合、朝５ミリと夜１５ミリや、夜のみ２０ミリでもかまわないと言われる可能性もあります。でも、自己判断で一回の用量を増やすことだけは止めてください。
防毒マスク、カーボン入りなどあります。
一応知ってはいますか、東京都が運営に関与している 交通機関のみで配られている超マイナーなカードですよね。 都営線とかに乗らない人は当然知らないし 実施エリアが限られているためか広報も殆ど 行われていません。知っている人は珍しいと思います。 同じ目的のカードは他県にも多数有りますが、デザインは 全部てんでんバラバラです。税金の無駄使いです。 全国共通のデザインに統一し、広く広報しないと 広まることはないでしょう。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 首コリと顎関節症であれば、当店のようなカイロプラクティックの治療院で１回の施術で改善可能です。 ただし、顎関節症の改善技術を持っている治療院になります。 顎関節症の治療が可能なのは、相当腕の良い治療院になりますので、電話で聞くなど根気よく探してください。
プロテインのんでみたら？ 牛乳は今すぐやめてください 牛乳に含まれる「リン」は、摂取しすぎると逆に骨の中のカルシウムを溶かし、骨粗しょう症になってしまうリスクがあります。
わきがが原因では無いと思います。 といっても個人差もあるので、どの程度なのか想像できないのですが。 自分で匂いがわかると入っても、自分の感覚では気づかない「無臭」で、他の人は感じるかもしれません。 これは、家族や信頼できる友人の協力がないと対策が万全か確認が難しいですね。 目が合うのは、自覚しているオドオドだったり、目の動きがわかりやすくて反射的に視線の先の人も見てしまうのかも。 そもそも目が合うというのはお互いが視線を向けている状態なので、あなたが視線を送らなければ成立しません。 周りを気にしすぎなんですよ。
私のえくぼも片方だけです。息子も片方だけ、私と反対側にえくぼがあります。 えくぼを濃くするって、意味が分かりませんが深くするって事でしょうか？ 深いえくぼって、年取ったらシワに変化？しますので要注意ですよ。
まあ若い頃はしょうがないですが1時間に1回とは初耳です(笑) 私も若い頃でもほんのたまに1日2回でしたから･･･性欲を抑圧してそれを 芸術や知性の発達に転換するのを昇華と言いますが、昔の貧乏でモテない芸術家等は それをやっていましたが、今はネット等の性の反乱で昇華は困難な 状況ですからね･･･まあ無理をせずにとりあえず1日1回に抑える努力を すべきでしょうか。
金属製のワイヤーで矯正されていらっしゃるのですね…。 全く目立たない訳ではありましせんが…ホワイトワイヤーというものもあります。 審美性には欠けると思いますがやはり金属製のリーガルアーチが1番耐久性が強く矯正には適していると思いますが…。やっぱり女性は気になりますよね…。 早く矯正が終わると良いですね…(＾ｰ^)ノ
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 病院での検査結果がすべて正しいとは思わないほうが良い場合があります。 記述内容からすると、次のような原因も考えられます。 ★手のシビレ　→　どこが痺れているのかが記述されていないため詳細にはお答えできませんが・・。 　　①頸椎（首の骨）の崩れによる神経圧迫でシビレが起こる。 　　　　　しびれる範囲：肩から肘、肘から手首、指先等 　　②肘～手のひらなどの筋肉コリにより指先にシビレが起こる。 ★足のシビレ　→　足のどの範囲が痺れるのか記述されていないため詳細にはお答えできませんが・・。 　　①腰椎（腰の骨）の崩れにより足の伸びている神経が圧迫され、シビレ・痛みなどが起こる。 　　②ふくらはぎなどの筋肉コリにより足首～足指先にシビレなどが起こる。 　　◆ネットで「デルマトーム図」をご覧ください。 　　　神経のカバー範囲とシビレなどが起こる範囲の合致するところを見つけてください。 　　　そのエリアの神経が骨の崩れで圧迫されていると考えてください。 　　　　（例）　首→　Ｃ７のエリアであれば、首の骨（頸椎７番）の骨の崩れが原因。 　　　　　　　　足→　Ｌ５のエリアであれば、腰の骨（腰椎５番）の骨の崩れが原因。 ★改善には、 　　崩れている骨を矯正などの方法で整え、神経の圧迫を解消することです。 　　そのためには、当店のようなカイロプラクティックの治療院で診てもらうことです。
はじめまして。 個人的な体験談で申し訳ないのですが、 私はサプリメントでバストアップしましたよ！ ちなみに、CからDにサイズアップしました。 やはり、プエラリア配合のサプリやジェルが効くかな～って思いました。 ぴったりの商品が見つかるといいですね！ こちらのサイトをご参考ください。 http://biyou-kenko.link/bustup-ranking/
英語表記を読むだけで十分だと思います。 ハングルは、画像がわるくて、読めません。
遠慮なく声を出してください。 犯人を決め付けなければ冤罪にはなりません。 「キャー」ならいつでもOK 「この人痴漢です！」は犯人の確証があるときだけにしましょう。
内蔵も悪いし、生活バランスやホルモンバランスが崩れていますし、20kgは太りすぎですし、
胃痛、胃炎の原因になる「ヘリコバクター・ピロリ菌」。梅肉にはその菌を抑える作用があるといわれています。 さらに梅の有機酸は、胃が弱っている時などに消化を促進したり、抗菌作用で胃痛からの別の病気の発症の予防にもなります。 ただ胃酸過多の場合、体質によっては余計に痛みが増す恐れもあるらしいので、注意が必要です。 【効く痛み】 胃もたれ、消化不良、体調不良による胃痛　など http://matome.naver.jp/odai/2135212591694711001
悲しいですね( ｡･-･｡｀) 私も飼い猫を無駄に叱ってしまった時期があり、とてもつらかったです。 でも当時私は精神状態がとても悪く、生活も余裕がなかったという理由がありました。 一時的に猫を実家に預け、自分の治療に集中して、今ではかわいがってあげられなかったぶん思う存分かわいがっています。反省がある分、今ではいたずらされても怒る気にもなりません（笑） あなたにとってはとてもつらいことなのですから、「こんなことで」と思わずに、患者さんの悩みに耳を傾けてくれる病院を見つけてください。 病院の紹介があればカウンセリングを受けるのもいいかもしれません。 自分の気持ちが整理できますよ。 あなたがつらい気持ちなのは確実につらいことなんですから、抱え込まずに頼れるところに頼ってください。
子供にとってはただの青汁ですから美味しくないでしょうね。 健康のためを考えれば飲もうという気にはなるけど・・・。 ちなみに、山本漢方製薬の青汁は粉っぽいと聞いた事があります。 実際私も飲んだ事がないのでなんとも言えません。 でも、青汁といえば粉っぽい、渋いみたいなイメージが昔からありますね。
両親の身長データから算出した子供の身長予測の計算式があります。 ウチの息子（高校生）、娘（大学生）は伸びが止まりましたが　入力して試したところ、ほぼ一致しました。 下記のURLを使って貴方のご両親の身長を入力して計算みたところ　あなたの予測身長は １８３．５と出ました。 誤差もいくらかはあるようですが　かなり近い値で算出されるようですよ。 知り合いの方で検算なさると面白いかも？？？ http://keisan.casio.jp/exec/system/1372142265
こちらの案内をどうぞ。 地図や行き方が載っています。 表参道駅から徒歩数分だそうです。 http://beauty.hotpepper.jp/slnH000338218/map/
親子間では遺伝する場合があるが、他人同士では移らない。
>調べたところ恐らく結膜炎だと思うのですが…、結膜炎なら抗生物質で治療すると書いてあったのですが、 君は医師の免許を持っていたり、相応の訓練をしているの？ 恐らくって自分で思っただけで、なんだか分からん抗生剤(読む限り内服用の製剤？)で治療効果がでると期待するってのが間違い 風邪だったらこじらせても寝込む程度だが、眼球は取り換えが利かないし 不適切なカラコンの不適切な利用で、角膜潰瘍で視力障害って方向に進んで無ければ良いのだけどね まぁ俺の目じゃないし、素人診断の結果が出るまで様子を見るという選択をするのもありかもね コレこそ自己責任というモノだね
してる時だけ。 でもずっとしてると クセ付いて二重になってくる人が多いようです。 本当に二重にするには長期戦。
私はちょうど左右逆だったんですが、今は両方二重です。 小５～中1の頃、寝不足とか寝すぎとかで、二重になったり一重になったり、を繰り返した後、二重のままになりました。 このように、勝手に二重になることもありますし、 アイプチも効果があるようです。 両方一重だった同僚が、毎日がんばって続けて、見事二重になってましたよ。 二重になるまでは、のりがはみ出たような感じで見た目は悪かったですけど、そのかいはあったようです。
私は中3くらいで　ようやくなくなりましたよ 　きにしても　むだです　 　体の成長過程で　でてきてしまいますので。 病気ではないので　あしからず。
筋さえ強くしすぎなければいいよ。 こぶしでいくら強くやっても壊れはしない。
以前セシールの通販でデオクリスタルという硬いまるで塩の塊のような透明な石鹸状､スティック状の風呂上がりに気になるワキや足指につける物がありました、臭いは回りに言われたことが私もありました、その当時の彼氏でしたが口臭ひどいとはっきり言われて、直ぐに歯医者に行きました、歯のクリーニングを徹底してもらったら治ったと言われました、また､体臭は香りを絶対付けてはダメですよ‼混ざって大変です、薬局に制汗剤、沢尻エリカのGMのバン良いです‼ドラッグストアーに１６０００円くらいでジャムウという石鹸有りますがそれは下半身の所にも良いらしいです、髪の毛は出来る限り洗い香りよりもスカルプ系の物を選びましょう、本当に辛いですね‼私もわかりますよ‼お風呂はシャワーで充分です‼
ひどいはひどいとして、意味有って発汗しているのですから、無理やりは止めない方が良い。病気でなければ。無理やり止めて、今まで流れ出て居た老廃物が今度は貯まる様に成り、吹き出物だらけにでも成ったら却って辛いよ。
ほっぺたの筋肉を鍛えましょう。 口にボールペン咥えるなど、いろいろ方法はあります。 あとは姿勢もね。 猫背は絶対NG！
胸、わきをヒモ等で締め付ける。
先に耳鼻咽喉科に行くべきと思います。匂いの感知は必要です。ガス、ガソリン、煙の匂い等が嗅ぎ分けられなかったら死活問題。自身の匂いはそれからでも遅くない。満員電車等で露骨に嫌がられない限り恐らく匂っていません。
ある意味凄い人と思います。 自分の人生棒に振ると言う事の意味わかりますか？ と言う質問みたいで。
友人が薦めると言う「月経カップ」、 日本国内では現状では通常極めて入手が困難なんですがね、 ネットで取り寄せですかね？、 カップは普通のタンポンやナプキンが経血を吸収させるのに対して、容器状の物を膣内へ挿入してそれに貯留させる物です、漏斗の形を逆にするような感じ、 素材は天然ゴムや医療用シリコンなどです、 再利用をしますので単価は高い（一個３～４千円位）ですがランニングコストは低くなります、使用限度時間も１２時間ほどとかなり永くなります、 再利用に際しては十分な滅菌を施してからが安全です、 奥まで行かないか不安との事ですが、膣は奥は有限です、せいぜい手指位の長さです、少し奥まで入っても十分に手指は届きますし問題は起こりません、 結論としては、奥へ入る可能性は十分に有ります、問題には成らないだけです、 使用に際しても、最近では家以外で有っても障害者用のトイレが普及して来てます、使用後に経血が付着した手指の洗浄も簡単です、 何れにしても、何を使うにしても、適切な使用方法を自身でマスターできないと思わぬ失敗が起きます、 文字通り生理的な現象ですので万全な物は存在しません。
昔、知り合いで４０歳なのに２０代に見える人がいらっしゃいました。よくナンパされていました。 その方は、ある宗教に入っていて、当時共同生活をしていたため、美容にかけるお金は持っていませんでしたが、若く見えました。また、睡眠時間も５時間とか４時間という生活でした。ただし、安物でも化粧水・乳液は、きちんとつけていました。 その方が言うには、「水分をしっかりとる」だそうです。 痩せて、元は綺麗でもシワのある、同じく共同生活をしていた人を見て、「ごらん。あの人は、お茶を飲まないからシワだらけなんだよ。」と教えてくれました。 また、他の方で、６０歳近くの方なのに、スタイルの良い方がいらっしゃいました。その方に若くいられる秘訣を聞いたところ、「お風呂で湯船にしっかり入る」ということでした。新陳代謝だそうです。考えると、汗をかくことの多いスポーツインストラクターの知り合いなどは、やはりお若いですね！ また、ある看護師のお友達は、「体の中から」って言って、「サプリは飲むけど、化粧水はつけないんだ」という子がいました。でも、彼女は歳のわりにシワがあったように思います。だから、内側も大事だけど、外側からのケアも、どちらも大切だと思います。 あとは、日焼け対策ですよね！シミができるとそれだけで更けて見えるし…。 それから、お肌に良い食べ物をきちんと採る。そして、出すものは出す！ 本当に、毎日、コツコツと頑張ってお手入れして、運動して、睡眠と食事と水分を採っていくことが大切なのですよね。 なんか、無性にウオーキングしたくなってきました。（笑） お互いに頑張りましょう！！
http://www.kanpo-yamamoto.com/shop/omugi_wakaba0 … 青汁の加工は国内の工場でされてますが、大麦若葉の原産地は中国です。 ずっと前からそうです。 HPの紹介文にちゃんと中国って書いてあります。 買う前にぜひご参考になさってください。
筋トレをする たんぱく質を十分に摂る 十分な睡眠をとる マスターベーションをしない 女性と話す お酒を控える
それはよかったですね！やはり病状詳しく伝えて病院で診てもらうのが1番だと思いますから。もしも私の回答が本当にためになったなら、ベストアンサーをいただけると、また他の人へアドバイスなどをする励みになりますのでよろしくお願いします←煩悩（笑）
http://seirityuu-notrouble.com/%E3%80%90%E7%94%9 … 女性ホルモンの影響で、食欲不振や吐き気を感じることがあるみたいですね。
窓を開け換気扇を回しても暑いですか？ 朝日が射しても6時半くらいまでは涼しいと思うのですが。 換気扇を使用し人並みに起床（総務省の調査では日本人の平均起床時間は6:37だそうです）することである程度解消できると思います。 冬用の布団に入りエアコンを使うのも一つの方法です。 多少光熱費は掛かりますが体を壊すよりはマシでしょうし、引越代に比べれば安いと思います。
噛まれたんじゃないですか？
No-2です。 補足です。 ごめんなさい。 自慰が不健康なのですね。汚いのですね。 でしたら、頭の中の不純な考えを捨てて、勉強に集中ください。 集中力がキモです。 そうすると、性欲などは吹き飛んでしまいます。 但し人間の体は正直ですから、かわいそうですが… 夜、就寝後、淫美な夢に夢精をして、体に良く無い事を、 自然にしてしまうでしょう。 そして汚い自分に気がつくのでしょう。 受験勉強頑張ってください。 いやらしい事を考えず、まっとうに勉強一筋です。 集中力を切らすといやらしい想像が生まれますから、 悪魔に心を売らないように頑張ってください。 ご参考まで。
海外はどうですか？ 動物達と海外で生活！
詳しくはないですけど脱毛通う所を選び中なこともあり勉強中なので分かる範囲で。 家庭用脱毛器でそれなりに結果が出ているのであればとてもラッキーだと思います。 私は家庭用のが効かなくてあきらめたので。。 １クリニックで一度見てもらった方がいいと思う。もしかしたら自己処理とか辞めた方がいい！ってこともあるかもしれないですから。自己処理は肌を傷つけやすいみたいだし。より悪化させてるかもしれないですよ。 ２クリニックに行って診断してもらった方が良いと思います。
参考程度に 前者は腕力、胸筋、背筋 後者は腕力、脚力 を鍛えられますね。 体幹を強くしたいのなら前者が良いと思います。
こんばんは 皺になったり たるんだりする可能性もあります それと瞼でもこすると眼に悪い影響を与えますので やめてくださいね
痛くて歩けないのか、そうでもないのか。 余裕が有りそうなので後者だろう。湿布でも貼っとけ～！
ドキドキハラハラの胸騒ぎですか。 暇でしたら、眠くなるまでエッチな事でも考えていて下さい。
遺伝的な要素もあると思いますが、努力次第では大きくなると思いますよ(^ ^) 私も貧乳で悩んでいて、クラスの男子に軽く馬鹿にされていましたから笑 胸が大きくなるためのマッサージ法や、海藻類、豆乳、生キャベツなど、胸が大きくなる食品らしいです！、 そして何よりダイエットはしてはいけません。無理なダイエットは胸から肉が落ちていき、お腹はあまり落ちませんから、、、 私自身、マッサージはとても効果的でした笑 自分でやるのが恥ずかしくても、お風呂とか1人の空間なら大丈夫だと思います。 毎日千切りキャベツを食べるのも良いですね(^ ^) こんな感じです、ぜひトライしてみてください！！ 長文失礼しました！
重いものは持ち方の問題です。 私は1.5トン車で荷物を運んでいました。 身体に対して垂直にあげればより上げやすくなります。 これを覚えるならウエイトトレーニング用のジムで持ち方を少し習えば大丈夫です。もちろんそのまま鍛えてしまえばなおいいです。 普通のジムはオススメしません。 もし、お金がないならyoutubeで重いもの持ち上げ方で検索してみて下さい。
躁鬱病で精神二級の障害者です。喘息もあります。 喘息の発作は心因性もあり、発作が起きるのではと不安に思っていると、発作が起きやすいです。パニック障害で不安があると、喘息の発作が出やすいでしょう。 また、喘息の発作を起こす要因の一つとしてストレスもあります。パニック障害は当然ながらストレスですので、これも喘息の発作を起こす原因となります。 パニック障害の症状の一つとして息苦しさもあります。これも喘息の発作の原因となります。 ご家族には、お話ししておくべきです。パニック障害の発作が酷いと、救急車が必要なこともあります。 心療内科には通院されているのでしょうか？。まだでしたら、早急に心療内科を受診して相談してください。喘息に関しても薬の処方はしてもらえます。 お大事に。
考え方ですよ。 接客業なんて単語1000も必要ありません。（接客業をバカにしてるんではありません） 来店・話の途中の対応・お帰りになられる時の対応が主なんです。 親切・丁寧・目配り・気配りをあなたができる精一杯を　努力すれば良いと思います。 先輩が怒るのが正しいのか分かりません。 気楽に考えましょう。
基礎代謝量の計算方法は色々あるが、日本では厚生労働省が公表している式で計算。 体重×年代別基準値=73kg×27=1,971kcal
こんにちは。 バストは大きくしようと思えば出来るものですよ。 ダイエットのリスクでバストが小さくなり、ボディの見た目バランスが乏しくなるという現象はよく聞く話です。 そういう自分もその一人でした。 あまり、お気を落とさずにしてください。 体重を減らすダイエットには成功されているようですので、現状を保ちながらバストアップに注力されてみるといいのではないかと察します。 私事での提案と情報になりますが、 これは素人判断で適当にやるよりは、体型や体質に合わせてプロが教える方法で実践するのが、いいと思います。 例えば、 ぽっちゃりで脂肪量はあるけど、バストが横流れで小さく見える。 痩せ型で脂肪量少なくてバストが張り付いた感じで小さい。 など、個人の体質体型でバストアップに必要なものや、やり方が微妙に違うと思います。 私は下記を参考にしましたが、これは体型体質別でセミパーソナル的なストレッチ系がメインです。 http://karada-bbs.net/hurry-up-2 記述内には育乳のポイントは栄養・体温を高める・ストレッチが大切だと述べてます。 もしも、ものすごく急いでるならば、育乳に必要な栄養素（食べ物）を補うものとしてサプリメントを併用するのも一考です。これは好き嫌いがあるのでご検討ください http://karada-bbs.net/agl-up 同じ時間をかけてやるなら、方法を間違えないようにやることをおすすめします。 体重を増やさないようにボディバランスを整える あなた合ったやり方が見つかるといいですね。 参考情報になれば幸いです。
知識なさ過ぎてちょっとびっくり。。。 ①LEDの光を当てないとジェルは固まりません。 ②ちゃんと下処理しないとそもそも、すぐに取れちゃいますよ。ちゃんとできたとしても3-4週間が寿命かな。 ③爪にカビが生えたりします。 で、大前提としてジェルは長さ出しには向いていません...色々なタイプが出てるけど、基本的には長さ出しにはスカルプです！
お医者さんに言えば薬がもらえます。ピタッと止まりますよ。
本当にブスだと思ってる人は 人前に顔は載せないと思いますよ...... でも、普通にブスじゃないです 整形などと考えるのは やめたほうがいいですよᕙ( ˙-˙ )ᕗ
クマは主に腎臓や副腎の弱りから来てますので 一度検診を受けることと、過労や睡眠不足を 避けることです。
頚椎神経今根ブロック注射をするまでではないのですかね
こすったりしごいたりすると大きくなりますよ。 タダで出来ますからやって見てください。
此れは２年前の肩こりのシャンプー台で気分が悪くなった事も有るかも知れませんが、 無いかも知れないので、ストレスも有るかも、素人が勝手に判断するより、 心療内科に行って観て貰って下さい、その方が原因が解ると想いますし、対応策が出来ると思います。
御参考まで。 http://ai.2ch.sc/test/read.cgi/seikei/1408606576 …
一度オムツの味をしめてしまうと手放せなくなります。漏れる症状があれば別ですが、回数問題であればなるべく自分の意志でトイレに行く。この辺りで楽をし出すと坂を転がるばかりです。
＞指圧マッサージなのでただ指で押すだけですか？伸ばしたりとかはしてくれないんでしょうかね？ ２人来てくれるとありがたいですけどひとり来て待つのは嫌ですね...というか時間の無駄ですね笑 マッサージに関しては、よく覚えていません。ただ指で押すだけだったような記憶があるのですが。。 一人しか来てくれなかったように思います。 当てにならなくてすみません。
太り難い方も居ますので、貴方は胃腸も弱いらしいので、プロテインを食事の間食に取り入れ、 筋力トレーニングを少しづつ取り入れ、長い期間で体重を増やしましょう、 急激なダイエットと同じで体に良くありません、健康の為にも長い期間で増やしましょう、 下手に回数を増やしてストレスで過食症に成る事も心配ですから、炭水化物もに少し増やして、 当然散歩もしていると想いますが、散歩の距離は１万歩を基準に考えて下さい、 脂肪で太るより筋力で太る方が健康的です。腹筋の６個パックみたいに割れなくて良いです。 逆に綺麗に見える様に筋肉を付けて下さい、女性なので、頑張って観て下さい、
人それぞれなんじゃないですか？個性とも言えるかな。 うちの嫁もそれです。 臭い臭い言うてます。
同感　可愛い子の匂いは必死で嗅ぐ　可愛いんだよきっとあなた　俺も嗅いでみたい
窓を開けて、そちらに向けて扇風機を掛ける。当然、対角の窓も開けます。空気が流れを作ってやるだけで涼しいはずです。 温度調整とはご自身の事でしょうか？ そういう方はエアコンに当り過ぎると余計に体の調子が悪くなるので、扇風機は正解です。
不意に彼女が訪ねて来たら色々と手間が省けるくらいじゃないかな。 地震国です。裸で寝てるとマイナス面の方が遥かに多い。
補足、了解。 まず最初に、私は医師では無いので本気で信用せず参考程度に。 テオフィリンを処方されたときに医師の指示はどうだったのかな？ 朝夕、朝夕と寝る前など、服用するタイミングと数の指示を受けたんじゃない？ テオフィリン系の薬は気管支喘息の発作を鎮める基本の薬。 あなたが心配するとおり、テオフィリンは一定の血中濃度を保つのが本来の使い方。 でも入院時でもないのになかなか測定できないよね。 今回の質問への回答に限れば飲んでも大丈夫。 その年齢や体格ならば100で一度に2錠じゃないかな？ 例： 朝２錠、寝る前２錠 または 朝２錠、夕に２錠と寝る前に２錠、あたり。 おそらく１日に500から600mg、およそ5～6錠程度。 テオフィリンは血中濃度が高すぎると中毒を起こします。 この中毒に対処する方法は無く、最悪死に至ります。 でも大量の点滴や急速な静脈注射でもない限り、内服薬での中毒は心配ないと思う。 （何十錠もイッキ飲みするとヤバいかも） 仮に大きめの発作が起こっていても内服のテオフィリンではそんなに即効は感じられないと思う。 できれば頓服ではなく日ごろから飲み続けること。 飲むタイミングは寝る前が多めと思う。 自律神経の交感神経は夜に抑え気味になるし、副交感神経は夜に活発になりがち。 寝ていると気管支の中の痰も外に出づらい。 精神状態も夜には悲観気味になるしね。 これらに対抗するために夜中（寝ている間）の効果を期待する。 病院へは行っているのかな？ あなたの重症度がわからないけど、そこそこ重症または苦しいのなら、手持ちを使う前に病院に行くのも手。 最近は吸入薬の進歩がめざましい。 テオフィリン系だけでなく、予防や発作止めの吸入薬とあわせて使うとかなり効果が出るよ。 お大事に。
№２の方も仰っていますように、どこで行っても一緒とかありませんからね＞＜ 先生の腕の良しあしで結構変わります。 せっかく行ったのに『これって・・・』とかいう話、よく聞きますから。。 私自身も美容整形を行っていますが、かなり慎重に選びましたよ。 口コミを見たり、実際に行った友人に話を聞いたり。 最終的に決めたのは、おしゃれな街、自由が丘の名前の付いたクリニックさんです。 カウンセリングもしっかりしていますし、何しろ先生の腕が確実です。 さまざまなクリニックさんのカウンセリングを受けましたが、ここまでしっかりされているところはないですよ。 自分に自信が持てるようになることを祈ってます☆
自分も幼少時から鼻詰まりで小学生で通院を止めてしまい、その後はほったらかしで中年期に差し掛かる年齢になってしまいました。毎日のように鼻をかんでいますが、たまに寝ている時に苦しくて起きてしまう事もあります。専門的な事はわかりませんが、母親に以前教わったものに「メンソレータムを綿棒で鼻の穴に塗る」というのを実行しています。暫くすると鼻が通ります。またあの香りも安心感があって落ち着きます。応急処置的には多少なりに効果ありました。
一度 認知症テストを受けられてみてはどうでしょう。 73歳の義母と症状が似てる所が有ります。 30点満点中15点でした。
当然整形外科。 整体、カイロ、気功は何ら資格を持たないただの人です。医学的知識なし。 行くだけ無駄、と言うか危険。
粉瘤では？良性のものですが外科的に処置すればいいです
手首を冷やすと、顔真っ赤になりにくくなるとテレビで見たことあります。
睡眠障害の障害者です。 寝付けないと言うことでしたら入眠困難ですね。自分もでした、辛いですよね。 一番簡単で確実なのは、心療内科を受診することです。あっさりと眠れる薬を処方してもらえます。 どうしても病院が嫌なのでしたら、グリシンというサプリメントも効きます。アマゾンで普通に売ってます。個人輸入となりますが、メラトニンと言うのもあり、これは良く効きます。なんせ脳の睡眠ホルモンそのものですから。個人輸入と言っても、今は日本語で簡単に購入できるサイトがあります。自分は以下のサイトを利用しています。 http://jp.iherb.com/search?kw=%E3%83%A1%E3%83%A9 … 薬もサプリメントも嫌なのでしたら、自律訓練法と言うリラクゼーションも効きます。非常に簡単で効き目があります。 http://www.kaimin.info/part/suffer/dia05.html また、眠れないときには、時計は見ないことです。時計を見ますと、時間が気になって不安になり、寝付けなくなります。 そして、寝付けないときには、眠らなくちゃとは考えず、眠れなくてもいいやと考えることです。これも不安を消して寝付きを良くするためです。 お大事に。
ノミでしょう。 ネコに「ダニアース」は、やめましょう。 獣医さんに相談すると、それ用の薬を出してくれますので、相談をしましょう。
当面必要がないからですよ。
いま何年生かにもよるけど、自分の心のメンテナンスが一番じゃないかな？テストや学校も大事やけど平常心じゃないままで無理しても結局しんどいままで結果も出ないじゃ意味ないしね。自分のペースでいいから好きなことやリラックス出来ることを見付けてやるんが一番ちゃうかな？しんどいこと、嫌なことばっかりしかないから余計にしんどくなるんよ！自分の心にまずは余裕を作ってから始めても間に合うよ！頑張ってな！
空腹過ぎると 胸悪くなりますよ あめ、ウイザーインゼリー などをカバンの中に入れて 少しでもお腹に入れていた方がいいです^_^ この時期は特にですね
表情筋のバランスが悪くなっているのかもしれません。 顔の筋肉を鍛えるエクササイズなどしてみてはいかがですか？ http://cocokara.asia/blog/%e8%a1%a8%e6%83%85%e7% … あと、いつも同じ方の歯で食べ物を噛んでいる時なども顔がゆがみます。 虫歯があれば治した方がいいし、両方の歯で噛むようにした方がいいです。
保証の期間によって最初に払った金額が違ったと思います。最初に説明受けましたよね？問い合わせてみたらどうですか？
わたしも同じような経験をしたことがあります。 まずは、通販サイトが大丈夫なのか？自分にどの治療薬が合っているのか。 まずはすぐ通販などで買うこと考えずにご自身が納得できるところまで調べてみることです。 起たない原因によっては治療薬が全く効かないこともあります。自分がどういう原因で勃起しなくなっているのかを調べたうえで治療薬を使うのか、それとも自然な形の治療方法で治療をするのか。 僕も投稿者様と同じような経験をしたときに色々と調べまくりました。 まずは情報集めだと思います。http://ed-onayami.info/この情報サイトで原因や気になる薬の副作用、ジェネリックはいいものなのか。通販サイトで偽物は売っていないのか？ わたしは今も妻との行為の時に買って使っています。 ご自身で安心できるところを見つけれればいいですね。
探すorあきらめるorもう一回もらいに行く。
水で頭を洗います。それからドライヤーを掛ければ簡単です。 水は手にすくえるぐらいで十分です。３回か４回もすればいいです。
脳神経を診てくれる病院にかかりましょう。 全て教えてくれるはずです。 薬が合えば治りますよ。
治るんだったら、なおってからでしょうね。 虹彩が駄目ということは、光がだめだろうから、画面みれないでしょう、 それに、目をかなり酷使するから、癒しながらやってないと頭痛を起こしたり、ドライアイに悩まされたりします。 配色が大事な仕事でもあるので、難しいと思いますよ。 パソコンつかっていて発症したなら、難しいですよ。 禄内症になる可能性もあるのですＰＣワークって、 とにかく、治ってからですよ。原因不明のようですから どう気を付ければいいかもわからないけどね。
DIDの人と e-mail で交流したことがあるのですが、 その人は医師を目指されている女性でしたが、 8重人格で苦しんでおられました。 質問者さまには、早期に、 DIDに強くて信頼できる精神科医と出会うことを お勧めしたいです。 図書館等で 『5番目のサリー』 『24人のビリー・ミリガン』 を読んでみませんか。 各人格での、音声の録音や 人生観・価値観・美意識・人生哲学etc.を 文章で記録できるのであれば、それらを ドクターに提示すれば貴重な資料になり 治療に反映されるのではないでしょうか。 早期に、戻れると、 いいですね。 Good Luck！
メタノール高いしもったいないから、父親の卍固め+真空飛びひざ蹴りで十分死ねる 期末テストの結果を見せれば、あとコブラツイストも味あわせてくれるよ
美容皮膚科や皮膚科で見てもらうのが一番手っ取り早く、正確でしょう。 余計なお世話かもしれませんが、gooもネットの中なのであまり鵜呑みにしないほうがいいかと思います。 健康面や治療法などの話は特に。 なにかあったときに、責任がとれませんしね。 専門家がいることは、(今回なら医者など)その人にきくのが一番ですね。
大丈夫だよー( ´ ▽ ` )ﾉ 心配することは全然ないですよ 私は中１の秋 妹は中３になってからだった 間もなく始まるので 心配しなくて大丈夫
僕はいま中3で165ですよまあ小さい方なんでしょうけど 夏休みに母親の身長超えそうって思っていて気付いたら余裕で抜かしてました 夏に伸びますよー
みんなの声が聞こえなくなったんなら、あなたに原因があると思いますよ。小型補聴器なんてどうでしょう。
DID、難しいんですよね。 図書館等で 『5番目のサリー』 『24人のビリー・ミリガン』 を読んでみませんか。 治るかどうかも不明ですし、 費用の総額等は分からないのが 実情ではないでしょうか。 こころの健康（相談）センターか、 保健所か、 保健センターを訪れて 相談してみませんか。 無料です。 Good Luck！ Ciao.
質問の回答にはなりませんが、 そういうのは安さよりちゃんとしたところを選んだほうが いいと思います。
中学生の時はわかりませんね。 このことに悩んでいつもミスっと曇った顔をしてませんか？ 女は笑顔が美しいと思います。 人と人との接し方で美しくなります。 初対面でも愛想よくニコッ 楽しいときは自然な笑顔が美しい。 いつも笑顔ではいられませんけどね。 中年のわたしにもそんな頃がありました。 中学生ですもの、女は花なら今はつぼみです。 すぐに花は満開になり美しくなります。 だれでもみんな可愛いです。 気になさらないで。
こんばんは。 あ、もうすぐ朝だ。 多重人格の相手とメモや日記を通じて、話してください。 記憶の共有を図ることが大切です。 あなたは、いい子みたいだからー、感情を抑圧してないでしょうか？ 少し気になりますね。
CRPだけでは、判断できません。とドクターから言われました。
１詰まってない方の鼻を押さえる ２ティッシュでこよりを作る ３詰まってる鼻に突っ込んでこちょこちょする ４どでかいくしゃみが誘発される ５鼻くそ誕生 ６スッキリ ＥＮＤ
日本でも名だたる名石工の方の手を拝見させて頂いたことがあります。 それはそれは小さな手でした。 私の手のひらと合わすと、大人と子供の手ほど違いました。 ご本人曰く「手の大きい奴は石工にはなれない」と・・・ ご質問の件、当方としてはうらやましいのですが・・・ ご参考まで。
身長170cmでアンダーバスト７５は小さいと思います。普通８５くらいはあるでしょう。私は８０ありますよ。８０でもアジャスターを付けて使用しています。 ブラジャーは発がん性が疑われており、また締め付けることで胸部と背部の柔軟性が低下します。 がっしりかどうかに関しては、BMIと体脂肪率を書いてもらわないと分かりません。（体脂肪率から筋肉量がわかります） デコルテの面積が広いというのは、大胸筋の柔軟性があり大胸筋と腹斜筋を使って姿勢を変えるタイプの身体の使い方をする人に多いようです。デコルテが広いほうが安定する体型なのです。 広い所は理由があって広くなっているわけで、意味もなく広くなっているのではありません。 身体には無意味ということはありませんので研究してみてください。 日本では割合少数派ですから、ワコール・トリンプといったブランド下着は諦めましょう。 身長でさえ少数派なのですから、自分の道をいきましょう。 おしゃれなんて健康に悪いことだらけです。 できない方がむしろ良いのでは？ 日本の華奢は「貧相」であり、正しいBMIで健康値をめざすべきです。 周囲に染まると早死にしますよ。
虫歯が進行して神経を抜くと、歯の強度を保ち劣化を防ぐ為に金属製の王冠（フルダイキャストクラウンと言います）を被せます、材料は銀では有りませんが種々の合金で出来てます。
エアコンで気持ちよく暮らしています
ジョギングがいいですよ。精神的にも安定します。 というか精神が不安定なところから見た目がわるくみえるのではないでしょうか
http://matome.naver.jp/odai/2143304582143938601　 コスパ最強の制汗剤&デオドラント[焼きミョウバン]が凄いと話題に！ http://konatoki.com/%E5%81%A5%E5%BA%B7/%E6%B1%97 … 汗かきを治すには食べ物やツボ！ http://complex7.com/kantan-1018 案外簡単に汗かきを治す事ができる９つの方法 　 うわー　汗ビショビショー　臭うかな・・　 　こういう緊張の汗もてつだってるのかもしれませんよ 　http://hadalove.jp/tension-sweat-15350 私は　合谷という万能ツボを暇があると押してるのですが　 　　ツボというものは　人体のスイッチのようなものでマジで効きます 　　 　　汗かきを抑えるツボ　あわてず　おもいだしたとき優しく数回　おしてあげる習慣をつくってみてください
私も数年間、朝食のパンで下痢、腹痛が続きました。 今は50代、若いころは大丈夫だったような気がします。 グルテンアレルギーでは？と言われて、ご飯とみそ汁の朝食にしてから、ずいぶんましになりましたが、 午前中の下痢は時々あり、外出が厳しいことも。 昼や夜は、パンやパスタでも大丈夫です。 No.2の方がおっしゃるように過敏性腸症候群かもしれませんね。 私も結構神経質で緊張しやすいので。 理由がわかっていれば、朝はご飯でエネルギー摂取しましょ。
異常とは思わない　 平均ぐらい、もしくはちょっと大きい程度？じゃないの？？ 髪形とかも影響するかもね？美容師さんに相談したら？ 服のデザインや着方によって印象変わるよ？ 筋肉つけたり肉体改造もいいかもね？？ http://size.blog.shinobi.jp/%E3%82%B5%E3%82%A4%E …
私もニキビでは悩みました|дﾟ)　だから気持ちわかります。 角栓が詰まっている所とアクネ菌とｗ症状のような感じですね。角栓は薬局で売ってるピーリング系もいいですが、やっぱり洗顔だと思います。まさかシャワーの熱いお湯で流してませんよね？洗顔のし過ぎもダメみたい。必要な皮脂まで奪って余計乾燥して脂が出てしまい、毛穴を塞いでしまうと。ぬるま湯か水でいいそうです。 アクネ菌なら皮膚科です。市販の薬はわかりません。私は皮膚科で治しました。 お大事に(*^。^*)
人間の体の各部は脳と神経でつながっていて、脳から神経で流れる電気信号で各部が機能し、各部から神経で脳に流れる電気信号で人間は痛いなどの感覚を得ます。 電気治療した部位が肩でしたら、脳と手足を結んでいる神経に作用した可能性は高いです。できるだけ早く神経内科を受診されることをお勧めします。 https://www.neurology-jp.org/public/disease/abou …
お礼ありがとうございます！ 提案なんですが、ケノンなどの家庭用フラッシュ脱毛器はいかがでしょうか？ 家庭用のものなら、気になったとき自分のペースで出来ますし、カートリッジなど多少追加の費用がかかっても、医療脱毛よりは安いと思います。 お節介ですみません！ 気になったら、調べてみてください！
奥二重ですね！ 奥二重は二重の幅が狭かったり、二重のラインがまぶたの内側に隠れて一重のように見えることを指すようですよ。
遺伝しません。
カラーベストというのは、一般にはスレートと呼ばれる物で、 確かに石綿が含まれています。 しかし、スレート材に含まれる石綿は非常に飛散しにくく加工されているので、 吹き付けアスベストの様に風で飛散したりという心配はいりません。 また、一番飛散しやすい、吹き付けてあるアスベストを撤去する場合は、 完全防備をした業者が、噴霧器を用いてアスベストに水を吹き付け撤去するのですが、 その様にアスベストは水に濡らす事で飛散しにくくなる性質があるので、 高圧洗浄を用いて洗浄したとしても、周りに飛散する可能性はほとんど無いと考えてください。 ※　カラーベストの様な商品は、表面に塗装加工が施されているので、 表面を擦った程度ではアスベストの飛散の心配はありません。 乾燥した状態で粉々に砕けば多少の飛散の可能性はありますが。 どうしても心配で何か対策をしたいというのであれば、 ホームセンターや作業服を売っているお店で 石綿撤去作業を行う人用の石綿防塵マスクが売られているので、 工事期間中だけでもそのマスクをつけて生活するなどして、 気持ち的に納得するのは如何でしょうか？ １個５千円ぐらいしちゃいますけど。
良い友達を持っていますね。そのようなことは、なかなか言いづらくて黙っている場合が多いですから、感謝すべきですね。 また、そのような目線になっている原因も分かっているわけですから、なるべく水平方向に目線をおくようにして、 少しずつ直していけば良いでしょう。 その友達には、「言いにくいことを、はっきり言ってくれてありがとう。」と伝え、大切にして下さい。 参考までに。
いやいや、安いところで大丈夫なわけないじゃないですか！！ しかも失敗というか、腕の良くないところだと、施術後の顔がパンパンになってしまってしばらくというか、腫れのひかない状態になってしまいますよ。 ヒアルロン酸などの注入は、腕のいい医師のところで施術してもらわないと、かなり悲惨なことになりますよ。 私は過去に何度か美容整形を受けていますが、自由が丘の駅の名前の付いたクリニックさんが一番おすすめです。 先生の腕は確かなことは当たり前ですが、しっかりカウンセリングもしてくれますし、詳しく施術方法も説明してくれます。 ここまでしっかりカウンセリングしてくれるところはないのでは？と思っています。 仕上がりは言うまでもなく、すごく自然体になっているので、整形した？という感じにはなっていません。 なので、値段で選ぶのではなく先生の腕などで選んでみてはいかがでしょうか？
目の疲れがきついんじゃないでしょうか？ しっかり目を休ませてあげてください
少しひっこめているとして27％
治りますよ、整形外科で診てもらってください ペインクリニックは医者じゃありません、根本を解決しないで、それから来る痛みや疲れ、だるさなどを軽減する為だけで治療や医療行為ではありませんから だからハズレのクリニックもあります。
病院処方のGRAFならＯＫですよ 勝手に自分の判断で塗る人がいますから 新陳代謝を高めるのは規則正しい生活と栄養バランスの取れた食事と適度な運動となりますので それを心がけてください 人によって、治り方の日数は違いますので、気長に待つしかないですよ おだいじに
草を食うより、野菜を食べた方が安上がりです。青汁はせいぜい旅行用にしか使えません。 高機能ジューサー買って、毎日飲むことをお勧めします。1日一杯で充分ですよ。 有機野菜や山菜の仕入れ先さえ手に入れば、絶対自家製ジュースです。ネットに出ています。
私も二重になろうと頑張りました。 こんなことやってました http://mery.jp/12005 結果は途中で挫折してしまいましたが、それでもたまに二重になる時があります やっていたのは3ヶ月位なので1年とか長いスパンでやると効果が有るかもしれません。
精神的な要因によって日常生活に支障が出てるんなら精神病かもしれないですね。 逆に支障がないなら、別に気にする必要もないんじゃないかと思いますよ。
薬はその時の症状や体調などに合わせて処方されるものですので、 改めて通院して薬を出してもらった方が安全ですよ。
友達から教えてもらいました。 ↓ http://zurich-transfers.net/
今は安くなったけどやっぱし何十万となると高いですよね… 本当に迷いますね(-_-;) フェミークリニックのサイトです、参考に☆ http://coreconnectionatmoco.org/
医療脱毛はしたことがありませんが、すごく気になります。 早く終わるみたいだし、医療だから何かあったときは安心だからです。 ブクマしてたアリシアのサイトがあるので参考に☆彡 http://xn--ccka6dxk.xyz/
TBSではありませんが永久脱毛しました。 納得いくまで通えるので満足です。 箇所によりますが、太くて濃いめの毛質の脚で15回程で満足でした。 今は回数のとこが多いので回数がきになりますよね、その分お金もかかりますから・・・ 参考までにTBCのサイトがありましたよ http://xn--tbc-rs4b9721al00a.xyz/
アトピー体質が子どもに遺伝する確率は、 両親のどちらかにアトピー体質がある場合でおよそ30％、 両親がどちらともアトピー体質の場合でおよそ50％といわれています。 そして、日本人のおよそ10％がアトピー素因を持っているともいわれており、 アトピーは比較的かかる確率の高い病気だと考えられます。
皺って一度きになると、どうしようもなくなりますよね。 人がちらっと自分の顔を見たら『皺を見られてる』と思ったりしたことも、私自身もありましたよ。 化粧品も合う合わないがあるので、一概には言えませんが、私は、皺をなくすという方法ならば美容整形をおすすめします。 私が以前通っていた地域密着型で、自由が丘の駅の名前の付いたクリニックさんは、すごく自然体な美にしてくれます。 私が行ってもらったボトックスの治療も、先生の腕が確かなので施術後もすごく自然体な美に見えました。 なので、周りからも『メイクうまくなったね』とか言われますよ。 一度、カウンセリングを受けてみるといいかもしれませんね。
セキは出ないですか？ セキが出るのなら副鼻腔炎です。 どっちにしてもアレルギーは腸内環境が影響しています。
スポーツしてたの ： 締まって見える、とほぼ同意（同じ意味）。 お酒一杯飲みそう ： 多少豪快な印象を与えている。 つまり、体育会系に見られているかもしれない。加えて、竹を割った様な性格も備わっていると、昨今の草食系男子には却ってもてるかもしれません。
水分は普通に飲めていますか？ 飲めていない様ならば、顔面麻痺の可能性が有りますね。
意味無くない。朝起きた時の口内は一番雑菌だらけな状態なんだって。超汚いんだって。テレビでお医者さんが説明してたけど、う〇ちより雑菌の温床になってるみたいです。 だから、朝はキチンと歯を磨く。通学中に食べて気になるなら、小さいサイズのリステリンとか常備して学校の流しで口ゆすぐくらいでいいんじゃない？わたしはいつも歯磨きセットとちびリステリンとかモンダミン持ってます。
ニコチンはありますよー タールをカットしてると私は聞きましたよ。 なので、ヤニは付かないと思うんですけど… 実際、歯科でも歯石除去の時にヤニが付かないから…とアイコスを勧められたので…
私もほとんどズレる事無く素晴らしい安定っぷりでしたが、45歳辺りから乱れ始めましたね。(普通の人にとっては大して乱れてないかもしれませんが)周期が30日になったかと思えば23日になったり。 量も少なくなり、7日間だったのが5日間で終わる様になりました。かと思えば2回ほどものすごい量が出た事もあります。(自宅に居る時で助かりました。) 気になって婦人科で検査してみましたが、まだ更年期とは言えず、まぁ更年期に向かい始めたところといった感じです。 それで、この歳になって初めて基礎体温を測り始めました。何となく二層っぽいですが、ガタガタです。もう排卵はしてるのか微妙かな… 基礎体温って妊活の為だけではなく、更年期でも測るといいみたいですよ。 状態を知るバロメーターになるし、周期が乱れても生理の予測が出来ます。
CMでやっているスリムビューティーハウスはどうですか？ 費用面などは気になると思いますが、 やはり本気で細くなりたいのであれば有名なところでお願いした方が良いと思います。 ご参考までに http://slim.jp/ca/adn/kotsubanbeauty21/?afm=ecma …
ワンダーコアとスレンダートーンの二択に限定されるなら、ワンダーコアです。 スレンダートーンは価格が高いだけで、全く効果はないと断言しても良い位です。 質問者さんのお腹回りを見ないことには何とも言えませんが、やや太り気味でしたら、こういう器具を買う前に 食事管理とウォーキングなどの有酸素運動で痩せることの方がずっと大切です。 体重を２～3カ月かけて現在より5％くらい軽くしてください。間違いなくお腹回りはかなりすっきりします。 きつめのズボンも楽に履けるようになります。そのうえで器具選びをなさるのが良いと思います。 それまでは器具を使わない普通の腹筋運動で十分です。それが出来ない様ではワンダーコアは粗大ごみと なってしまいます。私の知人にも粗大ごみにしてしまった人もいます。 もし器具を買うなら私がお勧めするのは「腹筋ローラー」と呼ばれるものです。価格もワンダーコアの１/6くらいで 買えます。ボストンバッグに入れて持ち歩きも可能です。下に腹筋ローラーの説明とトレーニング法が書かれています。 http://diet-de-yasetai.jp/sports/roller 膝を床につけた「床コロ」という方法をやれば十分に腹筋を鍛えられます。普通の腹筋運動でもそうですが最初は 筋肉痛が起きますが、１週間ほどで解消します。 腹筋ローラーは通販でも簡単に買えますので、検索してみてください。
寝る前にホットミルクを飲むといいですよ。 じんわりと体中がポカポカしてきていつの間にか眠れちゃいます。
匂いは、自分が気になるのですか？それとも他人から指摘されて気になるのですか？ よほどの事が無い限り、自分のパンツ（下着）の匂いなんて嗅ぎませんし、他人が他人のパンツの匂いなんてもっと嗅ぎませんから、指摘することもありません それでも気になるのであれば、匂いに敏感にになっているのではなくて、匂っているかもしれないかもしれない、と考えてしまう病気ですから、それだと心療内科で診てもらう（相談する）がいいですよ
足の怪我で足への負担を軽減すべく体重を落とした事がある経験上、残念ながら顔に付いた肉が落ちるのは最後の最後。言いかえれば、顔の印象まで変わってしまう程に痩せた場合、顔以外の肉は相当落ちているはず。 一ヶ月程食べる量を半分に出来れば顔の印象もきっと変わります。
体育館シューズだと滑って危ないのでその用途に合ったシューズを履くのが1番だと思います。
お金を最小限に抑えるのであれば、眼科へいきましょう。 自分で色んなことを試すよりお金がかかりません。
月経が来たら妊娠はないです。 ですが茶色のオリモノしか出ない状態ならば、着床時出血であることも視野に入れる必要はあります。 普段と明らかに生理の状態が異なっているなら、妊娠検査薬で検査をしてみる方が良いかも知れません。
たぶん手足の筋肉痛とはだいぶ違う感じの痛みなんですよね。 胸が締め付けられるような痛みなら狭心症かもしれません。 40度もあるところで1時間も力仕事をすればかなり体の中の電解質バランスも崩れるかもしれません。 そのせいで狭心症が生じているのかも。 少なくとも小まめに水分補給をして、熱中症の予防が必要な状況ではありますね。
男性の本能として、笑っている女性を見ると、とにかく嬉しく感じるというのがあります。 ブスかどうかはあまり関係ないと思われます。 女性が怒っていると自信を無くし、泣いていると不安定になります。 男性側の本能ですから、女性には理解できないかもしれません。 なので変えられないところを変えるのではなく、長所をもっと伸ばすようにしたらいいと思います。 どうでしょうか。
友人に聞きました。 コチラに http://xn--0-dfua8s.xyz/ 詳しく載っていますので参考にしてみてください
朝と昼間では、ほんの少しですが、身長が違います。朝は身体が縮み、昼は伸びます。筋肉が収縮して起きるそうですよ。
間違いなく言えることは、 軽度の知的障害ではないということでし
ワキガは、自覚がなくても匂いがキツイ人もいます。 また、最近ではスメハラ（スメルハラスメント）とも言われます。 究極のキツイ匂いは鉛筆の芯（研いだ後すぐ）の匂いで、 ここまでの域に達する人は、ほぼ自覚がない人です。 なので自覚があるのでしたら、ケアは毎日しましょう！ ちなみに、毛の処理ですが、毛を抜いている人は 毛穴や毛根が刺激されて悪化しやすいらしいので注意ですね！
スタッフの顔を隠して、源氏名ばかりですから、いかがわしい店がほとんどでしょう
ストレスで軟膏は対処療法だけということです。 帯状疱疹などの内服薬が必要です。
最近テレビでやってました。意外と剃っている１０代２０代の人 多いらしいです。 キレイに見せたいらしい。
周辺は不潔になりやすいですからね、 単なる炎症から、肛門の病気、痔ろうなどがあります。
入院前に可能な限り毛髪を良く梳いて短くするのが第一、 後、市販のエタノールを５０％～７０％位に薄めてスプレイ容器に入れて（１００均のは直ぐに壊れる）毛髪にベタベタに成るほどスプレイしてやって良くこすり揚げる、地肌も十分マッサージを、 その後にタオルで拭き上げる、脂気も取れます、匂いも、 軟膏などを使うと余計にベタベタに、 ドライシャンプーよりは余程に効果が有りました、 但し、顔に流れてくるから目に入らないように何かで覆う、入ると悲劇が待ってます （痛いですよ）、 個人的には十分でした（６ヶ月間）、 あくまでも個人責任で。
身体全体に影響がないようであれば、念のため月曜日に診察しにいきましょう。 食べ物の組み合わせや疲れなどで起きるものと思われますので、お心あたりのある場合は、お医者様へ知らせてください。 今日はゆっくり休みましょう。
前に受けた整形を治すことは可能ですよ。 一番いいのは、以前受けたところのほうがスムーズにいくかもしれませんが、なかなか言いにくいですよね。 私がお世話になっている自由が丘の名前の付いたクリニックさんは、ほかで受けた整形の治しも行ってくれているみたいです。 先生の腕が確かなので、きちんと施術してもらえますよ。 一度カウンセリングを受けてみてはいかがでしょうか？
記憶が飛んで全く思い出せないのであれば、精神的な要因が考えられます。 うつ病や統合失調症、PTSDなど しびれる、上手くしゃべれないなどを伴う記憶喪失ではれば、脳の病気が考えられます。 脳梗塞や脳への外傷など 他にも、「一過性全健忘」という病気が麻痺が起こるわけでもなくただ、記憶をなくす症状が出ます。 こちらはストレスやダイエットによる低血糖などが原因の可能性もありますので、無理な食事制限をしていたら気をつけたほうが良いかもしれませんね。
首を冷やしたり、ツボを押すことでも緩和できるようですよ。 ツボはワキより下の胴まわりにもありますが、汗止め用のベルトも売ってるので、ネットで探してみてください(^ω^)
目元のマッサージをすると、腫れぼったさもスッキリしてきますよ。 目元の血行を良くするために蒸しタオルで温めたあと、 クリームを塗って目頭から目尻のほうへゆっくりと、老廃物を流す感じにマッサージしています。 (優しめの力でやらないと目元が荒れるので注意)
これからの季節、女性はお手入れもしないといけないですが自己処理はデメリットもあるとか。。。 最近は男性も脱毛する方もいらっしゃるようです。 下記のようなサイトがありましたので参考になればと思いました。 よろしければ見てみてください。 http://xn--vck1fsa1341djewahha.net/
わたしの知ってる中だとラヴォークという脱毛サロンが30万ほどで18回施術できます。けれど、18回で全てツルツルのムダ毛なしになるかは分かりません。 または医療機関にて50万〜80万ほどで受けることができるかと。
お薬は処方された通りに飲まなければいけません。 そうしないと副作用が出るからです。
私も同じ症状になったことあります！ 原因はわからなかったですが、その時は二日程で治りました。 今も症状が続いてるなら病院いったほうがいいですよ＾＾；
簡単で、安い方法。 人差し指で、歯茎全体を　痛さを感じる　位に 押しつけて、上下左右に１～２センチずつ　マッサージ をする。 毎日、数回はすること。 これで、炎症は治まります。 が、完治には個時差がありますので、細胞の入れ換わるまでの　 ２～６か月は　マッサージが必要ですよ。
私は銀座カラーを利用しています。 私の場合はたまたま探していた時にキャンペーンをしていて 安かったので、決めました！ 都内でお探しとのことで、店舗数も結構あるので良いと思います。 https://ginza-calla.jp/lp/61/?utm_medium=cpc&utm …
早くてコスパにも優れている脱毛サロンシースリーがオススメです！！ こちらは業界では珍しい脱毛品質保証書を発行してもらえます。 毛が残っていたり、保障期限が過ぎた等心配する必要がなく、 何年後でもムダ毛があれば来店でき無料で処理してもらいます。 なのでアフターケアも安心です。 また全身最短45分と非常に早いのも特徴です。 昨年私の友人もここで全身脱毛しましたが絶賛してました。 スタッフの方の対応も丁寧でいろいろとアドバイスしてくれたそうです。 参考までにサイトを記載しておきます。 http://staromela.info/electrical/archives/269/
私はそのテレビを見ていなかったので、わからないのですが、私自身、自由が丘にある駅の名前の付いたクリニックさんにお世話になっています。 質問者さんが受けてみたい施術方法も実際に受けましたよ。 実際に受けてみて、すごく自然体に見えています。 なので、周りの友人から『美容整形した？』とか聞かれたことはなく、『最近、肌、きれいになったよね？』と褒められるほうが多いです。 ヒアルロン酸もボトックスもお医者様の腕がいいところでないと、ご友人のように『失敗した？』となってしまうこともあるそうです。 私の通ってるところの先生は腕も確かなので、安心してお任せができました。 カウンセリングも充実しているので、一度ご相談してみてはいかがでしょうか？
大事なのは「呑みたい酒を飲み」の段ですね。 ここが不完全燃焼だとそのような気持ちになってしまうでしょう。 逆にここを完全燃焼できれば、気持ちよく寝れます。
気温的に暑いのであれば、汗疹ですかね＞＜
電気消す→布団に入る→目を閉じる→無になる 寝る前にホットミルクに少し砂糖を入れて飲むと良いかも！
すごく綺麗な爪です。私のなんかより断然綺麗です。 アドバイスするとしますと‥爪を切る時に爪切りではなく‥爪ヤスリの方が爪を痛めませんよ？← 後、キューティクルオイルなど塗っては如何ですか？ 爪ヤスリのやり方もキューティクルオイルの説明もネットにありますので興味がありましたら調べてみてください！
妙にこだわり強すぎでは？鼻は非常に良いですよ。ＧＯＯＤバランスだね。 顔は人それぞれ違うのはあたりまえです。タイプが違っていても綺麗は綺麗。人によっていろいろバランスが違っても全く問題は無い。この鼻・口で綺麗になることは可能だと思う。 みんな同じ顔だとデートの待ち合わせで見つけることも困難。 同じ顔が並んでるのは薄気味悪い。 自動車のデザインも似ていると綺麗に作ってもＣＯＰＹ車となり評価が下がる。と思うが。。
症状が酷いようでしたら、病院へ聞きましょう。 大分緩和できると思いますよ！ 薬あり気ですが、夜もぐっすり寝れますし。
時間を割いてあなたの悩みを聞くのですから、お金は掛かります。 どのくらい掛かるか気になるのなら、電話で聞いてみましょう。 大それた金額にはならないとは思いますが＞＜
ここ最近、テレビ番組でも美容整形を行った方の話とかありますよね。 すごく自然に見える人もあれば、そこまでしなくてもという人も中にはいらっしゃいますよね。 皺って気づいたらできていて、本当にびっくりしますよね。 ここに前はなかったのにいつの間に？！みたいな状態。。。 私も前に美容整形を受けました。 私がお願いしたのは、おしゃれとスイーツの街、自由が丘の名前の付いたクリニックさんです。 いろんな病院、クリニックさんにカウンセリングを受けに行きましたが、私が行ったクリニックさんがカウンセリングが充実しています。 こんなにしっかり説明も行ってくれるところ、なかなかなのでは？と思うほどです。 皺の治療も先生の腕が確かなので、自然体の美しさになれますよ。 一度、カウンセリングを受けてみてはいかがでしょうか？
個人差があるのですが… 要するに鼻を上に伸ばすので、小鼻に伸縮性(?)があれば高い効果が見込めます。 以上、友達の体験談でした(>_<)笑
20代でも出る人は出ますし、閉経までならない人もいますので 一概には言えません。 症状もさまざまですが、心配なら病院へ行くのが一番手っ取り早いですよ。
私の職場も検診バスだけど、いつもブラトップでしてますよ。 ちなみに、整形外科でのレントゲンもブラトップしてても大丈夫です。 友達はスポーツブラのまましてますよ。
中2の女子というと身長の伸びる最後の段階なので、余りきつい食事制限をしてはいけないことは判りますよね。 大変重要なことは、どんな食事制限をするときでもタンパク質とビタミン・ミネラルを欠かせてはいけないということです。 それを実際の食事制限に当てはめるなら、間食を辞めることとご飯やパンをやや控えめにということになります。 それ以上の食事制限をすると、身長が伸びなくなったり体調不良の原因になります。 肉、魚、玉子、納豆、チーズなどのタンパク質はこれまで通り食べましょう。 つまり、おかずは減らさないということです。 夜睡眠中に体の修復が行われるので、夕食にもタンパク質は欠かさないようにしましょう。 ご飯や間食を減らした分おなかのすくようなときは、キャベツをバリバリ食べてください。 ビタミンやミネラルの補給になります。 運動はジョギングかウォーキングがお勧めです。1日２～３ｋｍで大丈夫です。 毎日できれば良いですが、週3くらいでも大丈夫です。やればやるほど効果は高いです。 あとは筋トレですが、腕立て伏せ、腹筋、背筋、スクワットを1日30回もやれば結構です。 余り苦しいと長続きしませんからね。筋トレはあくまで筋肉を強化するためであり 痩せる効果はあまり期待できません。やり始めは筋肉痛も出ますので、筋肉痛のある間は （せいぜい1週間です）無理しない程度にやりましょう。 いずれにせよ長続きすることが大切なのです。余り張り切って飛ばし過ぎると 長続きしないことがありますが、それが一番いけないことです。 あと、お友達から「半身浴」「マッサージ」「サウナ」などを言われるかもしれませんが 効果はありません。そんな時間があればウォーキングする方がはるかに効果があるのです。
値段は医療機関で千差万別、色々です、 一概に幾らとはね、 未成年なら治療に際して親権者の同意が必要なのは当然です。
こんにちは。 脱毛サロンか、家庭用レーザー脱毛器をあてるか、です。 どちらも、フラッシュやレーザーで毛根に照射して、毛の成長を弱めます。そうすると長期生えてこなくなったり、毛が細くなったりするので、ぶつぶつは目立たなくなります。 永久脱毛を希望でないなら、これで十分だとおもいます。 永久脱毛は病院で強いレーザーをあてるか、毛穴にニードルを刺し電気を送るかするらしいです。サロンや家庭用レーザーよりパワーも効果も上ですが、痛いらしく、知人は施術でやけどして解約してました。 個人的には、脱毛サロンが楽で安くていいのではないかなと。私は結構ガッツリ回数かよって今ほぼつるつるですが、 最近はどこの脱毛サロンも、初めての方キャンペーンみたいなことをしているので、例えば足3回5000円(適当です)とかやっているのを、2カ所くらい行けば、それでぶつぶつは解決するかなと思います。 だいたい足はサロン4、5回くらいでかなり目減りするし、毛も細くなります。 また、保湿するだけでも、結構変わりますよ。 脱毛後は当然保湿しますが、普通にカミソリ使って剃る自己処理の場合、保湿しないと、毛が毛穴に埋まってますますぶつぶつになります。 保湿すると肌もきれいになるし、毛が埋まることもなくなるので、なにもしないよりは結構変わると思います。 私は夜のスキンケアの後に手に残った化粧水とかクリームとか、手を拭くかわりに毎日膝に塗りつけていたら、膝のくすみがとれて以前あったぶつぶつもなくなりました。 あと年齢もあります。 思春期は毛が太くなりがちなので、ほっといても20半ばくらいになれば落ち着いてきます。
お役にたつかわかりませんが、私の経験から・・・ 仕事の都合で、４年ほど自宅を離れ、月の大半を築４０年くらい？の借家におりましたところ、たびたび酷い咳が続くようになり、呼吸器内科を受診しました。処方されたのが飲み薬（気管を拡張させる薬だと思います。）２種類に吸入薬と皮膚に貼る気管支拡張剤（ツロブテロールテープ）でした。私の場合、自宅に戻ると咳が治まるので、自宅と借家の環境、中でもカビ等のアレルギーが疑われましたが、病院ではアレルギーの原因追求はしませんでした。借家は流し台回りや風呂場を中心にマメに掃除をしましたが、土壁の古い借家では限界もありました。とりあえず、処方通りに薬を飲み、発作のようになった時は吸入薬が最も効果があったようです。吸入薬も２種類試し、「フルティフォーム」を使っています。（もう１種類はニオイも味も何もせず、吸い込んだ感じがないので、医師にフルティフォームにしてもらいました。）今は自宅に戻り、咳に悩まされる事も少なくなりました。 とにかく、他の回答者様方のおっしゃる通り、まず呼吸器内科などへの受診をオススメします。
蟹ですね。 検索すると出てきました。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q118639336
私が聞きたいです。以前と言ってもどのくらいよく分かりませんが、アメリカで足の手術を 行ないました金属を入れ約5㎝長くする手術をしたとのことです。骨は再生しますからね？ その後その人はどうなっているか、しかしかなり痛そうでしたよ貴方は何歳かは、しれませ んが身体の成長期であればバスケット・水泳をお奨めします。成長期でなければ私が聞きた いです。お米は止めた方が良いかもね。
家族がそれになり、冷やすと気持ちいいというので湿布してましたが、治るという事はなかったようですね。 現在は自分でマッサージしながら様子見です。 テーピングも治療ではないので、その場しのぎになるでしょう。 筋肉が固くなって痛みが出ているのでしょうから、一度の治療で良くなるとも思えません。 その整形外科に痛みが激しくなった事は相談しましたか？ 別の病院へ行って病名を伝えても、ちゃんとしたとこならレントゲンから撮るんじゃないかと思います。
禿げているようには見えませんね。。。 毛が細いため薄く見えてしまっているのではないでしょうか。。。 気になるようでしたら、短髪にすると目立たなくなりますよ！
NONONOICHIGOさんが送った回答どおりです。ちなみに私は気管支喘息もちです。
さりげなくリステリンを洗面所に置いておきます！笑 「今はスメルハラスメントなんて言葉もあるし、私は身だしなみに気を使うことにした。君も一緒にこれ使おう」なんてどうでしょうか
私が子供の頃は水飴を舐めていました発作が起きたときに、よくおばーちゃんが 直接ニコチン（煙）を口から注入してくれました私の場合かなりの重症で意識が なくなるほどで、そのため母が心配していましたが、年をかさねるにしたがい自 然とおさまりましたよ。貴方の場合はニコチンが効くか悪化するかは私には分か りませんから病院以外で相談してみて下さい。（お酒は要注意）
あります、お天気が曇ったりすると喉の調子が悪く、声がかすれてしんどいです。点滴したことがあります。私は呼吸器内科についています。その時にドクターから「声がかすれて出ない時は我慢しないで受診してね」と言われました。 かすれた声が3日目に声が出なくなってしんどくなり受診しました。 喘息を甘くみてだダメだと知りました。それ以来「あっこれはあの時みたいになるかも」って感じるので急ぎ受診しるようにしています。 薬なれしないように無理しないことです。 早めに受診してくださいね。お大事に。
身体醜形恐怖症は普通・もしくはそれ以上整って問題の無い人の方が むしろ罹り陥りやすいと言われているので あなたは案外ブスではないような気がします。 いずれもうどこかで、自分の手で自分の首をキリキリ締め上げるような ことは止めましょうよ
最初の数回を100円でできるのは、本当だと思います。 ただ、脱毛は1回で終わりません。終わらないというか効果がありません。 そのような広告を出しているサロンの場合、個人差はありますが、 完全に脱毛するには1ヵ所あたり少なくとも10～15回は通う必要があります。 そのため、お試しの数回が終わったあとに、本契約の勧誘をされますので、 そこで断る勇気があるなら行ってみたらどうでしょうか。 あと、サロンは施術方法や店舗の場所、数の多さなどで決めたらいいと思いますよ。 サロンによって施術方法が違うため、痛みの感じ方も違います。 長く通うものですので、あまりにも遠い場所だと通うのが面倒になる可能性も。 そういうのを調べるためにも、お試し100円とかで通うのは悪くないと思います。
爪を早く伸ばすには、適切な栄養をしっかと摂取することが大切です。 爪はあの硬さからは想像がつきませんが、実は皮膚の一部であり、主成分はケラチンというタンパク質が変化したものなんです。 つまり、爪を早く伸ばす為に必要な栄養素は決して特殊なものではなく、皮膚の栄養を保つタンパク質やビタミンなどを適切に摂ることが大事です。 参考まで。 http://sorememo.com/post-1976/
口臭に関しては、歯医者を受診するのが一番かと思います。
耳鼻咽喉科または呼吸器内科を受診をすすめます。 お大事に。
死んじゃうよ。母が貼っていました。発作の時は病院に電話して医者の指示で「もう一枚貼って。様子見て。救急車で。」 準看護師は違反ですよ。 もしなんらかがあれば、貴女たちのせいにされるのではないでしょうか 以前、友人の叔母が施設で命を落としかけた事がありました。 準看護師が勝手に処置していたのが後で叔母の口から出てわかったそうです。叔母さんは子供達に迷惑を掛けたくない為に我慢していたそうです。また介護職員さんたちが良い人達だった事、夜間に発作を起こして準看護師に電話し呼んだら怒られている場面を何度もみていたので我慢していたと話したことでわかりました。 叔母さんは病院に入院し、たの施設に変わったそうです。 家族は訴えると言いましたが、叔母さんが「たった一人の看護師の為に お世話してくださった介護職のみなさんが悪く思われるのがイヤだ。 準看護師が立場が上だから、何をしても通るんだよここは」 家族は訴える事をやめたと話してくれました。もう１０年も前のはなしです。思い出したので書きました。
一定期間生えなくなるのは、抜く以外に方法に思いつかないですね。決して良い方法じゃありませんが。 質問者様の回答とは外れてしまいますが…、髭を後々伸ばしたくなったときとは、どのような時なのでしょうか？あまり無いと思いますので思い切って脱毛しても良いと思います
眼球が傷ついて結膜下出血になっているのでしたら、 コンタクトレンズは控えたほうがいいと思います；；
どうでしょう お店に伺ったことはないんですが もともとメガネ専門店ではないですよね
よく食べ、よく寝る。 食後すぐ寝るのは太るもとですから、運動も必要ですが、 幼少期からよく食べて栄養が足りていることも、 成長期にしっかり食べる（特に朝食）ことも大切なように思えます。 少なくとも、私の周りがそんな感じです。 例えば私の周りでは…。 中学時代時間がなくて朝食抜き、 赤ちゃん時代から偏食・食べる量も少な目　＞　チビ男（父もその両親もかなり長身） 遅刻しようが朝食優先、ただし昼食抜きになることはあった、 赤ちゃん時代からなんでも食べて、出された分は完食　＞　そこそこ長身 赤ちゃん時代から小食の７人（大人も含む）　＞　全員かなり小さい 内１人は高３男子だけど、ようやく１６０ｃｍくらいになったところ。 幼少期から、姉より小食で栄養が足りなかったという妹　＞　姉も小さいけど、もっと小さく病弱 本人は、食事が少なかったせいで大きくなれなかった、と言っている。 赤ちゃん時代からしっかり食べる方だった　＞　親戚中チビばっかりなのに、けっこう長身 となっていますので、しっかり栄養を摂ることは重要かな、と思います。 そして、寝ている間に成長ホルモンがたくさん分泌されるとかで、 寝る子は育つ、というのは事実だそうですよ！
エラが張ってるからと言って顎がとがってるとは限らないでしょう。 エラが張ってる顔というのは顎から耳にかけてのラインが９０度（直角）に近い形の事をいうと思います。 つまり顔型を正面からみると長方形、正方形と言ったような四角い顔の事ですね。 エラが張って顎がとがってたらホームベースに近い形ですよね　きっと。 『エラ芸人』で検索したら画像がいっぱい出てきましたよ。 片桐はいり、ザブングル加藤　この辺りは確実にエラ張ってると思います 顔が大きい人が骨太とは限らないと思います。 キンタローさんなんかは　骨太？太め？ちょっとわからないですね。 大きい顔ではないですが　宮崎あおい　は丸顔（エラ張り？）で、顔だけ見てたら幼いですが体はすごく細くてちょっとアンバランスな印象を持つのは私だけでしょうか？？？
彼氏は別に胸を見て選んでるわけじゃないと思いますけどね。だから気にしなくてもいいんじゃないですか？
昔からあるオニギリ
これはもう、お察しくださいということですね
気をつけて避妊してるので大丈夫だとは思いますが、ゴムは直前にするのではなく、触れ合う前の、早い段階にするのが望ましいみたいですよ とりあえず妊娠検査薬を試しましょう（ドラッグストアで売ってます。商品にも寄りますが1000円ぐらいです） 生理不順の場合　行為から３週間経ってれば検査してOKです。 つまり明日なら５月２６、２７から３週間経過しており　この両日の妊娠の可能性の有無が判断できます。 ６月５日の行為の妊娠の可能性は、３週間後は6/27なので、その日以降に検査薬を試せば判定できます。 しっかり避妊したいならピルの服用も考えましょう。ピルとゴム併用したら、より避妊効果が高まります。
絶対①
夜中3時半ですよね。。 お気持ちお察しします。 過去の同じ状況がありましたので参考までに。。 明朝、他の病院をお勧めします。そして必ず現在のお薬も持参してください。 そして喉が痛くて喋ることもままならないと思いますので、箇条書きでOKなので下記を書いて準備して提出します。 ・喉が腫れ上がり14日より痛くて辛い ・桔梗湯を処方され、うがいしながら飲んでいますが、ますます悪化して腫れています。 ・よって喉が辛すぎて痛い ・可能であるなら点滴をお願いします。 ・熱の有無や、関節の痛み、各症状は思ったように記入します。などです。 病院やドクターには、どうしても癖があります。それは、お取引をしている業者さんの薬の為です。 症状に合った薬を処方してもらいますが、身体に必ずあうとは限りませんヨネ＾＾ 自分は同様の症状のとき、 １、休日当番医に行って、症状変わらず撃沈 ２、月曜朝、近所のクリニックに直ぐに行って薬を変えたが症状悪化 ３、火曜日、結果、いつも行っている小さな医院で、いつもの薬で万全でした。 （喉の痛み、点滴、うがい、トローチ、抗生物質、などなどです。） 少しだけでも寝ることが出来ればいいのですが。＾＾ トローチを処方されていると思いますので、トローチを舌の上にしてマスクをします。 トローチが唾液で少しずつ溶けながら利きます。トローチが無ければビックスドロップでも楽になりました＾＾ マスクで呼吸が苦しければ、鼻の上のところに大きな隙間を空ければ、呼吸も楽になります。 お大事にです＾＾
遺伝ということもある。 No.2の回答と重複しますが…、 何かしたらできるようなものではありません。 できたとしたら、血豆と勘違いしているのだろう…と言い切れる♪ （寝てる間に悪い友人にいたずらされてマジックで…と言う可能性もあるｗ）
辛いものを食べると体温が上がるため、血行は良くなる と本で見ましたが ジョギングなどの軽い運動でも血行は良くなります あとは風呂です 温めの湯に長めに入れば血行は良くなります 箇条書きですが、色々と方法はあります いちばんいいのは多分風呂です
周りからからかわれるということは、少なからずその人たちにとっては珍しく、おかしいのではないでしょうか。
癲癇の種類によりますし、脳波の異常が何度も積み重ねると知能に問題が起き始めるので一回や二回なんて問題無いです。
美人顔の「６つの条件」の中に、それが入っています。 ご自身で発見されたのなら、素晴らしい発見です。 なので、正しい！と思います。
残ってるはずがありませんよ、小学生なら新陳代謝が激しいですから数日で落ちてしまいますし それから数十年、皮膚は何度も入れ替わっていますので、当時のマジックの成分が残っているなんてことはあり得ません 老化により、その場所の色が変わっただけです。 小林のケシミンクリームがお薦めです https://www.monotaro.com/p/1173/3916/?gclid=CJeQ … もっと黒くなってるのなら、一度皮膚科で診てもらいましょう
私が検索で使っているのはBingです。ただ、Microsoft Edgeで右クリックしているだけですよ。 http://www.msn.com/ja-jp
大食いの人のレントゲン写真が放映されたことがありますが、あの人達の胃は非常に伸び縮みするようになっているみたいです。 http://spotlight-media.jp/article/19135085629239 …
Ｎｏ３です。 ＵＲＬはこちらでした。 http://www.xn--jp-zb4awla6l1a57ag50xzw0b.xyz/
恐怖を感じる、緊張する、不安になるなどがあるのでしたらPTSDだと思います。 私も幼少期の経験からダメな音があります。その音を聞くと非常に不安な気持ちになりますが、一般の方からすると何ともない音です。 医師に相談した事はありませんが、出来るだけその音に触れ合う様にして少しずつ我慢できるようになっていますよ。 個人での対応が難しい場合は、ついでに医師に相談するのも手だと思います。
中学生のころからってことですので、一度病院に行かれてはどうでしょうか。 そうすれば、すっきりすると思います。 何もありませんように！！
最初は友達とか家族で行ったりしてたんですが温泉にハマった時がありまして誰も誘えなかった時は1人ででもつい行ったりもしてましたね(￣▽￣) ちょっと恥ずかしいですけどなかなかいいものですよ♪ 運動頑張ってくださいね
この人の鼻は高くはありません　二重瞼は整形ですか？眉毛も剃っているように見えます。 目と頬の鼻筋が深いからでしょう。貴方の顔を見たことがありませんからこの人の顔を 参考にしますと顎をもう少し引っ込むと、より鼻が高く見えますね？ 鼻の頭が隠れるとのことで恐らく頬がでているからでしょうね写真でも載せれば良いのに 太っているのならば痩せることですね？鼻の脂肪・頬の脂肪は痩せると自然にとれます。 少しぐらいは鼻が高く見えるかも？痩せて鼻が頬で隠れてしまうのであれば化粧である 程度高く見せることができますよ後は整形しかないでしょうかね？賛成はできませんけ ど
身長とは私の身長の事でしょうか？ 私は162cmの女性です(女ですいません) どちらかというと身長高めな私ですが、177cmの旦那に小さいと言われるので160も154も男性から見ると変わらないかと思います。 ぶっちゃけ太ってないか、乳の大きさ、足の長さの比率、そして一番は顔！の方が見られるかと…。 もしかしたら低身長な男性は相手の身長を気にするかもですね。
顔のサイズや形は髪型で大抵ごまかせます。 面長が気になるのでしたら、ロングならパーマ、ショートなら顎あたりでカットしましょう。 前髪を耳の位置でカットするとひし形ラインを作れますのでバランスが良くなりますよ＾＾ 面長さんはストレートですと目立ってしまいますので、パーマやコテを使ったウェーブを意識した方が良いです。
どんな整形をしたいのかな？ 目はアイプチをしていて形ができたと言っては？ メガネかけてますか？今から伊達メガネでいいと思いますのでメガネをかけておきましょう。 鼻はどう整形したいのですか？ 何か入れるのはやめましょう。歯医者に行ってレントゲンとったらばれます。 せめて鼻先を細くか、鼻に注射して鼻の脂肪をとることができますが、それだけでも団子鼻が小さくなります。
「汗疱」または「掌蹠膿疱症」かもしれません。 医師の診断を受けましょう。 足の裏にもできているということですので「掌蹠膿疱症」が疑われます。 他の症状も伴うかもしれませんので、病院でしっかり検査を受けることを強く勧めます。
ペンシル系のアイラインを上まぶたと目尻にひいてください。 ブラウン系のアイシャドウを塗った後にリキッド系のアイラインを引きます。 その後、目尻を重点的にマスカラをつけるだけで目が大きく見えますよ＾＾
サリチル酸を含む市販薬で治療するという方法もありますが、 芯を取るまでに日数が掛かりますし、芯が取りきれないこともあります。 なので、素直に病院に行った方が良いかと思います(^_^;)
もし、お金に余裕があるようでしたら、スポーツジムでパーソナルトレーニングを受けることをおすすめします。 ジムの会費のほかに１時間6,000円ほどかかりますが、最初のカウンセリング時に、仕事に必要な筋肉をつけたいと思っていることや仕事内容、現在の不安点などを伝えれば、ベートーヴェン様の体の状態を見て、必要な筋力を付けるためのトレーニングをしてくれます。 スクワットやマシントレーニングも、正しい姿勢をキープしないと効果がないとか、逆に体を傷めつけることになるみたいです。 私も学生時代に何も運動をしてこなかったため、ジムで自分で筋トレをしたら膝や腰を傷めてしまいました。 以来、月に3、4回パーソナルトレーニングを受けて、適切な運動の指導をしていただいてます。 自分一人でトレーニングする時のメニューも考えてもらえるので、ずっと続けなくても、最初の数ヶ月はパーソナルトレーニングをお願いしてみるのはどうでしょうか。
末期がんだと、痛みが想像を絶する極限になります。それで、麻薬を使い、頭を朦朧とさせて痛みを感じさせないように。麻薬系痛み止めをやめれば、昏睡はなくなりますが、今度は痛みでもがきまくり大声で苦痛を訴えるようになります。どちらが患者にとっても、家族にとってもいいですか？
明らかに右のわき腹と異なるなら、やはり心配ですので乳腺クリニックなどを受診されるべきと思います。 お若いので乳腺のがん以外のしこりなどの可能性も十分あると思いますよ。
使い方は、水を付けて舌の奥から手前に引くように数回ブラッシングしていきます。 ブラッシングする時間は、20秒～30秒くらいで十分ですよ！ ただ、あまりブラッシングし過ぎると舌を傷つけてしまうので、 週に1～2回くらいの頻度が良いかと思います。
養生を心がけて週末の１日で治してください。 どんな方法を取ろうが風邪だけは、 誰も(お医者さんでも）なおせません。 現代医学（東洋医学でも）でもそういうものなのです。 （もちろん各症状は対照療法といい、当然治せますよ。まさにモグラたたきですが） そもそも、風邪をひくってのは緊張感が足りないか、 自分（の体）を知っていないからです。 風邪気味だなという時点で無理をしないというような 対応すべきだったのです。 逆の言い方をすれば、風邪を引きたかったってことになります。 お医者さんでも悩みは同じ、人間なんで、風邪も引きます でも、結構自分には効く奥の手をもっています。 (タミフルとか、点滴ね。医者の特権ですが、あなたに適応するかどうかはわかりません）
あまぞんたまえさん、こんにちは。 私の場合、gooで質問に答えたりするのもストレス発散になってます。 オススメの本は「シマウマ」とか「ウシジマくん」ですね。
耳寄りな話をしてあげましょう。 私の妹、高校の頃から２０歳過ぎまで、いわゆる自家中毒と言うやつで、食べれば吐いてしまう。本に書いてあるような、子供の病気ではなくて、20歳位になっても自家中毒の症状は軽くならなかった。 そこで妹は、食生活を改善する方法を考えた。玄米と穀物の菜食である。 胃腸が良くないのに、固いもの？と、私ならずと思う疑問に思ったが、なんとこれが彼女の自家中毒を、3カ月で直してくれた。 食事は玄米を中心にして、蕎麦屋うどんを食べる。玄米は圧力釜で炊いて、よく噛んで食べる。1口100回噛む。おかずは野菜を中心にして肉魚は食べない。タンパク質は納豆、豆腐、ガンモドキなどタンパク質に限定して、味噌汁を毎食取った。 昔の言い伝えに、「硬いものは飲み込み、柔らかい物は噛んで食べろ」とある。その意味するところは、硬い玄米などは汁になるまでよく噛む。また、柔らかいスープや水などは、飲み込むのではなくて、口の中でよく噛むようにして、体温に近づけて胃に送る、ということです。 ともあれ、最初は、玄米の上澄みのスープから始める。玄米0.5合に対して、6倍から7杯の水を入れ、はじめ強火で、沸騰したら弱火にして蓋をし、溢れないように蓋に隙間を開けておいて、40分ほど煮出します。そして、スープの上済だけを茶碗に取り食べます。 これを食欲が出るまで3日から1週間続けたらいかがでしょうか？そして玄米粥を食べたくなるのを待つ。 玄米の上積みスープは、口の中で転がして、噛んで唾液と混ぜてから、胃に送ってください。 実は、私も妹に啓発されて、穀物菜食に変えました。その結果、長く患っていた蓄膿症と慢性腎炎が治りました。 要するに、角の砂糖の摂取や、肉食は体によくないと言う事です。ご長寿の方は、昔ながらのご飯と味噌汁に少々のお魚の質素な和食の食事をしている方が多いです。
私なんか学校では毎日のように寝ていましたよ 「◯◯は、おしゃべりをしているか、寝ている」と よそのクラスでも、しゃべっている奴と寝ている奴に注意するとき かならず私の名前を出すので 知らない奴からも声をかけられ おかげで学校で人気ものになれました 卒業してから、数年後 私の友人が、たまたま私とは５〜６年離れて卒業した後輩と知り合った際 授業中にしゃべっているか寝ている奴に注意するとき 私の名前を出しているそうで 「おまえの名前は、いまでも残っているそうだぞ」と聞かされました 授業中に寝て、名を残しました
それで、自分では何かやりましたか、他力的でなくて。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 記述内容からすると、冷え性ですね。 汗かきなのに「冷え性」というと不思議な気がしますが、実は冷え性なんです。 ◆手足は冷えるのに、上半身がほてる・のぼせる「冷えのぼせ」という症状です。 　そのため、手足に行くべき血液が、胴体や頭部などだけを循環してしまい、暑くて汗をかくのです。 　改善には、手足の冷えを解消し血流を良くすれば、全身に均一に血液が流れるため、 　冷えも火照りも解消します。 ◆冷えの原因は、 　　①手足の筋肉コリのため手足への血流が悪化し、体温が低下する。 　　②骨盤、腰椎（腰の骨）の崩れで足への血流が悪化し、冷える。 　　の２つがあります。 ◆改善には、 　　・筋肉コリは、「どの部分」の「どの筋肉」が原因なのか？　を見出し、緩めること。　　 　　・骨盤などの崩れは、「どの骨が」「どの方向に」崩れているか？　を見出し、崩れを整えること。 　　の２つを行う必要があります。 　★そのため、当店のようなカイロプラクティックの治療院で診てもらうことをお勧めします。 　★整骨院、接骨院、マッサージ、鍼灸などでは改善は望めません。
つい最近銀座カラーで契約しました。 経験者というよりも、静岡店はできたばかりだから私も初心者といえば初心者です。 受付やカウンセリングしてくれる人の印象はよかったですよ。 脱毛とかこれからですけどできたばかりなのかサクッと予約取れます。 お店もキレイでできたてほやほやです。
サノレックスの副作用というよりも、急激なダイエットにより生理が来ないという状態です。 今月は来なくても来月は来るかもしれません。 Drに相談して、意見を聞いてください。 ダイエット優先なら、数ヶ月の生理不順は仕方ないかもしれません。
プロラクチンを下げるためには、食生活を改善したり、漢方を飲むといいそうですよ！ただ、プロラクチンの値が高いのには原因があるはずなので、まずは医師に相談するのをお勧めします＞＜
脂肪腫ができやすい場所ですね。 その付近にはリンパ節もあります。 これなら誰にでもあります。
ガムは、水分が非常に少なく常温で保管された場合、品質の変化が殆ど生じません。 そのため、砂糖や塩と同じように、表示を省略しているようです。（食品衛生法では、特に長期保存可能なものは賞味期限を省略することができるとなっております。） 直射日光にさらされたり、高温で保管されたりした場合は、品質が劣化する場合がありますので買ったらたら、早めに食べましょう。 ただし、特定保健用食品の許可を受けているガムは賞味期限を表示してます。
顔の筋肉は１６もの筋があります。 益若つばさの　口角キュぃっと上がった笑顔なんていいんじゃないでしょうか 　素敵だなっておもう　笑顔の芸能人をみつけて、鏡をみて　できるだけ近い状態をみつけましょう
肉の分は小さくなりますが、もともとの骨格ならあまり小さくなりません 顎は整形ですね
それは品質の問題だと思います。それ故に１００均なのではないでしょうか。 １００均のスリッパと普通のスリッパが同じ品質では消費者は納得しません。 材質や商品に秘められた物があるのでしょうね。
＞最近夜寝る時極端に脈が少なくなったり(40前後)少し息苦しかったりします。 ⇒　夜、睡眠中等は、徐脈になるのは普通ですが、「40前後」は、境界に近い・・？ 徐脈により、心肥大が生じるとマズいので、通院されていなければ、念の為、受診された 方が宜しいかと思いますが・・。 お大事に。
制服については、土日に使用しない場合には洗濯マークの指定されている洗濯方法を行ってみて下さい。クリーニング店でないと難しい場合には、クリーニング店に仕上がり日を確認し出して下さい。 私服+制服で家庭での洗濯が可能であればその洗濯方法+消臭剤入りの柔軟剤などを使用してみて下さい。 恐らく、生乾きに近い状態が数時間続くと独特のにおいがしますので、可能であれば日光のあたる風通しのいい場所に干す、陰干しの場合にはある程度暖かく風通しのいい場所に干せば数時間で乾くかと考えられます。 洗濯機に関しては、洗濯槽の汚れなどや洗濯槽に付いている網状のごみ取りフィルタなどの汚れなどをきれいにする事はいい効果になります。 網状のごみ取りフィルタは取外し可能なタイプは外して中に詰まっているゴミなどを出しきれいに洗います。 洗濯槽は洗濯槽クリーナーなどできれいすればにおいや汚れは多少※落ちます。（1カ月に1回は行った方がいいらしいです。） という事で、ファブリーズなどでお金をかけずに洗濯機のメンテナンスにお金をかけてみては如何でしょうか？ ※　一応、機器によりメンテ方法が異なりますが、私の家にある洗濯機の場合、パルセーターにあるネジを外すとパルセーターが外れその下の部位が見れますが、かなり砂や粉剤の洗濯カス？が残っていました。この事から洗濯槽クリーナーでは完全にはクリーニング出来ませんし、砂や粉剤の洗濯カス？が固まれば手などでこそぎ落とす事も難しい状態で、ドライバなどで機器を傷めないようにクリーニングを行いました。
眼球に傷がついて居る可能性が高いので 眼科で見てもらってください 触らないようにしてくださいね
ＡＶ男優。
毛のう炎でしょう。抗生物質の入った軟膏でオッケーじゃないかしら？
おとなになるまでの成長過程において 汗をよくかく、　スポーツなどしていると　汗腺が発達して大人になってもその機能は維持されつづけます(´；ω；｀)ｳｯ… 質問主さんの様子を伺っていると 　特に精神的な緊張などからのものではなさそうですし 　生活の工夫で　軽減するくらいしかできませんね(´；ω；｀)ｳｯ… 　長く外にでている（花火やそうした夏のイベント時において） 　このシュチュエーションで汗をおさえたいときにおすすめしたいのが 　缶のエアークリーナーです　（ｐｃのキーボードの隙間のゴミを　空気で掃除するときに使うアレです） 　これを顔にふきつけて・・。・・いや風量はあまり大したことないんです　実はｗ ポイントは　シューッと風をだしてるうちに、缶が窒素で　冷却されて　キンキンにつめたくなっていくんです 　その冷たくなったじょうたいのものを　手首にあてたり　脇の下に挟んだり　動脈がある部分を冷やすことで 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　全身の体温がさがるという仕組みですね 　夏のイベント時にはかかせないアイテムになってます そのほか　汗かきについて http://matome.naver.jp/odai/2137339288468473501 　こちらにまとめがあるので　参考になさってみてください
太ももとふくらはぎです(-_-;)体中が痛いのです。
私もありますよ。色々な方法がありますが、薬を飲まずに治す方法、薬に頼る、漢方、サプリ、カウンセリング、認知行動もあります。 病院に相談して、自分に合った方法が一番の近道だと思いますよ。 薬を飲みたく無いなら、薬以外の方法を考えてくれると思います。 稀に、こちらの意見を無視する先生も居ますが、カウンセリングが併設されてる病院は薬は最小限が多いと思います。 薬に頼らないスタンスの先生も居ます。 あまり無理せずマイペースにが一番ですよ。
やはり歯科検診を受けるのが一番の近道だと思いますよ。 虫歯や歯周病の他、詰め物やドライマウスが原因していることもあるそうですから。 また、最近は口臭について専門に見てくれるところもあるみたいですから、そう言った歯科や口腔外科に診て貰うと良いと思います。 そこで口の中に問題がないとなれば、内科医にかかり、内蔵を調べて貰えば良いと思います。 どちらが先でも構いませんが、先ずは診て貰わないと。
別に大丈夫じゃん？それが毎日ってならまずいかもしれないけどただ１日だけならほぼ影響はないと思いますね
指名料は店でこの中からと選ぶケース。本指名は電話などで前もってこの人と指名するものです。
他の方も仰っていますが、私も皮膚科へ行かれるのが良いかと思います。私も医者ではないのでわかりませんが、たしかにニキビもありそうですが、かぶれていそうなところもありそうです。 私は今30代ですが、中学生の頃からニキビに悩まされてました。色々市販のものを試しましたが全くよくならず、結局皮膚科へ行って、内服薬ももらい身体の内から外から両方を治療し、時間はかかりましたが、よくなりました！ 市販薬をあれこれ買う方がよっぽど高くなる気がします。 やはり皮膚科へ行ってみるのが良いと思います。 お大事になさってください。
方法はたくさん有ると思われます。ストレスを感じなく無理なく細めるには一日の食事は三食を朝昼夜（お昼はおにぎり一つ）に取る。 間食は止めて酒を飲む人は少量にする。お腹が空いたら5cm角の昆布を食べやすいサイズにして口中でトロトロになるまで噛みつづけて白湯を少しずつ飲む。昆布の食べ過ぎには注意して。
私は、歯ブラシならぬ「舌磨きブラシ」で、毎日、磨いています。 トイレに行くたびに、このブラシを忍ばせて、 磨いたらどうでしょうか？ 舌って、すごく、汚くて汚れていますよ。 ブラシが汚れで直ぐに黄色くなります。
22cm大きいというのは何が基準でしょうか？鏡を覗くと当然にアップされて見えるでしょう！他の人と比較するときは小さいサイズに目が向くのでしょうね。それがコンプレックスの最大なのかな？顔サイズは変えられないならば体サイズを大きくする方法も有るよね。肩幅広や胸を筋肉質に改造するとバランスが変わる。水泳とかウエイトリフティング等やクライミングは良いと言えます。
脂肪腫じゃないかな。 腫れてきたり痛みが出てきたら婦人科です。
こんにちは。 テストステロンは筋肉の成長で重要な役割があるそうですが、 筋肉を鍛える事でテストステロンが分泌されるかまではまだ分からないようです。 ただ、テストステロンの分泌が多い人は僧帽筋などが発達しやすいようですね！
腕はアンダーシャツの長袖などで、防げますが問題は顔や首部分ですかね。汗出流れない日焼け止め探せばあるんじゃないですかね。大人になるとシミになるよ。
対症療法はいろいろありますが、そもそもなぜ肩に力が入ってしまうのでしょうか。 対症療法はその場をしのぐのに有効ですが、原因から直さないと、その繰り返しになります。 痛いでしょうが、肩をすぼめてみましょう。これが肩こりの原因です。ではなぜ肩を無意識にすぼめてしまうかです。それでは肩をすぼめながら首を回してみましょう。肩をすぼめると、やりにくくなっているはずです。 これが肩を無意識にすぼめてしまう原因です。つまり、首を固定するためなのです。 つまり、肩をすぼめると首が硬くなって、頭の揺れが収まりやすくなるのです。脳は揺れ続けることを嫌いますので、肩を窄ませて揺れを止めようとしているのです。 つまり、頭の揺れを別の方法で止めるようにすることが根本的な解決になります。方法は二つあります。一つは食いしばることです。しかしこれは、別の悪いことが起こります。もう一つは舌をしっかり上あごに押してて頭の揺れを止めることです。これが正しい頭の揺れの止め方です。 「そんか馬鹿な、俺の舌は上あごにくっついていないからでたらめだ」 と思う人もいますが、本当に悩むなら藁をつかんでください。「そんな馬鹿な」という決めつけや常識がこんな身近な問題の解決を阻んできたのです。 舌を上げるようにするにはゼツダイエットがオススメです。Facebookにはそのグループがありますので、アクセスすることをオススメします。
No.1です。 たかちゃん５さ～～～～ん！ 「BEST ANSWERだと思います」って書くんじゃなく 「ベストアンサー」ボタンをクリックするんですよォォォ！
銀座カラーに通っているので分かる範囲でお伝えいたしますね。 美肌潤美をしてもらっての感想は「冷たくて美容成分が染み込む染み込む～！って感じでとても気持ちが良い！！」です。 fumirinさんの言う通り若返ってはりつやがでるはそのまんまなんですけど、当日だけでなく何日かツルツルが持続しますよ。 脱毛してもらう際に必ずやってもらっているのでやらない時との差をお伝えすることはできませんけど多分、美肌潤美をしてなかったら肌のツルツルさが違ってるだろうなと感じます。数日でツルツルは消えますけど感覚でしかないですけど肌の調子は良く感じるので。 脱毛に必要あるかないかについては、美肌潤美をしなくても沈静ローションは別に塗ってくれますから必要ないといえば必要ないですけどよりツルツル肌を目指したい人にはオススメできます。なので美意識の問題になってくると思いますね。 脱毛効果に影響しているかどうかは正直分からないです、。（分かる人いるのかな？？） 今度エステティシャンに聞いてみようとは思いますけど。
ヒザの左右の安定性がなくなります。 症状に応じて、保存療法としてサポーターやギブスで固定しておけば６週間〜８週間で自然治癒します。 手術となった場合は、再建術として自分の他の腱を持ってきて再建させます。
別にオイルを使わなくてはならないということはないです。 オリーブ油など使ってもいいけどね。
食う量減らして運動する。 やる気があれば出来るから
ココナッツオイル使い道が豊富すぎる http://matome.naver.jp/odai/2137680232411433101 多くの人が愛用しているようです。心配は無いと思いますよ。
昔の経験で、喰わず嫌いならぬ剃らず嫌いになっているだけであれば、実際に使わせてみたら 「おっ、こりゃあいい！」と喜ぶ可能性は高いと思います。 ただ、毛深くて剛毛の人は替え刃がすぐ駄目になってしまうので、後になって「確かにラクな んだけどコスト的にちょっと……」と思うかも知れません。
信じられないです。 個人の産院で人手不足であったとしても、新生児放置はしません。 スタッフがみられないならば、母親に戻しますよ。 その看護師さんがおかしいだけみたいですが、それにしても何もなくて良かったですね、としか言えません。
根本的な解決にならないですが 綿手袋とかはめて寝るのは？ かゆみとか目の違和感とかが無意識に出ている可能性が高いですよね
大きくなったところを想像してください、気負わずに･･･
こういうサプリをのんで対策してます。 ここぞというときは、ほんとに堂々としてキョドラなくて済むので心強いですよ。 http://womanlife.xyz/
そんな都合がよい方法があれば「スタイルを良くしたい」と思っている人は誰でも出来て、みなスタイルがよくなっているでしょ。たったの５ｋｇでも出来ない人には簡単じゃないんです。 太っている人は、食べ物も運動も安易で楽な方向に行ってしまった結果です。痩せてスタイルを良くするためにはその逆を行かなければならず、安易で楽なのに慣れてしまった分だけ簡単ではなく、苦痛でしかありませんからね。それまでたまったツケを払うのは大変なものなんですよ。
私も親からの 嘘の常識を虐待と共に 教えられ世界の常識に 優しさはあるのかと 真実を学ぼうと自分で 考えて一人を好み 一人で良く頭の囁きと 話しています。 人格が手を挙げられたと 同時に作られましたが その賢い悪魔のおかげで 世界の政治家の目的を 教えてもらえました。 多重人格を主人格で 仲良く利用し 大事にしてください。
レプティリアンの様に 自分の肉体を改造して 整形するのですか？ そのままで美しいですよ。
ヒゲは、他の毛に比べて太くて毛の根本にある結合組織が強力なのです。 レーザー脱毛の原理は、虫メガネを太陽光にかざして焦点を作ると、黒い物が燃え出すというあの現象です。 レーザー脱毛での黒い物とは、毛に含まれるメラニン色素です。 これをターゲットとしてレーザーを照射して、毛を焼くと共に、この時の熱で結合部分や発毛組織にダメージを与えるのです。 ヒゲは太いですからそれだけメラニン色素を含みます。 だから、それなりのレーザーのパワーが必要で、そうでないと結合部分や発毛組織にダメージを与えられません。 痛みはこの時の熱によるものです。 厳密に言えば一種のヤケドですから。 この痛みに耐えられず、パワーを下げてしまえば、当然脱毛効果は落ちます。 まあ、それでもそこそこの効果はあるでしょう。 結局、痛みと脱毛効果の関係ですから、脱毛の機械の最高出力ならば良いとは言えません。 パワーを上げてしまうと、結合部分や発毛組織以外の組織にも熱の影響がでてしまい、ヤケドが酷くなるだけですから。 出力を抑えて、痛みの問題もなく、それなりの脱毛効果であれば、それで満足すべきですね。
同じですが、市販薬　と　医療用では、 含有量が違う為、効き目には差が　御座います。 術後診察を受け、医療用を処方して、頂いては どうでしょうか。３割負担で済みますしね。
ゼリーを食べましょう。
最重要な男性ホルモンを人為的に増やす事なんか出来ません。 最新医学だって出来ないから、病院でテストステロン補充療法がある。 分泌指令や生産指令だしてるのは、脳なんだから、脳の指令を人為的に変える事は不可能。 どうしても増やしたいなら、病院で外から補充して貰うしか無い。
冷たいものをとりすぎてお腹を冷やすと代謝を悪くするらしいですね。
元美容師です　こんなものがあるのですね＾＾ 初めて知りました＾＾ さてシャンプーですが　普通にできます。 自分のおつかいのもので大丈夫です ですが　この商品の毛質がわからないのですが あまり　ゴシゴシ洗いというより 髪の毛が絡まらない方法で洗うほうがいいと思います 洗面器や洗面台にぬるま湯をいれ　シャンプーを溶かします そこにちょっと浸しておいて　軽くシャンプーつけて やさしく洗います。流した後はトリートメントもしてください。 そして　私達美容師が使うものは問題ないのですが この商品の毛質がわからないので　ドライヤーは 放して余り高温にならないように　これもまた 絡まらないように手櫛しながら乾かすのがいいと思います ナイロン製の毛の場合　ドライヤーでも溶けてしまう事があるので アイロンなども気をつけてください。 とりあえず　絡まらないように　梳かしながらやることをお勧めします
早く元気になりたいのであれば熱を下げようとするのは逆効果です。 風邪などの場合で熱が出るというのは、 体内に侵入したウイルスを撃退する為に、 わざと体温を上げて免疫機能が活発に活動できる体制を取っているのです。 したがって、解熱剤やその他の方法で熱を下げてしまうと、 体内ではウイルスを殺す免疫機能が低下してしまい、 今以上に悪化するか、長引く事に繋がってしまいます。 ※　冬場風邪を引きやすいというのは、このような体温の低下の影響もあるのです。 知識としては、出来るだけ熱が出た時は、体を温めて高温を維持し、 ウイルスを撃退する免疫機能の助けになるように努める事です。 例外としては、熱が３９度以上になった際、 この場合は、脳細胞などは４０度以上になると死滅すると言われているので 解熱剤やその他の方法で、体温を４０度以上にしないよう努める事が求められます。 現在、熱が３８度あるとの事ですが、 この状態で仕事をしなくてはならないとか、 何かをしなければならない、という状態なら 仕方なく熱を下げて・・・という対処法も仕方ありませんが、 じっと寝ていられる状態なら、そのままの状態で安静にしている方が 早く風邪を治す事には繋がると覚えておいてください。 また症状によっても状況は変わると思いますので、 どうしても辛い場合は薬などで解熱されるのも良いでしょう。 あとは貴方の判断でお願いします。
良し悪しは別として。 無理に熱を出す必要はありません。頭痛で十分でしょう。
食べられないわけではありませんが、そこまで食べたい！という感じではないのであれば食べる。くらいです。 仕事が忙しすぎる日につい朝ごはんを食べそびれると昼を過ぎた頃に あ、ヤバい。てなります。
「グルテンフリー」風の食事を続けるには、お金と根気が必要です。コンビニで「糖質、白砂糖カット」のメニューで、お腹と気持ちが満足する量を食べると、軽く千円札がとびます。お弁当を作る方が安上がりです。頑張って下さいね。
実際に試すのがはやいかと、、 いろんな商品があります。 http://fanblogs.jp/yh1507088/archive/2/0
1.飲んでいなかったので弱くなった。 2.体重減少により弱くなった。 3.空腹状態にあるため吸収が早かった。 4.精神科領域の薬の服用があるなら、相互反応で酩酊状態になりやすかった。 などが考えられます。
あ～、ここにも居ましたね。 ダイエットの意味を知らずにダイエット擬きをやって居る人。 貴方が行っているのは一言で言えば単なる偏食。 必用な栄養素がバランス良く摂れていないだけの事です。 体重が減っているのはサラダ中心と言う事ですから、蛋白質が足りなくて筋肉が痩せて居るだけでしょう。 １０日で５キロは体に負担が掛かるだけです。 本気で痩せたいのであれば、タニタ食堂のレシピや病院食のレシピを参考にする事です。 私なんて大学病院へ２週間入院した事がありますが、体は動けるので７階の病棟から地下の売店へ階段で往復する事での 運動を行い、しっかり病院食も食べ売店で買った菓子パンも食べたりしていましたが、簡単に２キロも体重減りましたからね。
とってもいい化粧水がありますよ。うちの娘も鼻の下の、産毛が濃くて 年頃になり、色白なのですごく目立ちましたが半信半疑で使った所、嘘の様に産毛が、二日位で薄くなって来ましたよ。まだ産毛なので効果が早かったのかも。鼻の頭の黒ずみも少しずつ薄くなっているみたいです(*^^*) 私も脇の下にお風呂の後パタパタしていますが 太い毛が少しずつですが細くなっています。その化粧品はネットでしか買えないと思うけど初回は半額で購入しました。それ以降は3000円いかない位ですよ。良かったら試してみてくださいね(*^^*)
お酢を薄めたお湯で足を洗うとニオイが取れるそうです。 あとは、こまめに足をデオドラントシート等で拭くと良いと思います。
その質問は前にも見たけど、滅茶苦茶可愛いい目だと思うよ。それで睨めば怖いだろうし、普通にしていればかなり可愛いと思う。あまり気にするなよ
http://alt777.web.fc2.com/img-tre.html 結局、サプリメントの広告？
俺もその悩みありますね え？もっといってると思った とかね、年齢で判断されて 対応されるのは疲れますよね 実際のところ必要ない事です 無理にでも人のいないところで口角を上げるように作り笑いを口だけしておきましょう 普段笑えなくなってるのは 君のせいじゃなくて 政府の洗脳が影響してると思われます。
褐色の虹彩を持っている日本人にはそのようなことはないが、一部のメラニン色素の薄い欧米人には当てはまることがあるらしい。 ただし、これはもともと栄養不足によるメラニン色素の定着不良によるものなので好ましい状態でなかったことを示す。
はい、排尿時１～２回は痛みます。 それだけなら、まだマシ。 最初は、尿意を催しても出辛い事すらあります。 心配無用。直ぐに痛みは取れますよ。
よくないことは確か。
どうか、助けて欲しいです。 その言葉をここではなく、あなたの周りの人にいえるようになると良いですね。 あと失敗しても、死ぬわけじゃないから平気!! って思えるようになれば気持ち的に楽になるんですけどね。 少しづつポジティブな方へ持っていけることを祈ってます。 ちなみに私も電話対応してます（笑）事務職なので…… ちなみに、43年生きてて1度も事務職なんてした事ないんです（笑） PCも触ったことのない人間なんですけど（笑） うちの店長ギャンブラーだなと思いましたもん（笑） てっきり、レジとか品出しとかやるのかと思ってたら(汗) 事務職＋接客ですから（笑） 接客はなんとかなるとして、事務職！？できるのか！？私！？とか、思いました（笑） でも、出来ないことは覚えるしかないので、店長に私が分かるまでトコトン教えて下さいね!!って言っちゃった（笑） 大丈夫!!失敗しても命取られるわけじゃないから!! 一緒に頑張りましょ!!
気になるならその部分は手で抜けば？
こんばんは 蕁麻疹とかアレルギーかも知れないので 休日当番医の皮膚科で見てもらう方がよかったんですが
症状を書かないと判断できないよ。 涙があふれっぱなしってことなんかなあ？
指先艶子 http://www.sun-star-st.jp/sscmssys/dd?DEPLOY_COD … メクリッコ　sweetプラス http://bungu.plus.co.jp/product/turn/mecrikko_sw … メクリン　コクヨＳ&Ｔ http://www.kokuyo-st.co.jp/stationery/mk/ 直接のケアではありませんが、指サックのこういった進化形もあります。
言っている意味は分かりますよ。 それはペニスに裏筋が短いからつっぱるんです。 大丈夫でしょ、よくあるらしいです。 じゃあどうしたらいいか、ですが、これは泌尿科で相談です。 実は私の子供のペニスも曲がります。 内科で相談しましたら、筋が短いからつっぱると言われました。 少し五才から10歳ぐらい大きくなったらちょこんと（筋を）切ったらちゃんとまっすぐになりますよ と言われました。保険もきくから安いですよ。 悩むなら恥ずかしいでしょうけれど泌尿科へ。 先生に聞いたらよくあることなんですって。 でもちょこっときればまっすぐだから気にしないことと言われました。
延命治療、定期検診
人種もんだいかと思われます 日本人でも沖縄系アイヌ系は色が濃いですね
顔はあまり触るものではありません。 命にも関わるめんちょう！めんちょうが危険な理由 http://health-to-you.jp/dermatitis/mentyougennin …
以前運動部だったのであれば、 基礎代謝は、一般の女性より高いため、 痩せやすい体質であると言えます。 音楽を聴きながらのサイクリングはどうでしょう？ つま先で漕ぐと、落ちにくい内ももの贅肉とお尻を 効果的に痩せさせる効果があります。 歩くのであれば、大股で歩くと効果的です。
おかしいと思います。 どういう職種の会社か分かりませんが、ノーメイクで毎日同じ服で、鼻毛とヒゲ生やして出勤するなんて、 そんな人いたら奇異の目で見てしまいます。 化粧の仕方、まゆの整え方は、ファッション雑誌やネットに載ってます。 それか美容院で教えて貰って下さい。
施術する前日にカミソリなどで処理は必須ですよー。シェービングしてくれるところもありますが、お金かかる場合もあるので基本自己処理です。
オナやＨはやり過ぎていませんか？この２つも人によっては 老ける原因に成りますよ･･･特にオナホール使用やファックは 厳禁です。
関節が鳴るのは 大腿骨の骨頭を寛骨臼に、カポっとはまるように、スジっていうか、筋肉で包んでいるのですが、その筋肉の、前と、後ろのバランスが、かわってくると、股関節の関節窩が浅くなってゆるんだり、深くはまったり、します。 後ろのお尻筋肉が固いと、後ろにひっぱられて、前側の腸腰筋が固いと、前側にひっぱらて大腿骨頭をよく、包み込めていないのが、原因でポキポキなるようになります。 http://股関節の痛みストレッチ.jp/1135 ここより抜粋 これが原因のようです。
冷やしたり温めたりどちらも正解ですが、交互に冷やすことで血行が良くなるそうです。 また、コンタクトを入れることで二重に落ち着く方もおられます。 入浴時にマッサージもいいかと思いますよ。
メンタルクリニックには通われてますよね？　　もし治療をしてないのならメンタルクリニックで診察を受けてください。 パニック発作を抑えるデパスとゆうよく効く薬などもありますから処方してもらってください。すでにお持ちでしたらパニック発作が起きそうだなと感じたら早めに予防薬としてデパスなどの発作止めを飲んでくださいね。 それから、パニック障害は緊張が高ぶることにより身体に威厳が起こる仕組みです。　　逆に言えば緊張しないでいられる状況なら発作は起きません。 まずは頑張らないでくださいね！　　長い人生の中でパニック障害になってる期間を過ごすことも人生経験になりますから。 頑張らずに無理をせずに怖くなる前に発作止めを飲んで安心して暮らせるように練習してください。　　必ず治りますから。
魚の目ですね。 まだそんなに進行した状態ではないので、 市販の魚の目用の薬か、イボコロリを付けていれば 早ければ２～３週間ぐらいで治ると思います。 注意点は、薬を付けても、薬がすぐ取れてしまう状態だと なかなか直すことが出来ないので 長時間薬を付けていられるように心がけてみてください。 また、そのままにしていると魚の目が他の場所にも移ってどんどん増えて行くので 早めに退治するようにしましょう。 お風呂上りに薬を付けると効果的です。
生理については個人差があります。 速い人は非常に早く、遅い人は本当に遅いです。 二十を超えても生理が来ないようであれば病気の可能性も疑った方が良いですが 現状では単に個人差の範囲内です。 焦ることはありません。 身体の、胸の成長については残念ながら今現在大きくす方法はこれだ、という確実なものはありません。 一応、今の自分の胸の大きさに合った（しっかりとフィッティングをした）下着をつける事や しっかりと栄養バランスの取れた食事、正しい生活習慣を続けることが大切です。 決まった時間に栄養バランスの取れた食事と、規則正しい睡眠時間を日々心がけてください。 運動もしっかりしましょう。 それから、身長体重ですが、こちらも個性があります。 成長や行動については胸とどうようですので、そちらを実践してください。 病気かどうかですが、身長も体重も病気を疑うほど小さい、軽いというわけではないようです。 そして、周囲から言われる言葉についてですが、気にしないことです。 その言葉を投げかけてくる人は、どういうつもりで言うのでしょうか。 単に事実を言ってくるだけならば、嫌だと言えばやめてくれるでしょう。 自分を貶めるつもりで言うならば、それは体のことがなかったとしても言うでしょう。 自分への嫌悪があるのならば、いちいち相手にしてやるだけ無駄です。 言葉の表だけを、自分のコンプレックスを刺激されたことだけを受け取っては損です。 その言葉に隠されている相手の気持ちをしっかりと読み取り受け流しましょう。 どうしても我慢が出来なければ、反撃することも良いかもしれませんね。 ただし、間違った事や嘘はダメです。 相手の気持ちをしっかりと読み取った上で、その気持ちをくじいてやるつもりで頑張ってください。 それと、低い身長や華奢な体が嫌なあなたには酷なことかも知れませんが そういった体形をかわいらしく、好ましく思う人もいます。 自分を否定する人の言葉は適当に受け流し、自分を肯定してくれる人の言葉を受けて 自分が自分であること、自然体であるだけで肯定してくれるその感情を受け入れてはいかがでしょうか。
下記のサイトによれば ＞亜鉛含有量は１錠中 約１７mg（プロマックD錠75）、 ＞顆粒１g中 約３４mg（プロマック顆粒15%）です。 とのことです。 顆粒は15%なので、錠剤1錠と同じ75mgのプロマックを用意しようとすれば顆粒は0.5gとなります。 0.5gの顆粒中には17mg の亜鉛が含まれますので、結局同じ量の亜鉛が含まれていることになります。 ＞亜鉛の含有量が錠剤より粉の方が多いと聞いたのですが そういう事実はないようです。 同じ量のプロマックなら、亜鉛の量も同じだし、胃粘膜保護成分の量も同じになるはずです。 http://www.interq.or.jp/ox/dwm/se/se23/se2329027 …
タダより高いものは無いとか、タダより怖いものはないとか言うじゃないですか。 この格言を検証する意味で、是非とも無料モニター後レポートしてください。
何年たってもダメだねぇ、生徒は替わっていくから。でもそれくらいしんどいなら、婦人科に行ったほうがいいよ。不妊ってそういうところかららしいので。放置はよくないらしいよ。
はい、早い人で２か月、遅い人で数年かかりますが
目の前で合掌のポーズをして、そのまま両手を思いっきり力を入れて押し合いながら10秒キープしてみて下さい！ これを3セットです(*´艸｀*) マッサージも大事です！ http://datecosme.jp/f343/ 私はこれ使ってマッサージしてたんですけど、2ヵ月で2カップ大きくなりましたよ(*´艸｀*) 多分塗ってるだけじゃ大きくならないけど、マッサージするのが大事なんだと思います！ 今は谷間ができるまでになりました(*´艸｀*)
骨伝導イヤホンというのもありますけど。
運動より食生活の改善で効果があると思います。 http://www.healthcare.omron.co.jp/resource/guide …
単なる扁桃腺炎ならば、通常は3日程度で抗菌薬の効果が出ます。 現在、扁桃炎の症状が消えているならば、抗菌薬の効果は出ているので、飲み切らなくても大丈夫だと思います。 耐性菌の場合は、一週間程度の服薬で生じるものでは無いので、最初から効果が出ないはずです。 耐性菌は、抗菌薬の効果が出ない菌ですから、薬を飲まないから耐性菌になるわけでは無いです。 同じ種類の抗菌薬を飲み続けると、抗菌薬の効果の無い菌が増殖する場合があるので、その場合は別の種類の抗菌薬に変える必要があると言う事です。 クラビットは、それほど副作用はありませんが、最初から副作用があったのなら、別の抗菌薬に変えるべきでしたね。 次からは、クラビットは処方しないように御願いしてください。
毛先揃えるだけなら1000円カットでも良いかも。 行く前に家でシャンプーして、しっかりドライヤーーで乾かし、軽くブローしていくとより良いと思いました。
使ってる間だけですが、鼻プチや口プチでかなりかわりますよ(＾ω＾)
自然に剥がれるまで、包帯かテープで固定して下さい。 無理に剥がすと、出血し、返って治癒が長引きます。 おだいじに。
わたしは初期はまったくお腹が出なかったので、５～6ヶ月でそれくらいでしたよ。7ヶ月でようやく人に気づかれました。個人差がすごくあると思います。どうぞ、病院には行ってくださいね。飛び込み出産はものすごく危険です。
無理に行く必要ないわな。でも勉強はしっかりしておかないかん。運動は気にしなくても部屋でスクワット、腹筋、背筋程度でもいいので動かそう。あなたが凹んでても苦しむのはあなただけ。せっかく生まれてきたのに、少しでもはやく素敵な人生を取り戻せる時間を取り戻そうよ！必ず…いや絶対生まれて良かったと思える日が直ぐにくるから。。。
女性でも毛深い人は少なくないんです。 ワキ毛、スネ毛、腕やら背中に剛毛がある女性もいる。 それを剃り続けるのも大変だから、毛根から抜いて、生えなくするか、生えるのを遅らせるのが脱毛。 男性もあるけどね。 すべすべ肌に見える女性も、裏ではみんな苦労してるの。
私は40才ですが、ほうれん線はありません。仰有る通り年と共に老いはでますが、やはり女性として生まれたからには、老いのスピードを下げたいです。何歳になっても綺麗でいたいなぁ。って私は思います。ほうれん線が気になる様でしたら、舌でほうれん線の辺りをグルグルしてみてください。ついでに、口まわりもグルグルと。これでかなり改善されます。
授業に集中できていないようです。
食べるものや、体調によって匂いが変わることはあります。年齢や性別によっても体臭は変わってきます。
診断がついて黙っているケースと、診断がつかないでどう考えたらいいか微妙、なケースがあると思います。 毎週でも通ってほしいのは、より正確な診断と経過観察を必要としているからと考えます。 治療のために毎週の経過観察を必要としているのでしょう。 したがって通っていると何かよい効果がでる可能性があると思います。 通った方がいいと、私は思います。 私はそうアドバイスします。
メガシャキとかカーフェソフトを飲んでみたら？ 関係ないけど自分は夜の高速運転で眠気が来たら、ぶどう糖と酸素ボンベ(コンビニとか100円ショップに売ってるヤツ)で十分眠気は吹っ飛びますが。
こんにちは 差額を払う一人完全個室なら OKのことが多いです それ以外はTV見れないです 消灯はいろいろ ﾗｲﾄだけ点けている人もいます 夜容体変わりそうな人とか
自転車や原付バイクなどの手段は無理？
おっさんなんだから、別所哲也で充分だろ。家の中のちょっと暗い所で輪郭に影が出来たら変身するんじゃないの？
そんなに副作用が長続きするとは思えません。他の病気の可能性があります。 神経内科にて受診されては如何でしょう。 また、今の症状に見合う薬を処方してくれると思います。
伸びるのであれば今年あたりではないでしょうか。 私の友人は高１から高２にかけて１５㎝ほど伸びています。 カルシウムを多く摂取しましょう。
アフタ性口内炎でしょう。 かかりつけのお医者さんにいくと軟膏がでます。 市販もあるかな？ 大丈夫ですよ。 醤油にしみて痛いかもです。 早く治して下さいね。
おやつを食べる時は主食(炭水化物)を減らすとかしても 調節して食べていますよ･･･私はおやつは主にアイスクリーム を食べています、アイスクリームは比較的に血糖値が 上がり難い感じがしますが、勿論一時に多量は 食べませんがね･･･摘み食いみたく食べています。
かつ丼。 お好きなら、ですが。 冗談のように聞こえるかもしれませんが、市販の栄養ドリンクなどを飲むよりもよっぽど体に悪影響を与えずエネルギーになるそうです。 「ハイ」というのは、たいていの場合血糖値や心拍数の上昇を言います。 市販の栄養ドリンクでハイになるのは、カフェインによる覚醒効果と、糖による血糖値の上昇。 これを合わせてやると、かなり体に負担がかかります。 栄養ドリンクにシュークリームを合わせることを勧めた個人のツイートなどがありましたが、あれはシュークリームという糖を足して異常に糖の吸収量をあげているので、体質や回数によっては心臓が非常に大きく速く動き死に至ることも。 それに対し、かつ丼はカフェインの覚醒効果がなく糖の摂取ができます。 また、脂は満足感を上げ、咀嚼し胃が膨れるという行為と相まってアドレナリンが大量に放出されます。 これはパチンコで大当たりした時を上回る興奮・幸福物質の量だそうです。人間にとって食事は、幸福感をもっとも得やすいものとして本能が作られています（そうゆう風にしないと絶滅するから）。 糖の吸収は栄養ドリンクに比べ緩やかなので負担は小さく、かつ持続します。 かつ丼でなくても良いですが、「食べた」感のある味の濃いおかずと米が良いようです。 深夜の食事でも、たまのことなら全然大丈夫。栄養ドリンクをはじめとする「強制的にハイになるもの」で体に負担をかけるよりマシです。 それから、8時間以上の睡眠（もちろん布団で）は、過労原因で鬱になりかけている人がすっかり治るほどの回復効果を持ちます（すでに鬱になっている場合は別です）。 加えて、バナナを食べて日光に当たりランニングをすると、名前は忘れましたがハイになるホルモンが生成されるそうです。 というわけで かつ丼を食べる→がっつり寝る→バナナを食べて外でランニングする（できるだけ薄着で） が合法かつ安全で脳の構造条理にかなった「ハイになる方法」です。
好きモンやのぉw 最近のトレンドは↓ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%88%E7%B5%8C …
ゼリーを食べましょう。
触らない。人参、ほうれんそう、レタスといった緑黄色野菜を欠かさず窃取。代謝が促進されます。 自然に出来る事をするのが一番。気にし過ぎは良くない。大人に成るにしたがって薄く～消える若さの証明みたいなもんです。逆に胸を張ったら良い。色白の証拠でもあるから、可愛さの証しみたいなもんです。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 背骨の崩れや筋肉疲労などによる血流悪化が原因ではないでしょうか？ 血液の役割は、体を構成する約６０兆個の細胞に酸素と栄養を届け、 体を維持しています。 血流が悪化すると、必要な酸素と栄養が届かなくなり、簡単に言うと 「栄養失調状態」となるわけです。 栄養失調となった人間の体などがTVの映像で流される時がありますが、 その体と自分の状況を見比べてみてください。 改善には、当店のようなカイロプラクティックの治療院で、 　　①骨盤を整える。 　　②背骨を整える。 　　③筋肉コリ、筋肉疲労を解消する。 　などの施術を受け、体全体の血流を改善することです。 一気に体の表情が変わりますよ。 当店にもそのような方が来店され、施術終了時に鏡を見ていただくと その変化にびっくりされます。
顔の大きいほくろは取らない方が無難ですよ。
リリカは合わない患者も多く服用を止めることは多くあります。 私は眠気が強すぎて３日ほどで止めましたが、その後の副作用はありませんでした。
独身ですし、車１台分の年間維持経費と思えば、許容範囲じゃないですか。 ただし、施術内容等を見ていると、多分、結果と金額があまり釣り合ってないのだろうなということは感じます。 余っているお金を美容に使っている人はいいのですが、そうじゃないなら、もう少し効率的な使い方をした方がいいと思います。 エステ…費用対効果が低い イオン導入…もちろんやった方が美肌レベルは上がるが、劇的な効果はない 皮膚科の化粧品…もちろんそれなりにいいのでしょうが、その値段と効果は釣り合っていますか？ ちなみに、イオン導入でどこまでニキビ跡が消えますかね。 多分、あなたが期待しているほどではないと思いますよ。 美容皮膚科は、肌のテクスチャーは上がるとは思いますが…ご自身で年間５０万円かけたほどに、同年齢の女性よりも美しい肌という結果に結びついていますか？ 私は美容皮膚科にはそれほど期待はしていません。 皮膚科が収入アップのために副業としてやっているイメージです。 あなたの年齢なら、食生活を大幅に見直し、運動を取り入れるだけでも、もっと効果は見込めると思いますよ。 それに、それだけの情熱をアトピーを根本から治すという方面に注いだ方がいいと思います。 まずは、美容に関しても、お金の使い方に関しても、生活に関しても、全てにおいて根本から見直した方がいいと思います。 自己満足的に美容に断続的に小金を使うより、根本から見直した上で、多少費用がかかっても本当に効果が大きく見込める施術や美容法を取り入れた方が結果的に美しくなれますよ。
口を開けずに、モゴモゴ話しているようだと聴き取りづらいです。 このようになってませんかね。
左の胸に心臓があるからとも言われていますね。 殆どの女性が左の乳房のほうが大きいです。 ただ、男性との関係を持つことによって、右利きの男性がほとんどなので左胸が大きくなるとも言われています。 なのでいずれは左胸がも少し大きくなると思われます。
そんな事はありません。
「チワワみたいに可愛いよな！」といった男子の方 これは本音だと思います。素直に「有難う」といえばよかったのに。 自分のコンプレックスが他人には無関心だったり、むしろそれが良かったりします。 あまり気にせず、内面・外面とも素敵な大人の女性を目指してはいかがでしょうか？
大丈夫です 自分に自信を持って見てください
171は行くのでは？ 想像に過ぎないけれど お父さんは超えられるかと... 一番参考になるのは お兄さんの話じゃない？ そこまで伸びたコツというか いっぱい寝たよ とか お前の嫌いなあれを大量に食べたよ とか 部活でやったこんなことが効いたみたいだ とか 他人のアドバイスよりも 何かあなたの体質にあった意見がきけて 参考になるかも
清原に聞くしかありませんね(*˘︶˘*).｡.:*♡
ウィキペディアの予後のところを見てください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%A2 … 最初の出血で３分の１が。４週間以内で５０％。１０年で６０から８０％が死亡すると書いてあります。 こちらの記事では３分の１が生存すると書いてあります。 http://strsah.com/a04koisho.html http://matome.naver.jp/odai/2142064456331580801 当方は素人です。確実なことは医師に聞いてみてください。
持っていなければ、反対に会計を済ませたのに店へ置き忘れてきた、という不安に駆られるのでは？
桶を洗ったのならば大丈夫ですよー もともと薄い塩素ならば水道水に入っているくらいです プールの水なんて塩素だらけです もしも薄いハイター水で髪を洗ったのならば 禿げるというより髪が傷み 一時的に頭皮が乾燥してしまいますが ハイターを使った後の桶を利用しただけならば 洗ってあれば充分です 桶が汚くなれば ハイターと似た成分のもので 桶を洗ったりもしますし 全然問題ないです それより 桶で髪を洗うと すすぎが充分に出来ているか心配 すすぎの時は蛇口からのお湯をたくさん使って よーーーくすすいでくださいね シャンプーのすすぎ残しの方がハゲの元ですからね(^^)
寄せて上げてのブラがあります!! 天使のブラだっけ？٩(๑´3｀๑)۶
写真では誰でもキレイに写るときと見た目が悪く映るときがあります。 写真を撮られるときは １．目を普段より少し大きめに開ける こうすることで目は大きめに写ります。 ２．頭を少し前にだす 二十顎にならないように頭を少し前に突き出すといいでしょう ３．自然な笑顔 可愛く映らなくちゃ！と思うのではなく、自然にニコッと笑ってみてください ↑この三つをやれば少しはきれいに映ると思いますよ！
別の人だったのかもしれませんけど、あなたはこの質問を数日前にも出されていませんでしたか。 こんなに時間がたってるのだから、今起こっている症状は９９．９％リリカとは関係ないと思いますよ。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 ◆当店に来店される不眠症の方の大半は、 　　①後頭部及び首の筋肉コリの場合。 　　②頭蓋骨、首の骨の崩れの場合。 　　そのため、頭が重い、だるい、不快な気持ち、枕が出来ないなどで 　　気になり、イライラして眠れないようです。 　★首・後頭部の筋肉コリのため、頭・顔への血流が悪化するため 　　頭部・顔への栄養が十分行き渡らず、顔色が悪い、皮膚がかさかさ、 　　まぶたふさがりなどになる方も多いです。 　＜参考＞ 　　全身の皮膚が・・・ということですが、 　　背骨、骨盤などの崩れにより血流が悪化しているのではありませんか？ 　　冷え症などは起こっていませんか？ 　　背中がおもだるくありませんか？　　 　　 ◆改善方法は、 　　・首～頭部の筋肉を緩める。 　　・崩れた骨を整える。 　　　などで血液の流れを回復させれば不眠も改善すると思います。 ◆改善には、 　　当店の様なカイロプラクティックの治療院で施術を受けることをお勧めします。
>ネットで見た所3日間休まなきゃ対象にならない 正確には3日以上連続で私傷病により労務に服せない(休んだ)場合、4日目以降から傷病手当金の支給対象となります。 健康保険の被保険者ならパートか正社員かは関係ありません。 >事務員に診断書をもらってきてくれ それは会社の規程上必要なのでは？傷病手当金は別に申請書式があり病院で作成してもらう用紙も指定されています。 傷病手当金を申請するならそちらを渡されるはずです。 言わないと手続きしてくれない会社もあるみたいですから、条件に該当するならご自身で会社に聞いてみては？ 余談ですが、傷病手当は雇用保険の別の手当の名称で、健康保険の場合は傷病手当金と言います。
自分の判断で飲むのを止めないで医師の指示を受けてください。但し下記の症状がある場合、使用をすぐ中止し、医師の診療を受けてください。（他に副作用として浮動性めまい、傾眠、浮腫、体重増加などがありますので、担当の医師/薬剤師に相談します） 1）ふらつき、意識がぼんやりして睡眠に近い状態、意識がなくなる（めまい、傾眠、意識消失） 2）呼吸困難、全身のむくみ、体動時の動悸 （心不全、肺水腫） 3）筋肉痛、脱力感、赤褐色尿 （横紋筋融解症） 4）尿量減少、手足や顔のむくみ、けんたい感（腎不全） 5）顔面・舌・口唇・のどなどの腫れ、じんましん、呼吸困難（[血管浮腫、ショック、アナフィラキシー） 6）脱力感、けんたい感、冷汗 （低血糖） 7）から咳、呼吸困難、発熱 （間質性肺炎） 8）高熱、目の充血、赤い発疹 （皮膚粘膜眼症候群、多形紅斑） 9）食欲不振・吐き気・嘔吐、全身けんたい感、黄疸、かゆみ （劇症肝炎、肝機能障害） 10）上記以外でも気になる症状が出たとき 薬は効果もありますがデメリットもあるものです。
私は、ハイレグな水着でも大丈夫な 範囲で脱毛してます。 いわゆる、オーソドックスな、 スクエア形といわれるタイプです。 今、芸能人の間でもハイジナは 流行ってますが、 そこまでする必要があるか どうかは好みかな？と思います。 海でちょっと水着を着るために 処理するだけなら、ハイジニ まではしなくていいかもですね。
私は2週間程度飲んですぐにやめましたが、何も残っていません。 恐らく大丈夫だと思いますが、個人差はあると思いますし、年齢もあるかと思います。お大事になさってください。しつこくなってはいけないのでここまでで失礼します
２５歳まで伸びましたよ男です その後も数ミリ伸びました 大体は２５歳あたりが限界かな １９歳なら、遅咲きの人ならまだ数センチ伸びます
まず、「整形外科」を受診してみては？ 「水」が溜まっている原因が考えられます。 私の同じ経験では、太ももの「水抜き」で、牛乳パック1本半出ました。 医師からは、「スポ－ツ選手なら10代から足に水が溜まるもの」と 説明を受けました。
楽しくない夢は見てないのですね。であれば、なにがなんでも実現したいか解決したいと思っていることはないでしょうか。あるいは、日ごろ、 垂直思考とご縁があるのであれば、お早めに、ご縁を断つなどして、やわらかアタマ・やわらかハートになることをお勧めしたいです。 他、心の奥底に、不満・恨み・敵意・憎悪・怒りの感情etc.が溜め込まれているようなことがあるようでしたら、問題解決の有力なツールである「マインドマップ」を書いてクリアしてみることをお勧めします。 肩の力を抜いて、あるがままを あるがままに受け容れるスタンスで参りませんか。 Ciao.
こんにちは！ 青汁って種類が多すぎてどれがいいのか悩みますよね。 その気持ち、わかります^^; 簡単にいい青汁にめぐり合って、 健康を手にしたいですよね！ 最近の青汁は野菜だけじゃなく、 乳酸菌が入っているものもあり、 ヨーグルトや牛乳に変わり、朝のお供として、 腸内環境を整えてくれたりします。 また、味に配慮して飲み安さを重視している青汁も出ています。 美味しい青汁を 探しているとのことでしたが、 下記サイトがよくまとまっていたので、参考にどうぞ^^ →http://osanekonotsubuyaki.blog.fc2.com/blog-entr …
もしかしたら、と想わせられることがありますので…お早めに、精神科の（有る）病院を訪れて、この質問文のようなことを受付で伝えてみてください。 適切な診療が受けられます。 ［どちらかの家系に、メンタル系の病気の人は、 いませんか。いませんでしたか］ 早い方が、いいですよ。
親御さんに相談をしていますか? していないなら、お話をした方がいいでしょうね。 市立病院の他の病院、つまり、その専門医がいる病院はいかがでしょうか? 素人判断せずに、、動いて頂ければと思います。 無事だといいですね。
ミネラルやビタミン類を含めた栄養のバランスのとれている食事を継続して摂取していませんと、ホルモンのバランスが損なわれる等々の弊害が顕現して参りますので、 要注意なのですが……質問者さまが社会人で、毎年、社で春秋に健康診断を行っていて、その結果がノー・プロブレムであって、今現在、質問の状態であるとしたら、とにかく早急に、総合病院を訪れて診察を受けることをお勧めしたいです。 状況は、危険です。
お礼も読みまして，この質問の意図が良く分からなくなったのですが，先ず前提として認識して欲しい事は ①物質の成分や形状によって光の透過させる性質というのは異なるという事 ②光と一概に言っても波長によって前述の透過が異なるという事 　おおよそですが，紫外線は10～400nm，赤外線は700nm～1mm，可視光は紫外線と赤外線の間の波長． 例えばソーダガラスは波長が300nmくらいの光を透過しませんが，波長が350nmくらいであれば透過します． 故にUVカットのレンズや窓ガラスがあるわけですが，UV=紫外線が遮光されても可視光が透過するのでレンズとして利用できる事は理解できますか？ （質問の逆で"紫外光は遮光するガラスがありますが，このガラスは可視光は遮光するのでしょうか"と問うているのと同じ） お礼にコンクリートの話が入っていますが，遮光カーテンとコンクリートに何の関係があるのでしょう？もし遮光カーテンの素材がコンクリートと同じというのであれば，コンクリートの紫外線吸収を調べる事をお勧めします． 少し話が逸れました．医者が遮光カーテンを勧めていても，最初の質問である，"必然的に紫外線も９９．９９％以上通さないと あるサイトでみました。これは本当ですか？ 科学的根拠はありますか？ "については，この質問文の情報から読み取れる範囲で回答すれば"全くの根拠がありません"と言わざるを得ません． 故に先の回答においては"質問者さんの持っている遮光カーテンのメーカーで例えば紫外光の評価を行っているのであれば，紫外線の遮光性も分かるのではないか"と書きました．質問者さんがどのカーテンについて質問しているかが分からないからです． 参考 http://www.ngci.co.jp/tech/tech_kn21.html https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B5%A4%E5%A4%96 … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B4%AB%E5%A4%96 …
リリカカプセルを１回服用したのでは副作用はありませんよ。眠気があったくらいです。
No9です。 何が…という訳では無くストレスですか？ 何か悪循環ですね。 私は、周りに別居か離婚しないと無理なんじゃない？？？ と言われて。 でも、出来るなら、とっくに別居なり離婚しています。 ただ、仕事も、してない状態で子連れで家出したところで。 病気持ちで通院中でも有り、なかなか。 質問者さんの仕事内容や勤務形態は分かりませんが、私より？今の状態から抜け出せそうな気もするけど…… 実際出来そうですか？ お互い困りますね。 では。
効果はあります。 私は唾液口渇で、人工唾液も処方されましたが、ガムが一番でした。 梅干しや、レモンを見るのもいいですし、顎下、歯茎などの唾液腺のあるところのマッサージもしましたが、ガムは手放せません。 歯には良くないですが、ほぼ食事以外は噛み続けています。 唾液がないと口内炎にもなりやすいです。デンタルガムというマウスウォッシュが一番効果的。 大学病院でも唾液の検査もしましたが、味覚障害においてもドライマウスについても特にこれといった治療法はなく、唯一唾液の出る薬を処方されましたが、気持ち悪い味覚と変な感じがして服用中止しました。 あなたが何故ドライマウスかわかりませんが、シェーグレン症候群の検査は受けた方が良さそうです。 私の原因は、恐らく精神的な薬によるものかと思います。 1粒およそ３kcalだと言われています。 ガムを噛んでご飯を食べると、空腹時の半分以下で満足する場合もあります。 その場合のカロリーを考えるとダイエットに高い効果がある事が分かります。 ガムを食べ過ぎると人によっては体調を崩す場合があります。 ダイエットには私は繋がっていませんが、虫歯に気をつけてください。 お大事に
コンプレックスを払拭させたい気持ちよくわかります。 そのコンプレックスに気づいてしまうと、鏡も見ることがしんどくなってきてしまいますよね。 メイクで補えればいいけど、きっと質問者さんのことだからさまざまな手段もとられているのでしょう。 私も過去に自分の顔がコンプレックスで美容整形をしました。 その時、いろんなところに行きましたが、やっぱりカウンセリングはすごく大事ですよ！ カウンセリングで先生との相性とかもわかるし、きちんとしているところ、していないとこともわかるかと思います。 私は自由が丘クリニックさんにお願いして大正解でした。 カウンセリングもしっかりしていて、説明も設備もきちんとされています。 まさに美を追及するのはこういうところだってよくわかりますよ。 一度、カウンセリングを受けてみてはいかがでしょうか？
ウエストもちゃんとくびれている様なので、そのままで良いかと思います。 ただヒップが多少身長の割にあるので、骨盤体操などするともう少し閉まるかもしれないですね。
こんなところで聞いてもわかりかねます。むしろ、店の人に聞いたほうが早いかと思いますけど。エリアもわからないのに。
症状が出たときに応じて飲む薬。 定期的にでは無くその都度飲むものです。
老けたりするかどうかは分かりませんけど、胃がんの原因になったりします。
筋肉痛になるということは 運動があっていないか今までの運動不足がひどすぎたのかです まずは３か月続けてみてください
＞声が低い ＞喉仏が小さいがある これは、持って産まれたものですから男性ホルモン量には関係ないでしょう。 ＞毛深め　 ＞生理不順 これは間違いなく男性ホルモンが多い女性の特長です。 ちなみに、女性の２大ホルモンのうち、卵胞ホルモンは、実はアンドロゲンと言われる男性ホルモンから作られます。 だから女性ホルモン（卵胞ホルモン）は、女性がもって産まれて来る訳ではありません。 問題になるのは、男性ホルモンを十分持っているのに女性ホルモンが少ない場合です。 要するに女性ホルモンを作る能力や機能に問題がある場合があります。 男性ホルモンが多いと、高プロラクチン血症や多嚢胞卵巣症候群という病気になる可能性が高くなります。 どちらも正常に卵胞（卵子）を育てられなくなるので、月経周期が不安定になります。 男性ホルモンは脂肪の中に蓄えれれるので、肥満の女性で強く出る傾向があります。 また、オリンピックを目指すような女性アスリートなど、激しい運動をする女性にも良く見られる傾向です。 お医者さんに行って、血液検査をすれば簡単に体内のホルモン量が検査できます。 質問者さんが何歳なのか判りませんが、将来、赤ちゃんを望む気持ちがあるのなら！？ これを機会に、一度、お医者さんに診てもらった方が善いでしょう。
いいですよ ホクロは皮膚の表面近く、毛根はそれよりもずっと下ですから、関係ありません たまたま、そこに生えているだけですから
眼の周りのクマ・シワに関してですが、自分の体験から効果があったものを書きます。 １　体重を増加させる　⇒　　BMI１９前後ではないですか？ 少なくとも２０．５程度まで、調理時間を増やすことにより体重を増加させます。 動物・植物蛋白、乳製品、ビタミン類は効果があると感じます。嗜好品・菓子類は摂らず、自然食品を１品から２品、毎食増やします。料理が苦手であると最初は体重が増加するより減少する可能性もありますが、長い目で見れば美容と健康を確実に獲得できます。洋服は１サイズ大き目を用意してください。顔をとるか、身体をとるかという側面はあります。 ２　化粧をやめる　⇒　　眼の周りの化粧品は（特にファンデーションやアイシャドウ）皮膚を乾燥させる働きがあります。 半年程度は眼の周囲の化粧をやめて、２～３日に一度洗うようにすると良いと思います。 不快なら毎日水で洗浄したら良いと思います。冬からがお勧めです。１年経過すると効果を感じます。 化粧品やエステはあまり効力が無いので、上記の２項目を同時並行で行ったらどうでしょうか。 ２は費用はかかりませんが、１は食費と時間が必要です。痩せるより苦労が伴いますが効果的です。その後ミネラルなどチェックされると頭髪にも効果があると思います。 追加で、コンタクトをやめる、睡眠時間を１～２時間余計にとる、入眠時間を早める、なども多少は効果がありました。
病院に行ってください。たぶん化膿しています。 洗浄してもらって、化膿止めの薬を処方してもらえると思います。 早いほうが良いです。 放って置いても、糖尿とかが無ければ治るとは思いますが、跡が残ると嫌でしょう。
寝ても寝ても眠いなら過眠症チェック！症状と潜む危険な病気 | 健康生活 http://health-to-you.jp/sleepdisorders/kaminsyou …
その通りです。 元気になるし肌も改善されます。 月最低でも4アンプル必要です。 継続しないと意味がないので ご注意を。
生えてくるまで分かりませんよー？ 患者さんでも居ましたが、歯の大きさ、顎の発育など関係しますし… 何番の歯かにもよります。 矯正の費用もそうですよ。 ウチの子供も寄ってきそうだぁって思われてましたが、矯正までは大丈夫でした。
脂肪腫など揉んでいると化膿して大きくなるよ。 そんな場合は膿が出て治るけどね。 周辺が傷んで化膿しなくても腫れて大きくなるけど 腫れが収まればまた元に戻る。
私も銀座カラーに通い始めました。一ヶ月ほど前に全身脱毛の1回目を終えたのですが、10日くらい過ぎたあたりから脇などの太い毛がスルッと抜け始めましたよ！ スルッと抜けるというのは、勝手に抜け落ちるのではなく、爪で引っ張ったら痛みもなく抜けるという意味です。 銀座カラーのような光脱毛は産毛には効果が出にくいのですが、脇や腕、VIOなどの箇所であれば効果はあると思います。 スルッと抜けるのを実感するには、ある程度長さのある毛を引っ張る必要があるので、質問者さんも少しお手入れを怠って、毛を生やしてみると良いですよ。（笑） お互いツルツルのお肌を目指して頑張りましょう！
梨加さん、こんばんは。 食生活や生活習慣の影響で、 若い人でも糖尿病になることがあります。 「隠れ糖尿病」のチェック方法が書いてあるサイトがあったので紹介しておきますね。 http://www.capsurville.com/22/ 早期発見が大切なので、無理せず病院へ行ってみてくださいね。
美容整形はいろいろなところがあるから、すごく迷いますよね。 私自身も実際に行くときにさまざまなサイトをかなりみました。 サイトだけではなく、カウンセリングも受けましたよ。 カウンセリングってかなり大事で、こちらの意見をしっかり話しても、なかなか納得してくれる先生もいたりいなかったりで。。。ここのクリニックに決めようと思っても、先生と合わずに辞めたこともありました。 実際にいったのは、自由が丘クリニックさんです。 口コミにもありましたが、先生のカウンセリングはしっかりしていて、わからないことがあればその都度教えてくれたりしてくれました。 それに、先生の思う美を押し付けてくることがまったくないので、よかったです。 私自身、ここまでしっかり行ってくれるとは思っていませんでしたが、行ってよかったです。 それに今の顔、大満足です。 カウンセリングだけでも、受けてみてはいかがでしょうか？
思春期でホルモンの関係で皮脂の分泌が増える時期ですからやむを得ない面もありますが、シャンプーを変えてみてはいかがでしょう。朝、シャンプーをされる方でしたら洗浄力の強すぎないアミノ酸系のシャンプーに替えてみることなどで午後の皮脂が軽快することはありますよ。
>頑張りすぎることがありますね。 頑張らなきゃ認めてもらえないというか。 ↑全然適当じゃないですか?^^; やっぱり貴女は頑張り屋さんです(^^)v この辺でちょっと休憩しましょ。 病院には行けましたか? その後症状は緩和されているでしょうか? 今までの私の回答でお気づきかも知れませんが、4年前から脳神経外科に通院中、今年の2月に手術しています。 頭痛が酷くて『何もなかったら安心するから』と検査してみたら、見つかってしまいまして…^^; あなたを理解してくれる人はきっと現れます。少なくてもあなたに回答してくれた方々はあなたの味方ですよ(^^)v
口コミサイトもさまざまあるから迷いますよね。 私は美容整形を行う際に、失敗はしたくなかったので口コミサイトはかなりみました。 ただ、口コミサイトもたくさんあるので、口コミサイトもここがいいのかなぁ？と不安になりました。 結局、会社の先輩が美容整形に通っていると話していたのを思い出し、先輩に相談してみたら、紹介されたのは美容医療の口コミサイト（http://clinic.e-kuchikomi.info/detail/L_3017943）を紹介してくれました。サイトをみて、さまざまなところがあって迷いましたが、非常に参考になりました。 実際に私が行ったのは、先輩も通っていた自由が丘クリニックさんです。 自由が丘さんの口コミもみて、ここにしよう！と思い、カウンセリングを受けると口コミ通り、先生がしっかりされていて、カウンセリングでわからないことがあればしっかり教えてくださり非常に助かりました。 口コミサイトを見て、カウンセリングから行かれてみてはいかがでしょうか？
ビデュリオン２mgペンでしたら 3586円　３割で約1075円です。 しかし　これは １週間で１回（1本）ですので 違いますでしょうか？ これは ペンも針も太くて 使いにくいですよね　＾＾；
度々回答してしまい、申し訳ありません。 URLの商品を見せて頂きました。 多分これは毛抜きと同じ原理のようですね。 カミソリよりは、生える感覚は遅くなると思います。 チクチクしなくなるかどうかは…やってみないと分からないとは思います。 74866様は薄いそうなので、本当一度プロに見てもらって効果が出るのか 聞いてみた方がいいかもしれません。 医療やエステで強めで当てないと…と言われたら、家庭用での効果はないかもしれません。 ちなみにですが、私は500円カウンセリングで1度照射してもらい、 何回照射位で済むかなど相談して、回目から6回照射で8000円弱のメニューを頼み、 3年ほど経ちますが、ほぼ生えてこないので、凄く楽になりました。 合計8500円弱で脇だけですが永久脱毛出来ました。 自己処理すると肌が荒れる方なので助かりました。 何を目指すかによって脱毛方法は、色々選べると思いますので、 色々試してみる！というのもいいかもしれませんね。
間近にマンチョがあれば、大きくなります。 マンチョがなくても、ヤらしい画像や動画を見たり手で擦ったりすると大きくなります。
どのくらいの子供さんかにもよりますが、幼少期のそばかすは遺伝的素因によるもので自然に消えるケースも多くありますよ。
気にしない・気にしない。 長さが7cm以上あれば大丈夫。 二十歳になって、包茎なら手術は必要です。 泌尿器科で聞いてください。 ＊若い頃に膝の辺りまで有る黒人の○○を写真で見ましたがキモイです。
①お腹すいてる ②食べ物消化中 ③ガスがたまってる のどれかだと思います。たぶん。 対策としては、 ①少し食べる ②分からない ③乳酸菌、善玉菌、の摂取。たんぱく質を控える(特に肉系)。便秘してるなら改善させる。 になるかと思います簡単に言えば。 ちなみに自分も同じことなります。
どん臭いのでは？
はじめまして私は 小さい時から そんな一重てありえるかって くらい一重です(^^)爆笑 最初は液体からはじめて 液体は二重幅が限られてくるていう。欠点と時間が経つとバレるていう。欠点そして 落とすのが面倒ていう。 そこで、私は メザイクもしました。 メザイクは、逆に両面テープ みたいなので、まぶたくっつけてます感やばいですね。 で、私が始めたのが 絆創膏(^^) 絆創膏は、100均のです(^^) お手軽だし、目立たないです(^^)ポイントは細くきって、 目頭につけて、そこから目尻の方まで伸ばして貼ってください(^｡^) ps.奥二重羨ましい❤︎✌︎ 参考になるかわかりませんが、 試してみてください(^^)
聴力ってけっこう複雑だよ。 「音」なら単純に聞こえるかどうかで日常は何とかなる。 会話は「音」の大小だけではない。 会話、つまり言葉として聞き取れる明瞭度が重要。 聴力検査をするとわかるんだけど、聞こえる周波数帯も検査をしてグラフ化するんだ。 人によって高音域や低音域など部分的にやや悪い(聞こえづらい)人もいる。 もちろん左右でも違うと思う。 左右の視力が違う人も多いよね。 ちなみにワタシも左右で聞こえのグラフが違います。 聴力検査をしたってことは、耳鼻科医のチェックを受けたんですよね。 治療が必要と言われていなければそのままでいいと思います。 どうしても気になるのなら補聴器で補正できます。 今のデジタル補聴器は、個人個人に合わせて「会話として聞き取りづらい周波数帯」を底上げできますので。 (ただし高い汗)
皮膚むしり症という心の病です。 皮膚むしり症で検索すると詳しく分かります。
偏頭痛には心臓に小さな穴が開いている人が多い、というニュースを読んだことがあります。 当てはまらないかも知れませんが、念のために書いておきます。
大根は昔から胃腸の調子を整えると言われているので、そのせいではないでしょうか。
バレないようにパンツを捨てる。
可能性として無いとは言えませんが、別の可能性も有ります。 なので、今日、薬を買った店に言って話をしてはいかがでしょうか。 それ以外の可能性で言うと、昨日の夜中、その前までより極端に暑い夜ではなかったですか。 夜がそれ以前より高い温度の場合、起きると心臓バクバクって事があります。 心筋梗塞かなと、私も毎年なります。軽く汗をかく程度のときも有れば、脈がドックンドックンと鳴る時もあります。 体が冷たくなるの、有りますね。 私も去年の秋、ありました。 寒気がするんじゃ無くて、体が冷たくなるんですよね、私も心配で医者に行きましたが（毎月のルーチンだったので行っただけですが）冷たくなったと言っても、アッソ、でした。 コレステロールの薬を飲んでいたので、脂分が抜けて外気がもろに体の温度に影響するのかも知れないと訴えたのですが、医者もルーチンで答えるだけみたいでした。 それ以降その症状は出ていません。 ちなみに私、アセトアミドフェンとイブAを鎮痛剤として使ったり、解熱剤として使ったりしていますが、こちらの思いと逆の効果が出てしまうようです。 ４時間あいだをあけるように薬剤師さんには言われますが、２時間経てば次のみます。 イブの場合、胃が空の時は何か食べてから飲んで下さいと注意されますね。（一度ベッドに入ってからだと胃は空かな、起きていての１１時なら腹には何か入っていたかな、この辺も副作用の関連あります） 先ずは薬局へ。
韓国人のほうが一般的にエラ張りだということをご存じないのでしょうか？ 韓国人（の芸能人）の顎がシャープなのは、美容整形によるものも多いのですよ。 他ならぬ韓国人がよくそう言ってますからね。 それから骨格は手術でしか直りませんよ。 整体やらマッサージで改善するという宣伝をよく見ますが、それは一時的に噛み合わせや歪みが矯正されるに過ぎず、時間が経てば再び元通りです。
夜7時以降は朝までお父さんにスマホを預かってもらいましょう
遮光カーテンは裏地などで完全に光線をカットしてしまいます。 なので閉めると、部屋は真っ暗。 UVカットの素材は、完全には光をカットしないので、部屋はほの明るいです。 完全暗黒が良いのか、そうじゃない方が良いのかで決めればいいと思います。
何か、あごに対してあだ名が付いていないのなら、貴方が自分で思うほどには、周りは余り気にしていないと思います。 コンプレックスは、隠すと余計に目立ち、見られなくても良い視線を集めてしまいます。 ですので、何も気にしていない風に、普通にしていましょう。 髪型に工夫をして、周りの視線を頭の上の方に持って行くのも、ひとつの手かもしれません。
この種は自己判断の極み。見えない、触れないネット拝観者には到底判断出来る事象でない。 質問者は本当に大学生だろうか？
『紫外線もカットしますか？』 というのは、１００％又は99.99%カットという意味なのか それとも、相応の低減があるかということか
真っ暗になるなら大丈夫だと思います。 うーん、簡易紫外線検知器を使えばなんとか。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E7%B4%A … 個別の製品の性能はちょっと分かりません。 私がそのカーテンを持っているわけではないので。 申し訳ないです。
皮膚科
空気中にある水素は空気全体の0.5ppm（0.00005%）なので、 呼吸で取り込むのと、水に濃縮させたもので取り込むのでは 意味が違います。また、体内に取り込んだ後、どこで作用するか という問題もあるので、濃縮した水素ガスを取り込むのか、水に溶かして 飲むのか、点滴などで注入するのかなどによって効果も変わってきます。 とはいえ、そもそもが科学的根拠に乏しい商品ですよね。 数日前に、水素水と同じくらい信用できるもの、ということが ニュースでまとめられていましたね。 http://ima.goo.ne.jp/column/article/4204.html
あれ！？ でも、男性器の元になる根っ子の部分なら付いているはずですよ。 もしかして、無いの？？
こんばんはわたしは21歳の女性です。18歳でしわしわというのが気になりました。自分はアトピーで小学生の頃から皮膚の水分量が少なく乾燥肌でおばあさんみたいと言われ悩んでいました。 想像ですがアレルギーなどはありませんか？ 色黒なのについて胸やお尻より手の方が白いのは不思議ですね あんまり日が当たらない部分なので手と同じくらいなはずなのですが。。座り方とかのくせで皮膚が過剰にこすれて色素沈着を起こしてるとかなのでしょうか？ あとは二の腕の内側でしょうか ほとんど想像で答えたのでまちがえていたらごめんなさい。
私は使ってから4日から6日位で良くなりました！
うちの弟がまさにマウスピースをつけて寝ています。
私は、Jカップあります。昔、高校三年生の頃は、Cカップしかなかったですが、自然と大きくなりました。そして、母親、祖母も大きかったから遺伝もあると思います。母親、祖母は、大きいですか？大きかったら自然と大きくなります。心配要らないよ。
いきなり湯シャンをすると失敗するそうです。また、加齢によって厳しい人もいると聞きます。 それと生活状況でしょう。汗をかく仕事や運動している人は無理だと思います。 ムースは微妙ですが、ワックスはNGでしょう。べた付きもですが、枕カバーがべた付きますよ。 下手をすると枕カバーだけではなく枕まで汚れます。 １．まずはシャンプーの使用量を減らしていきましょう。 　　いつも使用している量の、半分の量にシャンプーを減らしてください。 ２．慣れてきたらシャンプーを使う日を減らしていきましょう。 　　２～３日に一回シャンプーを使い、その他の日はお湯で洗うだけにします。 ３．毎日、洗髪を欠かさないようにしましょう。 　　頭をお湯で毎日洗うようにします。 http://matome.naver.jp/odai/2136444891644699101
そのとおりです 診断は内科医の担当 処方、手術指示もです
ちょっとたばこ臭いけど、パチ屋のトイレは意外に充実しています。 パチ屋に行く必要はないですが、近くにパチ屋のあるところならどこでもどうぞ。
この時期はまだスギやヒノキの花粉が飛んでいる地域があります。 紫外線情報に気を取られて忘れがちですが、このアレルギーのある人は要注意です。 本題。 ＞アレルギー性鼻炎のせいの可能性はありますか？ 十分あり得ます。 鼻炎と呼吸により目が充血する。 鼻をすすっている人の目が充血していることがありますよね。それと同じと思ってください。 ・・・ 光過敏症や紫外線アレルギーは主に皮膚に症状が現れます。 目の充血だけであればその恐れは低いのではないでしょうが、 皮膚にも異常が見られるようであれば、念のためアレルギー検査を受けることを勧めます。
アーブラ等いいと思います。
妊婦さん以上に、張ってるって そりゃ普通で無いです たぶん胃が膨張してるのです 食事は消化の良いものを しかし 一度内科で検査をしてください
お薬は飲まない様にしたいとの事なので…まずは事情を先生に話す。 マスクを着ける。あと何故か効果があるのがフリスク…。 私もパニック障害で治療中ですが…パニック発作の前に何かオカシイ…と思った時にフリスクを口にすると落ち着くというか…。私の周りのパニック障害の人達もフリスク、ミントのガム、飴を口にすると何故か効果があると言ってます。あくまでも個人的な体験談ですがご参考までに…。
朝起きたら、新聞を音読するといいかも。 スピードを普通→早口　にしたり。 アナウンサーになったつもりで。＾＾
膣の受け入れ態勢が整う前に挿入すれば、膣に傷が付く事もあります。 擦り傷状態ですからしばらくは痛みますし、オリモノも増えるでしょう。 生理中の女性器は自浄作用が落ちているのでセックスには不向きです。 同じ事を繰り返していたら膣炎になりますよ。
＞男の人はどうして早食いできるのでしょうか？ ●早食いと性別とは関係ありません。大食い＋早食いで有名なギャル曽根は女性です。 ＞よく噛まないと胃に負担かかると思いませんか❔ ●胃が健康であればたいして問題にならないでしょう。 ただし、満腹中枢への刺激が遅くなるので大食いにつながりやすいでしょう。 ＞遅くてもいいと思いますか❔ ●程度の問題です。
確かにちょっと前に出てるが 正面から見たら分からんですよ 横から美人て芸能界でも少ない コンプレックスをもつほどの事でないし けっしてブス顔では無い まだ若年でしょう あと何年かすれば引き締まってきます
酵素というのは何万種類もあって、体内で必要に応じて 生産されるものです。蛋白質の一種です。 体内の化学処理を制御する物質です。 酵素を経口摂取しても蛋白質を取る以上の意味は有りません。 アミノ酸に分解され蛋白質の材料になるだけなので、肉や豆腐を 食べても全く同じです。 酵素のことなど気にせず、必須アミノ酸をバランス良く含む 肉や大豆食品を取るようにしましょう。 間違っても「酵素」のサプリメントなど買わないように。 あれは100%インチキです。
中国4000年の伝統のこのマスクには絶対にかないません。 https://www.google.co.jp/search?q=%E4%B8%AD%E5%9 …
ついさっき、美人は嫌だ、っていう人がいましたよ。 芸能人並みの美人らしいです。
皮膚科で診て貰った方が良いですね。
私は、学生ではないのですが…。資格を取る為、最近試験を受けました。 パニック障害です。私は、試験の前に通院している病院に相談をして服用しているワイパックスを処方して貰いました。お薬を貰える前でも事情を話すと処方して貰えると思います。病院に相談されてみては如何ですか？
人は、貴女が自分で思うほどには、貴女を見ていないものです。 「窮鼠猫を嚙む」 追いつめられたネズミは、猫をも嚙むということわざですが、このネズミぐらいの開き直りがあると良いかもしれません。 人生は、なるようにしかなりません。 せめて、事が起きる前から悩むのはやめてみましょう。
元気でないと、だめなの？
ずろズロース違うの～？
五月病かな？
知り合いは高校入学は前から五番目。 高校最後は173ｃｍに、二十歳までにぐっと伸びて180ｃｍでした。
それは言われたところで聞いてみましょう。 何か原因があるなら、その原因を取り除けばよくなるかもしれませんし、、、 年齢とかでどうしようもないことなら、対症療法であきらめるしかありませんしね。 とりあえず、漢方というのは西洋医学と違ったアプローチですので、、、 西洋医学的に、身体的に問題がないことを確認したうえでの方針としては良いかもしれません。 年齢や症状にもよりますが、定期的な内視鏡検査やピロリ菌のチェックなどは癌などに対してはある程度有効な検査です。
医学を勉強してるものですが、僕もアイアムヒーローは好きで1巻の質問者さんが言われてるところで少し調べてみたところ、あれは、ほぼ100パーセントフィクションです！！ほぼと言うのは記録が無いだけでほんとはあるのかもしれないです！
うーん、。難しい質問ですね、。 ミュゼは元はジンコーポレーションが運営していましたが、現在RVHという２部上場の企業の子会社である「株式会社ミュゼプラチナム」が運営となっています。上場企業が運営する脱毛サロンというのは現在ミュゼだけです。上場会社ですから余程の事が無い限り非上場会社と比べ潰れづらいと考えられます。なので普通に考えると非上場会社の運営より上場会社の運営の方が財務面や会社の信頼度を考えると上と思われます。 ただし、５８７億円という負債がジンコーポレーションにあることで、万一ジンコーポレーションがお金を銀行に返せないとなり倒産をしてしまったとしたら、ジンコーポレーション時代に契約をした会員さんたちは全て脱毛を受ける権利を失うことになります。 と考えると、買収後の新会社（株）ミュゼプラチナムで契約をしている会員さんに関して安全度は高いですが、今までの会員さんが受けれなくなったことで何かしらの影響が出る事が考えられます。（RVHに批判が相次ぐ、会社の信用がなくなる等の可能性、。） 銀座カラーに関しては、非上場会社で企業信頼度でいくと上場会社に劣ると思います。が、大幅な負債であるとか信頼が無くなるようなニュースは現時点で何も出ておりません。が、急に財政面が悪化して倒産！となる可能性があります。 簡単にまとめると ■ミュゼ：上場会社が運営のため細かい会社の財務内容が開示されていて安心（会社の調子が悪化していることを知ることができる）。だが元の運営会社が大きな負債を処理出来ていないため新会社に悪影響がでてしまう可能性がある。 ■銀座カラー：非上場会社が運営のため細かい会社の財務内容は開示されていない（会社の調子が悪化していることを知ることができない）。だが現時点で悪い噂や負債などのニュースは皆無。 私個人的な意見ですと、 ジンコーポレーションの代表取締役が今年に入ってひっそりと変更されています。 にも関わらずホームページ上では前代表取締役の名前のままです。 負債が何百億円ある会社でしっかりがんばらなければいけないのにそのような大切な内容を更新していないのは腑に落ちません。 私なら現時点でミュゼと銀座カラーどっちがリスクが高いか？の答えは前者ミュゼだと思う。
効果の違いは正直、あまり変わらないと思うのですが甘いらしいという事に関して言うとミュゼは以前まで一回一回当てていく脱毛で銀座カラーは撫でるように光を当てていくため打ってもらった感が足りなく感じてるのかもしれませんね。 でも撫でるだけとはいえ、他の口コミで見ましたけど「痛い！」って感じる人も中にいるみたいだから力が落ちてるとも考えづらいですね。 最近ミュゼもスピード脱毛できるマシンを入れてるらしいですから余計に効果は同じようなものだと思うんですけどね。
２５歳のころ、うつ病で半年休職しました。当時の上司がとても良い人で、私の将来の再就職を考えて、半年休職したという記録を残しませんでした。（国家公務員でした。当時は、そういう人事上のマイナスやプラスを記録していたそうです。今もそうかもしれません。）当時は結婚していて、夫も同じ職場でしたので、生活費はなんとかなりました。その後、３２歳のときに、再び、地方公務員を受験して合格しましたが、離婚し、２人の子どもを育てていましたが、養育費をもらっていたので、経済的には苦労はしませんでした。その後、子どもを取られて、悲しくて、仕事することじたいで落ち込んだり、恋愛をしても、バツイチで子どもあり、で相手親から反対されて、うつになって、病院で「休みたいので診断ください」と言いましたが、絶対に診断書を書かない主義の医師でした。今でも感謝しています。書いてしまうと、ずるずる休んでしまうのがわかっているので、書かなかったのだと思います。 相談者さま、きっと今、一番つらいときでしょう。カウンセリングを受けて、家族や友達に相談して、私の場合は病院仲間を増やしました。病院仲間は、一見どこにも悪いところがなさそうなのに通院していて、みんな、悩んでいるんだなぁって思いました。 一人で戦うのは大変だけど、みんなと一緒なら戦えます。 職場にだれか、話せる人はいませんか？ 友達に、話せる人はいませんか？ 話しているうちに、なんとか職場へ行こうという気持ちになると思います。 もし、職場のパワーハラスメントなど、自分のちからではどうしようもないことなら、仕事を転職するとか、違う方向を考えてもよいのではないかと思います。 お若いのであれば、転職可能でしょうし、すでに４０代くらいでいらっしゃるなら、続けることを前提にゆっくり休んで、心の健康を取り戻してくださいね。 沖縄や、タイなどに移住する、という方法もあるようです。
http://tocana.jp/2016/04/post_9375_entry.html こんな記事もありますが、なるのは厳しいかも。
「風俗営業等の規制及び業務の適正化等に関する法律」に基づく届け出を都道府県の公安委員会へ出している店舗は掲載していないということでしょう。 つまり、表立って風俗サービスがあることを示している店舗は掲載されていないのでしょう。
残念ながらなりません…。 私も低い鼻がコンプレックスで試した経験があるからです。 止めて下さい。痣になりますよ…σ(^_^;)
返信を拝見して。 予想はしていたのですが、 （少なくとも私は） 「あいたろー」さんは“100％自臭症であろう”と考えています。 「薬の副作用の辛さ」 と 「臭いに、今後もズっと悩み続ける辛さ」 を比較して考えた場合。 「直せる見込みがある」ということで 薬（つまりは精神的な治療）を“絶対に”選択すべきだと 思うのですが…。 どんなに辛くても 「せめて1年は我慢しよう」などと期間を決め、 先生を信じきって、治療をし続けてみては？ 本当は、 家族の方と悩みをしっかり共有して 「あいたろー」さんが 治療を続けることに心が折れそうなときに、 励まして支えつづけてくれればいいのですけど。 「他人の目が気になる」 「でも治療もダメ」 となると、極端な話、 「人里離れたところで、ひとりで、自給自足で暮らす」 ということになっちゃいますよ。 まぁ、それも選択肢のひとつだとは思いますが…。 人の生き方はそれぞれなので…。
こんにちは。 中2の女子です。 私も、そこまでては無いけど学校が怖くて行けていません。 精神科医や、カウンセリングなどは行っていますか？ かなり、心が楽になります。 あと、無理して行かなくていいと思います。 お家で、リラックスしてくださいね！
自分の顔が好きな人は、あまりいないでしょう、自信ある人も！ まだ中学生なら、勉強や部活、また読書などやることいっぱいありますし、若いうちしかできないことをどんどん挑戦もしないと！将来顔の事より後悔しますよ！受験もそうです！顔より内面を磨き、性格美人になって下さい！
美容整形等の口コミとかどれを信用したらよいかわかりませんよね。 私も実際に決めるまでかなりの口コミなどみました。 口コミサイトも参考にしたり、実際に体験した友人の話を聞いたりして、かなり行くまでに悩みましたよ。 口コミサイトに関して言えば、実際に参考にしたのは、美容医療の口コミサイトで、自由が丘クリニックさんにお願いしました。きょんぴよさんの参考になるかわかりませんが、ＵＲＬを張っておきますので、ぜひご参考にしてくださいね。教えてgooや、知恵袋さんなどにも実際に書かれていますが、先生の技術は確かですし、実際に体験してみて実感できたのは本当に良かったです。 http://clinic.e-kuchikomi.info/detail/L_3017943
女性ならまず乳癌を疑って受診したほうがいいと思います それで違えば皮膚科か外科がいいと思います
まだ歯茎から出ていない親知らず歯茎を切開して取り出し歯茎を縫合する必要があるので口腔外科をお勧めします。 というか多分歯科ではできなかったような… 個人病院でも大丈夫ですが、評判とか聞いて選んだ方が良いかな？ 下の親知らずは上の親知らずより抜くのが難しいようですので1時間かかるのも納得です。 そもそも親知らずは虫歯になるとか歯茎に炎症が起こるとか噛み合わせが悪くなるなどの不調がなければ無理に抜かなくても良いと歯医者で聞きました。 親知らずも何とか外に出ようと時々頑張っている時に痛むんだそうです。 プクっとなってるとの事ですが膿が溜まってないか心配ですね。 ポルタレンて抗生物質ですか？ 膿が溜まってたら抗生物質で抑えるか膿を出してもらわないと痛みが治らないです。 お大事に(._.)
親知らず抜き経験者です。 専門家ではないので、ひとこと。口腔外科は歯科医のレベルアップ最強バージョンとお考えください。比較になりません。 腫れについてはちょっと分かりません。セフゾンは抗生物質、ボルタレンは鎮痛剤です。
いつも良い香りがしている女子社員に聞いてみたところ、エクスバルのオードパルファムを使っていると言っていました。 男女両方大丈夫な匂いだと思います。 その女子社員、見た目は普通なんですが、とてもおしゃれな印象を受けます。 きっと香りが優雅だからなのかもしれません。参考まで。
鷲爪。巻き爪では無いから切り方の問題では無く、爪のケラチンの変性。 クラシックギタリストにとっては悩みの種。 型とパーマ液を使った矯正をやったり、日常的にケラチナミンクリームを塗ったりしている。 食事の影響もある様だと皮膚科で説明受けました。 直す方法 お湯で温めて柔らかくした後で、反対の手の親指とひとさし指で生え際を挟みこむ様に押して矯正する。下図参照 それでも乾燥すると、また戻ってしまうので、根気良く行なう。 型とパーマ液は長くなるので省略。
原因があってそれに対する対策があるのです。 原因を特定するために病院で検査を受けることを薦めます。
100円で採算が取れているから、だと思います。 http://www.bestplantbaseddiet.com/ 100円で全部完璧にとまではいかなくても、脱毛が初めてで体験感覚で受けるのであれば十分過ぎるくらいの内容だと思います。
ただ、行動すればいいってもんでもありません。というのは、ちょっとしたことで再発しやすい。パニックを起こす原因を断たなければ再発することは明白。
おっぱいパブ。略しておっパブ。とマジレスをするｗ
私は中２で１２ｃｍ伸びました。 これからですよ。
ムヒアルファ塗れば治る。それでダメならオロナイン
日焼けするのはメラニン色素が増えるから。 メラニン色素が増えるのは日差しから身体を守るため。 つまり、日焼けするということは、身体の防衛機能が正しく働いている証拠と言えます。 正常な反応ですね。 丈夫な身体に産んでくれた親に感謝。
何がどうやばいのか、全くわかりません。 まったく普通です。仮に普通じゃなかったとしても心配はありません。見た目は見た目です。
ヨーグルト、朝起きたら牛乳か冷たい水を飲む、セロリ、納豆、ココアなどが食物繊維が多いですよ。 適度な運動もいいです。 炭水化物ばかりとかお菓子の間食は控えましょう。 便秘は辛いですよね～
この前回答した者です～。「鼻叩き」は鼻を小さくするマッサージではないです。鼻を高くするマッサージです。目の間にある鼻の軟骨を刺激することで鼻が高くなります。小鼻を叩いても何も起こりません。詳しくはミヤビ法、または鼻叩きで検索してみてください。絵などで詳しく説明しているサイトがありますから。
X脚だと思います!! 私の場合はO脚で膝が外側を向いているので(￣▽￣;) あなたは膝が内側を向いているみたいなので‥‥
自分も子供の頃は一重でしたが二十歳の頃には二重になりました 成長で顔は変わる 顔がスッキリというかまぶたが痩せた感じだと思います
いいですか、日本一の健康おたくの私が言う以下のことをやればシミ、シワなんて数か月できれいに消えます。 ①砂糖っ気のあるものを〝一切”やめる。人口甘味料はもちろん、ハチミツとか黒砂糖とか甘いものは一切やめる。（果物はＯＫ．） ②無農薬、遺伝子組み換えでない野菜をできるだけ生で食べる。 ③サメの軟骨サプリを取る ④できるだけ運動する とにかく重要なのは①。砂糖厳禁。砂糖さえやめればシワはみるみる減ります。 ただ、これはものすごい大変だと思います。まず外食はできないし（味付けに砂糖が使われている）、加工食品も食べられないし、調味料とかにも気をつける必要があります（何らかの形で砂糖が入っている）。原材料にものすごく気を使って自炊するしかないでしょう。そしてほとんどの日本人は砂糖漬けにされてますから、砂糖を取らないと頭がおかしくなりそうになるでしょう。やってみればわかりますが、１週間ももたないと思います。そしたら果物を食べてください。 砂糖だちすれば、みるみるシワが消えるとともに、体調もぐんぐんよくなり、頭もさえわたり、精神的にもすごく強くなるでしょう。 Ｎothing is cheap.　努力のないところに栄光はありません。あとはあなたがどれだけ頑張れるかです。 （それと巷に溢れている嘘の情報に騙されないことです。）
皆さんが回答をなさっていない部分を、 確定申告で還付されるのは、一家族分の年間支払い金額が１０万円を超えた部分に対して支払ってる税金の額に対して一定割合で税金が還付される物です、 掛かった費用の１０万円が還って来るのでは有りませんので念の為に。
効果があるかないかは知りませんが、メキシコではバストが１００センチ以上だらけ。Ｆカップなんて通常サイズ。小さくする整形手術は大きくするよりも１０倍くらいの値段。それで、ボディビルをする女性が多いです。初めからバストが小さい女性がボディビルをしている人が多いのか、やってるいるうちに小さくなっていくのかは知りません。 知ってる女性は、一番大きなブラでもはみ出ていて、ブラウスのボタンがいつも外れてしまい困っていたのが、ボディビルして１年ほどで、ボトナソ-ブラウスのボタンの糸が切れてピストルの弾丸のように飛び散る-がなくなったと言ってましたが。
はい、リンパ節腫脹で痛覚を感じます。
ダメです 医者に行ってください
魔法のランプが壊れちゃったのだね。 新品なら1年間の保証付きだよ。 アラジン社で修理してもらいましょう。
確かに、ヴィトックスの書き込みは多いですね。ゼファルリンの広告も多いし…。 ステマも多いのでは、以前見かけたのが、 「業者のステマはそのアカウントで1個しか回答をしない。」 というものです。それが本当ならいいことを書いているのがほぼ業者になります。 また、ヴィトックスとゼファルリンがいいとされているサイトはほぼ業者っぽい方々がすすめてます。 となるとヴィトックスとゼファルリンは悪いことを書いてある方が業者ではないことが多くなります。 効果がないとはいいきれませんが上記の内容に沿って考えると、正直どうかと…。
嘔吐などの副作用がないことが前提です。 きちんと服用できると排卵を抑制するので、100％避妊できます。 今現在ある避妊法で唯一100％の避妊効果が期待できるのがピルです。
腹筋は効果的です。 ぜん動運動は胃の筋肉の収縮によって消化を助ける働きですので、その結果消化活動が弱まり、胃もたれやみぞおちが痛む、食欲不振などの症状が現れてしまいます。 まずは胃を適切な位置に修復し、ぜん動運動を正常にするために腹筋を鍛えることが大切です
摂食障害だとしたら心療内科の仕事です。心理的側面からの治療はできます。もちろん原因がそちらにあればですが。
良い思い出が、寝ている間 思い出してくれているーんですよ。 嫌な夢は、直ぐ忘れるモノなの 楽しい夢だけ 覚えておけばいいのよー
血が逆流するからですよ。
私もサウナに入った後すぐに水風呂に入るとなります。 30分もすれば治りますが.. 全然治らないのなら後が残る前に皮膚科に行った方がいいのでは？
リーゼは主に精神的な不安による症状を抑えるお薬ですので、循環器内科の診察では大きな異常はなかった可能性が高いと思います。ただ、症状が続いていて日常生活がおくれない状態は深刻ですので、もう一度受診を考慮することは理に適っていると思いますよ。
ピルで遅らせるのがいいでしょうね。産婦人科を受診ください。
感音性難聴の可能性がありますね。 難聴には３種類あって、伝音性難聴、感音性難聴、混合性難聴です。 音は耳から入って、その振動を耳の奥の神経細胞に伝え、最終的にこの聴神経が電気信号として脳に伝え、脳が認識します。 伝音性難聴は、音を耳の奥に伝える段階で何らかの要因によって、音が伝わらない、伝わりにくい状態です。 音そのものが聞こえにくい状態ですね。 感音性難聴は、音は入ってくるけれど、聴神経がそれを受け取るときに誤った認識をしてしまって、それを脳に送ってしまう場合です。 混合性難聴は、伝音性難聴と感音性難聴のミックスです。 あなたの場合、「音」は理解できても、音の繋がりである「言葉」が理解しにくいわけですから、感音性難聴の可能性があるのです。 お母さんの場合は、「音自体も聞こえてない事が多い」わけですから、混合性難聴の可能性があります。 知能の問題ではありません。 お二人とも、耳鼻科で検査を受けた方が良いと思います。
私は、180㎝なのですが、とにかく、牛乳を飲むことです。18歳位までは伸び続けます。
喘息によるものなのでしょうか？SpO2が高いまま保たれているということですので、大きな心配はないかと思いますし、もしかするとストレスなどの影響はありませんか？
医師です。 整形外科などで骨端線を調べてみましょう。伸び代があるかどうかわかりますよ。 あとは変な話ですが女性としてある程度体が成熟しているならば厳しいかなというところです。第二次性徴が終盤を迎えるまでにどこまで伸ばすかというのが治療の基本だったりします。
じゃあ死んでください＾＾ なんで、そのような痛みが発生したのですか？車に轢かれたのですか？
釣り目好きだけどね まー年齢とともに釣り目は ある程度、改善されるので そんなに気にする事無いと 思いますよ 釣り目派もぼちぼちいるはずだし
以下の様な説明があります。つまり買い物をすると途中で登録できるようですね。 -------------------------------------------------------------------- マイページは、お客さまが、ケンコーコムPCサイト（http://www.kenko.com/）、ケンコーコムモバイル（http://m.kenko.com/）、スマートフォン支店（http://sp.kenko.com/）のいずれかでお買い物をされた時に自動的に作成され、利用できるようになります。
こんばんは 寝る前に水分取りすぎということはないですか？
チャペさん、こんばんは。 チャペさんは汗をかきやすい体質ですか？それとも、ほとんど汗はかかない？ それによって対処法も違っています。 汗をかきやすいなら、汗が服にしみ込んで常に匂っている可能性があります。こまめに服を着替えたり、汗を拭くことでマシになりますよ。 汗をかきにくいなら、老廃物が体内にたまっているから口や皮膚から匂っているのだと思います。この場合は食べ物や生活習慣でマシにできます。 http://www.occupynaplesflorida.org/276/ まずは臭いの原因を突き止めてみましょう。 自分でも気づかないなら周りの人にも協力してもらいましょう。
片足ずつ、グリグリしながら引っ張るだけで2～3cm伸びますよ。 両足均等にやってください（当然ですが、誰かにやってもらうことになります）。 ただしすぐ元に戻ります。 寝る前に定期的にやればすこしは伸びるかも知れませんが、やり過ぎると関節に悪いかも。
店なら、高級オイルなら100ccで1万円もするような物もありますが、実際は100cc／20円以下の安いローションにオイルを数滴足して香り付けをしたものを使います。 御自宅なら、予算の許す限り、どんなものを使っても構いませんよ
私もダイエットには苦しめられてきましたよ 有酸素運動は脂肪を燃焼させるのに効果があるので、 ランニングはダイエットや健康維持にピッタリです。 さらに、あるポイントをおさえるだけでいつもより脂肪がグングン燃焼されます。 ランニング時に取り入れることでより脂肪を効率よく燃焼させるポイントを下に書いておきますね。 1：空腹時に走る 食べたものが消化されている状態が空腹時です。空腹時に走ることで、走り始めた早い段階から脂肪の燃焼がはじまります。特に、朝の朝食前に走ると高い脂肪燃焼効果を得られます。 しかし、ダイエットで過度な食事制限をしている中、無理に走るとエネルギー切れを起こしてしまいます。走るときはバランスよく食事を摂るなどして、無理をしないようにすることも大切です。 2：走る前に10分程度の筋トレを 走る前に筋肉に刺激を与えることで、脂肪の燃焼効率が高まります。筋肉トレーニング後には“成長ホルモン”が分泌されます。その成長ホルモンの働きから、体内の脂肪分解酵素が増量し脂肪が効率よく燃焼されます。スクワットや腹筋などを10分程度行うと効果的です。 少しキツいと思うかもしれませんが、息が切れるくらい行うことでその後の有酸素運動により高い燃焼効果が得られます。筋肉トレーニング後は少し休憩し、息が整ってから走り始めるとぐんぐん脂肪が燃えます。 3：話をしながら走れるペース 早く走れば脂肪が燃焼されるというわけではありません。血液や筋肉に酸素をしっかり供給し、脂肪の燃焼を行うことが重要です。そのためにも息が切れないペースで長く走ることが有効です。 4：20分以上走る ランニング開始から最初の20分間は脂肪より糖分の方がエネルギーとして多く消費されます。20分後からが脂肪が多く消費されるようになるので、脂肪を燃焼させるのであれば話をしながら走れるペースで20分以上ランニングを行うことが大切です。 ランニングを習慣化することで代謝が上がり、太りにくくもなりますよ。 私はランニング方法を変えて、効率的にダイエットできましたよ！ こちらにとても参考になるサイトがあります。 コピーしてアクセスしてみてはいかがでしょうか？？ country.sakura.ne.jp/j/z0bn2rm
体質もあり、難しいです、全体的にスリムになってしまいます。 足は冷えや塩分の取り過ぎなどを気を付けて、日ごろから代謝がいいように 暖かくすることと、運動をして多少の筋肉を付けることで体温が上がります、 代謝も良くなります。 足については、運動ですね。それと食べ過ぎもよくないですし、 偏った食生活もよくありません。
何の「製造業」か、不明なのですが・・・。 よく、マスクから鼻を出している姿を見掛けますが、違和感を覚えませんか？ そもそも、マスクを掛けるのは、鼻・口から唾液・鼻水を出さない、又は、鼻 ・口から有害物を吸い込まない、ためですよネ？ マスクから鼻を出したら、防げますか？
おはようございます。付けっ放しにしてもよいと思いますが…やはり傷の手当てもしましょう。お家に傷マキロンはないですか？バイトと学校の両立で皮膚科受診は難しい様ですから傷マキロンで消毒するか、昨日、説明したドルマイシン軟骨を塗って手当てされると良いですよ。ちなみに私の場合は樹脂ピアスでアレルギーを起こしてしまいます。
頬骨と顎の筋肉？耳の下のぷくっとした所を押したら痛くないかな？ガム噛み続けたり固い物を食べたりとかで、顎関節症になった人を知ってますが、口を大きく開けただけでも痛むと話してました。違うかな
病院に戻り、診察してもらった科の看護師または受付の方に 「先ほど□□先生から〇〇〇に見てもらうのでも対応が できるのでいいと思う」 と言われましたが、「〇〇〇の部分が良く理解できなかった。 〇〇〇とはどのようなこと言われたのかを教えてもらいたい」 と相談してください。
それは出来るように戻りますよ ズリネタが、それしかなかったら それでやるしかないですからね。 ただ話は変わりますが、ＡＶしっても アニメが好きという人はいるわけで ジャンルで好き嫌いという嗜好の 世界でもあるわけです。 あなたの場合は視野が広がってＡＶに 行ったわけですが、嗜好という観点で toloveも好きで見れるようになるかも しれないですよ。
ストレスに心当たりありますか？心配事とか。 ならばストレスからくるものもあります。 夜中に目が覚める(中途覚醒) を繰り返せば朝方に眠くなり、結果はサイクルが狂いますから自律神経も乱れてきます。これは、鬱の症状です。 鬱から心臓が悪くなる場合もあります。 軽度なら気にしないで、なにか飲んで寝るとかですね。あとは続くなら、かかりつけの医師に相談して睡眠薬を飲むとかですね。 長く続くと辛いので、早目に対応してみてください。
＞低容量ピルは性行為をする前に一度だけ服用すれば避妊の効果があるのでしょうか？ ありません。 ＞ずっとピルに付き合っていかなければ避妊はできないのでしょうか？ その通りです。 ピルを続けて服用することで排卵を抑制して結果妊娠しない、という状態を作ります。 ピルを辞めれば排卵は起きますから、ピルの飲み忘れがあると避妊効果がなくなり妊娠してしまうことになります。 休薬期間もありますから、その時は生理と同じように出血があります。
手や足の長さから見ると身長１６０くらいでしょうか？ 体重は４４くらいと思います。
50kgくらいかな～。
変形性膝関節炎です。加齢とともに出てきます。早い人で５０才代から、６０才ごろからが多くなってきます。この年になると５人に一人か二人は膝の痛みに悩まされています。スポーツ選手でもやりますね。 この治療は、手術する、シリコンを入れる、サプリメント、運動。痛いからと言って安静にしているのはよくないらしい。激痛でない限り、仲良く付き合っていくしかありません。 知人が思い切って手術しましたが、後遺症で苦しんでいるとメールが来ていました。一昨年の話ですが、必ずしもうまくいくとは限らないようです。名医に会えるといいですね。
した方がいいと思います。スポーツブラジュニア用のとかあとカップじゃなくてクッションみたいに柔らかい素材のもあるのでそれだったらあまり目立たないと思いますよ白いブラの方がいいと思います体操着人気映らないので。バカにされないですよ私だって５年生の時女の子集めて言われましたから早くないしバカにする方がおかしいです！人には個人差があるので気にしなくてもいいと思いますよ。
体力はつきませんが、免疫力は確実につきますよ。
たくさん寝たりするといいよ！僕も今、高校二年生だけど１年の時は169だったのが176.5だったからたくさん寝るほど身長伸びるから高校からたくさん寝ないと大学生はあまり身長伸びないよ！まぁ頑張って！
VIO脱毛、大いに歓迎します。いやむしろ男性は全員して下さいｗ 付け根どころか全部脱毛して欲しいです。いや本当、陰毛はない方が良いです。
広島市立舟入市民病院　　　　　 　広島市中区舟入幸町14番11号 　　　　　　　　　　　　　　　　　TEL：082-232-6195　 http://funairi-hospital.jp/topix/topics_pain.html
死亡例もありますよ。。。 止めた方が良いです。m(_　_)m http://matome.naver.jp/odai/2145593301982182201
＞服の黄ばみはない 心配ないですよ。オロナインを試してみようか。 http://antiaging.akicomp.com/?p=5544
まだ中学生なので安心していいと思います。 1０代のうちは女性ホルモンが安定しないので、そういったことがありますよ。 ただし、毎月だったっり、１.2週間以上その症状がつづようなら、病院にいかれたほうがいいでしょう。 参考までに。。。 生理の症状は年代ごとで違ってくる？年代ごとの変化を紹介 http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/t …
興奮しすぎたのでしょう。 健康な男子である、、という証拠ですね。 漫画なんかで見ませんか？ 女性の裸を見た男性が鼻血ドバッーって描かれているのを。 何度も経験してくると、鼻汁さえ出てこなくなりますww
これで痩せてないなんて、ありえません その他はあまり気にしないように すごいスタイル良いです 身長あるから上50キロまでは十分ですよ
それはおそらく「シスト」と呼ばれる軟腫瘍です。悪性ではありませんのでそのままでもかまいませんが、もし大きくなってくると呼吸しにくくなったり、食べ物が通りにくくなったります。そうなると手術で取り除くことが必要になりますが、少し喉を傷つけることになるので、こちらも違和感が残ります。腕の良い医者を見つけることが大切です。 ただ、普通は目には見えない喉の奥の方にできるはずですが、鏡などで見えているのでしょうか？イボのサイズを見ているとなるとそれは単に口内炎なのかもしれません。痛みがあれば、より口内炎の可能性があります。 ご心配なら一度医者に診てもらって安心したほうが良いと思います。
それって多分あなたの周りの環境変化によるものではないでしょうか？ 例えば彼氏とうまくいっていなかったら、カップルがイチャイチャしてる声とか聞こえるといらつきますよね。 そんな原理ではないでしょうか？ 気にせずに、自分の好きなことに没頭すればイライラなんて吹き飛びますよ。
かなり大きな病院にしかありませんが、口腔外科という科の領域である可能性が高いと思います。 ここで質問するよりも同科を受診してみてください。 ＞マウスピースをすることになったら剣道を一時やめなければいけないですか？ などという疑問にもこたえてくれる可能性がおおきいでしょう
全く無いです。
俗に言う「豚笑い」でっしゃろ。 なりまへん。 ってか・・・耳鼻科で治療した方がえぇで！ 近未来に「ブガブガ笑いよる」って馬鹿にされまっせ！
無いでしょう･･･自然の摂理ですからね、まあ若い頃は 無理して禁欲せずに適度に抜くことでしょう 私が週1に成ったのは30歳頃でしたから。
原因がカリウム不足であれば、レーズンが効きます。私は一日で、矯正後0.6だった視力が1.0になりました。 あとは、ブルーベリーも効果的です。
大丈夫です。女子は須らくそういう構造になっています。
親しい友人や職場の仲間に対して、信じられる・信じられないって考えたことありますか？普通、考えていないとおもいます。それは、完璧にではないですがどちらかといえば、信じていると言う事だと思います。 初対面の人や、勧誘・セールスにくる人たち対しては、信じていいのかなって思いますよね。それをかんがえた時点で信用していないという事です。 また、信じるか、信じないかと決断を迫られた時に迷うことは、信じていないと言う事です。 　挨拶をする程度の仲の人に信じてくださいと言われても信じられないとおもいます。 つまり、人を信じられないのが普通のことだと思います。
彼女の生理が来たとき　きちんとした状態で来ましたか？ いつもより量が少なかった、期間が短かった等、いつもと違う状態であれば 着床出血といって　妊娠初期の症状と間違えている可能性もあります。 他の方も言われてましたが貧血の可能性もありますが… いずれにしても病院に行くことをお勧めします。 脅す訳ではありませんが、予想もつかない疾患が隠れている可能性もあります。
理系であれば入る大学のレベルは自ずと文系よりはあがります。そのために日頃からの努力が大事だと思います。過去にとらわれるのも大切です。しかしとらわれすぎてはいけません。先天性の病気は仕方ないことですし出来るものなら無くしたいです。僕はそういう生まれつきの病気であったりアレルギーを治す為の薬を開発するため、製薬会社を目指し薬科大への進学を考えています。お互い頑張りましょう。検討を祈ります
こんばんは 床に足を延ばして座って お尻で前に進み 後退もしてみてください 効くらしいです
オススメのバストアップ方法です!(^^)! 参考にしてみてはいかがでしょうか？ 「食事」 バストアップに効果的な食品は大豆、牛乳、牛肉、鮭、キャベツ、のり等です。 その中でもオススメは大豆です。 納豆や大豆にはイソフラボンが含まれています。イソフラボンは女性ホルモンに近い働きをするので、大豆を摂取することで女性ホルモンの働きが活発になり、バストアップにつながります。 よく豆乳も効果があると言われていますが、豆乳は大豆をすりつぶして水で煮たものをこしてできたものです。９０％が水で栄養は１０％しかありません。栄養素は大豆の４０分の１になってしまいます。 効果を求めるなら豆のまま、せめて納豆などをできるだけ毎日食べると良いと思います。 さらに納豆とご飯を一緒に食べると炭水化物であるご飯を同時に摂取できるので、炭水化物がバストの一部としてより効率的に吸収されるのを期待できます。 胸は脂肪でできているのでバストアップしたい場合は、炭水化物の摂取が重要です。 「バストアップマッサージ」 ①腰掛けて片方の手をバストの下側にあて、もう一方の手はバストの上側にあててください。下側の手は、胸から脇の下の方向へ、上側の手は脇の下から胸の方向へマッサージします。両手を同時に動かして20回くらいマッサージしてください。座った姿勢でも、仰向けの姿勢でもどちらでもＯＫです。 ②お風呂で 右のバストを右手にのせ、左手は右のバストの上に置きます。右手の手のひらでバスト上に押し上げ、左手はバストを下の方向に軽く押します。20回くらい繰り返したら反対側も同じ方法でマッサージしてください。 ③下方向への刺激 右の手のひらを左のバストの上部、鎖骨の下あたりにおき、軽く下方向へバストを押します。バストの上部のラインに沿って手のひらの位置を移動させ、30回くらい押してください。終わったら反対側も同じように押します。 ④横方向への刺激 左の手のひらの下側を胸と胸の間に置いたら右のバストをワキの下の方向へ軽く30回くらい押してください。終わったら反対側も同じように押します。 ⑤温刺激 眠る前に蒸しタオルでバストを温めます。３分間ほど温めたらバストの周りをマッサージします。 長文になりましたが、バストアップをするということはご自身の体が健康である必要があります。 ですが、頑張って健康的な生活をすればバストは反応してくれますので あきらめず頑張って下さいね!
いくつも増えていくならヘルペスです。
虫歯になる事は無いのであくまでも殺菌目的なので。 ２～４日程度に夜寝る時に一晩浸すくらいでいいと思います。
魚の目ではないですか？ そのものは痛くないけれど 歩くと靴底と当たって痛くないですか？ 外反母趾や歩き方のクセでなります 私は爪切りで芯までとるけど それは乱暴な方法なので 薬局でイボコロリみたいな薬を買って とった方がいいですよ 魚の目でないにしても 病院が薬局に相談した方がいいです 足の裏ってトラブルと 意外とつらい目に合いますよ
カップ付きのキャミソールやタンクトップに、ソフトブラジャーが、あるからその辺りを着けて見たらどうですか？
私も昔そうでした 治ったきっかけは学校にばれない程度にトップコートを塗っていたことですかね トップコートとかって以外と匂いがきつくて噛もうと思っても匂いがきつくて噛めないっていうのを続けていたら自然となおっていくものですよ 実際私も治りましたし 今はGW中だから試してみたらどうですか
女性ホルモンですね！ 短に採れるものとして、大豆です。 大豆イソフラボンには女性ホルモンと同じ働きがあるので、お豆腐や豆乳、納豆やきなこ、大豆サラダなどを摂る事をお勧めします。 あとは恋人に揉んでもらうことです。 女性ホルモンが活発になり、自然と大きくなります。 おっぱいマッサージはやり方によっては逆に小さくなること(脂肪なので痩せてしまうということ)があるので注意ですね。
まだ医者行ってないんだｗ 俺が最初に言った時に行けばよかったのに これは多分だけど、亀裂はいってると思うよ 場所は先っぽから数えて４番目の足首とかと 指先をつなぐ「中足骨」あたり、もしくはその 中足骨と指側の基節骨の間のつなぎ部分の 捻挫とかじゃないの？ 今の状態の写真は？あれからどのくらい腫れた？ あれよりも腫れがひどくなっていてまん丸くらいに なっていたら骨折も疑わないとだよ。 とにかく早く医者に行かないとだめだよ！
これ信じて欲しいんですけど、人間けっこう顔変わります(’-’) 私は目の間に鼻筋のでっぱりが一切なくまっ平らで、しかも鼻の穴が大きく広がり上向き…全てが最悪の鼻でした(^_^;)でも成長期の5年間くらい、いくつかのマッサージを続けた結果鼻が高くなり鼻の穴も引き締まり下に向きました。 私がしたマッサージ等は以下の３つです。 １、鼻筋を刺激する これは所謂ミヤビ法(または鼻叩き)というものです。軟骨は刺激すると膨張します。軟骨を膨張させ鼻を高くするというものです。私はこれを成長期にやったところ鼻筋が生まれました。ネットで検索したらやり方がでてきます。 2、鼻の穴を指で半分くらいふさいで小さな隙間から空気を吸い込むと鼻の穴がピタッとくっつきます。これにより鼻の筋肉が鍛えられると、指がなくてもこれができるようになります。こうして段々筋肉を鍛えられると広がっていた鼻が引き締まり穴が小さくなります。 3、鼻の穴の真ん中にある鼻中隔というところを指でつまんで下にひっぱります。これを何年か続けたら鼻が下を向きました。 もちろん限度はあります。私も100％理想の鼻とは言いがたいです。でも、本当にやってよかったです。効果を実感するのは長い時間が必要です。また、成長期でしか上手くいかないのかもしれません。私は質問主さんと同じ中2の頃にこれらを始めました。きっと効果があるのでは…。
それは脇だけお願いすれば問題ないでしょう。
膝に水が溜まるのに無理をしていると変形膝関節症になりますよ。 ただ、高３なら今年が最後の大会となりますので休めませんね。 連休の間を休んだくらいでは足りませんが、金曜日に病院に行った際に医師に相談することです。 テーピングなどのアドバイスがもらえるかもしれませんよ。
口が渇くと口の中に細菌が溜まりやすくなり口臭がひどくなります。 私は舌磨きを心がけています。 ただあまりやりすぎると、舌を傷つけてしまうので、軽く2、3回歯ブラシで擦ると口臭を抑えることができます。 その他にもサプリメントを利用しています。 これが結構効果があります。 是非参考にしてください。 http://nayamisukkri.jugem.jp/?eid=7
医師です。 お若い方でロヒプノール2mgというのはなかなかの量です。加えてユーロジンも飲まれているとのことで正直に申し上げて同系統の薬をこれ以上上乗せするのは現実的ではないと思います。 不眠そのもののタイプや他に原因がないかどうかを精査する必要があると思います。 それでも無理ならば私ならばベンゾジアゼピン系以外の薬を併用すると思います。もしかかられてる病院が内科等でしたら一度精神科や心療内科へ紹介してもらうのがいいと思います。
貴女は成長過程において父性愛はどうでしたかね？父親からうける感情ですね。ここらになにか問題があるような気がしますね。あと潔癖性なんですね。これをクリアーしないと結婚は無理ですね。これと言う方法はないしすぐには直りませんね。
梅毒なら顔だけじゃなく全身に発疹が出るよ。 ただ潜伏期間を考えれば、数日で出ることは無い。 知らんとこでそんなことしない方がいい。 (知ってるとこでもヤバいけど) 梅毒位なら治療できるかもだけど、エイズだったら人生を終える。
医師です。 認知症とは特定の脳機能の低下で診断されるものではありません。なので「○○できないから認知症」「○○できるから認知症ではない」などということは言い切れません。物忘れと認知症の一症状です。別の概念ではありません。 一般的にはMMSEやHDS-Rなどという簡単な検査と画像検査を組み合わせて総合的に医師が診断するものです。 認知症にも様々なタイプがあり、その上症状にも個人差がかなりあります。専門医ですら判断に困るケースも多いです。 近年はMCIという概念もあります。興味がありましたら調べてみてください。早期発見が何よりも重要です。
表面変えられても、内心からは無理です！自分には甘いですから！悪いとこるは、直すように努力する事は大切ですが！
グルコレスキュー　で検索すれば沢山のサイトがヒットします。 https://www.google.co.jp/#q=%E3%82%B0%E3%83%AB%E …
加湿器の前か、やかん等でお湯を沸かして湯気が出る所で呼吸を繰り返す。 また、タオルや洗濯物を部屋干しして部屋の湿度を高くしておく。 なお、高熱は自己免疫が体内でウイルスや風邪の菌と戦っている証拠。 頭の部分は冷やした方が良いですが、無理に熱を下げない方が良いと思います。 免疫力を高めるために、生姜湯や卵酒も良いそうです。
忘れたまま思い出す事はないのでしょうか？ ラーメンは、後で思い出していますが… 食事の内容を忘れてしまうよりは、食事をした事を忘れてしまう方が、心配だと言われています。 歩きながら計算をするとか、歌いながら体操をするとか、脳トレをしてみたらどうですか？
手汗は気にしないことが一番だと。 参考までに http://www.skincare-univ.com/article/010264/
シミ嫌ですよねー(>_<) 私は数年前パートを始めてお給料が手に入り、真っ先に向かったのは美容皮膚科でした。 直径1cm位のけっこう濃いシミがずーっと嫌で、レーザーで取ってもらいました。 完全には取れませんが、かなり薄くなり化粧でほとんど分からなくなりました。 よし！この調子で他のシミも…！と思ったら、他のシミは肝斑や、肝斑と重なっているので、同じレーザーを当てると逆効果とのこと(T_T) そこで、肝斑に効果のあるレーザートーニングの5回コースを受けました。 シミといっても種類があるので、一度美容皮膚科で相談してみてはいかがでしょうか。 最初に受けたレーザーは1万円位。コースの方は9万円位と、確かにお金はかかります。 病院によって多少違うでしょうし、予算も合わせて相談してみるといいでしょう。 個人差があるでしょうが、私の場合はシミに塗る化粧品やハイドロキノンはあまり効果を感じませんでした。 レーザーなどと並行してトラネキサム酸とシナールを服用していますが、こちらの方は顔全体のくすみが取れた様で、効果を感じました。保険が利くので、市販のビタミン剤やトランシーノなどを買うより安いです。
パソコンから出る電磁波は体に影響ないです。 また紫外線での肌の影響も問題ないと研究結果がでてます。
醜形恐怖症のみならず、多くの精神疾患に共通して言えることですが、重い・軽いは疾患の種類より、その程度によります。醜形恐怖症の症状が日常生活に大きな影響を及ぼしているのであれば、軽いとは言えないですし、あまり問題がないということであれば軽いといえるでしょう。
フロントガラスのコーティングは、性能や天候等にもよりますが一般的なものですと長くても数ヶ月で取れてしまいます なので、こまめな手入れが必要です。 私もフロントガラスのウォータースポットには悩まされました。 油膜取りでは落ちず、結局ガラスコンパウンドで磨いて、ガラス撥水剤を塗りました。その後は洗車の度にこまめにガラス撥水剤を塗っていて、およそ1年半ほど経ちますがウォータースポットは出来ていません。 ウォータースポットを作らない一番のポイントは、こまめにガラスを拭くことだと思います。雨粒を放って置くとまたすぐに出来てしまいます。ガラス撥水剤についても、高価で効果期間の長いものよりも、程々のものをこまめに施工する方が良いのではないかと個人的には考えています。
朝一番は何とかしてください 昼飯は食べないようにすればねむくなりません。 ドリンクで我慢してください
希望するなら手術はできますよ。 ＞坐骨のクッションがかなりつぶれてます、 MRIなどの検査を受けての話ですよね。 今はリリカカプセル、トラムセットなどの処方薬で保存療法が主流ですが、痛みや痺れが我慢の限界なら手術しか無いと思います。医師とご相談ください。
そうですよ〜٩(๑´3｀๑)۶
また同じような治療するんだと思います。
叔父がストレスで気づくと眉を抜いており、脱毛症になってしまい、病院に通っています。 何科に通っているかは知りませんが、病院に行くのも手ですよ。 ちなみに私は父親似で主さん同様眉が濃く太く春によく見るこげ茶の毛むくじゃらの蛾の毛虫かと思うくらい酷いです。 小学生の時いじめられ、前髪は常に眉下パッツンでした。 中学からは校則でだめとありましたが無視して剃ったり抜いたりしてました。 21になった今でも眉はコンプレックスで化粧なしでは出かけたくないです。 旦那は気にしない人なのが唯一の救い。 眉だけでなく全身毛深く死にたくなるほどなので4歳の時から自分で働く様になったらサロンに通うと決めていたので社会にでてからは某サロンで脱毛も行っています。 眉毛もやってもらえるのでだんだん減ってきてます。 眉の減りがきになるなら病院へ、その後量がきになるならサロンへ行かれることをおすすめします。
ガンはあまりにも種類が多いので一律に確率で述べるのは無理かと思います。 良性腫瘍であっても悪性腫瘍より珍しい種類もあります。一概に言えません。 発見できる時期によっても違います。良性腫瘍の時に発見されるのが難しければ、最初から悪性腫瘍として発見されるわけでして。 メラノーマなんかは、良性の状態とは、ほくろ、ですから気にしてもしょうがないのもあります。 最初から悪性腫瘍として発生するものも（急性リンパ性白血病など）良性でもへたな悪性よりたちが悪かったり（デスモイド腫瘍など） 千変万化です。 ご心配されている良性腫瘍と、不安に思われている悪性腫瘍の罹患率を比較するなどで、大体の目安をつけるのが適当かと。 例外的に、 骨髄異形成症候群、RAEBタイプ１（良性腫瘍）は２０～３０％の確率で白血病化する、とはっきり書いてあるのもあります。（ウィキペディアより） しかしこんな風に一概に言えないのも多いかと思います。 もしくは、その良性腫瘍が発生する遺伝子変異と、その悪性腫瘍が発生する遺伝子変異の、数を比較することである程度の類推ができるかとおもいます。 たとえばその良性腫瘍が発生するのに必要な遺伝子変異が仮に２つで、悪性腫瘍に必要な遺伝子変異が４つだとしたら、 ひとつの遺伝子変異が起こる確率が１０年に１回だとすれば、１年に１０％、２つの遺伝子変異が起こる可能性は１０％かける１０％で１％、 つまり１年に１％の人が良性腫瘍から悪性腫瘍になるわけです。 ただこんな厳密にわかっているものはあるかどうかわからないので、だいたいの目安しか言えません。ここまでくると論文などを調べないとわからないと思いますが、論文が正しいかどうかという問題もあります。 関心がある分野の専門書などを調べるなどしてください。 なお当方は素人です。
ＢＭＩで言うと１５前後かな。 最低でも１８はないと、女性らしく見えませんよ。 病院へ行きましょう。 精神面の治療と共に食事指導を受けましょう。 もちろん方法はあります。
妊婦の口臭がきつくなるのは、一般的な事です。 妊婦さんは、普段以上の血流量が必要で、常に水分が足りない状態なのですね。ですので、唾液の分泌量が減り、口内も乾くのです。唾液の分泌が足りないと、口臭の原因や虫歯の原因にもなります。 それは、本人にとっても不快な事なので、梅干しを舐めるとか、酸っぱいものを勧めて差し上げて下さい。勿論、小まめな水分塩分補給も。 たんに、口臭がキツイという事を指摘するよりも、口臭がキツイのは、奥さんが疲れている目安だと考えて、労って差し上げる事ですよ。
時間がかかりますが、目立たなく　なりますよ。 術後、ケロイドを防ぐ軟膏　ヒルロイド・ソフト軟膏　が 有ります。これを毎日　患部に塗布すると、自然治癒より 早く、キズが薄れます。 ただし、半年・一年　では無くて、長期になるのは、覚悟して 下さい。勿論、個人差も　御座います。 病院でも、薬局でも、処方してもらえます。 おだいじに。
整骨は骨折・捻挫への処置対応が可能、医療行為は不可、要国家資格（柔道整復師）、 整体は資格を必要としない、 この違いです。
お疲れ様です｡ 日本人の大半は一重ただ二重が人気あるってのか 一重と比べ二重って誰が見ても目元がﾊﾟｯﾁﾘとして明るい印象を持ちますよね 第一印象って大切ですもんね さて二重になる方法ですが人気のある方法を別紙にて紹介させていただきます http://blog.livedoor.jp/ballpark888/archives/293 …
人間はナマ物だからどうにでもなる。 要は負荷をかければいいだけ。 例。 夜に寝てるとき、足首にヒモでも付けて、その先を重しででも引っ張ってごらん。 片足10キロ程度ででも。 何年も続けりゃ伸びるよ。 細くしたいなら、伸びない金属ででも思いっきり縛り上げればいい。 直径10センチ位まで締め上げ続けてごらん。 こっちも何年も続けりゃ太くなれなくなる。 もちろん歩けなくなるとか死ぬとかは別の話ね。
髪の毛　の　すきカッター　だと、思います。 伸びたか髪を　段カット　するのに使用します。
どんなお方か判りませんが、 何故に一昨日以上前からから生理用ナプキンをつける必要が有ったのでしょう？？？、 疑問が一杯ですね、 生理が始まってないのにな～ぜ？？？。
寝る前に牛乳を飲むと眠りが深くなります。それと、かなりつらいけど、午後三時以降はコーヒー、紅茶、コーラ等カフェインを含むものを飲まない（ノンカフェインのコーラがありますね！）午後6時以降はパソコン、スマホ、テレビなどの強い電磁波の光を見ない。逆に夜遅くまでスマホをしてると眠りが浅くなりますよ
どこかで悪い事しました？ どちらにしても病院が最善です。 おだいじに。。。
６０歳を過ぎた頃より、左手の震えが激しく、よく転げ倒れる、それもかなり派手な転げ方で顔を激しく擦り向け、眼鏡も破壊。それで、脳のＣＴスキャンでパーキンソン症患者と診断され、治らない、薬で進行は遅らせるだけ、と。 でも、治りました。もう４年半くらい通常です。こけたのは階段の段差でつまづいて一度だけです。メキシコの砂漠地帯に住んでいるので、このあたりには猛毒のサソリが。それに刺されて。もう人生で最高の強烈な激痛で病院に運び込まれ、血清と痛み止めの点滴。１週間ほどで痛みもなくなり、手の震えも止まりました。
眼科に行ってください 目やにが気になるから そうなったので 目薬をもらった方がいいです 眼科では 目に入っても大丈夫な塗り薬も処方されますので 眼科が安心です お大事に
リスカをして自分の中で何かが解決するのであれば今後も好きにすればよいと思いますが、隠すくらいならもうやらずに気にせず自然治癒していけばよいのでは？ 自分で傷つけた傷です、それが恥と思うなら隠して生きていばよいと思います。
私は高校は一年だけ行って、退学しました。検定を受けて大学へ行きました。大学入試資格検定は簡単ですし、もともと進学校へ行っているなら、入試だって自力で何とでもなります。高校なんか行かなくても大学へは行けるし、大学へ行ったら好きな学科を選べる。大学院へ行ったら好きなことしかしなくていい。しかも、学生もみんな同じような志向で同じようなレベル。私は大学院で初めて本当の友達ができました。先生だって、みんな友達みたいになります。（超有名国立大学ですが）そういう選択肢もあります。だから、あまり思いつめないで、気楽にしていてください。発作が起こるのが心配なら、はじめから発作が起こる前提で、発作が起こったらどうするか、家族や先生と決めておいたらどうでしょうか？自分ではどうしようもなくなるので、発作が起こったらすぐに先生が家に電話して家から迎えに来てもらう。実際いつもそうしてもらっているかもしれないけど、ちゃんと決めておけば安心できると思います。こうなったらどうしよう、ではなく、この場合はこうする、あの場合はああする、みたいにしておけば、それが守れただけで達成感があるかも。心にとってのお守りですね。
ヒゲぬけば？
私の体脂肪率は平均より下で、腹回りの皮下脂肪はほとんどありません。 下記の出典とは逆ですね。 http://benpicaisyou.com/a03-01-005.html 私は医師から便秘防止薬（寝る前に服用）を処方してもらっています。それでも２～３日に１回ですが、以前は１週間に１、２回でしたから、かなり改善しています。
LDLが52って事は、総コレステロールはいくつですか？ 総コレステロールが低い場合は、低コレステロール症と判断されると思います。（コレステロールが低すぎるのも、問題があります） なお、10代後半であれば、20代の平均値（男性102、女性97）、正常値範囲 男性72～178、女性（30代）61～152などを参照されれば良いと思います。 なお、医師に特に何も言われていないのであれば、問題は無いのかもしれません。（血液検査の結果では、異常との判断はされていないんですよね？）
私は中二で１44ですよ！もうまったく伸びませし！
ストレスからくる自律神経の乱れと肩の凝りかもしれません。私も肩が凝りすぎて気持ち悪くなり、職場のトイレに行きましたが、何もでませんでした。 帰宅後に入浴剤をいれて湯船につかって、首筋をマッサージすると幾分楽になるかと思います。
効果がどうか、、、は分かりませんが 安いものにはそれなりの理由があったりします。 例えば量が少なかったり、国産ではなかったり、美味しくなかったり。一番はやはり原材料の製造場所でしょうね。 国内で製造しても原材料を中国産にすれば比較的安く提供できます。 完全国産のものは2000～3000円ほどしますので 1000円くらいで買えてしまうものは少し調べてからの方が良い気がします。 中国産のわりに人気があるのは山本漢方製薬で造られている大麦若葉でしょう。 市販されている商品に中国産という表示がない為、知らずに買うようです。 本当に自信があるなら原材料の産地は中国だと大々的に表示したらいいのに、と個人的には思いますけど。 中には低価格で国産の青汁もあるようなので、一概には言えませんがご参考までに。
今現在、湘南美容外科というクリニックで永久脱毛をしている者で、 それについての体験談をブログに書いています。 http://eikyuu-datsumou.info/ おっしゃるとおり、エステ脱毛は永久脱毛にはなりませんので、もう生えてこない永久脱毛を目指すなら、医療脱毛しかありません。 エステ脱毛と比較してのコスパですが、ほとんどの場合、最終的には医療の方が安上がる事になります。 例えば全身脱毛での現在の料金でいえば、 医療脱毛5回 25～30万円 エステ脱毛12回 20～25万円 あたりが、わりと安くやってくれるところの料金です。 クリニックに行くと、だいたい医療脱毛はエステ脱毛の３倍くらいの効果があると説明されます。 ですので、エステの３分の１で同じくらいの期待値になる、という事ですね。 そう考えると、医療脱毛５回とエステ脱毛１５回が大体同じと考えて、 クリニック、サロンの料金を比較をすると、クリニックの方が安くなる場合が多いです。 あくまでも毛が減る事に特化して考えるのであれば、 ほとんどの場合、エステ脱毛よりも医療を選択する方がおすすめです。
シンスプリントですね。 陸上部だったので経験あります。 中高生くらいに走り過ぎたりするとなる症状です。適切な治療をしないと何度も再発します。 症状はすねの内側か外側に痛みが出てきます。走ったり飛んだりしすぎて筋肉が硬くなってしまったためです。 治療は足を休めること、アイシングからの温め、優しいストレッチが効果的です。 ただ少し治ったからと言ってまた運動するとすぐに痛みが戻りますので気をつけてください。
身長伸ばしてどうする。無理して横にだけ伸ばさないように!(^^)!
http://vocationvacations.net/ ↑キレイモはどうですかね？
この期間はチート期間ですよ ガンガン食べて楽しんでくださいね！
ル・ソニアの脱毛は、低料金なのでどうですか？ ただ低料金なので口コミも読んでくださいね。 http://stepstoneangels.net/
禿げに限らず、それなりの効果はある。 禿げでもデブでも不細工でも体が丈夫になるぞ。
直接父親には聞けません、って書いてありましたね…^^;結論的には、お父様のような考えは一般的ではないと思います。
カロリーが無いダイエット専用ガムを帰りに”くちゃくちゃ”しながら、いれば食欲がかなり抑えられるみたいですよ(´-｀*) 普通のガムでもいいけど、カロリーが高いとダイエットに影響するかもしれないから、 唾液を用意していた袋に出したり、唾液を外に捨てたりすればいいですけどね。 あごを”くちゃくちゃ”動かす事により、脳が満腹感を感じるみたいだからですよ。 ボクサーは、そうやって減量をしている人もいるみたいですけどね。 一度、お試しあれ(^。^)y-.。o○
おいら23歳の時に、女性から「大まけにまけて35歳！」と言われましたよ。 でもそれから20年以上経った今では、とても年齢に見えないとよく言われます。 いろんな人の話聞くところでは、若い頃から老け顔の人は意外と年取ってもそのままなんで、中年過ぎたあたりから実年齢と見た目とが逆転するようですね。 逆に若い頃童顔の人は、ある時を境に一気にすさまじい状態になる傾向があるので、誰だか分からなくなるケースもあるそうです。 顔のたるみ・くすみは、食生活に由来するところもあるし、何より顔の筋肉がたるんでるんです。 顔を思い切りしかめたり、思い切り伸ばしたり・・・という「顔の筋トレ」をやりましょう。 髪に関しては・・・これは個人差があるので、正直コメントは控えます。 どうしても仕方なければ、しかるべき対処療法しかないかと。 ただね、１つ確実なな方法としては・・・あなたもっと自分の人生楽しむべきですよ！ あなたが思ってる以上に、人って外見は気にしてないんです。 ほとんど外出せず、さまざま鬱積した思いを抱えた今のあなたの状態が、自ずと自らの表情に表れて・・・ってことないですか？ おいらも昔、仕事で思っきりストレス抱え、しかめっ面ばかりしてた環境から抜け出してわずか１、２ヶ月で、長い付き合いのあった保険のおばちゃんから 「顔変わったねぇ！今の方が絶対ええよ！」 と褒められました。 それ以来、自分の心の中で抱えてるものは自ずと顔にも表れるんやと思い、極力仕事もプライベートも楽しむように心がけてます。 どうしても気になるようであれば、まずはマスクや帽子着用の上で街ブラしたり、観光に出かけたりして、心の中に溜め込んでるものを吐き出す機会を作っては？ 場合によっては、出かけた先の人とのコミュニケーションも楽しんで。 そうすりゃ、上で書いた 「あなたが思ってる以上に、人って外見は気にしてないんです。」 って言葉も分かってもらえるかと思います。
迷惑なんてかからないですよ！ 私もあなたと同じような症状で悩んでいます。 社会不安障害(SAD)という病気です。脳の中のある神経物質の不足によっておこるものです。 何も偏見をもたれるようなものではありません。 社会不安障害は日本人に限らず多いです。 なんと10人に1人は程度に差はあれこの悩みを抱えているのです。 私は中1の時に母に苦しんでいることを伝えました。すると母はネットで症状を調べてくれました。そうしてSADだということが判明し、今は神戸市にあるすずき心療クリニックに三ヶ月に１回いっています。優しい先生なので話しやすいです。 治療すればきちんと治るから何も心配しなくていいといわれました。 今は朝にレクサプロ錠10mgを1錠、夜にクロフェトン錠10mgを1錠飲んでいます。 今は高校2年生ですが、大分症状がなくなってきました。 今では学校が楽しいです！！ SADの図解のオススメの本があるのでぜひ買ってみてください。「図解 やさしくわかる社会不安障害」ナツメ社 横浜尾上町クリニック院長 山田和夫 監修 すっごくよくわかるし、自分の症状そのままのことが説明されていていました。治療法や色々な患者さんの体験談などものっていて心強いです(*´ω｀*) 親に相談してからジュンク堂やAmazonなどで買えばいいと思います！ 本屋さんになければお取り寄せしてもらえばだいじょぶですよ！！ どうか1人で悩まないでください！！ あなたと同じことで悩んでいる私がいるということ忘れないでください！！ 一緒に治療頑張りましょう(*´ω｀*) 一度きりの人生、思い通りに生きたいのなら、勇気をもってお母さんや家族に相談してみてください！ おこがましいですが私はいつでもあなたを応援してます！
口内炎用パッチ。効果がありますよ。 http://www.amazon.co.jp/%E5%A4%A7%E6%AD%A3%E8%A3 …
５人くらいで、普通の体重計で食前と食後に測ったことがあるんだけど 全員なぜか体重は変わらなかった 食ったモノの重さはどこにいったのだろうと 食後の会話
綺麗な肌はストレスの無い生活からです。また食生活も野菜や果物を多くとって ビタミンを日々摂取する事を心がけてください。 あと、勉強が忙しいなどの理由できちんと睡眠がとれているかが心配です。 ゴールデンタイム（22時～翌2時）はしっかり睡眠をとるようにしましょう。 ちょっと質問とズレますが、こちらも参考にしていただけたら幸いです。 http://xn--n8j216hvebo3nwn0btzhsif.net
肩胛骨を寄せたり両肩を廻したら解消します
正直な感想としては、あまり美味しくはないです。 青汁なのでそんなものかな、とは思いますけど毎日の日課として 続けて飲むのは遠慮したくなりますね。 いろいろなメーカーのものを試してご自分に合う青汁を探してみて下さい。
お礼拝見いたしました。 精神科へ受診されるのであれば　傷は見せたほうがいいと思います まだ傷口がふさがっていない　ということであれば 縫わなければいけない可能性も出てきます また　悩みごとがあれば　どんなに小さいと思うことでも相談してください　　 自分を必要以上に責めたりしないこと 辛い気持ちや不安な気持ちを一人で抱え込まないことも大切だと思います ※切りたくなったら　赤いボールペンを腕にひいたり 氷を握りしめるのも　衝動を抑える一つの方法として効果があるようです 将来のことを考えて　傷のせいで　就きたい仕事に就けない　などの問題が後から出てくると思います かといって回復を焦るのは逆効果だと思うので　主治医の方に　よく相談してみてください
手首ですよ！
うつ病は治る。僕は被害妄想主治医の言う通り、薬を飲んで、克服しました
むくんでいるときとかありますねー
質問主さんの実際の顔が見えないので、何とも言えないところがありますね。 周りは思っていないが自分だけで不要なコンプレックスとなって居る場合も有りますので、こうすれば良いとか必要ないとか等々 言えない所があります。 変に整形して逆に全体のバランスを壊す場合も有りますからね。
酷なんだけど、遺伝の影響がかなり大きい。 統計上、黙っていても最終身長は以下の値の近辺になる。 ・男の子の場合　：　（父親の身長＋母親の身長＋１３）÷２ ・女の子の場合　：　（父親の身長＋母親の身長ー　２）÷２
尿道からであれば、結石や膀胱などの腫瘍に伴うものの可能性もあり、心配です。早めに泌尿器科を受診されることをお勧めします。
提出する際に「棒を便器につけてしまった」ことを 一言添えてください。 何か問題があれば再検査になりますので、そんなに気にしなくても 大丈夫ですよ。 再検査があった時や次回のために正しい検便方法を参考にすると 良いですよ。 http://www.toholab.co.jp/info/archive/2367/
サインバルタはほとんど副作用がないお薬ですよ。太ったり痩せたりは聞いたことがないです。 以前によく処方されていたレンドルミン？だったかは、コーヒーのせいで、セロトニンが異常に放出されて気持ち悪くなり、痩せたりする人はいたと思います。 いずれにせよ、鬱の中でもかなり軽い処方なので、それほど気にしなくても良いかと思います。 たまに合わない人がいて、違う薬を処方されますが、数パーセントと聞いたことがありました。
Ｎｏ3，と同じ。貴方お金持ちなんでしょう？　立て替えてやりなさいよ。
あなたは命の危険にさらされています！ ご自分では、歩いて外に出られないのですよね。 タクシーを呼んで、外に出るのも無理ですよね。 あるいは、すぐ、あなたを介助してタクシーや自家用車で送ってくれるご家族・親類・ご友人はいらっしゃいませんか。 いらっしゃなければ、救急車を呼びましょう。 とにかく最初は点滴です。 おそらく最初は内科だと思います。点滴などの対症療法をしてくれるはずです。 とにかく急いで。 心療内科に通うのは、そのずっと後です。
細菌を調べるための検便は便そのものを検査するのではなく、細菌を培養して確認しますから、一部でも埋まっていれば問題ないです。
ワセリンをタップリ塗ってサランラップで5分位パックすると乾燥にはカナリ効果があります。あとハチミツを塗るのも効果ありです。リップクリームの塗り過ぎは乾燥を酷くさせてしまう事がありますよ。
お疲れですね。
ＯＫです
ダイエットするなら選手の半分でもいいから運動する。 　選手が１０周ランニングをするなら、一番後ろから５週ぐらい走る。 　選手が練習するメニューを自分もやってみる。 　貴方が頑張っているから俺も頑張ろうと選手は思います。 頑張ってください。
私の場合は経過観察でした。 入院中だったので看護師さんが来てくれる度に見てもらっていました。 結果、萎んだので何の処置もありませんでした。
チョットおデブです。 心臓に優しい身体にした方が良いでしょう。 たくさん食べますか？ せめて、食事と食事の間の間食は、やめてみましょう。 そして、じっとしている時間を減らし、少し動く様にすると良いですね。
認知症の症状とは少し違う気がします。 もしかしたら「一過性の脳虚血症」による、健忘かもしれない。 脳CTは撮られましたか？。 同じようなことがこれからも起こるかもしれませんので、検査はされておいてください。
予定日とは何のですか？ ピルは飲み始めが決まっています。 だいたい生理が来た初日または翌日か、その週の日曜日からとなっています。 ご自分で飲み始める時期は決められませんよ。 あと初診料はわかりませんが、ピルはだいたい1ヵ月で3000円～4000円くらいです。 私はトリキュラー28を服用していますが、1ヶ月3000円ちょっきりです。物により種類が違います。
経験上、洋式、和式を問わず、トイレットペーパー等で処理する前に、肛門に付いた便を、渡された試験紙の両面に付けて、提出容器に入れ渡せば良いです。 経験上それで、完璧な結果を得られましたから。
こんばんは 病院で見てもらう方がいいですよ
折り紙。 子供でも簡単にできるものから、コレ、折り紙？？って思えるものまで奥が深いと思います。 もし、道具を使うとしても、ピンセット、ハサミ、のりなど？おそらくどこの家にもあるようなもので済むと思います。 折り紙そのものは百均で売ってます。 場所取らず、音もせず、揃えなくてはならない専用の道具も要らずで希望通りではないでしょうか。
特別に、ノロウィルスだけを対象にはしていません。 調理従事者等には感染防止の観点から、検便検査が法律的に義務付けられています。『大量調理施設衛生管理マニュアル』には、「調理従事者等は臨時職員も含め、定期的な健康診断及び月に１回以上の検便を受けることあります。 http://www.shokukanken.com/kensa/1
食べ過ぎた翌日が大事なのです。プチ断食はNGです。 https://welq.jp/5080
＃2です 画像UPできませんか？
あなたがそういう嗜好だからです
なおりましたか？ これだけ時間経過してなおってないなら すぐに病院いってくださいね。
受診してください。掌蹠膿疱症の可能性あります。痒みだけなら蕁麻疹で済みますが痛みが伴うことが心配です。
ttp://192abc.com/21592 子宮脱を心配してあげる 子宮脱による膀胱の圧迫、排尿。
新卒の２１万円は税込でしょうね。手取りだと１６万位では？ 手当は本当に付くと思いますよ、内容がわかりませんが 教えてくれたら判断できますよ。 初任給なんて気にしても意味ないですよ、どれだけ上がるかを 基準に考えるべきでは？いまのタイミングで１マン初任給が 多いからって就職先を変えるのは短絡的すぎますよね。 先見て決めてください
最近の検便キットの中に、紙製の大きなシートが入っています。それが折りたたまれた状態になっているのでを開いて便器に置き、そこに便を落とすようにすればいいのです。
事情が呑み込めませんが、普通の健診？それとも、食中毒があっての検便？このくらい書いてくれないと。
蚊ではないでしょう。 ただ、気になるのでしたら綿棒でかき混ぜれば取れますよ。 空耳だと思いますけど・・・
アルコールを朝から連日3合以上長年飲まれ、且つ酔うと人が変わった様に怒りっぽさや気持ちが大きく、虚言の他に二つの症状がある場合はコルサコフ症候群を疑います。 それとは別に非現実な話をしたり独り言が多く、夜間不眠であるとか急な表情や言動変化が見られる場合などは統合失調症の可能性が考えられますね。
昨年、一年間髭を伸ばしたのですが… 1ヶ月に1センチ程度しかのびませんでした。 1ヶ月1センチ÷30日＝0.03ミリ位でしょう。 もちろん個人差もあるのでしょうが。 御参考まで。
年齢、性別が判らないのですが、取りあえず細い血管が詰まって血行不良を考えてみました。仮にだとすると、蒸しタオルをして下さい…タオル4/1にたたむ、巻きずし巻きにして、みずを含めて絞る、スーパーのビニールに入れてレンジ2分、熱いので気をつけて乾いたタオルの上において下のタオルでつつんで左側頭部にあてて、タオルが冷めるまで7分程度静かに…横に寝る、 蒸しタオルで血管が流れを改善して痛みは楽になりますが、数回して回復しない場合は血管の事ですから、至急に専門医にかかって下さい…笑み
なんでもそうですが、やり始めというのは 傍から見れば誰でもみじめで見苦しいものです。 それを理解できない人は嗤うでしょうが、気にする必要もないでしょう。 迷惑になるかと言えば、ならないとは言えません。 実際にその姿がそこにあるだけで物理的な迷惑にはなりませんが 例えば動きや雰囲気などがいやだという人はいるでしょう。 が、前述のようにはじめは仕方がないことです。 あまり気にするよりも 集中していち早く上達し、迷惑にならないようにする方が有益ですよ。
食生活はどうでしょうか？体臭がきつくなるような食材を避けてみるとか。 肉料理やニンニク、ショウガ、香辛料、チーズなどを使ったお料理はお休みの前の日の夜の楽しみにとっておくといいのではないですか？ 私自身の経験では、アジア諸国への旅行の時より、ヨーロッパへの旅行の時のほうが、体臭を感じることが多かったので、香辛料やオリーブオイル、羊肉、乳製品などの食生活習慣が匂いを左右するのかな、と思います。（あちらからしたら、こっちは米臭いとか、鰹節臭い、とかあるのかもしれませんけど）
残酷なことかもしれませんが、正直に申し上げます。 あなたの顔の「できもの」は、ごく一般的なもので、それが原因でいじめられるようなものではないと思います。 つまり、できものが原因でいじめられてるんじゃない。 あなた自身が、いじめられるような人間で、誰かにとって「傷つけても何も言わないバカ」だったり、あるいは誰かを「イライラさせる、腹立たしい存在」なわけです。 こいつは嫌な人間だ、と思うと、どこもかも嫌に思え、どこか叩くところがないかと探すので、その結果「できもの」が気になって叩かれている、それだけのことです。 できものを直しても、根本的な部分が変わらない限り、他の場所について悪く言われていじめられ続けるのがオチでしょう。 私が小学生のとき、太っていて、見た目が不衛生で、いじいじして人に迷惑をかけてばかり、空気も読めない女の子がいました。 その子の名前をとって、周りの子が「○○菌が移る」と言って、他の子にタッチ、タッチされた子が気持ち悪がって他の子にタッチ、という典型的ないじめをしました。ちなみに毎日ではなく、その日限りでした。普段はこうしたいじめ行為はなく、ただ単に個人として「私はあの子が嫌い」という判断をしていただけで、みんなが嫌いになるような子だから皆に嫌われていた状態でした。 その子が、タッチ！タッチ！の波に入っていなかった私（いじめられてはいなかったが、ある意味浮いていて、にぎやかに友だちと人をからかうような、スクールカーストの上の存在ではなかった）に、「ねぇ、○○菌なんてないよねぇ」と半泣きで聞いてきました。 仲良くもなんともない私に縋る、太っていて不衛生そうな子。いい気分がするわけがありません。 私はいじめる気もなければ、助ける気もなく、「ないね」と事実だけ言いました。 でも、その子がそうやってさげすまれるのは、「○○菌」なんてものが存在するからじゃなく、その子自身が問題だったから。 だから、別に私が「○○菌はない」と言ったところで、その子は救われないし、周りが彼女に対して謝罪したり、仲良くしたりすることはありませんでした。 その子が「まとも」でなかったのは、そうゆうところだと思います。 「何故いじめられるのか」も分からないようでは、できものが治ったところで環境は改善しないかと思います。 もっと自分で「何故」を繰り返して、根本的な部分を改善していく必要があると思います。 その中の一つが「できもの」なら、いいと思いますが。 鼻の下のものはニキビだと思います。 いじめてくる子にもひとつくらいあるでしょう。今はなくても、過去の一時期なり、これからすぐになり。
こんばんは 歩いて痛いのであれば 骨の異常も考えられますので 整形外科で見てもらう方がいいですよ
首の毛は、それほど気にしなくても良いと思います、剃らなくても。 とりあえずの、顎から上が剃れていれば、首は洋服の襟や髪やスカーフなどで隠れる部位です。 余り、首の毛には注意が行かないものです。
どうしたの？ 飲み過ぎじゃあないの？私も安定剤と睡眠薬はかかせない日々です…いつも心の中がもやもやしてて 仕事も辛いけど、仕方ない生活の為に働くしかないんです。 一人で悩むのは辛いね(-_-;)誰かに話し聞いて貰えないの
顔のしみ、たるみの予防。 http://matome.naver.jp/odai/2137942959561616201 熱いシャワーを顔に浴びるのはNGだと言われていますね。
介護の現場がきついのが不幸にして当たり前な世の中ですが、いくらなんでもきつすぎます。 どう考えても職場を変わった方がいいです。 過労死する前に。 ＞私なんかの部外者が何をしても無駄なのでしょうけど。 ご主人に死なれたら死ぬほど後悔しますよ。 断固として今の職場を辞めさせるべきです。
ガストのカロリー一覧表です。残念ながらカレーは掲載されていません。 http://muuum.com/calorie/1161.html
何科の病院に行ったかですね。 原因が内臓系かもしれないのに皮膚科に行けば、原因は判らないと言われますし その逆もしかり 総合病院や総合内科のある病院に行って診てもらいましょう
プリンスがなぜ亡くなったのか、もとから持病があったのか、 それとも何か疾患があったのか、未だ不明といわれています。 こちらに詳しく載っていますよ。 http://hotjupiter.net/prince/
頭の大きさについて下記に議論されています。 http://www42.tok2.com/home/catbird/nouzyuuryouto … 寒い（北極や南極に近い）地域の人は頭が大きく、暖かい（アフリカ中部）地域の人は頭が小さいことが分かっているそうですが、それ以外のこと（例えば頭の良さなど）とは関係がないそうです。 子供では発達の問題と頭の大きさが関連する場合があるようですが（水頭症、大頭症、巨頭症など）大人では関係ないと思われます。 私は子供の頃に頭が大きくて運動会などで配られる帽子が合わなくて困った記憶があります。左利きで野球の時に困った記憶もあります。最近は大きいヘルメットも左用のゴルフ用品も入手出来ますし、便利になっています。モンベルで売っているような登山用の帽子を被っていると遠目に頭の大きさが目立たないかも知れませんよ (私は紫外線／雨対策で常時帽子を被っています)。背広では帽子は無理かも知れませんが...
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
ホントに50錠飲めるの?精神異常でないかぎり無理じゃない?
お困りてしょうか、病院からはなにか言ってきませんか。一般的にそう　 いう状態の患者だと、看護師も手におえなくなるので、家族の承諾のもとに、本人の保護のために、拘束衣を着せたり、自由を奪うことをします。ただ、これは、家族の承諾書がないとできません。　また、こういう承諾をしないと病院も面倒が見られなくなるので、転医を薦めてきますが、その場合は病院も、そういうことを専門にするスタッフがおり、受け入れてくれる病院を紹介してくれたりします。 いちど、よく病院と話してみられることをお勧めします。 なお拘束衣は、刑務所の囚人が本人の意志で身動きできないようなもので、それを着用すると、本人の意志では一切なにもできなくなります。　人権の問題にもなるので、家族の同意がないと病院だけの判断では着用はできません。　ただ、一時的に、医師の判断で生命の危険や、他の患者を保護するために、何らかの方法で拘束することはありますが、事後に了承をとるはずです。　また暴れると、これも危険なことから、鎮静薬の注射などは医師の半判断でします。 拘束衣は、認知障害などがおき、患者の命を危機に落とすのを防ぐもので、患者側家族で購入する必要があります。　手に負えない認知症の患者に着用させるので、どちらかというと老人向けです。　ただ、本人には、拘束する意図がどんなに、認知障害が起きていてもわかるので、家族の方も思い切った決断が必要です。 ともかく、病院側も困っているはずですから、あなたに接触してきているのが普通ですが、病院から何も言ってこないのでしょうか? よく病院と相談されて最善の方法を取られることをお勧めします。
レビュー、口コミなどの文章情報は金銭受領と引き換えにSOHOで請負った個人ライターが書いているものが殆どだと思った方が良いと思います。 整形に関して言えば、診療経過を包み隠さず載せている個人や医師のブログや動画などがまだマシな情報ではないでしょうか。 モニターの経過を載せているものでも、悪い経過（あまり効果が見られなかった場合も含む）は載せなかったり、 Phtoshop使っていたりとクリニックの判断で操作し放題なので、鵜呑みにしすぎない注意が必要です。 私は造形を変える程大掛かりな整形は受けた事がありませんが、 かかりつけを選ぶときは、医師自身が書いているブログを参考にする事が多いです。
お尻を切り取って胸に貼って見れば
腰のコルセット（医療用）は腰を安定させる物。 普段から装着していないと意味はありません。 痛くなってからではなく、痛くならない為の物です。
疼痛：痛んだり、うずいたりする事 治るものも有るし、治らないものも有る。
妻が凄く初期の胃ガン手術してからもう１５年程経ち、治ったけれど食生活や精神的な事でたまに胃にきてるのか、年間4回程胃カメラ行ってます。今までと違う心配があれば診てもらえばいいのでは？
黄色いベタベタの汁は、滲出液（しんしゅつえき）だと思います。 中程度以上のアトピー患者さんにときどき出るようで、 放っておいて治るものではないので、きちんと皮膚科で 治療薬を処方してもらいます。 症状に応じたステロイド軟膏を塗ります。 細菌感染があるようであれば、抗生剤の服用と抗生剤入りの軟膏を 塗ってからステロイド軟膏を塗ると良くなるようです。 早めに皮膚科の受診をオススメします。 http://www.drmakise.com/atopy/atopy11-4.cfm
1週間も休むような深刻な腰痛なのですね、お大事にです。 まずは、現時点で痛みがあるようなら、鍼灸などの 接骨院に定期的に通い、日常生活を送れるレベルまで 回復させることです。 その後、家にいるときや仕事中に無理な姿勢 （リクライニング座りなど）をしているようなら、 それを正すことも意識してみてください。 痛みがないようなら、ジムで週1,2回ほど筋トレをすべきです。 筋トレは、腹筋や背筋だけではなく、足や肩など バランスよく鍛えましょう。 負荷は強くなくてよいです。 回数は10回×3セットまでできればベストですね。 （ただし無理はしないように！） 全体の筋肉が強化され、周りの筋肉で腰を支える（サポート） ようになり、痛くなりにくくなるはずです。 あとは、足元にあるものを拾うときは膝を 曲げるよう意識してください。 （おもわぬタイミングで腰を痛める可能性がありますので・・・） あなたが腰の痛みを意識することなく日常生活をのびのびと 過ごせることを祈っております。
バージャー病 http://www.nanbyou.or.jp/entry/170 初期状態かもしれませんね。 愛煙家ならばかなり可能性高いかと思います。
コーラで歯が溶けたという話は昔からありますが それでは「酢」につけたらどうなるのでしょう 「醤油」につけたらどうなるのでしょう それで使うのをやめましたという話は聞いたことがない アメリカ人なんかは、食事のときでも飲んでいますからね 風邪をひいた時なんかは、とくによろしい なんでも飲み過ぎ、食べ過ぎはからだに悪い
私は、かつての血圧（140/90）を薬に頼らず自力で改善（110/60）しましたよ。ダイエットと運動で体重を下げると血圧も下がります。体重を1kg減らすごとに血圧は上下とも２~３ほど落ちるんです。私の場合は14kg減量しました。血圧は低いときは90/45くらいになり、立ちくらみするほどです。
そりゃ婦人科でっせ！ 更年期障害の症状とそっくりや無いでっか！ http://www.hakuraidou.com/info/konenki.htm
検索して拝見しました～！ ライト照射だと・・・・ 歯科医のオフィスホワイトニグと同じ状態かと思いました。。m(_　_)m
両方の薬には併用禁忌の薬は無いようです。 一緒に飲まれても問題はありません。 ただ、気になるようであれば薬局でご相談ください。 メトリジンd　　https://www.qlife.jp/meds/rx7976.html アレグラ　　　https://www.qlife.jp/meds/rx10345.html
そもそもおっぱいは男性の目をひくための女性の武器です。 これはＤＮＡ的なもので四足歩行してた年代はお尻がそれに あたる部位だったわけですが、二足歩行するようになって おっぱいがお尻の代わりに膨らんで男性に対しての セックスアピール（女性の魅力）になったと言われています。 だから男性が見てしまうのはＤＮＡ的な本能なので しょうがないんですよ？これはほぼ１００％に近いと 思います、ついつい目がいっちゃうんですよ。 女性だって男性の目をひくためにおっぱいをアピール してるわけですよ、「寄せて上げるブラ」とかだって 女性のそういう男性に対してのアピールのために 開発されているようなものですから。 やはり一言でいえば贅沢な悩みってなっちゃいますね 一部に巨乳が嫌いな人はいますが、それは好みの 問題だし、一部なので気にする必要ないです。 巨乳でマイナスなんてことは無いですよ。 あ！なぜか知性的には見られないって事はあるかもしれないかな。
私もニキビ跡に悩まされてきましたのですが、効果があったなと思うのは、ドクターシーラボの洗顔フォームです。 あとは、デル・ラボラトリーズ社（アメリカ）のPROPA P.H.というニキビ用クリーンアップ・ローションをコットンパフに付けて、顔をふくのも効果があります。AMAZONで購入可能です。 皮膚科には、ニキビの治療で通いましたが、ほとんど何もできません。飲み薬を処方されましたが、効き目はありませんでした。
そうですね。文章見ててもいまいちよく分かりませんし、病院へ行くことをオススメします。
あれってそんなに大きかったけ？計算してあの形状にして固められてるから砕かない方が良いんじゃないかな？
お礼読みました。 タンポン使ったことがないのですから、使い方難しいでしょうね。 私も以前ナプキンを忘れた時に友達からタンポンを もらって使ったことがあるのですが、結局使い方が分からず ナプキンを他の友達にもらいました。 ですので質問者様もこちらの使い方を見てみて 無理そうだったらナプキンを使うしかないですね。 タンポンだと入ってる違和感が半端ないんじゃないかと 思いますよ。 どうにかナプキンで大会がんばってください！ ｛タンポン使い方｝ http://www.unicharm.co.jp/tampon/guide/illust.html
油分の多いシャンプーコンディショナーに変えましょう。肌もカサカサだと粉ふきますでしょ？あれと同じ。椿とか馬湯つかったものとかがいいかも。
人間の毛髪は約１５万本。 毛周期は男性で３～５年、女性で４～７年。 毛髪全体で毛周期を中をとって５年として計算してみると、 １５万本÷（３６５日/年×５年）＝約８２本/日 結構抜ける。
解離性障害の場合、そういった症状になるケースもあるようです。 （解離性昏迷）。 解離性障害は、昔は「ヒステリー」と言っていました。 心的外傷（トラウマ）への防御反応が強く出るケースで、それによって叫んだり、離人症と言って、自分が自分でない感覚になったりします。 様々な症状がありますが、引き金になっているのは、この場合は「記憶」であり、経験での結果です。 これとは別に器質的なものが原因である場合もあります。 脳腫瘍や、脳の炎症によるもの。 MRIも撮られたようですが、もしかしたら見つけられなかった、という場合。 ここで原因がわかるということは無いわけですが…アドバイス的なところとしては 「何か気にかかる動作、所作があった場合は、記録をとっておく」 …ことをした方がいいと思います。 例えば眼球の動き方が変だとか（眼振）。 言葉に時々呂律が回らない時があるとか、突発的に短い単語を叫ぶ（意味が無いものもあります）とかです。 そういったものが、もしかしたら手掛かりになるかもしれません。
こんばんは。承認直後くらいからリリカを使い続けている者です。 泣くほど痛いとのこと、大変辛いことと思います。 質問者様の疼痛の部分や原因が判らないので全く役に立たないかもしれませんが、 私の場合は、原因が交通事故による外傷が原因で、部位は頭から頚、肩から左腕全てなので、内服薬と点滴の他には血流や体位、天気予報等に注意しています。 血流阻害で痛みが増すと聞いたので、使い捨てカイロや湯たんぽ、レンジで温めるジェルの保温パック等を状況によって使い分け、腕、特に手首から先が下がると痛みが増すのが判ったので下がらないように三角巾で特殊な形で腕を吊ったり、どうしても駄目な場合はベッドで寝ているしかないですが、寝具も整形外科用の枕やマットレスの硬さ等も考えて使っています。 天気は気圧の関係らしいのですが、これはどうしようもないので「心の準備」という感じです。 ストレスの影響も言われたので、無理をしない範囲で少しでも気晴らしになるように本を眺めたりしています。 内服薬はリリカの他にも「筋肉の緊張を緩めて血流を良くする」ということでデパスと消炎鎮痛剤で現在はロルカム（効き目が悪くなるので定期的に消炎鎮痛剤の種類を変えています）、リリカと消炎鎮痛剤の使用で胃薬が１つでは足らず２種類出ています。 他に点滴でも鎮痛剤（＋眩暈どめ）を使っていますが、どうも遺伝的に神経ブロックが効かない体質らしくて、ペインクリニックに通ったりもしたのですが神経ブロックは途中で止めました。 質問者様のお近くにペインクリニックがあるようでしたら、受診されては如何でしょうか。 （もし、既に通われているのでしたら申し訳ありません） リリカは本当に胃が荒れますし、私の通っているクリニックでは食事も生活も変えていないのに急に原因不明の体重増加をする女性の患者さんが沢山います。お気をつけください。 最後に、質問者様が少しでも早く痛みから解放されるよう、願っております。 お大事になさってください。
今なおしておかないと、生まれてくる子供に遺伝します。先天性アレルギーは、みな親の無知からもたらされたもの。
ピルの飲み始めは不正出血が何クールかあることがあります。だんだんなくなります。 でも次回受診の時必ず伝えてください。 ただし、出血がずっと続いている場合や、生理の出血より多い場合、痛みが強いなど異常が感じられた場合は 迷わずすぐに医者に受診してください。
自傷行為をしたいのですね。 とりあえずは致命傷にならない工夫をしてください。その気持ちは一時的なものです。 私などは壁を殴って手を腫らすなどしてました。致命傷にはならないでしょうからね。 それから。 やらないにこしたことはありません。 自傷行為をすると、結局それが無駄なことをした、という気持ちでますます自分を責めたくなります。 気分転換をしましょう。 無責任になってください。 よく考えたら、くだらない気持ちですよ。うまいモノでも食いましょう。ツタヤで映画でも借りてみましょう。
紅茶だと思います。 あと、飴も間違いではないと思います。 食べたいものを食べるのもいいけど、少し大人になって、 自分は何を食べたいかより、きちんと親と生活を共にして、 元気な毎日を過ごせるようになることが何よりの課題。 今はそれだけ考えていれば良いと思います。 もし、分からない事があれば連絡してね　という素直な気持ちを大事にして 【今日はここまで】というきちんとした前向きな性格を心がけることが大切だと思います。
＞もしかして日焼け止めだけでは紫外線は防ぎきれないんでしょうか？ ＞夏はちゃんとウォータープルーフ、数値の高いものをつけてます。今まで塗ってて日焼けしたことはあまりありません。 ものによっては防ぎきれない日焼け止めもるみたいです。単にその商品の質が悪かったり、 あるいは塗り方が下手できちんと塗れてなかったりとか。 また、高い日焼け止め効果ではなかったり。だからといって高い日焼け止めを塗ったら今度はそのせいで肌が荒れたり炎症おこしたり。 ＞髪の毛にもUVスプレーしたりもします。 髪の毛にもスプレーの選択肢はありますが、どこまで防ぎきれてるのか正直分かりません。髪の毛一本一本は細く大量にありますから。髪の毛は守れても頭皮は守れなかったり。まあ分かり辛いし心配なのかと。 そもそも塗る日焼け止めを嫌う人もいます。 さきほど言ったように肌が弱くてあまり何かをつけっぱなししたくなかったり。 ベタベタ感が嫌いだったり。 あとは何度も塗りなおすようで面倒だったり（体中に塗り直しは特に面倒）。 他にすべきことがある人、忙しい日、には塗りなおしをこまめにできなかったり。 あとは日傘に関して言えば、たんに紫外線を気にしているだけでなく、まぶしいのが気になったり、暑さが嫌だったり。 あとは心配性の人とか。絶対に失敗したくない人は、日焼け止め＋衣類などを選択したりもあるようですね。
#4です。補足ありがとうございます。 補足を拝見して、 ＞まぶたを閉じた時に あ、これが行き違いのもとだ、と思いました。 見た目で区別する場合でも、一重、二重、奥二重の区別は、「目を開いたときに」どう見えているか、だと思います。回答にも書きましたが…。 おっしゃるように、かなりくっきり二重の人でも目を閉じた時なら線がない人は多いですよ。 特に皮膚に弾力があったり、脂肪が厚めの人、つまり若い人はだいたいこの条件にあてはまりますが、 そういう人は目を閉じると線が消える肌の人が多いです。 そして補足を拝見して、何度も読み直してみましたが、 やはり質問者さんは（重めの）奥二重だと思いました。 一度、まぶたに二重の線が現れるまで持ち上げてみてください。もうやったことがあるかもしれませんが。 どこかの時点で二重になるのなら、二重って納得していただけるのではないかと…。 重めの一重の人って、この二重のおりたたみがまったくなくて、さらにまぶたが眼球そのものにかぶさってしまっている人のことだと思いますよ。 ＞仮に二重整形までしなくても、スッキリ一重にはすると思います。 何らかの施術をしたら、自動的に（？）ぱっちり二重になると思いますね。二重の線から下を切り取るとかでないかぎり、まぶたに二重の線があるわけですから。 医者もおそらくそれを考慮して施術すると思います。 ただ、質問者さんっておいくつですか？（実際にお返事されなくてもよいです。） もし二十歳、余裕をみて22，3よりも年齢が下なら、それまで待ってほしいなと思います。 もし今18ぐらいならぜんぜんぴんとこないと思うのですが、日本人女性って19、20～22ぐらいのときに劇的に顔が大人になるんですよ。 顔のお肉がしゅっとするんです。よく聞きませんか、大人になったら一重から二重になったっていう人。この成長過程の中で、まぶたのお肉が取れやすいタイプだった人はそうなります。 で、これより以前に「ちょうどいい」まぶたの量にしてしまうと、まぶたがしゅっとしすぎることになりかねません。 なので、自分の顔の成長が止まってから決めたほうが、後々後悔せずにすむんじゃないかな、と思いました。 生涯丸顔のタイプもいますので、そういう人はそれはそれでそこから顔を整えればいいと思います。 やり直しは効かないので、お金も必要なものだと思いますし、 後悔のないように、自分の目を好きになれるようになれるといいですね。
６０の引退しようかの整備士です。 相棒の手抜きで、入れ歯を使用せざるを得なくなりはした。 入歯って、マジ、不便ですよね。 俺の個人的な手入れ方は、飲食後すぐに水洗いし、再度装着しています。 そして、就寝前に、容器に入れ、液体歯磨きに浸し、２～３回振っています。 翌朝、音波歯ブラシで自前の歯を良く磨き、入れ歯をもう一度新しい液体歯磨きに浸し、２～３回振って、残留物が無いか確認してから装着しています。 有れば、音波歯ブラシで取り除きます。 参考まで。
毎日、飛び上がっているだけで、金もかからない。飛び上がる（背伸び）スポーツ選手はみな身長が高いです。20歳ぐらいまでが限度。
そうですねぇ。体の一部分に手を加えるので、できれば女性医師のほうが相談もしやすいと思いますよね。 言いにくいこともいえるかなぁとか、考えたりもします。 私がお世話になっている自由が丘クリニックさんは、女性医師よりも男性医師のほうが多いです。 最初は相談しにくいかなぁとか不安にもなりましたが、先生は親切丁寧に教えてくださいます。 男性医師のメリット？みたいなのは、男性目線の意見が聞けることだと思います。 男性から見た綺麗、かわいいと女性からみた綺麗、かわいいって違う時ってありませんか？ なので、そういうときは男性医師のほうがいいのかなぁと私は思いました。 しかも自由が丘クリニックさんは先生の腕がかなりいいので私は安心して、男性医師までもお任せしています。
感度の場所は天性の場合が多いのではないでしょうか？ 例えばタワシマッサージ等のようにカラダを過敏にすれば 感度も高まるのでは･･･あと温浴や水浴等もやってみてください。
６０の引退しようかの整備士です。 歩くことが一番と思います。 ダラダラと歩くのでは無く、町内のどこからどこまでって目標を決め、メリハリを付けて歩いて下さい。 でも、決して無理はしないように。 無理は、後々、必ずそのしっぺ返しが有りますから。 でも、貴女が思っているほど、他の人は、太いとか、細いとか、気にしていません。 自分の体に自信を持って下さい。
こんばんは 眼科でいいですよ
人間は毎日体重が変化してます。１キロ２キロくらいは変化しますよ。食べたらその分体重が増えるのは当たり前でしょ？消化されて身体の外に出るまでは。あなたには重大なことかも知れませんが、そんな事を気にするより勉学に励みなさい。 あと、失礼な様ですがあなたが身長が１６０センチだとして体重が８０キロもあるなら食生活を見直してダイエットをするのがベストだと。ただし、ダイエット食品の踊らされない様に。
いろんな可能性がありますが、素人判断は困難です。 治療しないと移るものもありますので、医療機関でご相談ください。 まあ、1年以上、性行為が全くないなら、性病の可能性は低いということは言えると思いますが、、、
私も温シップに１票です 筋肉痛は、筋肉が栄養を使って働いた後の排せつ物が残ってる状態なので、血行を促して排せつ物を回収させるのがいい。
遠くのものが見にくい人が、たまたま目を酷使した後だとしても視力0.2にまでは落ちません。 なので、目の負担を軽減したり、サプリメントを飲んだところで急に視力1.0まで跳ね上がって遠くが見えるようになるなんてことはありません。 目のことは目の専門家、眼科医に聞いて下さい。 方法があれば教えてくれるでしょうし、眼科医が無いといえば無いと思っていいでしょう。
めちゃくちゃ大雑把な計算ですが、参考になれば。 大雑把に1日の生活代謝を2000kcalと仮定。 であれば1週間で14000kcalのカロリー消費。 脂肪1キロを消費するためには7200kcal必要と言われています。 14000÷7200＝約1.9 つまり1.9㎏のマイナス。 それにプラスして、腸の中に溜まった排泄物がなくなりますので、それで約1キロ弱の減。 プラスすると約2.9㎏の体重減。 ただし、この場合、野菜ジュースのカロリーとその重さ、体内に取り込まれた水分量は無視しています その辺りを考慮すると甘く見積もっても2キロ程度と予想します。
軽やかな感じなら周囲に迷惑はかからないと思います。 男の人は結構女性の匂いに惹きつけられます。 さりげなく男女両方に使えることが出来るジョリカドーのボディミストがとてもいいです！ ほのかな香りが続くので自分の気持ちも上がるし、きっとお目当ての男性社員も気づいてくれると思います。
口臭をコップで確認するのは役に立たない!? 実際に自分の口臭があるかどうかをコップだけでは判定しきれません。 ただ、よほどひどい口臭があればコップを使ったチェックで分かります。 そんなに強い口臭はないということが推測されます。 http://goo.gl/L2RCIZ
キプレス、アレジオンの併用をすることはあります。 が、病院行ったほうがいいんじゃないかな？ もしかしたら、アナフィラキシーかもしれないし。
耳鼻咽喉科で一度診察してもらった方が良いかと 思います。何かのアレルギーの症状かもしれません。 アレジオンはアレルギー性のくしゃみ、鼻水にすぐれた効果を 発揮する薬なので服用すること自体は問題ないと 思いますが、やはり耳鼻咽喉科の受診をオススメします。 お大事にしてくださいね。
普通にUVケアだろうと思う。 周囲の目を気にしないのであれば、フェイスマスクを着用するというのもありかもしれない。 http://www.amazon.co.jp/TARO-WORKS-%E3%83%90%E3% … …バイク用だけどｗ
白血病の抗癌剤治療は他のガンの抗癌剤治療とは意味合いが違いますからね。 もちろん副作用が半端ないのは一緒ですが。 ６５歳はちょうど体力的にぎりぎりラインですね。 頑張って欲しいです。 過去にもいろんな方が白血病の質問をしています。検索してみてはいかがでしょうか？ 先日TVで肺がんで余命６ヶ月と言われた方が抗癌剤治療で今年６年目の正月を迎えられたというのをやっていました。 その方はガンが完治しているわけではなく、いろいろなところに転移しているけれども抗癌剤治療や手術でなんとか乗り越えながら頑張っていました。
こんばんは。リリカについて回答した者です。 副作用回避をとるか、痛みがなくなるほうにかけるか、 どちらをとるかは質問者様次第としか言いようがないのですが、 間をとって少しだけ試してみるのはどうでしょうか？ 薬には相性もありますので、人によっては同じ薬でも酷い副作用が出たり、全く出なかったりします。 足首から下の痛みでしたか。もし両足だとしたら更に辛いと思いますが、歩行は可能ですか？ ペインクリニック以前に、総合病院や大学病院で足の骨や血管等の検査はされていますか？ （友人のお母様が、大学病院できちんと検査されずに足にできた腫瘍で亡くなったりもしたので、それも心配です） 私自身、ヤブな大学病院や総合病院には散々当たってきて（手術中の状態管理ミスで危うく家族を殺されかけたりもしました）、本当の病名が判るまで時間がかかりましたので、大きい病院が１番とは全然思わないのですが、最新の高額の検査機器や医療機器、新薬が逸早く導入されるのは大学病院や総合病院なので、まずは「疼痛の原因は他の治療を要する病気ではない」という診断が重要かと思います。 そのうえで他に原因となる病気が見つからなかった場合、「脳の誤作動」を疑ってみては如何でしょうか？ 千葉市にある大塚クリニックの医師の書いた本の中に、「化学物質＋電磁波過敏症」と診断されて、長年全身の痛み等の症状に苦しんでいた患者が、セロトニン投与で短時間に劇的に快復した症例があります。 以前頼まれて調べた時には、この病院は予約をしておらず来院した順番で診療していました。 （ちなみに題名は、「その痛みはうつ病かもしれません」だったと思います） 脳の働きは完全には解明されていませんし、私も酷い頭痛が続いていた時に、脳神経内科の医師から「効果がある人が多いから」とのことで、てんかん患者ではないですが、てんかんの薬を処方されたことがあります。 （結局頭痛は劇的に治まったものの、頭にモヤがかかったようにボンヤリしてしまい、「このままでは日常生活を送るのも危険だ」と判断して服用を止めました） 私の場合は、外傷で脳の平衡機能が壊れてしまったくらいのダメージがあり、耳にも異常はないのに耳鳴りや突然の無音状態や聴覚過敏が、目にも左目の動き方に若干異常があるものの他には問題はないのに突然フラッシュのような光や黒い影を認識してしまい、結局は脳の誤作動による誤認識だろうということになりました。 私も実際にはしたことがありませんが、痛みが嫌になり自分の左腕や左手首を切断したくなることが多々あります。 原因が外傷による神経損傷なので、痛みも麻痺も改善はしても完治はしないと言われているので悔しいかぎりですが、 質問者様には薬で完治する脳の誤作動で薬が効いたり、処方された薬の組み合わせで副作用なく疼痛が抑えられる可能性があります。まだ諦めないで頂きたいと、思います。 最後にＮｏ．１の方の「毒だみ」が、もし薬草の「ドクダミ」でしたら、注意点があります。 健康茶や薬草茶によく混ぜられている「ドクダミ（十薬）」ですが、血圧を下げる副作用があり、低血圧の人が服用すると人によっては救急車に乗る羽目になります。 私も血圧が低いのに家族に勧められて飲んでしまい（その時点では禁忌なのを私も家族も知りませんでした）、救急車には乗りませんでしたが、枕から全く頭が上がらなくなりました。 血圧が高い人なら問題ないのでしょうが、私は解毒作用は聞いたことがありますが鎮痛作用は聞いたことがありません。 もし、服用をお考えでしたら、お気を付けください。
「ものもらい」ではないでしょうか。 眼科を受診してくださいね。 お大事にしてください。
いえいえ本人の自由だと思いますよ。 「私」はそう思うだけで質問者様がＶＩＯ脱毛が必要なので あれば、それば間違いなく脱毛した方が良いです。 文章を読む限りだと悩んでいるような気がしたので 「男性なのだから必要ないのでは？」と思った次第です。 男性でも女性でも本人が気にしていて脱毛が良いと思えるので あれば、行った方が良いです。
そうですね、口腔内は雑菌だらけなので。 口内炎と一緒だと思いますが、また３－４日して 様子がおかしかったら医者へ行くのが良いでしょう。
パニック障害って吐くかな？ きちんと病院行ってください
筋肉痛でしょう
永久脱毛でツルツル(^^)温泉とか行くとわかるけど、日本人はボーボーだよね！気持ち悪いよね。
効きます。
統合失調症というよりは、神経症ですよ。独り言はあります。正常な人でも。独り言がいけないって誰が言ったの。本物は、自覚していませんし、認めていません。 ＞真面目に相談したのにこんなふうにさらっと返されるのはほんとに泣きそうになりました 親の気持ちちっともわかっていないな。ちゃらけているわけでない。返す言葉を選択できずに言っちゃたんだよ。
文面からは何がどうなってるのかが皆目把握できませんが、 人工透析を受けておいでの方がおいでなのは判ります、 何の傷病に対してどんな再手術が必要なのかが皆目です、 質問者さんは良くお分かりなのは当然ですが読んでる人間にはサッパリです、 こんな時は矢張り状況をキチンと整理して誰もが理解できるようにアップするのが本来では無いですか？。
どの様な運動をされているか記されていませんが、間違いなく言える事は、1週間でふくらはぎの筋肉が増えるなんて事は常識では考えにくいですよ。 フリーウェイトを使った相当な高負荷トレーニングをしたとしてもありえない話です。
１．　慣れる ２．　我慢する ３．　緊張しない薬を飲む ４．　普段から体を動かす ５．　ひたすら笑う ６．　楽しい友だちを見つける ７．　体育の時間にゴリラのモノマネをして笑かす　恥ずかしくて吐くどころじゃなくなるかも。 ８．　体育の意義や必要性に目覚めて　真剣に取り組む ９．　先生を好きになる １０．　休む だいたいどれかは　あるいはいくつかは出来ると思う。 こういった精神障害は　自分が「こうしたら逃げられる」という　経験則が始まり。 それ以上の「びっくり」や　それを超えた「決意」か　さもなくば「なあんだ　こんなもんか」という 実は大したことじゃないという人生経験で　治るというより頭のシステムやらが理解する。 人間なんて似たり寄ったり。 まあ　他人を傷つけないだけマシな症状だ。 今まで関わった人が良かったのだな。
それはお辛いですね。 2さんのおっしゃる通り、日本では5人に1人が花粉症です。 だから主さんが特別というわけではないですよ^ ^ 安心してください。 ちなみにわたしは花粉症ではないものの、ハウスダストに苦しんでいる一人です。 花粉症にもいろんな種類があるかと思います。 例えば、鼻がムズムズ、目のかゆみ、喉の痛み… その種類によって対応策も変わってきます。 病院に行くのがもちろん一番いいことですが、 普段の生活でできることといえば、 洗濯物を外に干さないようにする、バラ茶や甜茶、シソ茶などの健康茶で症状を和らげるなどでしょうか。 すでにされていたら申し訳ないです。 気休めにサプリメントでも良いかもしれません。
薬は対症療法です。 腸内環境を整えると改善します^_^
自分の髪や手を、他の男の人に触られるのが苦手なので、女性派です。
かかとやすりは、 「カビの発生する恐れがあるので、湿気の多い場所に 保管しないでください。」と記載があったり「ご使用後はよくすすいでから 乾燥させて保管してください」等、記載があると思います。 家族で共有してもきちんと、水洗いして清潔に保てば問題ありません。 脱衣所にフックみたいなものを付けてそこにぶらさげるか 固形石鹸みたいな容器に乗せておいても良いと思いますよ！
薬ではなく、食べ物に気を付ける事です。
自分は47歳です。 最近何かにつけて意欲が減退しています。 理由は分かっているのですが… さてご質問の回答ですが、心肺機能に問題が無ければ他の方の回答の様にズバリ「登山」をお勧めします！ 自分は5年ほど前から山に行っています。 自然の中に入ると心身共に浄化されるのがわかります。デトックスって奴ですね。 もちろん登山は素晴らしい有酸素運動なので健康向上に素晴らしい効果が有ります。 自分は健康診断の数値が多くの項目で良くなり改善しました。 山に行くと分かりますが結構一人で来ている人が多いです。自分もたまに一人で登ります。 仲間とワイワイ登るも良し、単独で自分と向き合うのもまた良し。 山の中、自然の前には万人皆平等です。金持ちも貧乏も社長も平社員も関係有りません。 自然は人間に容赦ありません、そこが面白いんですね。 最初から人気のない山はお勧めできませんが高尾でも御岳でも六甲でも、ご自分の住処に近い自然の中に浸ってみては如何ですか？ 山に行った次の日の月曜日はとても調子が良いですよ、身体は疲れているはずなんですが…
今鬱病で通院中ですが、私もジプレキサは副作用がでて、始めの1週間の試し期間で5キロ太りました。 欝に効果はあったのですが、副作用が出すぎているとの医師の判断でこの薬は飲むのをやめ、直ぐ別の薬にうつりました。 薬がどうのこうのもありますが、その医師の対応が悪いような気がします。 通院先を変えた方が良いと思われます。
現在、湘南美容外科というクリニックで全身いろいろ脱毛している男です。 ＞医師の説明によると、医療脱毛といえど、永久脱毛ではなく、しばらくしないでいると、生えてくると言われました。現在の医療脱毛で、永久というのはない、とも言われました。 この定義についてはいろいろですが、私の知人で脇脱毛を医療で１０年前にやった人間は、１～２年に２本くらい？見つかるかどうかで、それを抜いたらまた当分生えてこない、という事を言っていました。 ＞ネットの口コミを見る限り、医療脱毛＝ほぼ永久脱毛（生えなくなった）、という感想が多いように見受けましたが、 足のすね毛で1回2万5千円で、5回目からは半額と言われたけど、そこまでお金をかけて、しばらくするとまた生えてきて、繰り返ししなければならないのなら、家庭用脱毛器にした方がいいのかなと思えてきました。ちなみにエステは、田舎なので、通うのが大変過ぎて無理です。 私は足のムダ毛がかなり濃いという自覚で６回申し込みしましたが、 ３回でもういいかな、というくらいになりました。 http://eikyuu-datsumou.info/?p=1596 女性でツルツルを目指されているようであれば、おそらく５回あたりは最低必要となるのかと思います。 ただ、100％もう二度と生えてこないというレベルを、医療脱毛の完了としてとらえている人は、ほとんどいないのではないかと思いますね。 半年に一回、目に止まったのを数秒カミソリでササッと撫でて終わり、みたい感じが、行き着くところかと思います。 98％終わってるのに、２％消すためにお金を払う気持ちには、おそらくなれないと思いますよ。 ちなみに私は手指の医療脱毛も３回やってもう98％は消えてると思ってますが、今まさにそんな気持ちです。 あと、家庭用脱毛器のコスパは最悪ですので絶対にやめた方が良いです。 エステも面倒という事で医療を選ばれているのは、 金銭的負担が実は一番軽い、賢い選択ですよ！
やっぱり無理でしたでは、済まないのでやめるへきです。
基本は歯磨きで充分です。 ホワイトニング専用のチューブもあるよ。 歯医者で歯石なども取ってもらうのは ３か月に一回でいいでしょう。 美容外科に任せても自分が日常手抜きしたら 毎日通う必要があるよ。
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 特にお腹周りは肩甲骨の動きとリンクしやすくなります。 肩甲骨周りの運動を取り入れてみるのも良いでしょう。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
たった3日でウソみたいな効果をえる顔痩せの方法があるみたいですよ。試してみると良いと思います。 http://dietbook.biz/kaoyase-844.html
次のホームページには統合失調症の判定基準が出ています。 http://888.mukkon.com/5/post_9.html 何項目該当するか自己チェックしてみて下さい。幻聴幻覚はなくても、統合失調症の場合はあります。 お母さんには、最近精神的にストレスを感じるので、精神科で診てもらうことにしたいので、ついてきてほしいと相談してみてはどうですか。
どれぐらい痩せたの？ あまりに病的に痩せてるとお尻の肉がなくて骨が直接椅子に当たってしまうのかも。 また腹筋や背筋が衰えて姿勢を保てなくなってませんか？ 座布団でも敷いてみてはどうでしょう。
病院に行きましょう！別になんでもなければそれで安心できるし、もし、何か病気が見つかるなら、早いにこしたことありませんよ！
抗鬱剤というのは同じ症状でも人によって効き方に全然個人差がありますので、「こりゃいかん」と思ったら即刻、先生に言って変えてもらったほうがいいです。 正直、飲んでみないとわからない、というのが、これ系の薬の全般で言える特徴です。 ちなみにですが、私はSSRIで躁転、SNRIとリフレックスでは何の効果も無く、躁転することもなかったので、いわゆる「味のないラムネ」でしたから辞めました（笑）。 三環系歴２０年です。
抗うつ薬の効き方は個人差がありますが、種類や体質によっては一週間程度で効き目を感じる方もいます。ただ、本来のご自身より調子が上がりすぎる、と感じておられるなら、抗うつ薬により躁状態を呈している可能性もありますので、処方した医師に早急に相談されたほうが良いでしょう。
たこまるるさん、こんばんは。 汗は体温調整の為にかくものなので、季節は関係ないそうですよ。 私の友だちにも１年中汗かきな人がいます。（多汗症ではないです） こちらのサイトが参考になるのではないかと思います。 http://xn--het99lpnjba013qwzh.xyz/38/ 自律神経の乱れも汗をかく原因らしいですよ。 ゆっくり休んだり、ストレスをためないようにしてみては？
＞消費カロリー>摂取カロリー でもそうなるのですか？ あり得ないでしょう。消費カロリーが摂取カロリーより少なければ、足りないカロリーを 体脂肪から持ってくるしかありません。にもかかわらず膝上に体脂肪をつけることは 科学的な説明ができません。 そもそも部分太りや部分痩せ自体が困難です。チョコレートを食べ、かつ 消費カロリー＞摂取カロリーなら膝上を含む体全体が痩せるはずです。
私も、ありますよ。何もしてないのに鏡見てびっくりすること。目の調子はいかがですか? 気分によって老けたり若返ったりすることがあります。何かしてみてください。(趣味、そうじ、運動、なんでも好きなこと)そうすると元に戻ります。一時的なものです。ちょっとした錯覚を起こしているんだと思います。
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
情報がゼロなので答えようがありません。
帯状疱疹かもしれません。広がる可能性があるのですぐに皮膚科を受診してください。
困ったときは、昔の人にたすけてもらいましょう。 「嫌われる勇気」という本を読まれことがありますか？ ないなら秒速で買って読みましょう。 あなたに価値があることに気付くきっかけとなれば、幸いです。(^_^)
まず大丈夫だと思います。 なぜならミュゼの場合は預かり金も売上として計上してめいっぱい広告その他に使い過ぎたようです。 銀座カラーの場合はそのような計上は無いらしいですから私は心配してません。 でも１００％ではないですから、そのような噂（兆候）が増えてきたら注意が必要ですよね。
そもそも何故心療内科なの？ 総合診療科の病院へ行った方が良いんじゃないでしょうか？
あんさん、こんな感じでっか？ http://ouhan.at.webry.info/201301/article_1.html 【陰嚢水腫の画像です】で確認してや！
妊娠もあり得るのです…って思ってるなら、妊娠検査薬をつかうしかありません　、 症状からだけでは、妊娠なのか違うのかはわかりません。 まだ10代と未熟なので、生理不順というのは多いにあり得て 何カ月か来ない、量が多い、少ない、というのはあり得ます。 ただ、妊娠中に出血する、ということも十分あり得ることです 妊娠して生理がこず、切迫流産や切迫早産で出血する、ということはあります （切迫というのは「しかかっている」ということなので、赤ちゃんはまだ無事で出血などある場合です）
寝覚めの光は部屋の中の明るみくらいでいいですよ。 ただビタミンＥの生成には直射日光の方がいいです。 ３０分くらい日焼けするほどじゃないよ。
彼からそのことで何か言われましたか?貴女はH目的で彼と付き合っているんじゃないんですよね？ それなら全然気にしなくていいと思います。逆に初めから『感じていている』と『コイツ、何人と寝たんだろ?』なんて思われなくもないような…^^; これからも気にせず仲良くしてください(^^)v
既に指摘があるように、ハウスダストが原因かもしれませんが、花粉かもしれません。 ハウスダストは前の回答でわかると思いますが、花粉について補足します。 日本では花粉症というと、原因の多くは杉かヒノキですが、実は花粉は殆ど1年じゅう飛んでおり、それぞれの花粉の 花粉症というものがあります。2月3月は何ともなかった方で4月半ばころから増えてくるのがイネ科の花粉症です。 下は花粉飛散の年間カレンダーです。 　↓ http://www.ssp.co.jp/alesion/allergy/calendar.html ハウスダストによるアレルギー性鼻炎はほぼ１年じゅう起こり得ますが、花粉症であれば原因花粉の飛散している時期のみです。 花粉症は１種類だけとは限りません。ハウスダストなどとの２重、３重のアレルギーかもしれません。これは耳鼻咽喉科で テストをやってもらえます。 いずれの場合も、くしゃみ、鼻水、鼻詰まりの起きる機序は同じですので、原因究明をしなくても同じ薬で症状を停めることは 可能ですし（そういう耳鼻咽喉科もあります）、原因を特定して行う「減感作療法」もあります。原因がイネ科の花粉の場合 イネ科の種類が多くて「減感作療法」はできないと医師から言われました。実は私イネ科の花粉症で、最近むずむずし始めました。 今の症状を抑える薬は本当に良く効きますので、耳鼻咽喉科の早めの受診をお勧めします。
手術しなければ治らない腸の病気かもしれない。
そこのタクシーを無料で使いたい放題にしたいですね。 何年前に後遺症認定何級でしょうか？ 後遺症認定と同じ部位ですか？ 保険屋であれば因果関係は付いてくるでしょう。 貴方がハッキリとタクシー会社に通院費立替30万円もらえば良いと思いますよ。 悪いのは相手です。しかも企業です。 堂々と対応すべきです。 頑張って下さい。
一度産婦人科を受診されてはいかがですか。 メンスの血液性状や排尿時痛、掻痒感も医師に相談されると良いでしょう。
宿題をしないと駄目だという気持ちと心の乖離があるんですね。 では、宿題以外で何か打ち込みたいことがあるんでしょうか？もし、それがあれば、納得するだけやりきったらいいのでは無いかと思います。もしなければ、まずは自分が一番やりたいことが何かといったところを見つけてみてはどうでしょうか？ 宿題にしても、勉強にしても、それはこれからの人生で使うツールのひとつに過ぎません。もちろん、そのツールとしてはかなり役立つことは多いかと思いますし、自分のこれからの人生の基礎にあたることになるかも知れません。社会に出てみると実感するのですが、そういえば学校で習ったことがあるなぁということが、どこかで出てくるんですよね。 でも、勉強をすることや宿題をすることはゴールではないんです。やはり、自分がこれからどんな自分になりたいか、その為にどんな努力をするべきかってところを明確にした方が、勉強や宿題に対する気持ちも変わってくるんじゃないかなと思いますよ。とはいえ、長すぎるスパンだとあまり実感わかないと思いますから、まずは二十代半ばぐらいの自分を想像してみて、その為に二十歳ぐらいの自分はどんな感じなのか、高校を卒業する頃はどうなっていたいかと、少しずつイメージを現在を近づけていくと、いいんじゃないかなと思います。 毎日の宿題は、目の前の課題でしかありません。学校の先生の為にやっているわけでもありません。でも、宿題に間に合わない、叱られるの繰り返しなので、どんどん迷いができたんでしょうね。まずは、自分の心と向き合ってみてください。人と比べる必要もありません。社会関係を考える必要もありません。自分がやりたいこと、打ち込みたいこと、これが見つかると、自然と勉強したくなることもあると思いますよ。
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 特にお腹周りは肩甲骨の動きとリンクしやすくなります。 肩甲骨周りの運動を取り入れてみるのも良いでしょう。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
美容室のトリートメントでケアするか、ストレートパーマかな。
確かに救急センターより点滴の内容にもよりますが専門医に行くのがベストと思いますよ。
いくつかのケースがあります たとえば、難聴でも低音が聞きづらいために高音が余計に響くという場合もありますし 軽度の難聴だと、雑音の中で必要な音を聞きとりづらいというばあいもありますし 聴覚過敏など起こしてしまうといろんな音が過度に聞こえてしまったりします。 耳の機能は正常だけど脳のほうの情報処理がうまく編集できていない場合もあります。 耳に問題なければ、工夫やイヤーマフなど可能な時は防御したり お友達に最近ちょっと耳が聞きとりにくくて、と伝えて協力してもらうこともできます でももし難聴などの場合は、種類によっては早期に治療するかどうかが分かれ目になるものもあります。 なので、とりあえず耳に問題がないかどうかだけ、一度見てもらい 問題がなければ、そこからまた考えたらいいと思いますよ
とりあえず明日は体調不良でお休みしては？ 便秘のあとは腸の動きが良くなるので、下痢気味になることは良くあることです。 （そうでしょ？） いつもなら翌日には収まっているのではないだろうか。 体調の様子を見て、長時間のバス移動に耐えられそうになければ休むという選択もありです。 無理をしても自分だけの問題ではなく、ほかの人にまで迷惑を掛けてしまいそうですからね。
おむつで大げさなら お母さんのを借りるとか けっこう笑いごとでなく 男性の方が使うそうです
そこまで辛いなら体重なんて計る必要ないと思いますよ。 ただ、黙ったまま計らないと、言われると思います。 大学に保健センターみたいなところがあるはずですので、前もって相談しておくとよいと思いますよ。
そんなことどうでも良いじゃ無いですか！？。 眼前で臨月間近の家内を、振り向き様に、暴走車の信号無視で奪われた奴も、ここに居るのですから。 絶対に、中絶などせずに、苦労はすると思いますが、元気な子供を、産み、育ててあげて下さい。 その見返りは必ず有ると思います。
行為から3週間確かに経っていたなら陰性で町がいないで症。 どうしても気になるならもう一度検査すれば安心できると思いますよ 前回、検査自体を失敗してなければ間違いはないと思いますが 症状からは妊娠かどうかはわかりません。 ついでに鼻水は花粉かもしれないし、風邪かもしれない。寝汗も。最近急に暑くなりましたからね。
そもそも「31のキッズサイズ」どころか、31に行ったこともなかったんで、ネットで確認しました(v.v) このくらいやったら、全然ええん違いますか?! むしろ、食べられなかったことがストレスになって、再発したら困りますしね。 あ、でも ＞一昨日の夜から食事らしい食事もしてなくて… って、ちゃんとご飯も食べてくださいね！(^^)
気管支喘息持ちです。 やはり暖かい飲み物に限ります。 わたしの場合は白湯でリラックスできるのですが、 健康茶もオススメです。 例えばカモミールティーや霊芝茶は炎症した気管支に良いとされていますし、緑茶は殺菌効果があるので喘息を引き起こす細菌から体を守ってくれます。
消化器官の炎症　か、腫瘍の可能性が　考えられます。 消化器内科の受診を　お勧めします。 何ともなければ、いいですね。　おだいじに。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 顔面神経痛であれば「薬」では改善しない可能性が大です。 顔面の神経が突然異常を来し、正常な機能が働かなくなったのが「顔面神経痛」です。 ではなぜ神経に異常が来たのか？？　それが改善のポイントです。 ◆可能性として考えられるのは 　①頚椎（首の骨）、頭蓋骨の崩れにより顔を司る神経が圧迫され機能低下した。 　　　→　機能低下した神経を特定し、神経圧迫の元をなくさなければいつまでも 　　　　　顔面神経痛のままです。 　　　　　　★首中央付近の骨の崩れによる「三叉神経」圧迫の可能性大。 　　　→　私達は、頚椎、頭蓋骨の崩れを触診、可動テストなどで見出し、 　　　　　矯正で神経圧迫をなくします。 　②顔面の筋肉の異常な拘縮（硬く縮む）で顔が引きつったようになったり、顔面が 　　ピクピクとしたりします。 　　　　　　★首の筋肉（胸鎖乳突筋）、顔の筋肉（側頭筋、咬筋など） 　　　→　拘縮した筋肉を緩めることで改善させます。 　③上記①と②の複合原因の場合 ◆薬で改善しない場合は上記を検討下さい。 　　その場合は、私どもと同じ「カイロプラクティックの治療院」がお勧めです。 　　検査で原因を見出し、改善する事が求められます。
毛穴に細菌が入って化膿したものという診断ですが、似たもので粉瘤があります。 ふんりゅうで検索すると出てきますので参考にしてください。
こんにちは。 重曹を溶かした水に漬けおきます。 その後、流水で洗い流します。 お湯はダメです。血が残ります。 それで、全然残りません。 セキスはものによってはかえってダメです。 黒くなるということなので、鉄と化学反応を起こしているのです。 重曹がいいです。 以前、重曹を溶かした水と、ただの水のつけおき洗いを比べてみたら、断然重曹水がきれいに落ちました。 重曹水にプラスして、洗濯用の粉石鹸を溶かしてつけおきするのもオススメです。 合成洗剤ではなく、粉石鹸です。 一層汚れ落ちが良くなります。 どうぞお試しください。
ニキビなど？赤く熱を持っている場合は、シミが残ってしまうので皮膚科へいってください。 化膿していると自力では直せません。
あります！無意識にケツに力が入りすぎて負担になるんです！歯もなります！無意識に食いしばって神経痛になったりするんです！ 慣れてくれば力の使い方が自然にわかってくるので定期的に運動してればあんまりならなくなります、
足を運動させるということを常に意識して、少しは効果が出るかと思います。 また、足の太い人は、下半身が冷え症だと思います。塩分の摂り過ぎなどで慢性的に むくんでいて、代謝も悪いという可能性があります。 ということで、運動です。
その後の食事や、現在の体質等にもよりますが、朝の時間に150ｇ前後が良いでしょう。繊維質が豊富なことからもダイエット中にも効果的となります。
摘便をされたとの事良い方法だったと思います、 入浴される前に出来ればお近くにドラッグストアがあればですが浣腸（一般的なイチジク浣腸でよいです）５～６個（３０ｇの物）と痔疾用の軟膏を買って下さい、 質問者さんは女性のようですから購入時には少し気恥ずかしさが有るかも知れませんが我慢して、 で、浣腸をして下さい、一度に３個使って、 便意を催しても極力永い時間我慢をして、 排便時には肛門は痛むと思いますが此処は我慢のしどころです、 硬化した部分が排泄できれば後は相当に楽になります、 一回目で上手く行かなければ同じようにもう一度です、 排便が終わってから、軟膏を肛門部外側と内部によく摺り込むように塗布して様子を見られると良いでしょう、 入浴は即効性はありませんが局所の血流が改善されて幾分楽になると思います、 軟膏の塗布はこの後でも構いません、 辛い面も有るでしょうがめげずに取り組んで下さい、 何より酷くなる前に今後は事前に何らかの対策を。
こんばんは とりあえず風邪の時見てもらった病院で もう一度見てもらう方がいいと思います
毛嚢炎か粉瘤(アテローム)でしょう
推定、ですが、肛門内部がキズついていますネ。 「病院は無理」などと云っている場合じゃないのでは・・・？ お大事に。
そのアザに痛みは伴いますか？ 打ち身した時のように痛いのであれば違いますが、 痛みがない身に覚えのないあざ・立ちくらみ・微熱の症状ですと 「白血病」の初期症状かと思われます。 白血病による内出血は血小板減少で出血しやすいので、 少しの刺激で内出血してしまいます。 学校も部活も大切だと思いますが、質問者様の体があっての ことですので早めにご両親に症状を話して明日にでも 内科で血液検査して下さい。 その結果、白血病などではなかったとしても血液検査を 行うため、血液値に異常がないかを調べてもらえますし 貧血で立ちくらみがあるのでしたら、鉄剤などを処方して もらえると思います。 微熱もあるようですので風邪などでしたら風邪薬も処方して もらえます。 明日にでも内科を受診してみてくださいね。
http://www.ichijiku.co.jp/ 自分で対処するなら浣腸しかないと思う。 大腸は水分を吸収する場所なので、便意をいつまでも我慢していると便が乾いてしまって排便しにくくなる。（体温で乾くわけではない）
精神的からくる生理不順なら楽観的になるべきです。 精神的にずれる方、多いですよ。 （妊娠した・生理上がりは除いてです） あまりにも変と感じるなら病院へ行くべきです。
私も、同じ様な感じで休みの日に、家で何もせずに過ごしていたことがありました。 今は、どちらかというと家にいることの方が少ないというか、家で過ごすのがもったいない感じなんですが、その差は何かなと思ったところ、外で何かをする『目的』が出来たからだと思うんです。そこから、どんどん広がっていったので、今は家にいることがほとんどなくなった感じですが、その目的もなくなってしまうと、また家で過ごすことになるんだろうなぁと思います。 休みの日ですから、特に怠けていても何も問題無いかと私は思います。だって、休みなんですからね。 でも、何かやりたいと思うのであれば、『何かやりたいことを見つける』ということもひとつの手なんだと思いますよ。 休みの日は家にいることが多いので、見つけることが出来ないならば、仕事帰りにどこかに立ち寄るというのも手だと思いますよ。会社帰りに一駅歩いてみるところから始めるとか、フィットネスジムや、スポーツクラブに参加するというのも手だと思います。文化教室なんてものもありますよね。友人が何かやっているのであれば、それに参加させてもらうというのもいいかも知れません。別に体を動かす必要もなく、日帰り入浴施設に出かけてみようというのでも、外食なんかでもいいかも知れません。起きたら昼を過ぎてたとしても、ちょっと出来そうなことでいいと思うんですよね。 でも、何かをしないといけないという義務ではなく、あくまで権利なんですよ。だから、何もしなくてもいいわけですから、いつ辞めてもいいからちょっとやってみようかな？と思うことを見つければいいんじゃないかなと思います。 あくまで自然に、興味のあることを見つければいいんだと思います。 友人と合うのが億劫とありましたが、恐らく会話の糸口を考えるのが億劫だったりするのかも知れませんね。興味あることが出来れば、自然に話も出来るでしょうし、同じ興味をもった友人が出来るかも知れません。特に、焦らなくてもいいので、出来そうなところからやってみるといいとおもいますよ。
こんばんは 参考までにですが https://oshiete.goo.ne.jp/qa/2749728.html
同じく3ヶ月前なら大丈夫。 あと3ヶ月で期限の切れる薬を出す薬局は無い。 ところで。 薬の期限切れの話だけだけど、薬の使い方は知ってる？ 飲む時間帯だけじゃない。 テオフィリン徐倣剤(漢字ってこれで良かったっけ汗)はもちろん頓服でもいいけど、本来の使い方は毎日飲み続けて薬の濃度を一定の枠内でキープすること。 ときどき採血をしてでの検査が必須です。 たぶんやっていないよね。 喘息の重症度にもよるけど、この辺は主治医が患者へ説明すべき内容。 飲む量(錠剤の数)はわかるよね。 テオフィリンは過剰に摂取すると死にます。 テオフィリン中毒は手のほどこしようが無い。 絶命するまでのたうち回るから、10錠も20錠も飲んじゃダメだよ。
胃は小さくなります、馬鹿な医者がウソこいてる。多分この医者、デブ！
ソファーかベットで横になるのが一番ではないでしょうか。 畳の部屋なら、そのまま横になったら楽ですね。 酷い便秘を克服した松本明子さんの便秘解消法です。 http://ladys-ts.jp/nayami/matsumoto-akiko
何か食べないと胃が動かないですよね。 何か食べて、胃が動けば（消化）自動的に腸も動き出します。
あなたが今していることは栓がされているのに大量の水を流しているようなものです。 通常ではお勧めしていませんが、明日から研修ということなので仕方がないですね。 薬局に行って、便秘用の座薬を購入して使ってください。 グルグルっとくると思います。少し、我慢した方がいいのですが、漏らしても困りますのでトイレに直行してください。 http://www.qlife.jp/meds/otc4987306019591.html http://www.kenko.com/product/seibun/sei_664019.h …
水を飲んでも太る（なわけはないと思いますけど）・・・・・・っていう太りやすい体質の人はいますね。私は痩せてますけど、心配性です。心配性の人は何かあると食べられなくなって痩せます。太っ腹の性格の人は文字通り体型も太っ腹だったりします。ところで、程度問題ですが、太っている=不健康というわけでもないそうですね。７０歳以上だと痩せ気味の人より、少し太っている人の方が長生きするそうです。その人にあった体型というのがあるのかもしれません。
少なからず大きくなる可能性はあると思います。 妊娠すると大きくなりますよね、ホルモンが関係しているから・・・ バストアップのサイトを見つけました。 参考になればいいですね。 http://biotechcoaching.org/
やはり太ることかと思います。年齢もあるとおもいますが、10代であれば変化は激しいでしょう。それ以降は手術か太ることしかないと思います。サプリとかはあまり効かないようです。あとは姿勢を胸が張るように正してみたり、リンパマッサージをお風呂で毎日やるのもいいかもしれませんね。 私は体重増やし中ですがわずかに重さがでてきた気がします。
色が黒い出血は、血液が酸化した色です。 遅れたので、出血がいつもと変わったものと思われます。 もし生理不順が続くようでしたら、一度婦人科受診してみてくださいね。 月1回の生理だからと甘く見ていると、将来妊娠しづらくなったりしますよ。 ご自分の身体はご自身しか守れませんので… 【生理不順になる2つの原因？】 http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/t …
お腹を全切開するんですか？ 一週間以上、バイトはできませんよ
陰毛が直毛だったら逆に引かれる
さつまいもは栄養の宝庫です。食べ過ぎれば良くないかもしれませんが、普通に食べるのは推奨されるのではないでしょうか。 http://www.j-medical.net/food/f-satumaimo.html ＞さつまいもって太りますか？半分位一気に食べてしまいました 大きいのを3個食べましたと言われたら、食べ過ぎって言います。 半分食べたくらいは気にすることはありませんよ。
写真の顔は普段見慣れている鏡の顔とは左右が逆です。 もちろん他人には写真の顔のように見えるのは当たり前の話です。 なのでいつも見慣れている顔とは左右が逆なのでどうしても写真写りが悪く思えるのでしょう。
多分ですが 警察に当時の状況見聞録を確認しても警察が暴行したとは書かず貴方が暴れていたから 取り押さえたとなってるでしょう。 警察からすれば交番に駆け込むのを拒否し、病院で暴れた。 警察署内で再度パニックを起こし暴れた。 と感じてるんでしょうね。 今度　もし同じ事があれば　スマホ等で録画すれば警察の実態が 貴方もわかると思います。 パニックを起こした男性を取り押さえるのもかなりの力が必要でしょうし。 残念なのは、その時　警察から暴力を受けたなら病院い行き診断書をもらうべきでしたね。 くよくよ考えても仕方ありませんよ。 過去は変えれません。 気持ちを入れ替えて前向きに頑張りましょう。
厳しいですね、完全に自制心がゼロですね。 それに食べ放題で思いっきり食べたカロリーは 少し歩いても消費できませんよ？ 食べ放題に行けば行っただけ太ります、はい。 とりあえず太り続けるしかないでしょうね。 どんどん太って、学校なんて恥ずかしくて 行けないから不登校も直らないですよ。 引きこもりになって仕事する能力を身につける 時期も無く、ゲームみたりネットしたり 楽しい人生かもしれないけど親が金持ちで 遺産でも残してくれない限り老後は惨めな 生活を送ることになるでしょうね。 というのが今の食べ放題を続けたあなたの 未来です、「食べ放題で食べる」という 完全に自分だけの満足だけを続けて、親の 心配も本気で考えずに自分の事だけ考えて 生きていくのか、ちゃんと考えたほうがいいよ。
私も高校受験中、ストレスや運動不足で太りました。有希さんと同じく足全体に赤い線みたいのが出ていました。 私がもっとも太っていた時は165センチで60キロで体格もポチャリでした。 今は体重は少し減っていますが、ぽっちゃりに変わりありません。 仕事をし始めて、少し痩せたのか赤い線が白くシワ？みたいに(画像の様)になっています。
何回も投稿して、聞くのはなぜ？自分が可愛いと言いたい。それともこの写真の人を中傷したいの？ この写真は貴女の写真じゃないよね⁈これって出っ歯だが、綺麗な出っ歯。しかし、矯正すべきだ。矯正したら100万円かかる。 もう、いいかな？ 意味ない質問、バレバレだぞ！
男で性欲ないってあまり聞かないよね、本能的なものだから。 カレもエッチ大好きなのに最初はあなたに話をあわせてただけでしょ？ そういう状態でカレもまだ若いのにエッチさせないと浮気されるのが オチですね。カレとの結婚を考えているのならたまにはやらして あげないとカレは気持ちが薄れていくはずです。 結婚したいというのであれば自分は我慢してある程度はエッチも 必要でしょう、嫌なら交際が難しいでしょうね。 それにしても結婚イメージしたとはいえ１年もよく我慢しましたね。 もうちょっと性欲少なめな男はいるでしょうから、そういう人に 変えたほうがお互いのためな気がしますよ。
「糖質0麺 レシピ 」で検索すれば、たくさん出て来ますよ。
地震酔いですね。 コップに水を入れて置いておき、水面が揺れてるかどうかを視覚的に見えると落ちつきますよ。
ムリです。 生理中であることを申告しましょう。終わったら再度検査に来て下さいといわれます。 面倒ですけど。 面倒なら、一か八か、№1さんの方法で。 潜血反応が出たら、たとえ病的な潜血だったとしても、生理のせいだと思うしかないですが。
チャドクガトいうのがいますがまだ早いと思います。 刺されなくっても触れただけでかゆくなりますよ。
骨肉腫は非常に珍しい病気です。 骨肉腫の症状・診断・治療・予後について書かれています。 http://allabout.co.jp/gm/gc/395227/
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 特にお腹周りは肩甲骨の動きとリンクしやすくなります。 肩甲骨周りの運動を取り入れてみるのも良いでしょう。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
汗をかかなくても運動すればダイエット効果はありますよ まったく別物と考えても大丈夫です。 汗をかくのは、まず水分を多く補給する必要がありますね。 もちろん汗せんの関係もありますけど、まず出来ることという 意味で水分を今までより多く補給するようにしてください。
私もそのようになった時に、看護師さんが温めてくれました。血管が細いと漏れやすいみたいです。 一度、温めて様子みて下さい。
生理痛にともなって吐き気が現れるのは、「プロスタグランジン」というホルモンが関係しています。 生理痛の痛みをやわらげる鎮痛剤を使って吐き気を和らげること はできますが、吐き気が完全になくなるわけではありません。 ですので生理痛と一緒に吐き気が現れる場合は予防することが大切です。 「プロスタグランジン」の過剰分泌を抑制するために、予防する生活を心がけると良いです。 ・体を温める ・適度に運動する ・規則正しく栄養バランスのとれたを食事をする こちらに詳しく載っていますので参考にしてください。 http://192abc.com/51457
色々と原因は考えられます。次回の受診時、医師に相談してください。 ちなみに、ここのサイトでは医学的判断の回答は禁止事項になっています。
体全体体力がなくなって居るということはないですか？ 眼だけで考えない方がいいですよ
脇のしこりが痛いのでしたら、リンパの腫れの場合が多いですので、まずは内科を受診します。 http://zyouhouya107.com/生活/脇の下にしこりが！原因は脂肪？何科で受診すれ.html ↑こちら日本語ですのでリンク飛びしません。 htmlまでコピーして検索してみてくださいね。
とりあえずバンドエイドです、化膿してるのでそのうち黄色くウミがみえたり もっと膨らんだりしたら針でさしても痛くなくなるので、さしてウミだし してバンドエイドです。 バンドエイドは頑張って高い怪我がすぐ治るのを使うように、ウミだし後だけでいいので。 女の尻は皮膚が綺麗なのと汚いのでは男は感じ方が大きく違うので。毎日のシャワー汗かいたあとのシャワなど気をつけてね。
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 特にお腹周りは肩甲骨の動きとリンクしやすくなります。 肩甲骨周りの運動を取り入れてみるのも良いでしょう。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
ご飯　目玉焼き　キャベツの千切り炒め　ウインナーソーセージ　いかなごのくぎ煮　塩昆布　しじみの味噌汁
通常、脚のしびれ　は、血流が減少した為　と　思われますので、足首を回したり、脚を高くして　血液を心臓にもどりやすくする　と、治まります。 ２４時間しびれている　のなら、脊髄の圧迫によるもの　だと推測出来ますので、整形外科の受診を　お勧めします。
確かに、自己処理するのは大変ですし、カミソリや毛抜きで行っていると、肌にも負担がかかりやすいと思います。 脱毛サロン選びについては、定期的に通うことをふまえて、通いやすさ、予約の取りやすいサロンがおすすめです。 自分に合うところを慎重に選んでみてくださいね。 おすすめのお店を載せていますので、是非ご参考になさってください。 http://goo.gl/gpCq06
私も同じ悩みを持っています。 知らなかったのですが「ハニーココ」というサプリメントを知りました。 今気になっているサプリメントです。 よかったら参考にみてくださいな↓ http://unnav.net/
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 足首の上部だけでは判断が出来ないのですが・・・。 足首の上部を次の４つに分けてみました。　 　①足首の外側（ふくらはぎの外側）　→　腰椎５番～仙骨のズレによる神経圧迫での痛み 　②足首の内側（ふくらはぎの内側）　→　腰椎４番のズレによる神経圧迫での痛み 　③すねの部分　→　すねの筋肉（前脛骨筋など）の筋肉コリによる痛み 　④ふくらはぎ（アキレス腱部分）　→　ふくらはぎの筋肉コリによる痛み というように痛みが起こる部分と原因は異なってきます。 また、椎間板ヘルニアも座骨神経痛も「腰椎（腰の骨）」の崩れによる神経圧迫です。 鎮痛剤が効かないということであれば①、②の可能性が非常に高くなります。 この場合は、骨の崩れで起こっている神経圧迫をなくさない限り痛みはなくなりません。 腰椎（腰の骨）の崩れは、異常な腰の筋肉の使い方、重い荷物を持つ又は長時間荷物を持つなどで 筋肉が硬くなったり、短縮することで骨が崩れる場合があります。 改善には、①腰～お尻の筋肉を緩める、②崩れている骨盤、腰椎を整える　などの治療が必要です。 そのためにも私どもと同じ様な「カイロプラクティックの治療院」がお勧めです。 病院での改善は限りなく難しいですね。
病院でED薬を処方してもらうのが結局は安価で確実かと思いますよ。 特定の食材で万人に効果が出るものでもありませんし。
社会人歴数十年の者です。 ＞私は時々思い出して時には辛くて泣いてしまうこともあります それは、トラウマではありません。トラウマは、心的外傷後ストレス障害(PTSD)や急性ストレス障害といった特徴的な症状を引き起こすものです。 あなたの場合は、トラウマではなく、嫌な辛い思い出です。 私にもあります。 私には２４年前と９年前の出来事が、どちらも決定的に嫌な辛い思い出として、決して消すことができないままでいます。 似た状況を、たとえばテレビで見ると、体がぞくぞくしたり、男のくせに涙がこぼれたりします。 家族や友人に頼っても、それを解消することは、できないままです。 しかし、今も、（自分でいうのもなんですが）たくましく生きています。 それがなぜなのか、自分でもはっきりわかりませんが、おそらくは、辛くて嫌な思い出を思い出しても恐れない、という心を持ち続けているからだと思います。 言ってみれば、「思い出に立ち向かう心」を身に着けているのだと思います。 きっと、あなたも、そうなれるはずです。 お互い頑張って生きていきましょうよ。
君は何歳なのか分からないけど 私は今年５８歳になるジジイだ。この歳になると本当に楽しい事、良い事は少ない。 さらに糖尿病で高血圧で大腸癌だ。 大きな手術を３回経験した。 最悪だろう？ 君の災難とは、どんな災難か分からないけど 毎日お祭りのような事が続くわけ無いだろうし 君のような思いをしている人は少なく無いと思う 人生とは、そんなもんじゃないのかな。
まずはカラダを鍛えよう。 カラダを鍛えたら精神的な余裕も生まれる。
血行をよくするために メンタームを目の周りの骨の部分に塗る。顔の骨の部分をマッサージする。
岩手です。 大変ですね。テレビで観てて 思い出します。 眠れない時は、もう起きてるしかないです。そうしてるといつの間にか眠ってます。 復旧してきたら、病院へ。
メニエール氏病とかかもしれませんが 最悪、脳梗塞、脳出血など脳の病気かもしれません 病院は暇だから行くものじゃないです 症状からだけじゃ病気は特定できません 病院へ行きましょう
10代のころは生理が不安定ですが、それに安心せず続くようだったら、婦人科受診してくださいね。 生理に伴う心身の症状は年代ごとに違ってくる？ http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/t … おりものの色の違いって？茶色やピンクになる原因とは http://xn--88j6eta4597ah7r9xjbumh8bn5bg34b.com/t …
もう手遅れでしょう。…
全然！食べたい時に食べるのは幸せですよね♡
頭皮疾患用のシャンプーが有ります。 ドラックストアで、薬剤師に相談の上購入して使ってみてください。
ホクロですね、鮮明な丸型ですし メラノーマだと、もっと不定形な形になりますから http://nice-senior.com/doc/2536/
ビタミンA ビタミンＢ2 ビタミンC ミネラルとったほうがいいですよ。 睡眠時間も22時〜2時までに 寝たほうがいいですよ。 美容時間のゴールデンタイムなので
異常かどうかはわかりませんが、個人差があるので、中二なら、それほど心配ないと思いますが。私は１６０センチ、４０キロ、初潮は１５でした。
＞どこの部位を手術しても、全身麻酔後は…と言われたと言ってました、 術後に覚醒して（目覚めて）すぐに読書など目を酷使するような事は、してはいけません というような注意を受けた事がありますが、まず、そんな気（本を読んだり）にはなりません なんか、ボーとしてる感じで目覚めてるのか寝てるのか、判らない、フワフワとした感じが２、３時間続きます そのうち、また眠ってしまって、次に来るのは、喉の渇きです、術後、２、３時間は水を飲むのは禁止されます、唇を濡らす程度、その時間が過ぎると、（それまでもですが）猛烈に、お腹が空いた状態になります そんな時に、本を読みたい、勉強したいなんて気はおきません、ひたすら時間が進むのを待って、ご飯だご飯だ、と願う事になります。 若い方だと思いますが、１日経てば、安静状態も解けますので、基本は寝て過ごす（眠ったり起きたり）事になりますので、起きてる時に本を読むなどしても構いませんよ、きっと学習本なんか読む気にならないと思いますが(^_^; 術後１日は安静でテレビを見るか漫画とか読むとかですね、それを過ぎればがっつり勉強しても大丈夫ですよ その頃には、もう起き上がれるでしょうから。 たった10日なので、その期間のロスはすぐに取り戻せるから心配しなくても大丈夫だよ(^^)v 手術の成功と回復を祈っています。
◆腕のどこが痛いのかの記述がなければ何とも言いようがありませんね。 　①肩口　　→　三角筋、又は大胸筋の筋肉コリ 　②肩～肘の間で 　　　・前側　→　上腕二頭筋又は大胸筋の筋肉コリ、頚椎の崩れによる神経圧迫など 　　　・横側　→　　上腕の筋肉コリ、頚椎の崩れによる神経圧迫など 　　　・後ろ側　→　上腕三頭筋又は広背筋の筋肉コリ　又は　頚椎の崩れによる神経圧迫 　　　　　痛み場所により、頚椎の崩れている場所も異なっています。 　③肘周辺　→　腕橈骨筋の筋肉コリ（病院ではテニス肘などと診断されることが多いです。） 　④肘～手首の間で 　　　・内側　 　　　・外側 　⑤手首周辺 　　など、場所により痛み原因が全て異なります。 ◆洗濯物を干すようにした場合にも痛みが起こりますか？ 　その場合は、同じ場所でしょうか？ 　　　　　　　別の場所ですか？ ◆その他気になる場所がありますか？ 　　肩が重い、腕がだるい、背中が重い、首が重いなど
たくさん食べてもいいですよ。 食べないと逆に太りますし。 ただ、暴飲暴食だけはやめましょう(^o^)丿 健康的に痩せるならなわとびです☆ スタイルもよくなりますし。 痩せたい気持ちがあれば きっと痩せられますよ、頑張ってくださいね♫
質問者様が「痒いところを掻いたらべつのところが痒くなって， そこも同時に掻くととっても気持ちいいです」と記憶しているから 体が反応しているのだと思います。
全ては、関わった方々と要相談(^^)
卵がやたらとカロリー高いです。 卵９０ハム２０パン１２０ くらいで２３０～３００くらいと思います。量がわからないので。 サンドウィッチ結構高カロリーです。 その割には沢山食べれる。 ただし、高校の授業で頭脳をかなり使う（カロリー消費）なのであまり気にしなくても いいと思います。 将棋のプロなんか対戦中にとりあえずカロリーを消費するので ケーキや甘いものでカロリーを摂取してます。 その割に細い方が多いです。
心配ですね 乳腺外科です。
以前は、風邪の時は風呂に入るなと言われていましたが、現在では入っていいと言われます。 誰もが入っていいのではありません。３８℃を超える高熱の際は控えるべきです。 http://matome.naver.jp/odai/2138898909264314301 http://igot-it.com/ohuro-netu-2620.html
http://ocw.tsukuba.ac.jp/hybrid/2284 教えてgooでも以前質問がありました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/465381.html ご参考まで
良性か悪性かにもよります。また、ステージは。こういうことも書いてほしかった、切除は入院したのかどうかでも違ってくると思いますけど。
＞息の発作がおきたときどうすればいいですか。。。 「１５分以内に、救急で病院へ行きない。」と言われています。 日本の医師だけでなく、オーストラリアに滞在していた時も、医師に同じ事を言われていました。 長年、喘息の治療を受けていますが、これまで、２回ほど救急で病院日って入院した事があります。
腰部椎間板ヘルニアは椎間板が飛びして神経を圧迫しています。 このような場合は整骨院などのマッサージではなく、ブロック注射などで痛みを抑えるしかありません。 仙骨ブロック注射、硬膜外ブロック注射、神経根ブロック注射など。それでも痛みが我慢できないようであれば手術となります。 私も手術を強く勧められましたが、会社を長期間休めないために保存療法を選択。 多くのブロック注射と鎮痛剤、モーラステープ、外用液、牽引などのリハビリで手術は回避しました。 症状 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= … http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= … ブロック注射（図解）　　http://www.kaoru-pc.jp/nerve_block/
やばくないです。よ～く噛んで食べてね！
社会人歴数十年の者です。 ＞病院に行くべきでしょうか？ はい。 ＞自分から「ADDかもしれない」と切り出すべきではないでしょうか。 診断は医師がするものです。 なお、初診のときには、２～３分ぐらいで読める程度のメモ（あなたの現況を整理して書いたもの）を準備しておきましょう。 状況の話し漏れがあると、的確に診察してもらえないので。
私のおすすめは4時に寝ずにオールをしてしまうことです。つまり1日半置きっぱなしですね。流石に眠くなるため12時に眠れると考えます。1回12時に寝てしまえば後は4時の癖はすぐ抜けると思いますが、あくまで私の場合は有効だっただけなので紹介程度で(笑)
私の所も1週間です。何気に毎回言われます。直接お電話してみたらいかがでしょうか。
基本は洗顔です。 刺激の少ない洗顔用固形石鹸を洗顔ネットを使ってしっかり泡立て、その泡で洗います。 決してこすらずに泡を転がすような気持ちで。 そしてしっかりすすぐ。この時もこすらない、タオルでごしごしもダメ。 脂性肌であれば日に３回洗顔してください。 一番いいのは皮膚科で相談することです。 良い薬がいろいろありますから。 原因や症状に応じてケアの仕方も違います。 素人判断で市販の化粧品や薬を使うよりも確実ですよ。
ホホバオイルが良いと聞いています。 私はアトピーではありませんが、美容のために 使っています。アトピーの友人は、肌に合うと 言っていました。お問い合わせ　０４８－４８９－５２６６
太っても顔に肉がつきやすい人、つきにくい人、いろいろですから一概に言えませんが。 全体的に脂肪が増えるわけですからある程度顔つきも変わります。 １０キロ増えれば変わったと感じるでしょう。 でも５２キロで太ってるとは言えませんよ。 あとね、マッサージってシミやしわの原因になるんですよ。 こする度に活性酸素が増えるから。 １０代だから今すぐどうという事ではないけど続けると年取った時に出るから。 あんまりいじらない方がいいです。 血液の循環をよくする食べ物をよく摂りましょう。 きれいな肌はきれいな血液から作られます。
早く良くなりますように。今後は、そのようなものに頼らず、健康的に細くなってください
小児は、連れて行かないともらえませんでした。 最初に、多めにもらえないか聞くと、病気によっては出してくれる病院もありますよ！
脇や、股、手足指の間に 有りませんか？湿疹が３つづ出来ている等ダニ系かもしれません。薬による薬疹かも、一度皮膚科に行くことをオススメします。最近は色んな湿疹があります。合わない石鹸等々。受診されるほ うがいい。
身体にいいものだけじゃだめです、 バランスがいい食を摂らないとね。
私も同じでした。 化粧でバランスとって ごまかすしかないですw でも40になって まぶたが垂れだしたら 二重に戻りましたよ笑
処方薬です。 http://allabout.co.jp/r_health/healthdb/medicine … ＞便秘に効くと聞いたのですが 副作用として軟便になるようですが、主目的ではないようです。 ガスモチンの効果・効能 慢性胃炎における腹部膨満感，上腹部痛，食欲不振，胸やけ，悪心，嘔吐 ［モサプリドクエン酸塩水和物のみの適応症］経口腸管洗浄剤によるバリウム注腸Ｘ線造影検査前処置の補助
美容室で働いてました。 髪質がストレートならばカッパにはならないと思います。 眉上パッツンでも直線パッツンにしないことが 可愛い眉上前髪にする秘訣です。 ランダムに切ったり流したりすると眉上でも とっても可愛いいですよ！雑誌やカットモデルを ネットなどで見て色々な眉上前髪の中から 2つ位候補を絞って美容室でスタイリストに 見せると質問者様に似合う前髪を選んでくれますよ！
ただ、筋トレもしないで寝る1時間前にプロテインを飲んで寝れば太りますねｗｗｗ きちんとトレーニングを行いカロリーを消費して夕ご飯で栄養を補給してからの 就寝前に飲むプロテインは理にかなってます。 就寝時の成長ホルモン分泌を補うプロテインですからねｗｗｗ 頑張ってトレーニングを行ってください！！！
はい。 間違いなくマダニに刺されてますね。 これはすぐに病院に行きましょう
絆創膏を貼っておくとか 手袋をはめておくのはどうですか？
危ないと思います どんどん落ちていきますよ 眼が頑張りすぎなんですね
保健室の先生に紹介状を書いてもらいました。
残念です！
2月頭に膝を陥没骨折しましたが、やはり3ヶ月はかかるようです。。。3月末の検診でひょっとしたらくっついってるかも!と期待しましたが、医者にあと1ヶ月辛抱しましょうと言われました(泣) 隣にいた5歳くらいの男の子は手首を骨折していたようですが、3週間くらいで既に2ヶ月経った私と同じくらいの状態まで回復していました。年齢も関係するんですかね。
まず自分にはその傾向がある、位に考えましょう。普段温厚との事なので誰彼構わず症状が出るわけではないのだから、それならどんな時にそうなりやすいか、その時に自分はどう考えて不安になるのか等自身の思考のクセをカウンセラーや医師と話して自覚し、改善していけば少し楽になると思いますよ。 ネットで病んでいる人を叩く人はどうしても出てきます。スルーするのが難しいなら今は日記は控えるか、可能ならばコメントできない仕様にしましょう。そもそも病気で苦しんでいる人を叩くなんて正常な人はまずしませんけどね。 焦らなくて良いです。 大切なお父様と支えあって気長にゆっくり良くしていきましょう。
入院中ですか？ 点滴で尿意があり十分に眠れないのであれば担当医に伝えることですね。 睡眠導入剤の処方やバルーン（尿道に入れ、尿を出すもの）を挿入するなりされると思います。 私の入院中は6時間置きの点滴1日4回を9日間（ずっと点滴状態）しましたが、バルーンは入れずに済みました。 元々、導眠剤を服用していましたので、入院中も飲んでいたので気にはなりませんでした。 その前の時は全身麻酔での手術でしたので3日ほど、バルーンが入ったままでしたね。
ご自身の身体がそうだったのですから あり得るあり得ないの話ではないと思います。 検査して、何もなければ「良かった」で済むのですから 御身体　お大事にしてください
信用性って本当に大切ですよね。 私自身も様々なクリニックさん、病院などに行きました。 その際に、口コミや実際にいかれたからの話を聞いて自分で何か所か選んで行きましたよ。 ただ、実際にカウンセリングを受けてみて分かるものもあったりします。 私は三か所くらいカウンセリングを受けてみて、合わず途方に暮れていました。 ただ、最後に行った自由が丘クリニックさんは本当に親切丁寧でカウンセリングも良く行ってくれましたよ。
痛みは患者から訴えないと医師には分かりません。 痛むこと、痛み止めが効かないことを訴えて下さい。 原因については素人が判断するのは危険なので、しっかり検査してもらいましょう。
だからどうした
口臭のほとんどは歯ぐきや、内蔵からくるもので歯自体はそこまで臭くならないとおもってます。入れ歯をポリデントするのも大事ですが、口腔内や身体自体を衛生、健全に努めることが大事とおもいます。体臭に香水も限度がありますしね。
整形しましょ！
私の妹と全く同じ症状です。 妹の場合、自律神経が乱れてると言われたそうです。 何科かは、わかりませんが 病院に電話をして、簡単に症状を伝え、何科を受診すればよいか聞かれたらいかがでしょうか？
血圧は脈拍ごとに違います。　体の水分量や、計る姿勢、ストレスの状況などによっても大きく変わってきます。 一般的には、76/59は低血圧とされ、こちらのほうが問題となることが多いとおもいます。　質問者さまの場合は、体が低血圧に慣れているので普通の範囲になって体が慣れていないということはあるかもしれません。　頭痛や、めまいが普段より血圧のせいなのか、逆にストレスや、その他の原因で頭痛、めまい、血圧上昇などの症状が出てきているのかは、よくわかりません。　 現状の血圧が正常範囲であるということは、それが急に健康の障害を引き起こすということは考えにくいですが、日常生活に支障をきたすような状態なら、医療機関の受診をおすすめします。　また、継続的に血圧を計測し（同じような時間に、同じような状態で）正常範囲を超える場合は、専門的なアドバイスを受けたほうが良いかもしれません。
朝食は一日のスタートを切るのに大事なものです。 しっかりと食べましょう。 https://www.karadakarute.jp/tanita/kcloseup/kcup … http://beautyhealthy.web.fc2.com/tyousyoku.html http://matome.naver.jp/odai/2139794768399224401
血液が（お布団や）衣服に付いた場合には発見次第、水でもみ洗いすればほぼ取れます。 お布団カバーを使用している場合には、お布団カバーまでであれば血液の付いた部分を水でもみ洗いし（残るようであれば「生理用洗剤」をその箇所につけてもみ洗いし）洗濯機で洗濯すればきれいになります。 お布団が洗ってもOKなタイプであれば、水でもみ洗いし、残るようであれば「生理用洗剤」をその箇所につけてもみ洗いしその後、洗濯機に入れて通常のお布団を洗う設定（洗剤も同じ量）で洗います。 お布団が洗えない場合には、まず水を含んだ（血液などの汚れがついてもOKは）タオルなどを用意し、血液が付いた部分を叩きながら落とします。それでも落ちない場合には「生理用洗剤」を薄めた液を作り、これをタオルにつけて叩きながら落とし、（血液の）汚れが落ちたら水を含めたタオルなどで叩きながら汚れと洗剤を吸い取ります。 タオルなどに水を含ませる場合には、タオルを絞ってからお布団を叩き洗いしましょう。
一般論としては可能です 実際の歯並びやかみ合わせなども診てみないと本当のことはわかりませんが インプラントは保険が効きませんので一般的にはそのくらい料金がかかります ブリッジは保険でもできますから保険か保険外かで値段はまったく違います
寝たまんまヨガっていうスマホアプリがあるのですが、おすすめです。 気分が落ち着きますし、すーっと寝れるかも。 有料もあるのですが、無料で充分リラックスできます。
自己不信でもあることを忘れている。
多分、ノロウイルスか、ロタウイルスだと思います。 子供さんは医者に連れて行きましたか？。 連れて行って検査したならば、ウイルス性のものかどうかはわかるのですが。 胃腸風邪ではなく「感染性胃腸炎」です。 非常に強力な感染力があるので、もしそうであるならば、あなた以外の人にも感染する可能性が高い。 医者に行ってウイルスの有無を調べてください。
間違えたと思ったら、すぐ病院か薬局に問い合わせの電話をかけるのが一番早くて確実です。
•米国催眠士協会(NGH:National Guild of Hypnotists)認定コース修了 •米国催眠士協会(NGH:National Guild of Hypnotists)認定コースインストラクター認定 http://www.wanoyasuragi-eda.jp/
•米国催眠士協会(NGH:National Guild of Hypnotists)認定コース修了 •米国催眠士協会(NGH:National Guild of Hypnotists)認定コースインストラクター認定 http://www.wanoyasuragi-eda.jp/
＞髪の毛を抜いてしまうのは病気ですか？ 「抜毛症」といって、精神的な病気です。 http://batsumoushou.com/naoshikata/ ＞早く髪の毛を生えさせる方法はありますか？ これが参考になります。 http://gagaakito.com/hair-grows-fast-7/ ちなみに、中年以降のおやじ（私）のようになると、年齢的な抜け毛対策の薬（リアップとか）はありますが、若いあなたは使ってはいけません。
フルメトロン自体は、点眼をするたび速攻で効きます。炎症を抑える薬です。 「一回の点眼で薬の作用は長く持続します。点眼を行った場合の組織内濃度は、角膜で5分後に、房水では45分後に薬の濃度がピークに達することが分かっています。」 http://kusuri-jouhou.com/medi/eye/fluorometholon … あとは、角膜炎が治るのがいつかですが、 「治療期間は数ヶ月程度と言われており、完治までには長い期間が必要になります。」 http://kara-cure.com/byouki/eye/9178/ お大事に。
後の祭り、、、にならないように、 気になるなら病院に行きましょう！ それが一番です。
ゴム無しでの挿入が無かったのなら可能性は殆ど無いと思います。 まだお若いのでしたら、少しの環境変化やストレス、不摂生な生活で生理が遅れる事がありますよ。 怖いと思う気持ちは分かりますが、後回しにすればもしもの場合もっと怖い事になりますので、早めに検査を。 薬局に行けないのであれば、通販で購入してコンビニ受け取りや運送会社の支店留めにしてもらって受け取れば誰にもバレずに検査できますよ。
耳垢はネバネバしてますか？ わきにあるアポクリン腺は耳の中にもあり、ワキガの人は耳垢が粘着質の傾向があります 耳垢がサラサラしてたらワキガではなくただの汗の匂いでしょうね
＞刺身こんにゃく3個、豚肉3切れ、キムチ少し、千切りキャベツ少しトマト一つ、ブロッコリースプラウト少し、ブロッコリー2個 いいですね、もう少し野菜を食べたほうが健康的に痩せる事ができます。(^^)v もしかして、食べる量を減らしたり、栄養バランスを考えないで、食事制限のダイエットをしてますか？それだったら痩せませんよ。 まあ、ダイエット始めて２日なら、あまり変わりませんよ
発作時に使う薬があります。 あなたにそれが必要かどうかは、あなたを診察している先生が決めることですので、 苦しい時はどうしたらよいか、担当医に相談してください。
薬局、ドラッグストア ビオフェルミンとかコーラックのテレビCMを見たことが無いですか？ http://www.biofermin.co.jp/products/benpiyaku/ http://www.taisho.co.jp/colac/ 薬局に行って、一番効くのをくださいと言えばいいですよ あと、浣腸という手もあります、あかちゃんがよくやるやつ(^_^;
中学三年までです。高校に入ってからは筋トレで、がたいはガシッとしましたが、身長は伸びませんでした！
エロく見えるのでしょ。
風邪を引いたときに、なんとなくキナ臭いにおいがしたりしますよね。 ちょっと体調が違っただけで、変なにおいを感じたりしますね。 先日ひどく疲れている時、やっぱりガソリンっぽいようなニオイがしてると思い家族に確かめたことがありました。１週間ちょっとで体調が戻った時にはニオイも感じなくなりました。 体調でいろいろあるのですよ。何週間も続くようなら耳鼻科にＧＯです。
こんにちは。 ①足・靴を乾燥する。 　湿ってると匂い（ばい菌）が増すので。 　汗をかいていたり、足を洗った後は、しっかりと拭き取り、 　しっかりと乾燥させてから、くつ下・靴を着用する。 ②消臭スプレーを常備。 　靴を脱ぐ度に、シューっと。 ③１日ごとに靴を履き替える。 　同じ靴（とくにつま先のある靴）は、連続して履かない。 ④くつ下を替える。 　これが結構効果高いと思います…。（※あくまで個人的な意見です。） 　予備のくつ下を持ち歩くのがおススメです。 　特に、汗をかいたり、湿ったりしてる時。 　朝、昼、夕方とか。靴の履き替えがあるのであれば、その度に替えるなど 　マメにチェンジすると良いと思います。 　（もちろん清潔なくつ下を…） ⑤足の指の間を丁寧に洗う。 　酢湯をするにしても、ただ浸けてても意味がないかと…。 　足の指の間に、ばい菌・汚れ・汗がたまり、匂いの原因となりやすいので、 　そこを、いかに綺麗にするか…が肝心かと。 　そして、丁寧に、指の間の水分をしっかり拭き取る事も大事だと思います。 ⑥足用の、匂い対応クリームなどの活用。 　 ⑦もしも…水虫があるのなら…水虫は匂いの原因となりますので、 　早々の治療を…。
医療関係者ではありません。 10年近く前に、顔の、盛り上がりがあるほくろ２つを除去した経験があります。 その際、医者から言われたこと、説明されたことを今でも覚えております。 また10年近くたっても、大まかなほくろの除去方法は変わっていないようですし、 説明は一部、質問者さんの状況にもあてはまっているのではと思い、回答させていただきます。 私が説明されたことは、ほくろはほくろの大きさや深さで適切な除去方法が違うということ、 レーザーはほくろが思ったよりも深かった場合再発する可能性が高いが、メスによる除去だとほぼ再発はないこと、 レーザーよりもメスを使ったほうが傷跡が残るケースは多いが、結局のところ、ほくろの状態や場所、その人の体質によって傷跡が残る残らないがわかれること、 完全に傷跡が残るかどうか、どのぐらいの期間残るか誰にも予測はできないこと、10人中9人は傷は消えたと思う程度でも残ったと感じる方もいるということ、 これらのため医者は「傷は残る可能性が大きいです」と説明せざるを得ないこと、 などを言われました。 質問者さんが読んだ「傷跡が消えた」方々は、もともとほくろが傷が残らずに除去できたタイプで、 質問者さんのほくろは、今回のお医者様の見立てでは、傷跡が残る可能性が高いタイプなのではないでしょうか？ 私が除去したのは鼻と頬の二か所です。 レーザー以外のメスを使う方法はおおまかに2種類。 くりぬき法と切除縫合法です。（くりぬき法以外は名前はさまざまですが、やることは同じで、メスで取り除いたあと糸で縫います。） 私は鼻はくりぬき法、頬は切除縫合法でした。 くりぬき法は、メスか、細い筒型の刃物で文字通りくりぬく方法です。 これは器具の大きさで制限が決まり、おおむねほくろが5㎜程度以上大きいと適用されません。 それ以下の大きさで盛り上がっている＝根が深いほくろの除去に適しているそうです。 くりぬいても皮膚は盛り上がってくる、浅いほくろだと特に元通りになりやすい、が、盛り上がりすぎて跡になることもある、深いほくろで跡が残る場合、盛り上がりが足りなくてくぼみが残る、と言われました。 私の場合、鼻のほうははっきり「浅くなりますが、へこみのような形がずっと残るのではないかと思います。」と言われました。 質問者さまを診られたお医者さまと表現は少し違いますが、言っていることは同じですよね。 その通り、今でもほんのわずか、少し傷っぽいものとくぼみが残っています。 光を当てて顔を斜めにかしげてみるとそこだけちょっと影の輪郭がくぼむような感じでわかります。 しかし、これだけは断言させてください。顔の真ん中に、ほんのぽっち程度とはいえほくろがあるのとないのとではまるで違います。 この程度なら「傷は残っていない」と思う性格だということもあり、私は取り除いてよかったと思っています。 頬のほうは、切開縫合法でした。 これについても、先生の説明では、頬のほうは縫ったほうがきれいに仕上がると思う、ただし縫う方向が大事で、顔の筋肉の動く方向にそって縫うことが大事だ、ということでした。 正直、術後には鼻よりもこちらのほうが傷跡が大きく感じましたが（縫い目が傷の周りを囲んでいるため）、治りはずっと早く、２～3か月で見た目はわからなくなりました。 私は、後述しますが、積極的に除去手術を受けたかったのではなかったため抜糸を勝手に遅らせたり手当をしなかったりでお医者さまにも呆れられまして、そういうわけで2か月ほどは「あ～これはけっこう傷、残ったな」と、当時は思いましたが。 見た目ではわからなくなってもその後1年ほど、さわるとしこりのようなものがあり、「お肉を縫い合わせたんだな」という感じでしたが、今では触ってもどこだったのかさっぱりです。 光をどう当てようが、頬のお肉をつまんでひねろうが、傷跡は見当たりません。 それで、なぜ鼻がくりぬきで頬が切除縫合だったかというと、これも説明がありました。 単純に、鼻は肉の部分が薄い・出っ張った部分のため、縫合で寄せるほどの余地がないのだそうです。寄せると不自然になってしまうため、皮膚が盛り上がる方法が向いていると思う、ただし、薄い肉をくりぬく分、盛り上がりが期待できず、浅いくぼみが残るのではないか…というふうに言われました。 私がご質問を拝見して思ったことは、質問者さんがどの場所にあるどの程度の大きさの、どの程度の深さのほくろを除去したいのか、回答者は見られないということです。 実際にほくろを見たお医者様が「傷は残ると思う」と断言した以上、大きさや深さ、ほくろの位置などがそのようなほくろなのではないか…と思いました。 ちなみに私が通った医者は、皇族が御用達にするような都内の最先端医療を行う大学病院で、はきはきとしゃべる口から頭の良さが溢れておちてるかのような若いお医者さまに説明と施術を受けました。 なので、不信感等はありませんでした。 費用は術前の検査等に5千円、二回目が手術で1万5千円とちょっとだったと覚えています。 私はネットで盛り上がったほくろは一つ1万円、と聞いていたので本当に一つ1万だな、と思いながら支払ったのを覚えています。 （当時も私は一つ3千円でしたよ～とか書いてる人もいましたが） 質問者さんはレーザーはお嫌だそうですが、メスを使う方法は「手術」になるわけですので、手術同意書が必要ですし、局所麻酔も使用しますから、レーザーより安く済むかどうかは本当にほくろ次第かと思います。 そのほくろの診断については医者が診たてることですから、医者がレーザーのほうがいいとか、メスを使ったほうがいいといえば、それに従ったほうが、最終的には質問者さんに満足のゆく結果を得られるのではないかと思います。 ただ、そのお医者様に不信感があるとか、そりが合わないと感じるのなら、ほかのお医者様を探すのも良いと思います。 正直言うと、私は自分で固い意思を抱いてほくろ除去したのではなく、人にくっついていった結果、なぜか大学病院に紹介書をもらって後に引けなくなって受けた、という程度だったので、最初はかなり消極的でした。 でも今では、ほくろ除去して本当に良かった、と思っています。 あの時足を運んだ自分を自分でほめてあげたいｗと思うほどです。 ほくろが残る残らないはこれからずっとの話ですので、今の手持ちのお金がない、あるではなく、できるだけ納得のゆく、一番きちんと除去できる方法で除去してほしいなと思います。 だってほくろの除去はやりなおしがききませんからね。 なので、ご自分の性格まで深くよく考えて選択してほしいなと思います。
悪いわけではないと思います。 ただ、保湿などのケアをちゃんとしないとパサパサがさがさになる場合があります。 若いうちは問題ないかもしれませんが。
人間はひとりでは生きてゆけないからこそ、解決が必要ですね。 様々な性格、考え方の人間がいますので一概には言えませんが接触しようとしている相手の気持ちや立場を想像し、 その人との距離をどの程度まで縮めるのかまた、掘り下げるのか自分と相手の価値観やその時の空気感など要素は たくさんあり、当たって砕けろぐらいの精神で人に慣れるしかない。まず相手をよく見て！
内科ではなく、心療内科、若しくは精神神経科へ♪
私が実践して成功した方法を以下に挙げますので、参考にして下さい。 1．ホワイトニング専用歯磨き粉で白くする 2．重曹を使って歯を白く 3．歯の消しゴムで汚れを落と　 4．ホワイトニングペンで歯を白く
お母様の容体はいかがですか？ 私は2年前に65歳の母を膵臓がんで看取りました。 母は緩和ケア病棟に入って1か月。意識をなくしてから2週間で逝きました。 祖父、祖母を看取った経験から、手足の先が冷たくなってくると別れが近いということがわかっていたので、ずっと母の手をさすっていました。 母は医師の見立て通りの余命ではありませんでした。お医者さんは、余命を短めに言うみたいですよ。 今夜が山だ。みたいなことで、危篤と聞いてから、一週間。 一旦は持ち直して、それから3日後に亡くなりました。 今は身体的にも精神的にもつらい状態かもしれませんが、最期まで一緒にいられたら悔いは残りませんよ。
リンパ節炎ですかね？ 喉とか痛くないですか？
こちらのサイトにアクセスして下さい。 http://ninso.net/%E6%89%8B%E7%9B%B8%E3%81%AE%E8% …
体格がよくなり過ぎ
＞歯科助手の仕事をしていたのでわかりました。 　100％間違いないという自信があると？ 見た目で「歯」と判断　歯科医でも無理だと思うけど… 　質問の回答だけど！ 検査を行った「ガスト」が何と答えるのか ガストにしか言えない事　更に＜泣き寝入り＞するかは 　アナタが　ガストの対応にどう対応するか！ 　アナタが、＜泣き寝入り＞したくなければ 弁護士を雇って裁判を起こす以外ないだけ
それはそれは、このたびは誠にご愁傷様です。 心中いかばかりかとお察し申し上げますとともに 心よりご冥福をお祈り申し上げます。 ではさようなら、お元気で。
目、鼻、のど、耳　は、つながっています。 だから、耳鼻咽喉科があるんですよ。 過敏症、炎症かも、知れませんね。 一度、耳鼻咽喉科の受診をお勧めします。
そりゃありますよ。どう荒れてるんですか？ 乾燥してるのか脂っぽいのか、吹き出物や湿疹でもできてるのか。 症状で対処が異なります。
まず皮膚科で診てもらって、炎症を落ち着かせた方がいいです。 とにかく、皮膚を清潔に保つこと。下手にローションなどを使うとしみることがあるので、受診をお勧めします
どちらも栄養バランスが悪いので痩せません あと、運動は、どれだけするんですか？ こんな栄養バランスの悪い食事を続けてるから太るんですよ（脂肪として蓄える）
それなりに年をとったり太っていると、無呼吸症候群になっているかも知れませんね。また、ナルコレプシー（過眠症）という病状の可能性もあります。日本はナルコレプシー患者が世界でいちばん多いとされています。
くしゃみだけなら気にすることはないです。 花粉症であればくしゃみと同時に鼻水がタラタラと流れますよ。 花粉症チェックシート http://www.kyowa-kirin.co.jp/kahun/self_check/ 花粉症の症状 http://www.health.ne.jp/library/3000/w3000615.html
重曹洗顔で検索してください 　重曹を小さじ１杯ほど手の平にとり、冷たい水（常温の水）を少しつけて 　　　てのひらでこすりあわせて水となじませたあと 　　　　　　　　　　　　　　肌を抑える（ぜったいに擦らない） 　・・すると、脂分が乳液状にとろけだしてきます　あとは水で流すだけでさっぱり！ ただ、人によって肌の状態はまちまちです。 　　通常は小さじ１杯からはじめて、あまりつっぱりすぎるようでしたら　どんどん量をへらしてください。 　　　（または、重曹をつけて　水で流すタイミングを早めたり） 　　重曹洗顔をつづけてみて 　　　それでも鼻の毛穴　きになるようでしたら、　指の腹で軽くｸﾙｸﾙなでる方法もありです 　人それぞれ　肌の状態があるので（食生活などの内容もちがいますし運動など生活習慣もちがう為） 　　　さぐりさぐり　ご自分にあった　重曹洗顔を　しらべてみてください 　重曹はamazonで２ｋｇ　８５０円ほどです
できるだけ触らないことですね 外出から帰った時などに 手を洗ってそれから消毒用アルコールをコットンなどにつけて 消毒するだけでいいですよ 外さなくてもいいです
バフラ風邪では？鼻うがいしましょ！
http://www.ntv.co.jp/megaten/library/date/12/08/ … http://www.ntv.co.jp/megaten/library/date/02/02/ … 肉食から牛蒡食に、
アイプチを二枚重ねてつけるのはどうですか？ のりとアイプチ二つを使ったり。 メザイクとかも二枚重ねてみたり！ きっとうまくいくと思います！ 二枚重ね！結構パッチりお目目に成功すると思います！ 二枚重ねてなら一日持つし寝てる間に癖をつけるのもありかも！
そんな事ないよ 自分を好きになりな そうすると可愛くなれるよ♪
先生に最初に話しベタなのを言ってから話す、自宅で箇条書きにしたメモを持っていくなどはいかがですか？ 自分のことを上手に話せる人は少ないですよ。何回かに渡ってお話出来るといいですね！
私は中2から化粧してて、今高校1年生です。 もうスッピンで外出れません。 肌荒れもするし、できることなら特別出かける時以外はやめたほうがいいかもです。 でもメイクすると、ほんとお目目おっきくなるし嬉しいですよね
そんなに不細工と悩んでるなら整形してもいいんじゃないですか？それで人生が変わるなら…。いつまでも悩んでないで行動しましょう！
少し質問の趣旨から外れますが、 信頼できる機関が2013年に日本人の性の実態調査をしています。 参考URL（日本人の性行動の実態より） http://www.jfpa-clinic.org/data/jex_japan_sex_su … 様々な内容についてアンケート調査がされていますが、その中に「セックスで女性がオーガズムを獲得できているか？」についても調査がされています。 年代別、未婚・既婚に分けて回答がされていますが、その結果は！ （）内の数字は、いつも感じる、大体感じる １、20代既婚34.2％（12.3％、21.9％）、20代未婚22％（8.5％、13.6％） ２、30代既婚34.2％（11.1％、23.1％）30代未婚30.6％（4.1％、26.5％） ３、40代既婚35.2％（9.0％、26.2％）40代未婚33.1％（9.9％。23.2％） ４、50代既婚43.6％（10.6％、33.0％）、50代未婚46.2％（12.8％、33.3％） ５、60代既婚38.5％（6.2％、32.3％）、60代未婚75％（25％、60％） 驚くべきことは！？ 60代の未婚女性（離婚や死別）になると4人に3人もが感じられるようになるという事です。 同じ60代既婚の女性が、やはり3人に1人程度しか感じられていない事に比べると、経験を重ねたり、訓練？をしたから感じられるようになったとは思えません。 60歳の独身お婆ちゃんになって、セックスが気持ち良く感じられる、性に開放される本当の理由は！ １、望まない妊娠の心配をする必要が無くなるから。 ２、夫や家族などの社会的な制約が無くなるから。 と捉えるのが自然な考えでしょう。 質問者さんの様に医者から閉経されたと診断されても、まだ、望まない妊娠の心配をする。 50代未婚女性と60代未婚女性の間にある大きな数字の差が何なのか！？判ったような気がします。 日本人女性は、間違った性教育や巷に溢れる性に関するウソの情報で、完全に洗脳されているとしか思えませんね・・・ 厚生労働省が毎年発表する、日本の人口動態調査では超高齢者出産は45歳～で括られているので、50歳以上での出産者数は判りませんが・・・ ＞今後、妊娠の可能性は95%は無いだろうし お医者さんが言っているこの数字がどこから出てきているのか？判りません！ 閉経した女性が妊娠するには、卵子を第三者から提供を受けて体外受精するしか手段はありません。 閉経したということは、卵巣の中にもう卵胞（卵子）が無くなるからです。 貴女が妊娠出来る可能性は、とても５％もあると思えませんが・・・ もし仮に、51歳で閉経した女性が自然妊娠出来たらギネスブックものでしょう。 その子は、神様から授かった奇跡の子です。 大変かもしれませんが、是非、産んで、立派に成人するまで育てましょう。
専用タバコは短いけど普通タバコより吸える時間は長い、 と聞きましたよ。先日も販売員に、 ホルダーに専用タバコ用のポケットを付けたらどうか、 と意見しておきました。今アチコチでキャンペーンやってる、 私は持ってるけどそこ行くと吸えるので。 咽るのは私だけなのか？ ちょっと先輩方に聞いて見てくんない？
自分に勝てないやつはダイエットは無理。
生理中は避けるべき。
私も同じです。 でもちゃんと授乳できました。 大丈夫です！
苦しいって言ってもおなかすいたら、また過食するんですよね？ マシになる方法ってどういう方向を目指しているのか不明です 今はガンガン太ってしまって苦しいのだと思います、太ったのを そのままでマシになる方法はないですよ？裸で締め付けるもの無く 寝転がっていれば苦しさは減るでしょうが、一生その格好ってわけには いかないですからねｗ 服を着て生活するのが人生ですから。締め付けない楽な服をきて 何とか苦しさをしのぎつつ過食を修正するしかないですね。 過食は原因があるので、心療内科とかで見てもらって原因と 向き合って改善するのが良いですよ。
マルチポストをしない時。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9240716.html 要するにコーヒーにしろ何にしろ心に余裕がなければ美味しくもないし楽しくもない。 嗜好品なのだから。
ここで聞くより，アート姉ちゃん？（だっけ）みたいな専門に相談したら？ 　もしくはリア○○とか使う。 　残念ながら，決定的な対処法はないはずです。ここで聞いても大した答えはない。 　もし，受験のストレスが原因ならば，それは取り去ればいい事。受験終わったならだんだん治るはずだけど。 とりあえず経過観察しかない。
いわゆる「スポーツ膝」ではないでしょうか。 学生時代、ワタシもそれになりました。 膝には、パッキンのような軟骨がありまして それがクッションの役割をはたしています。 激しい運動をすると、その軟骨にヒビが入る ことがあります。 そうすると、そういう症状になります。 プロ選手がよくかかります。 医者に行くしかありません。 若いウチに治すことをお勧めします。
どうも最近、女性的な嗜好の男子が多すぎる。 胸毛は有る無し個人差あるが、脛とか腕とか、むしろツルツルの男の方が気持ち悪いと思うのだが…。
原因を突き止める♪
こんばんは 病院で見てもらう方がいいですね 神経内科で見てもらうのはどうですか？ 痛みとしびれの専門医になります
唇を触られるなんてことあるんですね。聞いたこともないですし何より肩凝りの原因に唇が関係しているとは思えないです…。 不快感を感じたのであればセクハラと考えても良いと思います。
これは、脳ミソの誤解中の誤解から来るものですね♪先ずは、肝心なのは、脳の誤差動の引き金をおさえてあげる事。これには薬が大きな効果を発揮する。ベンゾジアゼピン系の抗不安薬、三環系抗うつ薬、SSRIなどを適切な処方で使う事によって、発作を防ぎ、予期不安を静める事が出来るのである。と、私の持っているテキストに書いてアリマス♪アスクヒューマンケアと言う相談センターの言葉を抜粋しました。又ネットででも調べられてみられたら良いと思います。(*^^*)無理しないでね♪
ぴぴあさん。こんにちは ぴぴあさんが　このいじめを経験して学んだ事って何ですか？（ポジティブに答えてみてください。） 　いじめは　人の心を気づつけるからしてはいけない事を学んだ。　←　これは「してはいけない」がネガティブなのでNGです。　ポジティブに考えてみてください。 いじめは悪いもんだ　人を傷つけるから悪い事だって思ってる人が多いんだけど、　そのいじめからでも人生においていろいろ学べるんです。　だから逆に無くしちゃいけないんじゃないかなぁって思う時もあります。（僕個人の見解です。） 小中のいじめで　ぴぴあさんは　太ってる自分を変えようとしました。　もしいじめが無かったら　自分を変えようと思ったでしょうか？ ＞　「可愛いね」と容姿を誉められなければ不安を覚える様になり、少しでも容姿に否定的なことを言われようものなら「もしかしてあの頃の見た目に戻っているのではないか」と繰り返し鏡を見るようになりました。 ＞容姿を誉められても「お世辞でしょ？」と勘ぐってしまい、素直に受けとる事も出来ません。 　多分　ぴぴあさんも経験してうすうす感じてはいると思いますが　いじめはなくならないものです。　人は誰かを傷つけるんです。（自覚がるかどうかは別にして。） ぴぴあさんは　自分で自分の事を否定していますよね？　←　これって自分自身に対してのいじめですよね？ 　 僕が感じたのは 　前回のぴぴあさんの試練は（小中時代）ぴぴあさんは　外見を変える事（変わる事）でいめられる事（否定される事）を回避する事を学びました。 では今回ぴぴあさんの試練は　内面、考え方を変える（変わる事）で　虐められる事（否定される事←　自分が自分をいじめてる事）を回避する事を学ぶ必要があるんじゃないかなって思いました。 ご自身の事肯定してみてください。　こんなブスな自分を肯定してあげてください。 こんな中身のない、外見ばかり気にしてるダメな自分　を肯定してあげてください。 「私はデブでいい。」 「私はブスでいい。」 「私は外見ばかり気にしてる、ダメ人間でいい。」 って口に出して言ってみて下さい。「毎日続けてみてください。」 それだけで　否定的な考えは　ぴぴあさんの脳には居られなくなりますから。（＾＿＾）ｂ
私も以前上腹部の中心にあたる場所をみぞおち辺りが痛み、医者に診察してもらったことがあります。そのとき医者に言われたのが主に胃腸の異常が原因ということです。キリッと痛んだり、むかつきや嘔吐、食欲不振をともなったりすることがありました。これは。医者からは、「胃の粘膜が炎症を起こしている事によっておこる症状です」、と言われました。原因は暴飲暴食や、嗜好品の過剰摂取など起こる場合もあり、胃酸の分泌を促進して、胃や十二指腸の粘膜を傷つけてしまします。食事中や食事後にシクシク下痛みを感じたり、胸やけや酸っぱいゲップ、吐血や血便などの症状が現れた場合は、胃潰瘍の可能性かありますから、胃カメラで検査するとより詳しく分かると思いますよ。 またこれ以外に考えられる原因として、暴飲暴食やストレスなどの自律神経の乱れ、食あたりなどがあります。原因となる病気は、急性胃炎や胃・十二指腸潰瘍、胆石症や膵炎、心筋梗塞などが考えられます。大きな病気が隠れている事もあり、胃癌の場合もあります。胃腸の病気では、だいたいみぞおちの痛みが現れますが、急性膵炎では激しい痛みを起こします。虫垂炎では、初期の段階でみぞおちの痛みが現れます。その後痛みを増しながら右下へ移動指定します。心筋梗塞では胸やみぞおちに激痛があ起こります。吐き気や冷や汗などが現れる事もあります。肺炎でも痛みを発症する場合があります。
病院に勤務したことがありますが、ワクチンは無料で接種していました。 それから、床に落ちたものはアルコール綿でつまんで、アルコール綿でよく拭いてから触る、 ドアノブは意地様な位、アルコールで拭く。 院内では常にマスクをする。 トイレは患者と一緒ではないが、仕方なく使う時は、しっかりと殺菌スプレーをするなどしていました。 特に風邪は引きませんでした。
全然食べ過ぎじゃないです。 しいて言えば、スコーンは無くても良かったかな。 そうめんをご飯として、キャベツにイカの揚げ物がおかず、そして飲み物って感じです。 食欲が抑えられない時は、味噌汁を作っておくと良いです。 最初に味噌汁をぐびぐびと飲んで食べて、そうめんとおかずを食すると、スコーンの入る余裕は無くなるはず。 具だくさんの味噌汁にしておけば、野菜ジュースを飲まなくても、野菜は摂れるでしょう。 味噌は、発酵食品ですので、便通にも良いです。 また、具だくさんだと、いっぱい食べてる気分が味わえます。
海外生活が長くなると、俺・こんなとこで何やってんや～、って気持ちになることもありますね。それで、フラッと日本に一時帰国して、昔の友人と会っても全く話が合わないので、つまらんと感じるばかりで、予定より早く帰ってしまいます。それを数度繰り返すと、現地の人と楽しく過ごせるようになります。
度々すみません…診断書を出せば、会社は言う事を聞かなければいけません。何故なら無理矢理仕事をさせると、その社員が労働基準監督署に直訴する可能性があり、会社は監査を受けなければなりません。その時に超過勤務、色々会社の内情を洗いざらいバレて、違反をしていると罰則を受け、最悪のパターンにもなりかねない事態に陥ります。昨今は、労働基準法の改定によりさらに厳しくなっている筈。診断書も渡してるのに対処してもらえない会社は、私だったら相談に行きますね♪
脂肪分、刺激成分 そう言うモノを避けた食事 素うどんとかね 牛乳は脂肪分を考えると飲み過ぎは避けるべき
こんにちは。 質問内容を拝見させて頂きました。 私も20前後で髭が濃くなり、成長スピードも質問者さんと同じくらいになりました。 体験で脱毛も試しましたが、費用、期間、痛みなどから断念しました。 質問者さんは剃刀を利用しているとのことですが、肌荒れや青ヒゲが気になりますよね。私は4000円くらいのシェーバーを毎朝利用しています。夜には生えてきてしまいますが、肌荒れはなくなりました。4000円のシェーバーでも十分だと思います。 青ヒゲを気にするのであれば、剃刀で剃ったあと、シェーバーで剃るダブル剃りをすると、どちらかで剃るより、持続力があると感じます。 以上を参考にして試してみてはいかがでしょうか。 ありがとうございました。
友達から紹介専用アドレスをもらいそのアドレスから 申込みをすると紹介チケット使用だと分かります。 紹介専用アドレスでなくてもWeb予約だけミュゼのサイトからして、 カウンセリングの時にお友達からもらった紹介チケットを出しても大丈夫ですよ！ もちろん電話で確認してもきちんと対応してもらえますよ！ 参考にしてみてくださいね。
水素水ってなんか御利益があるの？
どの程度切ったのかわかりませんが私の場合２週間は痛みますと言われました。 痛み止を手放せない日が続きましたが痛みは徐々に引いてくると思います。 頑張って下さい。
縄跳びが全身のお肉を落としてくれるので 効果絶大ですよ。 1日200回飛ぶのがいいと思います(*^_^*)
小麦粉、かつお節、黄な粉、etc. 天ぷらうどんなんて、アンモニアだらけですね、危険だと思いますか？(^_^; http://wholefoodcatalog.com/nutrient/ammonia/foo … で、腐ってる物は食べてはいけません
25歳なら新卒レースガから外れただけで、ありとあらゆる可能性がまだまだ開けています。とにかく何かの専門家になることを目指すべきです。代替不可のスキルのある人間は死ぬまで食べていけます。 それが何かは自分で探しましょう。
ロックウールが開口時にホルソーに巻きついてきます。穴にスリーブ（塩ビ管を入れます） 石綿は綿のようで長年で害が出ます。天井裏などに入ると、ロックウールは痛くてがまんできません。 大きな棘が刺さると危険です。 アメリカなどではブレーキの石綿が問題になった時点で木質系の断熱材があります。 ペア管にロックウールが付着することは少ないと思います、作業者が痛いので。
作る系 大工とか向いていますよね
とにかく病院へ行きたいと強くお願いしてみましょう 季節がら内科健診が近くにありませんか？問診で相談してもいいと思いますし 保健の先生にも相談しておいては。 健診のあとに「これこれで病院いってね」みたいなお便りがもらえますよね。 もし親にお願いしても無理で、健診が近いならその方法が取れると思います。 ただ、お菓子は食べられるんですよね。 食事のみ…。 腹痛も場所にもよるでしょうけど。 原因はいろいろですね 精神的なもの。油やタンパク質などの消化が弱いとか。 胃腸の動きが鈍っていて消化不良、とか 胃潰瘍、十二指腸潰瘍、潰瘍性大腸炎など、とか。 または特定の食材にアレルギーがあったり あまりに食べる量も少ないので、胃腸の機能が落ちているというのもあるかもしれませんが。 とりあえずよくよく噛んで食べてみては。 あと、腹痛日記を付けてみてください。 腹痛のタイミング、程度を何段階か自分で設定して、痛みの強さ 下痢や嘔吐など症状があればそれも。 そして食事日記を付ける。 特別な行事や、何かあった日はそれも記してみる 食材との関係とか、どういう時に起こりやすいか、見えてくるかもしれません。
イカツイ。 先ずはカルシウム（牛乳）を取りましょう。 手っ取り早いのは爪に鉄板を貼りつければいいかも。 爪をケガすると半端なく痛いよ。
糖質制限わかりますか？主食を抜きます。白米とかパンとか麺類を抜けば3日で痩せる。他の物は何を食べてもok です。
前向きに生きましょう。 ダイエットしましょう。 私は２年で２０ｋｇ以上ダイエットしました。 １年以上経ちますが、全然リバウンドしていません。 肌も荒れていません。 ・米やパンなどの炭水化物は一切摂らない。（どうしても我慢できないときは食べて良し） ・主食は、ゆでた鶏ささみ肉とかおでんにする。 ・野菜はしっかり摂る。オイルドレッシングは駄目ですよ。 ・飲み物は、カロリーゼロのものにする。 ・納豆は毎日１色。もっと、たんぱく質を補給したければ、プロテインを飲む。 ちなみに、これはオススメ。私は毎食、２５０ｃｃを飲んでいます。 http://www.kirin.co.jp/products/list/item/softdr … ヘルシーサラダを作る手間要らず。
肛門科受診を。 お大事に。
あまり、やりすぎると皮が伸びるから気を付けよう。皮が伸びると、感じにくくなって遅漏になるよ。
私の経験では一回5000円～15000円くらいでしょうか 時間は１０秒以上かかる場合もあります 尚、顔のほくろは大きいモノは吉ほくろですから 切除しない方が無難ですよ、小さいほくろだけ 切除してください。
理想の食事は病院食です。入院した時にたったこれだけと思いますが。内蔵の病気を持っている人はそれを食べるのが難しいぐらいです。病院に相談したら病院食のレシピを教えてくれますのでそれで生活するのが理想的だと思います。
素人治療は、将来取り返しが付かない傷跡を残す可能性が有ります。 場合によっては、深刻な病気も否定できません。 是非時間を作って皮膚科を受診してください。
ストレスによって免疫が落ち、昔の水疱瘡の菌が暴れ出す帯状疱疹に成る前兆かも知れません。 この後痛みを伴うようでしたら、早めに内科や皮膚科を受診してください。 それ以外で有っても、単なる湿疹や花粉症もあり得ますので、皮膚科を受診されることをお勧めします。
春先は、気温の変化も大きく、体調を崩しやすい時でも有りますよね。 生姜などの体温を上げやすい物を取るとか、色々な食品が入った食事をキチンと三度取るとかする事が大事だと思います。 なお、適度な運動も欠かさない方が良いでしょう。
大丈夫だよ！ ビッグダディと同じ身長だよ？ 女をコロコロ変えて、ゴキブリ並の繁殖力(笑) 昔、バイトで工場にいたけど小３位の身長のオッチャン居たよ、タバコ吸ってたから注意しようと思ったら、50代くらいで、不謹慎だけど笑ってしまった。
おできだったのかも知れません。 自己免疫で、化膿する事無く治癒できたのしょうか。 また、同じようなことおきれば、速やかに病院での診察を受けてください。
皮膚科で薬を処方してもらうことと、マスクをすると菌が繁殖して治らないので付けないようにすること だと思います(>_<)
たしか、医療に関する専門的なアドバイスはこのサイトでは禁止されているはずだと思います。経験者などから、それなりのアドバイスがつくといいですね。おだいじに。
気になるって 完全に依存していますよ もう薬なしでは眠れない状態になっています まあ、すぐには死にませんから大丈夫ですが
ふとってないやん！ 胸でカッ おとなっぽいね♡
これは場所はどこですか？顔のほくろは取らない方が無難ですが。
ニキビということは10代ですか？
いますよ。 ただ、定着率は低いようです。就職しては、離職の繰り返しの人が多いです。やはり、障害者枠でないと、勤務先の理解が得られないので、退職に追い込まれることが多いのでしょう。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 原因は、骨盤の「腸骨」と「仙骨」の間にある「仙腸関節」の崩れによる 神経圧迫の痛みと思います。 改善には骨盤を整えることです。 ★病院では改善不可能のため、私どものような「カイロプラクティックの治療院」での 　改善をお進めします。 ★このような症状の方はとても多いのです。 　放置しておくとどんどん骨の崩れを大きくなり、歩けなくなるような痛みになる場合もありますので 　早めの改善がよいと思います。
その歯の治療は終わってるのですか？終わってるなら全然問題ありません。 型を取ったりして途中ならそこの歯でかんだりしないように気をつけてればOKです。
難聴の始まり。加齢とともに失聴になり補聴器のお世話になります。イヤホンを使っている人の８割はこれです。
＞中耳炎の膿は鼻から出ると聞いたのですが、いつぐらいからでますか？ たぶんわからないと思うよ。 副鼻腔炎の鼻水と同時に出たのかな。 私は急性中耳炎がもうひとつわかっていないのは事実ですが・・・。 鼓膜は切開しましたか？切開したのなら、そこからほとんど出たかも。 私の耳は、無茶苦茶です。でも、膿が出たら、ゆるい方の点耳薬なら1週間ぐらいで症状は安定します。ステロイドが入った点耳薬なら三日で安定しました。 5年前に耳の手術しました。 耳の中は、血がいっぱい溜まっていて、先生は、おなかに入ってウンコと一緒に出て行くといっていましたよ。耳は、のどにもつながってるからね。
バケツ一杯のパンケーキでない限り、１食ぐらいパンケーキを食べたからといってすぐには影響しませんよ それに合わせて１食抜くなんてしなくても構いません。 抜いた事による栄養が取れなくなる事の栄養バランスの崩れのほうが影響は大きいですから。
補足に回答します。 足関節なら http://health.goo.ne.jp/medical/091065000 その他なら https://www.google.co.jp/#q=%E6%BB%91%E6%B6%B2%E …
整骨院は保険適用ですので、医療となりますから、病気などの場合も安心です。 時間については、１回に利用できる時間との関係で、制限されています。 もし、もっとマッサージがしたいというのであれば、自費=保険対象外で(保険と自費）で可能です。 金額は内容やその医院によるかとおもいます。 ※ご注意：医療として利用できるのは、生活に支障がある場合に限ります。 凝っているからほぐしたいという場合は、保険は使えませんが自費でやってくれます。 マッサージ専門店は、医療資格を御持たず、マッサージの訓練をした者がおこなっておりますから、施術の際に、凝りではなくて内臓疾患である場合に医者ではないので気が付かずにマッサージを行うという可能性が非常にあります。というところを理解して利用する。癒しでいくなら、思う存分時間を使えます。１時間で5000円とかでしょうが、蒸しタオルや、全身施術、お茶とか出るんじゃないですか。
No.2です マッサージなんかではエラは無くなりませんよ(笑) 今のままで良いと思いますが･･･もっと酷いエラ張り の人も居ますから。
俺もパニック障害があるらしいけど、、、高２なんですよね。 １年の時は上手くやっていけてたんですか？
読みにくい・・・。 別にオナニーは辞めなくてもいいのでは・・・。 そのうち何十年後には自分でやりたくてもできなくなるのだから・・・。 まだ二十歳でしょ。
脇、陰毛、ヒゲのような太い毛は抜くの楽しいよね。脱毛しちゃって、脇と陰毛はツルツルですので、抜けませんが(*_*) 私もしょっちゅう主人のヒゲを全て抜いてます(笑)
うちもたまに食べてるけど、炭水化物は食パンでもマフィンでもバケットでもいいから 一つは欲しいね！
・包帯で隠す
骨格を変えたいんですか？ そういう物理的な部分で普通に考えて無理なことは 難しいでしょ？ もっと肉体のことにしても病気が治るとかでしょ。 基本的には性格的なこととか行動的なこととかに 結びついている事柄をかえる力があるというのが アファメーションかと。
韓国ドラマの「秋の童話」の女優さん、ソン・ヘギョさんも 唇が厚いですね。 でも、とても、色っぽくて、、、。 世界の美女100人に入っておられれます。 薄い唇の人より、厚い唇の人の方が 男の人にはモテますよ。 みぃちょすさんは、女性ですよね？ 女性だと思って回答してますが、、。
視覚、聴覚、触覚、味覚、嗅覚は、人間の五感と言われます。また、テレパシーや霊感はその次で、第６感と言われますね。 つまり、その五感は人それぞれに同じではないのです。もちろん６感もそうですから霊感の強い人やそうでない人が現れるのです。 だから人生も人も生きていく事が楽しいのです。 敏感なので、案外６感も働くかも判りませんよ。明日が見えたりしませんか??? 宝くじの当たりが分かるとかネ。友人にそういってみてはいかがですか!！
ダイエットすると胸から痩せるとか言われるので気になりますよね。しかも、Eカップで喜んでいそうな彼氏さん。ダイエットして胸のサイズがダウンしてしまうと、恋愛もうまくいかないのではないかと不安になりますよね。それを避けるには、ジョギングなどの胸を揺らす運動は止めた方がいいですよ。胸の脂肪が揺れて燃焼しやすくなるからです。ヨガやストレッチ程度のあまり激しくないものがいいです。ある意味、バドミントンも激しいのでやめて正解かもしれませんね。スローな運動も面倒である場合にはサプリに頼ってみるのもいいかもしれませんね。バストアップしながらダイエットできるサプリは、http://xn--u9jtfg5a7bwa5eubo6d4db1w1571deudd61l. …がありますよ。
ちょっとバイ菌が入ったのでしょうね なにもしなくても 健康ならば治ると思いますが 抵抗力が落ちていると長引くかも でも若そうだから 清潔にしていれば心配ないかな？ 痛痒いならば 消毒液でもつけておいたら良いですね お大事に
そんなマッサージでEラインが作れるなら、美容外科は経営ができません。意味の無い事はやめましょう。
何も用事がないので、気分が楽になっているからですよ。 私（社会人ですが）の最長記録は１６時間！（２１：００～） やはり、家だけにいたときです。 それでも、完全には昼夜逆転しませんでしたー。
分け目がずっと同じだと引っ張られたり、一部に日焼けしたりでダメージが集中するので定期的に分け目をかえてみてわ？？ 毛質の細さも原因かな？と思うので禿げてきている訳ではないと思いますよ✳︎
http://www.joa.or.jp/jp/public/sick/condition/cu …リンク先は、日本整形外科学会のページですが、手術と言っても、尺骨神経を圧迫している靱帯の切離やガングリオンの切除ですから、患部の傷跡のほうが痛々しいくらいですよ。しなければいけないのでしたら、お早めに・・・泊まっても数日くらいですね。患部の経過を見るくらいですね。
回数は、平均５〜６回。 期間は、２週間ほど間を空けて繰り返し施術。 肌質などのカウンセリングによってレーザーの強さを決めますから、効果には個人差があります。
薬局に５００ＣＣ５百円くらいのヒヤルロンサン、 コラーゲン入りの化粧水があります。 風呂上がりにほんの少量を擦り込んだらなくなりましたよ。 どちらの効果かはわからないですが、 たぶんマッサージ効果があったんじゃないかと思います。
疑似科学商品ですから、元手とか関係ない。一蓮托生でつながっているから価格は一種のカルテル・・ 疑似科学 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%96%91%E4%BC%BC … ) 水素水 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%B4%E7%B4%A0 … ) 　いずれにしても、そんな装置で水素水を作って浴槽に入れたって効果は期待できない。 　いつの世にも、ちょっと科学的な単語を混ぜて、どこかの学者の肩書を載せておけば騙される人がいる。
早く歯科に行くことです。今日は土曜日ですよ。 連休前に治療を終えるためにも今日、今すぐです。
ハイドレア（ヒドロキシカルバミド）はDNAの合成を邪魔する事でがん細胞の増殖を抑える効果のある抗がん剤です。 比較的副作用が少ない抗がん剤ではありますが、副作用として骨髄抑制に伴う血液障害があります。これは異常な白血球の増殖を押さえるためには仕方ないのですが、結果として白血球や血小板が減少し、免疫力が低下することで感染症にかかりやすくなったり、出血しやすくなります。 発熱やのどの痛み、歯茎などの出血はこの副作用による可能性が考えられるので、至急かかっている医師の元へ行って相談して下さい。 多分、本格的な治療に入る前にハイドレアを投与して白血球の増殖が落ち着くのを待つ狙いがあると思いますが、場合によっては治療方針を変更しないといけない可能性もあります。
学生ですか、嫌いな学科の勉強をする 社会人ですか、堅い哲学書とか政治経済の勉強をする。 開くのも嫌になってくるが、それでも我慢して勉強していると寝ていた
終わった後に軽い柔軟体操をしたり、ぶらぶら体操して緊張を 解くことでしょう。
眼、鼻、耳、のど　などはつながっています。だから耳鼻咽喉科なんですよ。 過敏症　だと、思いますが、 不安であれば、一度　耳鼻咽喉科の受診をお勧めします。
ただあまりに水で誤魔化すのは危険ですよ、水分の取り過ぎによる水中毒という立派な病気があります、非おう吐性なのでそれほどの過食ではないと思いますが、これ以上進行するうーんと思う前には医師を診断をしっかり受けた方がいいと思いますよ、高い掛け金払っているのに保険証の出し惜しみほどばかばかしい事はこの世の中にはありません。
リハビリだから外してからでしょうね バブルバスに浸かったり? そこで歩いてみたり動かしてみたり でなくても　歩く練習からかな 最初から無理はしないでしょうね 立つところから　1-2段を上がるところからかな 腰骨折の場合は　歳寄りだけれど　2本のバーに捕まって 歩行練習からでした いろいろですよ　状態に合わせて
月経の可能性は無いのかな まあ人間いろいろなことがありますよ 私ももしかして下血?したことがあるけれど　そんな量では無い 何年経っても　その後何事も無いかもだし・・ ま　暫くは様子見ですかね 続くようなら　病院へ 今は例え大腸癌でも　大丈夫な人いるみたいだし でも多分　心配無いのでは? 御大事に
＞割とあるあるじゃないですか？w ＞そんな大事ですか？ 　大事かどうかを決めるのは 検査の結果次第なので、 ＜睡眠の質が悪く、目覚めが良くなくて、朝から元気に活動できない時＞ 専門医に診察してもらうのがベストだという回答をした 　その回答に対して　診察を選択するか！？ 割とあるあるだからと、無視するか！？は 決めるのはアナタ次第です。
私もそうでしたが、親や肉親は長年決めつけられているので、どうにもならないように思います。 が、他人に対して少しづつ尊敬の気持ちを込めて接していくと、状況は変化すると思います。 私は、人は自分自身を写す鏡だと思っています。 貴方が好かれる訳がないという考えは、一時、どこかにしまっておいて、 貴方が他人を尊敬するように思ってみたら、見えてくる景色も違ってくると思います。
体重50kgの人がゆっくり走って40kcal 歩きなら70kcalの消費です。 サイクリング車で、思いっきり走れば、120kcal
おっ！そりゃ大変でんなぁ〜！
ストレッチからはじめて 地道に学生のころにやったような運動をするのがいいと思います あとはリハビリを作業療法師さんのもとでやったり 水中ウォーキングはいかがでしょうか
心療内科♪
癖だね。 公孫　関衝　内関を刺激したり　中より外　例えば「足がむず痒い」などと思うと抑えられるかもしれない。 「私は緊張すると足の裏が痒くなるんだ　ほおら　むず痒くなってきた」と何度も考えていると　本当に痒くなってくるのだ。 もっとも運動すると足が痒くて仕方が無いのも　あまりかっこよくはないけどね。 あと匂いつけと　場所への慣れ。 放課後　誰もいなくなった教室を　ただただ歩きまわって観察する。 でもって色々なものを発見する。 もっと出来れば　黒板の所で逆立ちなんかしちゃえば　もうそこは完璧に　貴方のテリトリーだ。 教室に入るときに「私はあれを知っている」「あそこで私が逆立ちしたことを誰一人知らない」などと　にやけられれば　ちょっと気持ち悪い人みたいだけど　間違いなく落ち着くぞ。
金かけずに治しました。というより治っていたっていうのが正しいのかな。 治すつもりでやったわけではなくて、もちろんそれで治るという知識も根拠もありませんでした。 他力的では治りません。断言できます。薬物依存ではね。そのうち体もボロボロになります。 で、たまたま誘われた日曜座禅会に参加しました。何の意味があるんだろうと数か月参禅していた。そのうち、変わってきた自分にその友達から言われて気付いた。そこに来ていた人の体験談も聞いて自分なんてちっぽけなことなんだったんだなと。
補足しますが、内科受診で、医師に「○歳くらいの時には、口蓋扁桃の大きさは変わらなかったのに、最近見たら右側だけ大きくなっていた」 事を話し、記述されている「痛みがない、違和感がない、炎症ではない、硬い気がする、肩と首が凝るようになった」事を告げてくださいね。 ※リンパの腫れはないというのは、一般的な首回りのリンパ節の話なので話さなくてよいです、リンパはたくさんありますので。
高校を卒業した頃から体型がほっそりしてくる女性は多いものです。 生活が変わることも大いに関係してきますね。 高校までの生活を思い出してみたら意外にたくさん食べていたのではないですか？ あるいは今よりも活動量が低かったのかも。 乱れた食生活と言ってもトータルするとさほどのカロリーになってないかも知れません。 減り続けるということもなく、体調も良いのであれば心配はないと思いますよ。 高橋真麻さんは高校まで肥満体型で医者から減量を命じられたぐらいだそうです。 でもその後はあの細い体型を維持してるわけです。 今もすごくたくさん食べるそうですが。 ご両親は太っていますか？きっと細いのではないでしょうか。 思春期にたまたま太めだったという事かも知れません。
体に負担がなく、無理なくできるダイエットがいいですよね！ 食べるの大好き、運動ニガテ、ズボラな私が産後12キロ増え、4カ月で8キロやせたダイエットがこれです！ maarinblog.seesaa.net ダイエットしながらも、豊富な栄養素も取れますし、体への負担はないかと思います！ 良かったら見てみてくださいね(*^_^*)
ドクダミは解毒効果は期待できますが、ニキビの根本を治すものではありません。 ニキビを改善するには、丁寧なダブル洗顔です。
気にしすぎ。 ①油分が足りてない気がします。 ②肌の再生を促すクリームか、シミを隠すクリームをつける。 ③エステに行く。 個人的には問題ありませんよ。
結論から言うと、「家庭用」ということなら、どれもオモチャレベルです。 「家庭用」では、どのような人が使用するのか分かりません。 専門の知識や教育を受けた人が使用するとは限らないのです。 ということは、安全のためにレーザーなりフラッシュなりの光の強さを強くできないのです。 理論上は脱毛できることになってはいますが、個人差がありますから誰にでも効果があるというものではありません。 高い化粧品と安い化粧品のどちらが効果がありますか、ということと同じなのです。 ここで、「これが良いですよ」と回答があったからと言って、あなたにも効果があるとは限らないのです。 まあ、「それでも」というのであれば、適当に選んで使ってみれば良いと思いますが。
なわとびがかなり効果的ですね！ お腹周りも太ももも落ちておすすめですね。 運動が一番健康的でいいですけどなかなか続かないですよね(´・ω・｀) 私が今まで一番短期間で痩せられたのは このダイエットです(*´∀｀*) http://fruits-aojiru1jp.seesaa.net/ 2ヶ月半で6.8キロ痩せることが出来ましたよ！ このダイエット TVとかで紹介されたので 友達と一緒に始めたのがキッカケで 友達は8.6キロも痩せられたので、 職場のみんなにびっくりされてました(*´∀｀*) 参考になればと思います☆
原因が知りたければ、医者に行ったらいいな。 医者に行くのが邪魔臭かったら、ロキソニンででも、ごまかしていれば、治まるかも。 炎症を起こしていれば、痛みを感じると、どんどんひどくなるかな。 痛みを抑える事によって、炎症も引いていくかも。 お風呂はいる前に、いたいとこを冷やすのもいいかも。 頭痛もそうですよね。 3日ぐらい続けても痛みがひかなければ、一度医者に行けばいいかな。 私は、医者じゃないからね。 我慢でき、医者に行くのが邪魔臭いのなら、もう少し様子見てもいいかな。
＞これって何かの病気でしょうか？ はい！女性特有の病気です。 日本産科婦人科学会の「産科婦人科学用語集・用語解説集改訂第3版」で正常な女性の月経について定義されています。 1、月経期間25日～38日間で、変動は6日以内 2、卵胞期日数は17.9±6.2日 3、黄体期日数は12.7±1.6日 4、月経の長さ　3～7日 5、月経血の量　50～120m です。 月経周期が24日間以下の事を頻発月経（ひんぱつげっけい）といい、月経期間が3日以下の事を過短月経といいます。 出血量が少ない事を過少月経ともいい、過短月経の人は必然的に過少月経にもなります。 どちらも無排卵な月経周期であったり、子宮内膜を十分に厚く維持できない黄体機能不全の可能性が高くなります。 今回の月経期間が短かったのは、子宮内膜を十分に作れていなかった可能性があります。 子宮内膜とは言いますが、その成分の殆どは血液です。 生理の出血量が少なく出血期間が短いということは、剥がすべき子宮内膜が無かったからです。 子宮内膜を十分に作れないという事は、子宮だけでなく脳にも問題がある場合があります。 結婚されているのか判りませんが、28歳なら、こらから幾らでもお子さんを授かる機会がありますよね！？ 早く治しておかないと、直ぐに不妊で悩むことになりますよ。 これを機会に、一度、お医者さんに診てもらうべきです。
乳酸菌に限らず菌類は自然界に存在します。 ヨーグルトって人間の腸内に乳酸菌など多くの菌が居ると言う事が判る遥か以前から有りますから、人間の腸から抽出して 培養した物を原材料として使うと言う事は有りません。 ですので便から取り出すと言う事等ありません。 それに人間の腸から抽出するだけでも大変な手間ですから、そんな事をしなければならない様なら経費ばかり嵩んで 気軽にヨーグルトを食べられないでしょう。
私の場合はオーダーどおりにカットしてもらえないこと。技術が足りないのかわからないけど、仕上がりに対して意見すると言い返してくる。 やたらプライドが高い美容師さんはダメです。お客さんの立場にたって考えられないのは論外。
ニキビではなく脂漏性皮膚炎の可能性はありませんでしょうか。 脂漏性皮膚炎はなかなか治りにくく慢性化しやすいそうです。見た目にはニキビですがニキビとは菌がまた違う様です。出る箇所は頭皮だったり顔、首、背中、胸といろいろなパターンがあるようです。 そういう私も脂漏性皮膚炎になりました。赤みとしつこいニキビと痒み、ウロコ状のガサガサが一部にありました。 まず、ガサガサが乾燥のせいだと思い込んで保湿を頑張りました。しかし治らず皮膚科を受診しニキビの薬をもらったが、服用をやめたら同じことで信用できず、別の皮膚科を受診しました。そこで初めて脂漏性皮膚炎と言われました。「化粧水や乳液、クリームなど塗るの禁止。化粧禁止。泡洗顔禁止。ぬるま湯で洗いなさい。3ヶ月で肌が生まれ変わるから」と言われスッピンで頑張りました。見事3ヶ月で治りました。 脂漏性皮膚炎の治療は先生によっても言うことが違います。他院でのセカンドオピニオンを聞いてみてもいいと思います。納得できる診断が下れば息子さんに合った治療方法を模索されるといいと思います。
クリームを付けて剃れば痛くないと思います。 永久脱毛も痛みもありそうですし。 範囲も狭いですから、クリーム後に毛剃りが最善でしょう。
今からでは早めるのは無理ですから、遅らせる方を考える方が確実です。 婦人科に行って生理を遅らせるためのピルを処方してもらってください。 生理予定日の5日～7日前から飲めば、飲み続けている限り生理は来ません。 ただ、日常的にピルを飲んだことがないと副作用の方が辛い場合がありますから、早めに医師に相談しましょう。 ピルに不安があるならば、生理を早めると言われている民間療法があります。 被らなかったらラッキーという気持ちで挑戦してみるのも良いかも知れません。 https://welq.jp/4939
Ｎｏ，１です。 ボトックスが一番安定してますよ。 自分のお腹の脂肪を吸い取り、シワ部分に注入する方法もある観たいですよ。 手術で余分な皮膚を切除して引っ張る　のも有りますが、これは、整形が解ってしまいますね。
微妙だよね。　一回レジン治療しちゃうと、そこだけをきれいに取り除くことは困難だから、ある程度レジンつけ直したうえで歯列矯正しなくちゃいけないことになるかもしれない。　また、レジンの耐久性の問題から最低１０年に一度はやり直しをしなくてはいけないことになる可能性もある。　それらのことを考えたうえで、どうするのが良いのかを信頼できる歯医者さんに相談してみるのが良いと思います。
ゲップやりたくなければ一括払いです。 体への影響ですが、影響があるとすれば懐です。
妹さんの誕生日をしらけさせない為に、とりあえずは、ひと口、ふた口一緒に食べましょう。 後は、「明日食べよう。」と、冷蔵庫にしまっても良いと思います。 もし、流れで全部食べてしまっても、明日の朝食を抜く事で、チャラにしましょう。
↓これ全部、アドバイスに見せた広告への釣りだね。 酷いもんだ。 これ見て飛ばして買わすわけだ。
平成の乙女様＝昭和生まれですね！ > 眼科に行ったら（遠近専用）のメガネをかけるように つまり老化が進んで老眼が出てきたという事でしょう。 コンタクトレンズでも遠近用のコンタクトレンズが必要です。 （遠近用のコンタクトレンズ＝累進多焦点レンズというので、若い子が使う単焦点レンズではありません） 　　　 これは見る位置によって焦点距離が変わるレンズですから、デスクトップパソコンの画面のように正面で近距離の物を見ると焦点が合いません。 ノートパソコンのようにやや下に見下ろす位置であればOK！ 　　　　 まずは眼科医で処方箋を出して貰い眼科に併設されているコンタクトレンズ屋さんに行った方がいいでしょう。 コンタクトレンズとは、早い話が目に異物を入れるわけです。 きちんとしたメンテナンスと定期的な検診が必要になります。
お薬の副作用の可能性はないとは言い切れませんが、あまり高くはないのではないでしょうか。 体調不良などで活動性が低下している、といったことはありませんか？
たるみは、年をいくと目立ってきます。また痩せても目立ってきます。ご存知の通り、年齢を重ねると皮膚自体が栄養不足になり、もう活性化せず、しわのように残る事、また痩せてくると今まで張っていた皮膚が、縮み残る事となります。少しでも活性化するには、お腹の皮膚全体、当然横腹もきつめに揉むように、マッサージして若干熱を持つぐらいまで毎日行って下さい！お風呂の湯船の中なら効果的で、10分程度汗をかき全体を揉んで下さい。しかしこれは、毎日腹筋を徹底的に鍛え上げ続ける事が条件です！試してみて下さい。
皮膚科、性病科。
エスキモーの主食はトナカイやアザラシの生肉です。
昔、職場に同じような症状を訴え検査したら肝臓の病気がわかった方がいました。 内科で検査を受けてみた方が良いと思います。
悪寒の症状が必ずしも風邪とは限りません。 私も経験がありますが、風邪と思い込んでいたら全く別の病気で 勝手な自己判断で風邪薬を飲まなければよかったと思いました。 これ以上風邪薬を飲み続けるのはやめて、早めの受診をおすすめします。 寒気がするのに熱はないというのがいかにも風邪ではないように思います。 どうぞお大事になさってください。
一般的な服用方法と若干異なっているようですから、医師に確認しておく方が安心かもしれません。 生理を遅らせるにも早めるにも、生理初日から飲み始める薬ではないですからね。 http://nijihashi-clinic.jp/%E6%9C%88%E7%B5%8C%E8 …
質問者さん、、今の気持ちすごくわかります！ 私もたいして変わらない年ですが今後のことで悩んだことがあります。 質問の内容を読むと周りの目やプレッシャーに押し潰されそうになっている怯えた仔犬のような質問者さんが見えます。 周りの目というのはやはり気になってしまうもの。でもここまできてしまったからには1回リセットしちゃいましょう！ 間違えないでください！決して命のことではないです！ 自分にプレッシャーを与えているもの、周りの目を気にしてしまうものと距離をおくといいと思います。 そして自分の心の奥底にある自分自身の幸せだと思う価値観を探してみてください。 なーんでもいいんです！ 自分が変わりたいと思ってやっている髪を染めることやピアスに関してもそこから新たな道が開けると思いますよ^^ インドに滞在していた時道端でインド人の髪を切って生活している人がいました。 その人は『日本じゃなくても髪は切れるし 昔から旅したかったからね』とすごくイキイキしていました。かと思ったら道端で自分の作ったアクセサリーを売ってる日本人もいました。日本では大したことなくてもインドの人からは予約が入るほどでした。 しかもこの人達は殆ど英語が話せませんでした。日本だと敬語とか気にしなければならない世界もありますけど、極論大した問題ではないと思います^^ それと、、残念ながら今の日本では正社員であろうと幸せそうな顔をしている人は案外少ないと思います。同じビルで働いているコンビニ店員のおばさんの方が余程イキイキしています笑 長くなりましたが、まずは周りを取っ払って自分の幸せだと感じること、好きなことを探してみてください。 それから好きだと感じたらすこーしでもいいので、自分のできる範囲で挑戦してみてください。 質問者さんの自分で決めて自分で行動したことに意味があると思います。 周りがなんと言おうと私は質問者さんを賞賛します。 ありがとうございました。
恐らく水が少ないと思います。麦ごはんは水を多く必要です。 炊き方の説明です。 http://matome.naver.jp/odai/2136405290340496001
中学生だったのですね 学校の掃除の時間はマスクもしたほうがいいでしょうけど もし調子が悪いときや あまり状態がよくないというなら普段から 掃除を免除、そしてほかの場所。埃がたちにくような清掃の場所に変えてもらう。 トイレ掃除でも、水道でもいいですが、そういうことも必要になります 医師や親と相談して、学校に伝えてもらいましょう。 たとえば普段は学校の掃除に参加するけど、調子が悪いときは ほかの場所と変わってもらえるようにする、とか… 鼻炎も、ということですが、おそらく結膜炎もある可能性があると思います。 アレルギーというつながりで症状があちこちに出ますから。
人であれば、ものを飲み込む時に空気が入るのが当たり前です。 つばであれ、食べ物であれ、飲み物であれ。 空気が入らないようにすることはできません。 空気が入ると困ると思う理由があるんですよね。その理由が重要なのです。 ゲップですか？お腹にガスがたまって苦しいのですか？おならが困るのですか？ ゲップだけなら耳鼻科でもいいです。ほかもあるなら内科、消化器科で相談してみてください。
このサイトで医学的判断をするのはタブーですので、医師に相談してください。 とはいえ、私の予想ですが、うつ状態、うつ病、もしくは双極性障害です。
プロペトには薬剤は入っていません。 ただの保湿剤ですので毎日つけても問題ありません。 質問者様の肌が敏感なので、プロペトのような 純粋な保湿剤が合っているのでしょう。 プロペトがニキビに悪いということはないはずです。乾燥によるニキビには非常に有効です。 ですが、赤ニキビやニキビ跡の炎症やニキビを治すような抗炎症作用や殺菌作用がプロペトにはないので、先生は良くないと言ったのだと思います。 プロペトは保湿剤として、非常に安心安全なのです が、プロペトを塗ったまま日焼け止めを塗らずに日光に当たるのはよくないです。紫外線に当たると焼けやすくなってしまいます。 ですので、プロペトを塗った後にちゃんと日焼け止めを塗ってくださいね。 毎日使用しても何の問題ありません。 先生が処方をしぶるのであれば、市販の薬局でも 「白色ワセリン」という保湿剤が売っています。 プロペトとの違いは、同じ白色ワセリンなのですが、より不純物を取り除いてあるのが「プロペト」です。効果は同じ保湿剤です。 参考にしてみてください。
病院で検査し問題がなかったのであれば、考えられるのは 　「背骨の崩れにより神経が圧迫され痛みが起こる。」場合です。 　　安静にしていると痛みが少ない又は起こらないが、動き始めると痛みが起こるのであれば 　　動くことにより「筋肉・背骨」が動くため、神経が圧迫され痛みが起こると考えられます。 改善には、腕の良いカイロプラクティック治療院を探し、治療を受けることです。 私どものカイロプラクティック治療院にもそのような方が多数いらっしゃいます。
それは明らかにもう素人のこちらに相談してるレベルを超えてます、場合によってはほっとくと死んじゃいますよ、どうして医者に行く暇がないのか存じ上げませんが、全ては命あって物のだねと言うことを忘れてはいけません。
冬なら　電気毛布とかひざ掛け？ お部屋に置くだけでアロマオイルの香りがするものとか　起きたくなるかも・・・ 後はラッシュの石鹸とか自分で買うのはためらうけれど貰ったら絶対使う。
実はそれほど太っているわけでもないのでは？ 体に悪い食品をなるべく避け、体によい食べ物を 積極的にとるようにするのは、どうですか？楽しく 食事することは、大切ですね！！私も努力中で～す。
身体醜形障害の克服方法 まずは病院で相談しよう。まずは、１人で悩みを溜め込むまえに、精神科に在籍する専門家に症状を伝えて相談を。 http://matome.naver.jp/odai/2140290344805989701
今日は仕事ですか？
インフルエンザ発症で発熱と頭痛ですね 鼻血は少しして止まったのでしょ？ なら問題無いですね
胃腸内科に行かれては？
整形外科の受信をおすすめします。 私も経験したことですが、同じ症状で、医師から「水が足に溜まってい る」とのこと。「普通、スポーツ選手なら、10代から溜まるもの」と説 明されました。 早速、水抜きの注射をされましたが、なんと、1,5ℓ抽出され、楽になり ました。 もしもの場合、その注射が、初めての体験、中途半端の痛さではなく、 おもわず、「痛い！」と叫ぶ痛み有り。覚悟して検査を受けてください。 お大事に！。
夜間は副交感神経の働きや、ホルモンの働きからも少量でもカラダにため込みやすくなります。たまにであれば前後のカロリー調整によって解消させやすくなります。 頻度が高くならないようにすれば良いですね。
マッサージとか、夜は早く寝るとか基本的なことやってたら2ヵ月くらいで1カップ上がりましたよー！ がんばってください！
結膜炎かどうかは医者が判断することです。異常があるときは受診です。点眼薬の使用期限は開封後１か月です。半年前の物はやめておいた方が良いでしょう。
どういうふうに苦しいんだかよくわかりませんが、お医者さんに相談なしに勝手に断薬してはダメです、合わないのならすぐお医者さんに行って下さい、そうしないと大概ロクな結果を招きません、吐き気が出る場合は二週ぐらいで慣れる人が多いです。
確実ではないですが 鶏肉を食べると大きくなるとは言いますよね。 あと、これはたまたまなのかも知れないですが ビックルを一時期毎日飲んでいたんですが ある時、胸が大きくなっている事に気付きました。 これはただの成長だったのかもしれないですが 試してみてもいいかと思います。
腕の良いカイロプラクティック治療院に行くことをお勧めします。 不調内容から考えられる原因は、骨盤、腰椎（腰の骨）、胸椎（背骨）、頸椎・頭蓋骨の崩れによる神経圧迫と思われます。 　①胃の不調、食欲不振　 　　→　胸椎７番前後の骨の崩れによる胃の自律神経不調 　　　　これはよくあるケースです。 　　　　・検査をしても胃に異常はない、胃はきれいです。 　　　　・薬を飲んでも全く改善しない。 　　　　しかし崩れている背骨を整えると瞬時に改善しす。 　　　当店でもとても多い実例です。 　②手のシビレ 　　→　頸椎（首の骨）５番～７番の崩れによる腕の神経圧迫。 　　　★とても多い実例で、肩・腕・指にシビレや痛みが起こる場合 　　　　もあります。崩れている場所によりしびれや痛みの起こる場 　　　　所が異なります。 　③足のシビレ 　　→　腰椎（腰の骨）及び骨盤の崩れによる足の神経圧迫 　　　★これもとても多い事例で、太腿・膝などの痛みが伴う場合も 　　　　あります。また、足指の感覚異常なども起こります。 　④頭痛 　　→　頭蓋骨又は頸椎（首の骨）上部の崩れによって起こる場合。 　　　　頭部の筋肉コリによって起こる場合の２種類があります。 頭が重だるく、何事もおっくうで、判断・決断力に欠ける。 常に頭がぼーっとしており、目の奥も重く、視力も悪化する。 もっと悪くなると頻繁に頭痛が起こり、慢性疲労状態となり 物事を考えられなくなり、注意力も散漫になる。 このような症状が頭の筋肉コリによる症状です。 この場合は、頭蓋表筋の筋肉コリが主原因です。 このような症状の改善を日常行っている カイロプラクティック治療院のカイロプラクターより
＞エラ改善出来るんですか？ そんな効果があるわけがない。
美容関係者です。 最初の方がおっしゃる通り、それ毛染め関係ありません。
においに悩んでいるのですね。 一つの例なのですが、ワキガではない人がワキガと勘違いしてしまう場合、 いつも来ている服が原因だったりするようで、 例えばお気に入りの服など、よく着てしまう服は 脇などに臭い菌が付着して、選択しても、なかなか抜けないんだそうです。 下着なんかもそのたぐいですよね。 ＞制服は2~3日に1度は外に干していて… これならしっかり匂い菌をやっつけられてる気はしますが。 体臭などの臭い菌対策には柿がどうやら良いみたいですよ。 こちらが参考になるのではないでしょうか。 http://ma-pause-autogrill.xyz/
シャンプーのし過ぎはあんまりよくないらしいですよ 頭皮の脂を落としすぎちゃって汗かいたとき臭くなったりするらしいです。 シャンプー変えてみたり いつもよりプッシュを一回減らしてみたり 爪を立たせないで洗ってみたりしてみたらいいのでは？？ よくわからないですけど笑
胸の痛みで、パニック障害？なんですか？鬱なの？私は精神不障て言われたよ 心療内科に通っても何もない変わらないです
こんにちは ２４時間付ける心電図の機械を 近所の病院でもいいので 検査できないか聞いてみてください どこかで気を付けなければならないことがあるかもしれないので
整形外科の中でも脊椎は専門性が高いから、脊椎の専門医じゃないと明確な回答は得られないと思う。 基本的には整形外科なんだけど、大学によって（金沢大学など）は脳外科が脊椎を専攻しているところもある。 おそらく最初に診てもらった医師は別の専門なんでしょう。 もちろん脊椎に関する基本的な知識は当然もっているけどね。 整形外科医として、外傷、リウマチ関連、脊椎って感じで別れていて、その中でさらに股関節や膝関節、手の外科、足の外科など専門があるんですよ。 まあそれは良いとして そもそも側湾症ってのは子供の時分に発生するもので、成人期側湾症は幼少期に側湾症だったのが気付かないで成人したってパターン。 そしてその原因はいまだに明確には解明されていない、特発性のもの（突発性じゃないよ）。 今脊椎専門医が一生懸命研究してる。 で、成人期側湾症の場合は、質問者さんみたいに軽度のものがほとんどで、その対応も進行していないかを定期的にチェックするくらいしかできないんですよ。 幼少期に発見できていれば、成長に合わせて矯正できるんだけど、成人だとそうもいかないから。 白黒はっきりさせて治したいって気持ちもよく解るんですが、症例的にそういう類のものじゃないんですよ。 だからこれ以上進行しないといいな～って感じで過ごすしかないんです。 ちなみに側湾症の原因として姿勢が悪いからという理由は否定されてます。
私は、22歳のときに肛門周囲膿瘍になり、切開して膿を出しました。 当時、今回は膿を出しただけで、膿の袋は残ったままなので、 いずれ手術をして袋を何とかしないと再発する、と言われました。 それから歳月は流れ、私はいま43歳です。 トイレで拭くときに、ちょっとオデキができたかも？という感触があり、 とうとう再発か、と心配したことも何度かありましたが、痛みは出ないまま いつの間にかオデキは消滅してしまいます。 手術を検討するのは、次回また痛くなったらで良いのではないでしょうか。 そうしているうちに、私みたいにいつの間にか20年も経ってしまうかもしれませんよ。
基礎代謝と運動量から適正な必要カロリーを計算してその範囲で食べる。 http://neutral-fat.com/tool/%E5%9F%BA%E7%A4%8E%E …
天王台って千葉のですか？ 天王台駅南口駅前のサンクス（コンビニ）の2階が エール歯科っていう歯医者さんですよ。 休診日もありますので、確認して行かれると良いですよ！ http://www.ailes-dc.com/sp/
どこが、スベスベしてるのでしょうか？ 脚はストッキングを履いてるので、ザラザラですよ 胸は、何も無いのに、この画像はザラザラですね。 キレイな画像はPhotoshopで修正してあります。
なんとかなる これが一番の言葉だったりして(^^)v
トラウマであっても病院へ行かないと！他の病院なら受付で、症状を話されたら、何科か案内してくれます。嫌な気などと言っている場合ではありませんよ！また違う病院では、対応が悪く嫌な気持ちになったので、っと話されてもいいですよ！とりあえず急いで！お大事に！
こんばんは。 結婚していても旦那が風俗遊びして、浮気を疑う質問が少な からず投稿されていますが。。その旦那さん達にとっては風 俗はもててない証拠とは言えないと思いませんか？。 女性とおしゃべりなり遊ぶことが楽しいと感じて、かつ経済 力が許せば行ってもいいと思いますよ。
お仕事本当にお疲れ様です！ 他の回答者さんの回答も拝見させていただきました。 ズバリ質問者さんにとって大事なのは生活のバランスを保つことだと思いました。 介護職は肉体的にかなりハードなお仕事だと思います。肉体は多少無理をしても回復しやすいかと思いますが心は違います。肉体の無理と比例するように心も疲弊していきます。ですが肉体と違うところは心は疲れるとすぐには治らないことです。 その結果質の良い睡眠がとれなくなり、疲労も回復せず悪循環に陥ってしまうのかと思います。このままですと鬱の再発が危ぶまれます。 できることであればパートなどの時間勤務に変更してもらうか他の時間勤務ができる職場に変えてしまうのもありだと思います。 更年期はホルモンバランスが悪くなるので色々な不安定な症状が出てしまうのかと思います。 心やホルモンバランスの問題は食事などで大分変化するかと思います。 大豆イソフラボンなどのサプリメントもいいかもしれません。 睡眠に関しましては寝る1時間前にはテレビも携帯も見ないようにしましょう。 お風呂も熱めのお湯だと睡眠に良くないそうです。 仕事から帰ってきてすごく疲れているのはわかりますが、炬燵で寝るのはやめましょう。炬燵気持ちいいですよね、、そんな場合は布団を最も気持ちのいい場所に変えてしまいましょう！私は1日の中で布団に入る瞬間が大好きです笑この瞬間を味わう為に今日も生き抜いたと真剣に思います。 長文になりましたが、仕事と生活のバランスをできることから無理せずにやっていきましょう^^ ありがとうございました。
バセドウ病かなとも思いました、これも甲状腺異常の病気で女性の方が数倍発病しやすいと言われています。
アイシングをしたいです。 私も めっちゃ 腰が痛い時があって 保健の先生に聞いたら 、アイシングをしたらいいと教えてくれました。 氷で何分か冷やしてから 熱いタオル で 温める感じです。
ロールブラシで前髪の根元にドライヤーの温風をあててそのあとに冷風をあててあげると立ち上がりが出来ます。それをスプレーで固定するといいですよ！ 髪の毛がボわっとする原因はいくつかありますがお風呂あがりにちゃんと乾かしてますか？してないなら乾かした方がいいと思いますし、乾かしているなら乾燥が原因なので洗い流さないトリートメントを乾かす前につけてドライすると落ち着きます！くせ毛なら縮毛矯正でボリュームをとることができます！
日本国内の基準の場合、BMIで157cmの標準体重は46～61kg（BMIで18.5～25）です。WHOよりは厳しめですね。 でもそれにしても下限が46kgですから、30kg台のあなたは痩せすぎです。 右肩上がりの現在でもまだまだ痩せすぎだなんて…今まで相当無理なダイエットをしてきたのではないですか？
貧血と脳貧血（立ちくらみはこちら）は違うものです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B2%A7%E8%A1%80 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B5%B7%E7%AB%8B … 　貧血は、大雑把にいうと血液中の赤血球が足りない状態です。 脳貧血は、脳につながる血管の途中で流れが悪くなったりして脳に血が行かないことで起こります。 私は常時貧血気味ですが、立ちくらみは起しません。（走るとすぐ息切れしますが。） 血液の粘度が高いか血管に不具合があると考えられます。 一度診察を受けてみてはいかがですか？
体内時計がくるっているということでしたが、睡眠不足だったり変な時間に起きたりしているのですよね？ それが色々と努力をしているけれど治らない。 過度のストレスが仕事などで掛かっていたりしませんか？。 体内時計のくるいと認識されていても、不眠が続くとうつなどになっている場合があるので、 早めに専門医を受診して治療した方が良いように感じました。 本当に重症の不眠やうつになってしまうと、入院治療が必要ということになってしまいます。
まぶたの体操というか、トレーニングをしてみては？ http://www.bali-web.jp/column_mbtk.php https://nicoly.jp/article/395 私も整形こわいしアイプチは異物感が苦手です
他の方からもいろいろ回答寄せられてますが、それでもダメな場合に。 かつては20年来の便秘症で、各種ヨーグルトやサプリ等試しても全然ダメでした。 ただ、ある時試したカゴメはんの「ラブレ」って乳酸菌飲料（⇒普通のスーパーでも売ってある）を飲み続けたら・・・効果てきめんでしたよ！ 今では、一日に１回以上お通じがあって、おかげで体調もすこぶる快調です。 朝一を期待されてるんやったら、夜の食事後に飲むことでしょうか。 同様の効果がある食材として、京都の「すぐき漬け」（⇒「ラブレ」の乳酸菌を抽出したお漬物）がありますが・・・こちらは相当酸っぱいので、あくまでご参考までに(v.v)
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また、1日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分を筋肉が担っています。 これらからもカラダの大きな筋肉を使う筋トレを取り入れることが効果的です。 ストレッチ自体は柔軟性の向上等に効果的ですが、基本基礎代謝を増やす効果は薄いでしょう。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
小生８０歳　昭和６２年より耳鳴り止まりません、近年色んな歌がエンドレスで聞こえて来て耳鼻科の先生に言っても何も対処して呉れません　諦めて耳鳴りと付き合って居ます。 耳は難聴で聞こえないのに　耳鳴りは脳で感じているので止まらないそうです。回答には成りませんが参考に、
別の質問もしている人ですよね >ファンシーラットを飼いたいと思ってましたが、無理ですか？どうしても飼いたいのです。 やめておきましょう。本当に生き物を大事だと思っているなら。 飼ってみました、しばらく飼いました、アレルギーでした。とてもまともな生活ができない症状が… その子たちをどうしますか？責任をとれないことはしないほうがいいです。 十分なお世話や相手ができなくなるかも 家族に世話を任せるかも、人にあげるかも、という前提で飼うのはやめましょう いつもマスクをしたほうがいいかは、その人の症状に寄ります。 そして本当にアレルギーは、命に関わることもありますし あなたの年齢からは、これから先、進路や大きな思いでにも関わってくると思います たとえば大事な三年生2学期の模試や、期末試験の時期に体調が悪い、とか 学校行事の時期に体調が悪い、とか… 修学旅行先で体調を崩し、途中で帰宅、とかもあり得るのです。 枕投げとかやめたほうがいいですよ 動物の上皮はフケなどが主で、細かく砕け、空中に舞うので 毛のように掃除を気を付けても、そうそう取り除けるものではありません また、ペットの床材・寝床などもダニの住処になりますので あまり飼わないほうがいいでしょう。 また、「これはどうする？」「あれはどうする？」 と個別に質問するよりも 一度根っこをしっかり勉強されたほうがいいと思います サイトも本もたくさんあります。 どういう危険の可能性があるか、どうすれば抑えられるか、と 勉強するのがいいと思いますよ。
ニコニコしてますね。
取りあえず耳鼻科でいいともいます 改善しないようならめまい外来でいいと思います
肌荒れとか、ふきでものの場合がほとんどですが、原因は寝不足と胃腸が荒れてる場合と、他に考えられるのが脂質の取りすぎです。 アーモンドやピーナッツは油のかたまりなのと、お酒の飲みすぎでもなります。 スナック菓子もやめましょう。
既に処方されたモーラステープを他の施設で変更することは出来ません。 直接受診した整形外科で相談するか 院外薬局で処方されるときに薬剤師に相談してもいいです。 受け取ってしまった後では再度受診してかぶれたので変更して欲しい旨を伝えましょう。 上から目線でもかぶれを無視して処方続けることは無いと思います。 それと、かかりつけの整形外科を変更することも検討してもいいと思います。
シリカは普通酸化ケイ素の微粉末です。 固形材、増量剤として使うもので薬効はないと思うよ。 水に入れないね、エマルジョンというよりペーストに加えることはあるかな。
とりあえず心療内科へ相談をしましょう。 薬を処方してもらうとかそういうことも良いですが まずはカウンセリングで話を聞いてもらうだけでも 改善策が見つかることもあります。
現在のところ科学的に証明された身長を伸ばす方法はありません。 「海外では外科的手術で足の骨を切って継ぎ足して無理矢理伸ばす方法はあるが、超リスクあり」 成長ホルモンは睡眠時に多く出るので睡眠時間は確保し栄養をバランスよくとり あとは天運に任せるしかありません。 といいますが私は162しかありませんけどこれと言って実生活で困ったことはありません。
私も花粉症ですが少しヒドイ日には風邪に似た症状になることもあります。鼻づまり・頭がボーとしてダルイ・なんだか熱っぽい…など。 風邪かなぁと思ったら違ったり。 体の観察をしっかりされることをオススメします❗
元々気管に炎症を起こして治らないでいる可能性が高いです。 起きていると目とか耳とか感覚とか様々な刺激に接しているので気にならなかったのが、眠ると外部の刺激が遮断されたり、横になると気管も少し塞がれたりして、気管の荒れが気になって咳が出てくるのかもしれません。 ありきたりですが、病院に行けばいいです。 自分も風邪が治ったあと数ヶ月も咳が止まらずに困ったことがありますが、たぶん、薬（抗生物質）を貰うだけで終わりです。それで治ると思いますが、治らなかったらまた来てと言われるだけだと思います。
ちょっと重大な病気かもしれないので 脳神経外科で見てもらってください
クッションは布の方が叫びやすい気がしますけど。 吸収も布が良い様な、、、 外だと大きな川の河原くらいでしょうかね。 私は道路になるためのほったらかしの広い空地が有ったので、叫んでみました。 人に聞かれる不安はありましたが、自転車で走り去ったので大丈夫だったようです。
朝日光を浴びると目が覚めます。やってみてください。
どう気になるの？ もっと運動すれば、たくましくなりますよ。 毎日10kmのランニングを日課にしましょう
飲み忘れたついでに、Sunday-startに切り替えた訳ですね！ 避妊効果が継続しているか？どうかは判りませんが！ 世界中でピルで避妊をしていて避妊に失敗したり血栓症で死んでいるのは、貴女の様に自分勝手な服用をしている人です。 ちなみに、日本で認可されている経口避妊薬でSunday-startの服用を認めているピルはありません。 中容量ピルで月経開始日以降にピルの服用を開始するのは、月経困難症（月経痛）などの治療の場合の処方です。 避妊目的ではありません。 この場合、月経痛の緩和なのですから服用期間は３か月程度で、何ヶ月も何年間も服用する様なこともありません。 Sunday-startの起源は判りませんが！？ アメリカのキャリアウーマンの間で流行りだしたようです。 月経開始日から最初に来る日曜日にピルの服用を開始すれば、４週目の火、水、木曜日頃に消退出血が起きる可能性が高くなるので、週末を活動的に過ごせるからです。 よく「月経中のセックスでも妊娠する可能性がある。」なんて言われますが、これは全くのウソで、卵胞が排卵するまで成長するには最低でも月経開始日から１０日間以上掛かるのです。 Sundeay-startは、この条件を利用した飲み方です。 しかし、それでも勧めない理由があります。 先ず、自然な状態を説明します。 女性の左右の卵胞には様々な大きさまでに育っていて、成長を休止させている卵胞が数十万個（思春期の頃の数です、女性は排卵する度に、その数を1,000個ほど同時に消失します。）もあります。 その中で２ミリ～５ミリ程まで成長していて、脳から分泌される卵胞刺激ホルモン（FSH）に反応する物だけが排卵無向け再成長を開始します。 ピルは、この再成長を止めてしまい避妊させるのです。 しかし、ピルを既に半年間も服用しているのですから、貴女の卵巣の中にはもっと大きく成長している卵胞があるかも知れません。 それが服用を止めている３日間で急成長し排卵する可能性だってあるのです。 卵胞は毎日少しづつ成長しますが、ある一定の成長率で成長する訳ではありません。 排卵する主席卵胞が現れれば、２日ほどで急成長して排卵してしまいます。 どうしてもSunday-startをしたいのであれば、消退出血が起きた後の次の日曜日から服用を再開すべきでしょう。 勿論、積極的に勧める気は毛頭ありませんが・・・ ＞4/13に彼氏に会う予定あります。 コンドームなどで、代わりに避妊すべきです。 自分勝手な都合ばかり優先させていると、身を滅ぼしますよ。
すごーく良く分かりますよ。 捨てようと思うものの可能性を考えてみてください。 特に、悪かったところが分かっていれば、次に必要なときは、また違う可能性が見えてくるはずです。 アレ捨てなきゃよかったというのは、ある意味では、その物の仕組みを理解した上で何かしら不十分で気に入らない点があったといことです。 後悔するのは、また以前と同じ生活に戻りたいという考えになるのと同じです。 つまり進化していないということです。生活の質が向上していないことになるんです。 あげたり捨てたときは比較的、良い気分で過ごせたはずです。 次に来ることになった新しい物は、あげたり捨てたりしたことで訪れているはずです。 目まぐるしく変化したせいで一部分しか拡大解釈できていないのかもしれませんが、それは非常に小さなことだったはずなのです。 あと、もうひとつ。処分すると、まず、いまの迷いが消えます。 使わない使っていないものを 「いつか使うかも・・」 という迷いが消えます。消えるにしても、与えている意味から先に消えます。 つまり「必要だと思い込んでいる」不要なもの、そういうのが消えてくれるということです。 ものは消えても思い出は消えてくれないんですね。そういうときは生活に貧困さを感じているときです。 物の足りなさで足りない部分に目がいくのかもしれません。 なくても生活に困らないもの、あれば生活が向上するもの。これが欲しいと必用の違いです。 安心ーいつもと変わらず、逆に向上心がない、家庭 成功ー余裕を感じられる、少しリッチな雰囲気、ビジネス 天使ーもてなし招き入れる、癒しの空間、統一性があり豪華、ホテル
キメの粗い肌というのは、皮丘と皮溝によって形成される網目（皮紋）が不規則な状態で広がっています。 また、皮丘は弾力性を失いハリがなくなってきます。皮溝は深くて広がった状態です。そして、毛孔が目立ちます。 キメの粗い肌の状態は、脂性肌の方に多く見られる特徴でもあり脂性肌の場合、皮脂の分泌が多く、毛孔が大きく開いた状態となりがちです。そのため、毛孔が目立ち、皮丘や皮溝とのバランスは崩れ、ザラツキ感の伴うキメの粗い肌状態となってしまうのです。キメの粗い肌は皮丘と皮溝のバランスが悪く、凹凸がバラバラで、深い溝と浅い溝が混在しています。そのため肌のキメが粗いと、光の跳ね返りがバラバラで、肌のくすみとなって、トーンダウンの原因になってしまうのです。 ●主な要因として外的要因と内的要因の要因は2つあります。 　 ★外的要因としての肌のキメが粗くなる要因 　環境によって引き起こされるものを指します。 　乾燥した空気が皮膚の水分をうばったり、紫外線による皮膚ダメージや日焼け。 ★内的要因として肌のキメが粗くなる要因 　加齢やストレス、偏った食生活による栄養不足、睡眠不足、喫煙、ホルモンバランスなど、身体の内部から引き起こさ　れるものを指します。
腸かな… 骨格とかかも あまり痛いようなら病院で見てもらう方がいいですよ
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 特にお腹周りは肩甲骨の動きとリンクしやすくなります。 肩甲骨周りの運動を取り入れてみるのも良いでしょう。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
残念ながらビタミンCを配合した目薬は販売されていないと思います。 ビタミンCは酸性なので、目薬には適さないようです。 下のサイトの最後のほうに詳しく書かれています。一度ご確認ください。 目薬にはA　E　B６　B12などのビタミンが配合されていますが、そもそも目からは期待されるほど吸収されません。 目薬に配合されているビタミン類は、無いよりマシ程度に考えてください。 http://www.ladype.com/rougan_pc/megusuri2.php
私は3年半ほどオキシリアを飲んでます。１年半ぶりに会った知人の肌が綺麗になったので理由を聞いたら、オキシリアを飲んでいるとのことで私も試しに購入し飲んで効果が出たので続けて飲んでます。私は素人で専門ではないので学術的な裏付けは出来かねますが、実際に効果が出たということは効能成分が含まれているからではないでしょうか。
試した人に聞いても，効果あったの証明は無理。 試した人で，背が伸びたという人がいるかもしれません。 ただ，その方は試さなかった場合の結果を知りません。 たまたま試した頃から背が伸びたのかもしれません。 これはそのご本人でも証明できないのです。 試さなかった自分がいないのですから。 逆に言えば，全く効果なかったという人は多いでしょうね。 試してから１ｃｍも身長伸びなかった。 いえ，試さなかったら身長が縮んだはず。だから効果はあった ・・・これはちょっと論理的に無理があると思いますけど？ その手の広告見ても，一般の方の回答には「個人の意見です」とか書いてある。 だれも効果は保証していませんよ。
「我が家にあるオリゴ糖（液体）は、ハチミツと同じ色をしています」・・・・これは北海道特産のビートからビート糖を製造するときの副産物である糖蜜（はちみつ色）から作られたものです。
1日の食事が１０とすると、朝３昼５夜２で夜は炭水化物は抜くというやり方はライザップでもやっています。 でも必ず夕飯以外は炭水化物を摂ってください。炭水化物は１日のエネルギー源になります。 さらに炭水化物は体を燃やすので、脂肪を燃やし、代謝を上げてくれたり、脳の働くエネルギー源になる という科学的な根拠もあります。 自分が生活の中で何が足りていないか、体調をみながら栄養のバランスをとってみてください。 例えば冷え性で代謝が悪かったりしたら、炭水化物と食物繊維＋ヨーグルトなんて感じで・・・ 代謝が悪いと便秘になりやすいので、食物繊維とヨーグルトはかかせないです。 アドバイスになったかどうかわかりませんが、参考にしてみてください。
動物には産まれてから授乳期というものがあり その母親からの乳で育つのですが 授乳期を過ぎたらもう乳は飲みません しかし、人間はその授乳期を過ぎてからも乳を飲み続けます これは人間だけのことです 動物は飲みません 産まれてからすぐには乳の栄養を必要としますが 授乳期を過ぎてからは、人間の体のつくりからいって 必要のない栄養だったのです しかし長い間の習慣で人は乳を飲むようになり 体が吸収するようになりましたが もともと必要のない栄養ですので 体が受けつけない人もいます これは、下痢をする人がおかしいのではなく 本来の人間の姿なのです 原始的ということとも違います 体の栄養の分解についてはいろいろな本がありますが かんたんにいえば、そういうことです
指の間や足の裏も丁寧に洗っていますか？あとは爪にも臭いがたまりますから、適度な長さに切りましょう。 洗ったあと、水分はきちっと拭いてみてください。 夏場はベビーパウダーなどを使ってもいいかも。
長さは平均です。 重要なのって太さらしいですよ。長くてもポークビッツじゃだめです。
サイズは悪くない。平均よりやや大きいです。 大事なのは亀頭のサイズです。マスターベーションを週一、二回すると亀頭も、ペニスも発達します。マスターベーションを覚えた猿みたいに、数やれば良いという訳ではありません。週一、二回で十分です。 包茎は、皮を伸ばして、少しずつ剥いて下さい。2〜3カ月くらいかけてゆっくりやらないと切れます。毎日少しずつ慣らしていきます。
高校生になってももう少し伸びます 人によるけど
ﾒﾝｿﾚｰﾀｰﾑのリップクリーム使ってみたら？
＞マーベロン、ピル 濡れにくくなる？ この質問に答えるなら、マーベロンに限らず、全てのピルで同じ傾向として副作用の中にあります。 マーベロンの副作用情報です。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/254910CF1025_ … 以下、 副作用 その他の副作用 9. 生殖系1%未満 帯下、月経痛、性交痛、リビドー減退 以上。 ＞飲み始めだけで体がピルに慣れれば大丈夫なのでしょうか？ ＞それとも飲んでいる間はずっと濡れにくいのでしょうか？ 何とも言えません。 ピルを服用すると服用の初めに副作用が強く出る傾向が高いと言われていますが、何年間も飲んでいる人でも急に突然発生する人もいます。 その人に拠るでしょう。 膣分泌液は卵巣から分泌される卵胞ホルモンの分泌量に影響されます。 ピルを飲めば、血液中に薬の成分である人工卵胞ホルモンが満ち溢れます。 脳は十分に卵胞ホルモンがあると判断し、卵巣に分泌させる指令を止めてしまうのです。 これに拠り、膣分泌液が出なくなってしまいます。 また、排卵時期に膣分泌液と混ざる子宮頸管粘液の性状変化（伸びるオリモノの発生）も起きません。 子宮頸管粘液は、普段はドロとしたゲル状をしています。 これが子宮の入り口をシッカリと塞いでいるのです。 子宮頸管粘液のバリアー能力は極めて高く、精子はおろかもっと小さな細菌やウィルスさへも子宮の中には侵入出来ません。 ピルの避妊効果には排卵しなくなることが言われていますが、最も強力な避妊作用は、この子宮頸管粘液の性状変化が起きない事なのです。 潤い不足で性交痛などを起こすようなら、ゼリーを使うなどの工夫が必要でしょう。
医療保険の国の財源が圧迫されていて、新たに作られた介護保険に未だ少しの余力があるから（このままだと介護保険も底をつきますが。）ではないでしょうか？ ただ。。。受けるサービスによっても変わってきます。 医療系統の物であれば、介護より医療保険しか使えないし、介護保険領域の物で有れば、介護保険で賄われます。 都道府県、市区町村でも変わってくるのでお住まいの市区町村窓口で聞くと良いかも知れませんね。。。
残念ですが、回答する殆どの人が一般の人なので原因は判りません。 また、専門科回答でドクターが回答する事もある様ですが、それでも実際に診察したり検査できる訳では無いので可能性しか 答えられないでしょう。 自分の体の事ですから、時間が無いでは無く時間を作って病院へ行って下さい。 我慢のし過ぎも毒ですよ。
睡眠時間を増やす スマホ ゲーム機 TVを見ることなどを一切やめてみる
つり目ですね。つり目でも二重の線がはっきりして いてキュートなネコ目だと思います。 人相学的には二重とつり目を合わせた内容に なるかと思います。 二重は前向きで、行動力があり、ポジティブな性格。つり目は、誠実で努力家。表面上は強がって弱みを見せない。 参考にしてみてください。
・泌尿器科又は心療内科
彼方の体が健康で消化が良く出来ているのでしょう。大食いの人が食べても消化が早くて戻りがいいのと同じではないでしょうか。 うらやましいです。
耳鼻科で見てもらう方がいいかも
１．毎日牛乳１本を飲む 　　牛乳には、骨を作る豊富なカルシウムがありますので、毎日かかさず飲み続けることです。 ２．ゲームなどの夜更かしをしない ３．睡眠不足をなくす 　　夜間に暗くなると分泌されるメラトニンというホルモンがあります。 　　メラトニンは一日の体のリズムを整える作用を持っていて、睡眠にも深く関わるホルモンです。 　　このメラトニンは、成長段階の子供の「性成熟を抑制する作用」も持っています。 ４．好き嫌いなく何でも食べる 　　カルシウムが豊富な食品 　　・乳製品（牛乳、ヨーグルト、チーズなど） 　　・海産物（わかめ、しらす干し、ワカサギ、干しえび、うなぎなど） 　　・野菜（小松菜、切干大根、大根菜、野沢菜、チンゲン菜など） 　　・大豆製品、ごま（豆腐、油揚げ、納豆、ごまなど） 　マグネシウムが豊富な食品 　　・木綿豆腐　　　・牡蠣（かき） 　　・アーモンド　　・ほうれん草 　　・大豆　　　　　・インゲン豆 　　・落花生　　　　・カツオ　など 　亜鉛が豊富な食品 　　・牡蠣（かき）・納豆　・和牛もも肉　・ホタテ　・豚レバー　・豚もも肉 ５．毎日適度な運動をする 　　野球・バスケットやバレーボールをやっている人に背の高い人がいますが、これは縦方向のジャンプなどをすること　　で、骨を刺激して「身長を伸ばせ」と言う指令が脳から骨に伝わっているからです。 一般的に思春期の訪れが早い子供と比べて、 思春期の訪れが遅い子供の方が最終身長は高くなる傾向があります。 身長を伸ばす可能性を高めるためには、思春期の訪れを遅くする働きを持つメラトニンが しっかりと分泌されるように生活習慣・睡眠のリズムを整えることが大事だと思われます。
ニキビの赤みを治したい！ 気持ちすごくわかります。 もうニキビは治らない！ 一生ニキビ顔で生きていくしかない！ そう思っていました。 ニキビが改善したなんていう人はもともとニキビとは違うものが、 顔に出ていたんじゃないの？ そう思っていました。 ある日こんな記事を見つけたんです。 http://www.culturebaatonu.xyz/ 答えは意外なところに隠れているみたいです。
将来のことを語っても親の説得は難しいですよ。 世の中そんなに甘くない、と言われておしまいです。 どんなに夢を語っても所詮絵に描いた餅です。 絵に描いた餅では、どんなに上手に描けていてもお腹を満たすことはできないのです。 今はとにかく、あなたが置かれている現状を親に知ってもらう事です。 今の場所から離れること以外に、あなたを救う方法はない、そうなったときに、自ずと転校の必要性が分かります。 今の転校のシステムを考えれば、選択肢は限られますから、通信制が候補に挙がってきます。 ただ、公立の通信制高校の転校は随時行われていないことの方が多く、今の段階で転校を考えていても、直ぐにはできないこともありますよ。 随時転校を受け入れているのは私立の通信制高校ですからね。 それでもあなたに必要だと思えば、親はあなたを守ってくれます。 私の息子も転校しましたが、転校の決定打は心が壊れる寸前だった、ということで、将来こうなりたい、ああなりたい、というビジョンなど関係なかったです。
常に痰が絡んでいる状態でとれないのでしょ。私と良く似てます。 呼吸器内科を受診してみてください、早めにね。 私は「喘息のいっぽ手前」でした今治療中です。薬で痰が治まりました 吸入器を使っています。こんなになるんだったら早く受診してれば良かったです。お大事に。
どんなストレスなのか良く分かりませんが、心の問題が身体の症状として出ている状態ですね。パニック障害や心身症では、似たような症状がでることがありますが、専門家ではないので何とも言えません。このままでは確かにうつ病に突入しそうですが、自覚してらっしゃるので大丈夫ですよ。 学校へは行っていますか。行くたくないのですか。 早めに心療内科にご相談に行かれることをおすすめします。まずは、ご両親または保護者の方にご相談するのが一番です。
高卒だとこの世の中就職も難しいし未来にできる選択肢が狭まってしまいます。今は辛い気持ちでいっぱいだと思いますが、一旦冷静になって考えてみましょう。 先生に申し訳ないと言っておりましたが、申し訳ないなら逆に勉強を頑張れば先生は喜ぶと思います。 そして、質問者さんはもっと心を強くするべきです。いきなりは無理ですけど、こんな辛いこと嫌だとか、もっと打たれ強くなりたいと思うなら心を鍛える方がいいと思います。具体的に言うと、私なんか...と思わずまずは普段しないことをしてみたり、旅行してみたり、いろいろなことを見てみたり。それで世界は広いんだと思えば、悩みなんてちっぽけのように思えます。 立ち直るのが難しいですが、もうちょっとだけポジティブに考えれば山は超えますから！高校なんて人生の一時だ！と考える時がくるよう応援してます
売ってるものではありませんが… コットンパックです。 お風呂場に、化粧水を持ち込み、 洗顔後、 お風呂場にて化粧水をして、その後美容液を塗り、 冷たい水をつけて絞ったコットンに、化粧水を含ませて、 顔全体に、隙間なく付けて行きます。 入浴後３０秒以内に化粧水をつけないと ほとんど潤わないということと、 顔がヒンヤリするまでつけないとパックの意味がないと聞いて以降は ずっとその方法です。 そして、入浴後、白湯を飲み、 すぐに就寝。 翌朝は、ぜんっぜん！肌の調子が違います。 なお、パックは、週２・３回、 顔の産毛そりは、月１・２回、 角質とりは、週１・２回しております。 　↓ ロゼットゴマージュ http://www.matsukiyo.co.jp/store/online/化粧品/洗顔基礎/毛穴・角質ケア/ピーリング/ゴマージュ/p/4901696506899 安いですけど、浸かった後、お肌が潤いますし、 全身に使えるのでおすすめです＾v＾
かけるおしっこの量が足りなかったため 終了線まで届かなかったのだと思います。 ですので次は、紙コップにおしっこを 出してその中に検査薬を浸して検査すると きちんと判定できますよ！
これを試してみてはいかがでしょうか。 私はこれでだいぶ改善されてます。 是非参考にしてください。 http://nayamisukkri.jugem.jp/?eid=16
あ ごめんなさい ずっとそのままかはわからないです ちゃんと現実の人権関係がわかるまで、 回復する場合もあると思います どちらかわかりませんが こんなに心配してくれるお孫さんがいる おじいちゃんは幸せを感じてると思いますよ
拝見しました、 ①、疑わしいが結論が出ない、よくある事例なのかどうかはケースバイケースです、 正直なところでしょう、だから専門医への紹介です、 ②仰る形に成るでしょう、その為の再検査です、確定診断が出ればご担当Ｄｒ．の指示が（方向性が）優先です、 ③基本的に、手術は何時でも可能です、今の段階では出来ないなどと言う事は有りません、実際に手術となると腫瘍マーカーからも子宮の温存は無いと思います、 全摘に成るでしょう（個人的な見解です）、 ④貴女が何らかで・何処かから情報収集された物で組み立てた、自身のご見解を述べられるのは自由です、 述べたところで一蹴されるだけです、大きくは取り合って貰えないでしょう、 以上、質問内容に対してごく簡単に。
発熱して2時間であれば、検査してもインフルエンザの反応が出ないので、再来してくださいというのは正しい判断ですね。それでも解熱剤は処方してくれると思います。 ただ、インフルエンザでないとタミフルは処方されませんので、検査をしないで処方されるのはおかしいです。別の病気の可能性もありますからね(*_*; 検査してくれないから心配で、他の病院を受診されたのかもしれませんが、その判断で悪い病院を受診されたようですね…。 お医者さんによるのかもしれませんが、タミフルは副作用の症例が多すぎるから、今は処方していなくて、リレンザなんだよねって以前言われました。 薬を飲んで48時間以内に異常行動をとる可能性がありますので、気を付けてくださいね。 今の時代、ネットで調べれば情報が出てきますし、次からは受診する前に複数の病院に電話してみると良いと思います。 お子さんが二人ともインフルエンザだと大変だと思いますが、お母さんも休める時は休んでくださいね。(疲労が蓄積すると抵抗力が落ちます)
レントゲンやその他の診断中の衣服ですので 問題はないと思います。診断開始時に担当スタッフに 確認ください。
ガム　噛もう。
最初に、何で入院したのですか？？ 痛いなどの自覚症状があったから？？？ 日本人でお酒で肝臓が悪くなるのは稀です。 よほど大量に毎日飲まない限り悪くなりません。 そして肝臓は悪くなっても、原因を取り除けば、再生します。 肝臓は再生能力が強いです。 だから肝臓移植ができるのです。 肝臓は移植で半分取っても、 トカゲのしっぽのように、数か月で再生して元に戻ります 肝臓は強い臓器です。 お酒で悪くなっても、禁酒を1か月もすればもとに戻りますよ。 入院は必要ない。 ＞いきなり主治医から膵臓が数値が上がった 血糖値が上がったという事。 糖質（パンやご飯、砂糖など）を食べた直後は誰でも 血糖値は上がります。 上がった状態が長時間継続すると糖尿病になります。 また、たばこと肝臓や膵臓は無関係です。 医者と厚労省はタバコを悪者にしますが。 今後のために、 肝臓、腎臓、膵臓の 機能の勉強をしましょう。
No.2です。 ＞びっくりしたのですが昨日の体重からまったく変わっていませんでした。なんでですかね？？ それはよかったですね。 原因はいろいろ考えられますが、野菜類を沢山食べた結果、水分を多く摂ることとなり（たいていの野菜は90数％が水です）、 食べた直後増えた体重の原因である水分が尿として体外に排泄されたのでしょう。 野菜類にはカリウムが豊富に含まれており、カリウムは塩分の排泄には欠かせない栄養素です。 塩分が体にたまると、体の保水力が上がり、体重が増えます。これを体がむくむとも言います。 今回は野菜に含まれるカリウムが体内の塩分を効率よく排泄し、体重の増加を防いだのだと思います。 しかし、これは太らなかったという意味ではありません。 太るか太らないかは体脂肪が増加したかどうかです。 よく、サウナで痩せたという人がいますが、汗をダラダラ流せば、水分と塩分が体外に出ます。 当然、サウナ直後の体重は落ちますが、痩せたのではないことは判りますね。 そのあと塩分を摂らず、水だけで喉を潤すと、翌朝トイレへ行った後の体重は落ちます。 これも、痩せたのではなく、体内の塩分が減ったので、体の保水力が落ちて体重が減っただけです。 食事などで塩分を摂れば、元に戻ります。 体重の増減は、体脂肪より水分量の影響の方がはるかに大きいです。 この様に一時的な体の水分量の変化で体重が増減しても、痩せたとか太ったとか関係ありません。 喉が渇けば普通に水を飲んでください。水を飲めば、一時的に体重は増えますが、太るのとは違います。 砂糖の入った清涼飲料水は太ります。 ダイエット中、月に一回くらいバイキングで死ぬほど食べても、その後の生活をちゃんとやれば太りません。 バイキング1回だけじゃそんなに太れないのです。 今回は体重が増えなくてよかったですね。でも、月に1回位にしておきましょう。
潜伏中でも排菌します。しかしまだ量が少ないので感染率は発症後と比べて低いです。が、感染することは感染します。
質問伺った限りで言うと、貴女はただ単に、「『スピリチュアル』という流行り物にはまってる自分に酔ってる」だけですよ。 そんだけの時間やおカネを費やして、具体的に貴女にめっちゃええことありました？ 所詮、単なる「気休め」です。 それよりはもっと大元に立ち返って、お寺に行ってお坊さんの法話を聞くとか、教会の日曜礼拝に出かけて神父さんの説教を聞く方が、絶対にためになります。
生理予定日の前に行為はなかったのですか？ 予定日後の行為なら生理はくると思いますよ。 生理の後が妊娠しやすいときなので。
強引に休みを取って病院でお医者さんに診てもらったほうが良いと思います。 取り敢えず消化器が専門のお医者さんになると思いますが、 >夜なかなか寝れず朝怠くて昼頃まで布団から起き上がれない >味覚がおかしい 等、身体にストレスが掛かっているのような症状もあるようなので、 いくつかの病院で検査したり診察を受けたりすることになるかもしれません。 まだ大丈夫、症状が軽いと思っていても、気がついたときには重症化してしまっていると、 治療に時間が掛かるので、早く診察を受けたほうが良いと思います。
＞親の前で過食しても何も言って来なかった親が私が食べていたご飯やお皿を私に投げつけお前が悪い食べるのやめろなどと罵声を浴びせてきました。 ＞一番上の姉には本当にお前はクズだとか早く死ねなど、 家庭環境が悪すぎますね。 まずは親元を離れて施設に入るとかどうですか？ 　それからだと思います。　今の環境ではなかなか難しいような気がしますけど。。。
私もです 中々なおりません
＞精神的に安定まだしません まぁ、２週間くらいは様子見。 飲んだからすぐに改善すると言うわけではないし。 デパス錠(エチゾラム) http://seseragi-mentalclinic.com/etizolam-effect/
お肉って意外と太りません。 脂の少ない赤身の肉を中心に食べればいいのでは？ ご飯は食べないでくださいね。
前髪っぽい毛より更に 後ろから前に持ってきてそのかみを横に流し、ピンでとめると前髪っぽさが出ると思いますよ！ベッキーみたいな感じです！
病院の検査で「異常はありません。」との診断との判断で回答をさせていただきます。 まず、病院でのレントゲン、MRI検査などは骨の骨折、ひび割れなどの異常しか問題視されません。 実態に多くの方が「痛み」「シビレ」などの不調を訴えて病院に行きますが、大半は「異常なし」との診断です。 （整形、整骨、接骨などがほとんどそうです。） そこで私どもの「カイロプラクティック治療院」の出番となるのです。 そして大半の方が１回～数回の治療で改善されます。 ★原因は、 　　①頭蓋骨の崩れによる神経圧迫で起こる頭痛、吐き気、首の痛み等 　　②首の骨の崩れによる神経圧迫で起こる首痛、目・腕・肩などの不快な症状 ★頭蓋骨、首の骨の崩れ原因は 　　・首の筋肉、後頭部の筋肉など「肩～首、後頭部の筋肉コリ」で骨が崩れる、歪むなどとなる。 　　・外圧（何かにぶつかった、交通事故、手枕で寝る）などの外から加わった力によって 　　　首や頭蓋骨が崩れて起こる。 ★改善には、 　　・筋肉を緩め、骨の崩れを整える治療を行い、神経の圧迫を除去することです。 　　・神経の圧迫が無くなれば、痛み、シビレ、吐き気などがなくなります。 　（最近では、４月２日に交通事故による不調で来店された３０代女性と同様の症状です。） 　　頭痛、首痛、吐き気、全身がけだるい、胸部痛などで病院（整形、神経内科）では異常なしであったが 　　当店の１時間ほどの治療で症状がスッキリ解消しました。 　　◆当店のようなカイロプラクティック治療院で治療を受けることをお勧めします。 ★病院、接骨、整骨、マッサージなどの治療所では改善は難しい（不可能に近い） 　神経圧迫、筋肉による骨の崩れという観点で診察をしないからです。
最近ＬＧＢＴという言葉が浸透してきました。 性的マイノリティーの総称で，４つのタイプの頭文字を取ったもの。 ゲイ（ＧＡＹ）は男性同性愛者。職業との関連はなし。 オカマはゲイの蔑称。意味は概ね同じと考えていいと思います。 オネエの場合は，Ｔのトランスジェンダーの蔑称にあたるかと思いますが， どちらも蔑称・俗語なので，捉えられ方も違いがある事と思いますし， 蔑称の場合，その当人を完全に理解しないで使用するので，事実は異なる場合も 多々あるでしょう。 最近知ったのですけど，トランスジェンダーでゲイという方もいらっしゃるとの事。 （体は女性，心は男性，恋愛対象は男性） なお，オカマは少なくとも桑田佳祐のデビュー前からある言葉。 ニューハーフならそうらしいけど。 ＞恋愛対象は女の子で、美意識が高い男性はジャンル的に何になるんでしょうか？ 　美意識とか女子力などはここで関係ありません。 　従ってストレートと呼ぶのが一般。（体は男性，心は男性，恋愛対象は女性またはその正反対） 　ノーマルとは言いませんので注意。 　ＬＧＢＴとの対義語的に使う。ストレートだと何かＬＧＢＴが曲がっているような印象も 　ありますが，元々ＬＧＢＴの人が言い出したらしく，まっすぐって意味合いでもないようですので 　ストレートで定着しているようです。 　私も専門家ではないので勘違いしている可能性あるので，少し勉強してみましょう。
ガンになりにくいというのは聞いたことがあります。作り笑いでもいいそうですよ。調べると出てくると思いますよー。
私も胸の大きさで悩んでいました。 ネットでいろいろ調べ今はこの2つを試しています。 効果はでてきています。 個人差もあるので、あくまでも参考までお願いします。 サプリ http://nayamisukkri.jugem.jp/?eid=13 ブラ http://nayamisukkri.jugem.jp/?eid=14
そもそも、ホールの状態は大丈夫なのでしょうか……？ 透明ピアスは樹脂なので汚れが溜まりやすいため使い捨てです。毎日かえるとなるとコストが嵩むので、本当はセカンドピアスを買って挿しっぱなしにしておくのがいいのですが。 ケアは、ケア用の液が売っていますが、普段は普通にお風呂で石鹸で洗えばいいです。状態が芳しくなければホットソーク。
一般的に、年齢とともに嗅覚は落ちるといいます。 人により落方も差があるようです。 喫煙は嗅覚に関しては良くないようです。 また、男女では若い女性の方が嗅覚が優れているようですね。 若い頃、仕事で臭気試験を何度もやったことがあって、 私は、若い女性にも負けないだけの嗅覚を持っていましたが、 今は自信がありません。
何かで痛めたのでしたら、専門の医者に行くいことをお勧めします。 筋トレのしすぎや、疲労でしたら、テーピングテープをお勧めします。 貼り方は部位によって違うので、調べてください。
私の夫の話です。 中3になった頃は152～3cm。 高校に入った頃は157～8cmくらい。 それが高校3年間で一気に伸び、その後も21歳まで伸び続けたそうで、今では175cmです。 毎日自転車で片道15km通学したのが原因かな、と申しております。 まあ、こういう人もいるという参考程度に。
私も人さし指がそうなったことありました。水仕事や手を使う仕事で菌が甘皮のあるべきところから入ったようで、皮膚科で抗真菌薬をもらい、時が経ち、治りました。
私も自分の横顔にはコンプレックスがあります。頬が低くて、おでこもぺったんこです。 でも顔の骨は動かせるそうです。コルギなんかどうでしょうか。私はよく知らないんですけどね（笑） 私は、よく笑うようにしています。それは、表情筋をつける為です。前よりは少しは頬に肉がついたと思います。 それから、私みたいな平たい顔族の方には、前髪をつくることがめっちゃオススメです。 前髪を、少しだけ、コテやクルクルブラシでのブローで丸みをつけてあげてください。すると、あら不思議。ぺったんこなおでこがくるん前髪でわかりにくくなります。 これはとってもオススメです！！ あと、アファメーションっていうのもオススメですよ。書くと長くなるので、「アファメーション 顔 変わる」とくぐってみてください。
確かにコンプレックスかと思います。持って生まれたものだし、面と向かって何も言わなくても、心の中で「このホクロ、残念だな」くらいに思われているかもしれませんね。でも、初対面の一瞬だけだと思います。 さて、一度医者に行って診てもらってはどうですか？そして、切除しても構わないのなら、取ってスッキリしたほうが、気分も晴れやかになると思います。友達には、医者から「取ったほうがいいホクロです。癌になる可能性があると言われた。医者には一年に一回経過観察してもらう」と言えばいいでしょう。取ってはいけないホクロの場合、絶対に取らないで、自分のチャームポイントにしてください。自分が思っているほど、他の人は深くあなたのホクロをどうこう思っていません。
頭痛の一番の原因は、悩みや不安からのストレスです。 それ以外で考えると、目、肩の疲れからきます。 長時間同じ姿勢でゲームやパソコン、スマホをし過ぎると、体が 固くなり、血流が悪くなり、頭にうまく血が通わなくなり、頭痛を 引き起こします。 なので、多少それに身に覚えがあるようでしたら、肩を回したり、適度な 運動をしてください。 それをするだけでも、多少頭痛は軽減されますからね。 私も片頭痛持ちですが、それが酷くなると、ちょっと外の空気を吸ってリラックス して、頭をからっぽにするように心がけています。 そうすることで、頭痛も解消されますからね。 ではでは。
怒りっぽい人にはカルシウムじゃなかったっけ？ ジャコ食べたら？
別に整形自体は自由なんですけど、なんていうか。 たぶん、質問者は視野が狭いと思います。それと自意識過剰とか。 痩せてるのに「私はデブだ。痩せなきゃ・・・」ってガリガリになっていく女性と同じ状況ですよ。 鼻とかエラの整形するならば、骨を削ることになると思いますし。 それを今の年齢で決めてしまうのはいくらなんでも早すぎると思います。 まだ視野を広げたり色々と学んだりすることが出来るはずです。 言っておきますが自分は整形自体は、反対派ではないですからね。反対派はよく「偽りの顔なんて～」「親に貰った顔なのに～」とか言いますけど、無視して良いと思ってますから。 それでも質問者のような状況の場合、「整形を決める前にやれることが沢山あるだろう」という回答になります。 視野を広げ知識を吸収していくのと。 自分で働いてお金を稼ぐという意味。 責任を持つという意味。 自分でバリバリ働いて、「(本当は美人な部類なのに)ああ私はブスだ！整形しなきゃ！」ってつっぱしってる大人は世にいますけれども。 そういう大人の存在と、質問者の今の状況は、また違いますからね。 まず考えましょう。それが質問者には必要です。
自分もそうです！！特に冬の朝はきついっすよね！！ レム睡眠中に起床できればすごい楽になりますよ！ レム睡眠は１時間半毎に切り替わるんで１時間半毎に起きればいいんです！寝てから６時間、７時間半、９時間目におきればいいです あとは人によって睡眠の質が違います。レム睡眠中に起床できても睡眠の質が悪い人はまだ眠いと感じます。 質が悪い人はロングスリーパーとなります。
自分が悪いからこう言われるんだ。)(でも、なんで私ばかり言われなきゃいけないの？)と考えるのでなく、私がかわいいから教えてくれる、私に言いやすいから言う、と言う風にいわれる事を、プラス思考される事をお勧めします。 これからもたくさんあるでしょうが、常にどちらがプラスか、考えて前向きに生きてくださいね。基本は＜生きる事は楽しい事ですよ。＞じゃ・・
まぁ、ニューキノロン系とセフェム系と系統の違う抗菌抗生剤だから良いんじゃない そもそも風邪で抗生剤を服用するのに大した意味がないから、クラビットだけで充分だと俺は考えるが
それは同じ医師の診断での処方なのでしょうか？ 受診したところが別々なのであれば「チョット待った」と言う所です。 一番良いのは近くの薬局・薬店の薬剤師に聞く事ですが、クラビット５００の方がフロモックス100より強い抗生剤ですし幅広く 使われますので、服用はクラビット５００だけでフロモックス１００は必要ないと思いますが。 また、抗生剤は処方された日数飲み切りが原則ですので、良くなったから治ったと自己判断せずに飲みきって下さい。 途中で服用を止めますと、生き残った菌に耐性が付いて同じ薬では効果が薄くなる事がありますからね。
女性でも、骨格がしっかりしているとか、筋肉質の人というのは、ありますが、 運動していなくて、筋肉を使っていない人の筋肉は、 ムキムキなのではなくて、力を入れれば引き締まるけれども、 単なる緩んでいる筋肉です。 そこに、皮下脂肪もついているので、余計に太くなっています。 女子サッカー選手の足を見てみると、あれだけトレーニングして鍛えているのに、 すらっと引き締まっていますし、ムキムキでもありません。 女性の足の筋肉は、鍛えていない方が、太くてムクムクと緩んでいるものです。 ですから、トレーニングをすれば、 筋肉は、太くなるわけではなくて、引き締まって、きゅっと細くなるのです。 皮下脂肪も減れば、なお細くなるでしょう。 まずは、ウォーキングで、足の筋肉全体に、刺激を送ります。 「これからどんどん、筋肉を動かしていきますよ～」と 指令を送るような感じです。 毎日、５キロぐらい歩きましょう。連続して。 もちろん、走るのもいいです。女子ランナーも、今はやりですからたくさんいますね。自転車もいいですよ。毎日１時間くらい走るのがいいです。 だんだん、距離や時間を延ばして走ったりします。コースに階段や上り坂を入れると負荷がかかっていいです。 その他に、トレーニングジムに通うのもいいでしょう。 お金を払ってしまったら、頑張ろうという気持ちもでるかもしれません。 自宅でエクササイズもいいですが、自分一人で自宅でトレーニングなんて、きっと無理です。根性がいります。 自分に甘くなったら、長続きしません。 頑張ってください。 よく、ダイエットの方法の質問とか、多く見かけますが、 ダイエットしなくてはいけないぐらいの体型になるってことが、 自分に甘い証拠だと思います。 そういう人は、よほどの覚悟で取り組まないと、何事も成功しません。 方法は、たくさんあります。 それでも、基本はすべて同じだと思います。 「食べたいものを我慢して、今まで以上に体を動かす。」 これがすべての基本です。 ３０万円かけてライザップしてみますか？ この基本を、ものすごく厳しく、激しく、やらされますよ。 頑張ってください。
ただの大食漢でしかない。
不安や怖いの気持ちは分かります。 でも此処で回答求めるより、病院へ早く行くべき、その前にお母さんに打ち明けて下さい。 お願いします。
２０年・３０年位前ほくろ・腫瘍イボ、数回取った経験だけど ケロイドにならなければ線すら残らない。 いじって、術後に広げちゃだめよ
せめて薬ぐらいつけなよ。市販のでいいから
交通事故によるムチウチでお困りのご様子、大変お辛いと思います。 結論から言いますと。　病院、整骨などではほとんど改善しません。 ★「カイロプラクティック治療院」での治療をお勧めします。 　　　　　　ただし治療院にも知識と技術のレベル差が相当あります。 　　　　　　腕の良いところを探すことです。 私どもの治療院にも、交通事故によるムチウチで「病院」「整骨」「接骨」などで あれこれ治療を受けたが全く改善せず、お困りになり来店される方があります。 原因は、事故時の外圧（外からの圧力）により、「頸椎（首の骨）」「胸椎（背骨上部の骨）」 等がズレてしまい、神経を圧迫することから起こります。 ところが、病院の検査などで行われる「レントゲン」「MRI」などでは「骨のズレ」は認識せず 「異常なし」「原因不明」（要は分かりません。ギブアップです。）との診断がほとんどです。 また、首にコルセットをはめて来店された方もあります。（首が動かせず、辛い、かゆい・・・・） カイロプラクティック治療院では、骨のズレている場所、方向などを触診検査で診断し、整える、 という治療でシビレ、痛みなどを解消します。 ４月２日にも当店に、交通事故で横から追突され車が横転しその後、総合病院の整形外科、 神経内科などで様々な診察を受けたが、症状は改善せずお困りの３０代女性が来店され、 １時間半ほどの施術で不調が全て解消されお帰りになりました。 ◆不調内容は、 　①胸部が痛い　②頭痛がする　③食欲不振　④全身がだるく、動けない　⑤荷物が持てない　など。 ◆原因は、頭蓋骨の崩れ、背骨上部（胸椎）の崩れでした。
成長期における　だれにでも生まれるものです 私も中学生のとき　　？！　癌か？　と焦ったものです これは「女性化乳房」といって，中学生の男子にはごく普通に見られる現象です。 しこりが出来る人も入れは，乳首周辺が女性のおっぱいのように数cmくらむ人もいますし、 乳首の周りをギュッと押すと母乳のような白い液体が出てくる人もいます。 第１次成長期に体内のホルモン分泌量が急激に増えることによって、 一時的にホルモンバランスが崩れることによって起きる現象ですので、半年から１年もしないうちに自然と治まります。
こんにちは。 相手が何歳でもちゃんと対応してくださいますよ＾＾ メイク初心者であることや、自分に合う色を教えて欲しい事、 会社用のメイクであること、予算などを いろいろ明確に伝えると良いと思います。 あとは…お肌に合うメーカーさんを選ぶ事ですね。 私は、ソフィーナを利用していますが、 カネボウ・コーセーは肌に合わず、赤くなってしまったり、 目が痒くなったりして、利用できません（涙） お母さまが利用されているブランドとかがわかれば、 まずはそこから始めるのもいいかもしれません。 なお、ファンデーションなど、メイクをあまりしたくないということでしたら、 ファンデーションなしのメイク法もあります。 化粧水＋UVメイク下地＋おしろい（ルーセントパウダー） だけでも、きれいになりますから♪ 肌の色が薄いとか血色が悪いのでしたら、 そこに、チークを薄く入れるといいですよ！ リップは、色付きのリップクリームを塗るだけでも大丈夫です。 一番大事なのは、むしろ眉メイクだと思います。 ここをキレイに整えてるだけで、きちんと感が出ますので。 会社用メイクは、お仕事にもよりけりですけど、 あまり色を使うよりは、ナチュラルにきちんと感を出すメイクが良いと思います。 まだお若いので、ファンデーションとかよりは、 部分的に整える程度でも、十分かと思います＾v＾ 少しでもご参考になれば幸いです。
かかりつけ医に行って診てもらうのをお勧めします。 参考まで。
こんばんは。 ……単純に、目の中に余計な物が入ってしまっている証拠なんだと思います。 アイメイクの何かしらをつけすぎていたり、 取れやすくて、目に付着している為、その汚れが目ヤニになってるのだと…。 また、ばさばさとマスカラやつけまつげをしている場合、 必要以上に、花粉や黄砂、ホコリなどが付きやすくなっているとも思います。 今は、季節的にも、余計にいろいろ付きやすくなってるので、 その影響もあると思います。 …よって、 ①アイボンで目の汚れをとる。 　顔を洗っても、目の中の汚れは取れないので。 　前日や、起きるまでの目の中の汚れをまずとります。 ②目薬で潤しておく。 　乾燥すると、外出時に涙が出て、 　余計な汚れが目に入りやすくなる気がします…。 ③アイメイクは、ベースクリームやリキッドタイプのアイカラーを使用し、 　パウダーアイメイクは、その上に重ねるようにると飛び散りにくくなる。 ④マスカラは、つけすぎないようにして、 　コームなどで余分なマスカラを取り除く。 　（毛を太くすると付きやすくなるので、太くするんじゃなくて、長く見せる！） ⑤メイクが終わったら、顔全体に 　アベンヌウォーターなどでスプレーし、手で軽く抑えるように馴染ませ、 　最後に、ティッシュで余分なメイクの粉をオフする。 ……このあたりでしょうか…。 少しでもご参考になれば幸いです。
不安は耳鼻科で解消♪
座骨神経痛は「筋肉が硬くなって坐骨神経を圧迫している」ということです。 「坐骨神経」を筋肉が圧迫してしびれを起こしたり、硬くなった筋肉そのものが痛みを起こしているということです。 つまり、坐骨神経痛の痛みの原因はこの硬くなった「筋肉」にありますので、自分に合ったストレッチをすることで痛みが完治しませんが緩和することが出来ます。
体温（平時の体温）が低めの人は損ですよ。免疫力が低下して病気になりやすいだけではなく、冷え性になったり、痩せにくい体質になったり…。 体温が低めになる原因（根本的な原因）には２つあって、ひとつは筋肉量が少ないことです。体温をつくりだすのはおもに筋肉の働きによるものでして、筋肉を動かすと熱が発生するんです。なので筋肉量が少ない人は体温も低めになります。 分かりやすい話が体が冷えたときです。ブルブルと震えるでしょ。あれは体の筋肉を無意識に動かして熱をつくりだし、冷えから体を守っているんです。 日頃から適度な運動をし、家事労働も積極的に行って筋肉をよく使い、筋肉量を維持しないと体温がつくれなくなります。 もうひとつは、ビタミンやミネラルの不足です。これが不足するとなぜ体温が上がらないかというと、食べることによって摂取した栄養（ブドウ糖）をエネルギーや熱などに変えるためには、亜鉛・セレン・鉄・マグネシウムといったミネラルとビタミンＢ１・Ｂ２などのビタミンの働きが欠かせないからです。 これらが不足すると食べ物からエネルギーや熱を十分につくり出すことができず、低体温になります。 間違ったダイエットをしたり怪しげなサプリを多用して栄養バランスの悪い自己流の食生活をしていると、ビタミンやミネラルが欠乏して体温を高めに保てなくなります。体温と基礎代謝量は密接に関係し、体温が高いとそれだけエネルギーを消費する（基礎代謝量が高い）体質にもなります。 そして早寝早起きなどの規則正しい生活を心がけることも欠かせません。規則正しい生活は交感神経／副交感神経（＝自律神経）の切り替えをよくして、朝起きたら体も目覚めて体の働きが活発になる（＝エネルギーの消費がよい）んです。 私（かなりのオジサン）は体温を３７℃近く保っています。平時の体温が１℃高いと基礎代謝量も１２～１３％も増え、それだけエネルギー消費が多い（＝太りにくい、痩せやすい）体質になります。
コンビニなら、 「おいしいカフェインレスコーヒー スティック」 　http://www.ucc.co.jp/caffeineless/ スーパーマーケットなら、 「ネスカフェ ゴールドブレンド カフェインレススティック ５０本」 　https://shop.nestle.jp/front/commodity/00000000/ … あたりがお勧め。 いずれもインスタントコーヒーです。 自動販売機なら、 …自分は見かけたことがない。
美容室で働いてました。 髪の毛は一度傷むと二度と元には戻りません。 確かに、トリートメントをすればツヤや手触りは 良くなりますが、元の髪の毛に戻れるわけではありません。 傷んで茶色に変色した場合は、傷んだことにより メラニン色素が破壊されてしまった為、茶色に なります。 この状態から黒髪にするには、染める以外ありませ ん。真っ黒ではなく濃い茶色の入った黒でしたら、 次に新しく生えてくる髪の毛とも違和感があまりないと思います。 地毛が真っ黒でしたら、黒を選んでも良いと思います。 髪のダメージがきになるのならば、染めずに次の 健康な髪の毛が生えてくるのを待つのが一番です ね。 参考にしてみてください。
石鹸はアレッポのせっけんがいいです 髪にも使えますが 頭の方に問題がないのならば 薄い手袋をはめてシャンプーしてはどうでしょう cowブランドの無添加シャンプーは 低価格の大ヒット商品で ドラッグストアーに売ってますよ！
こんばんは けっこう高いですね… 内科で検査を受けた方がいいですよ
もう1ヶ月ほど経ってるみたいですし、ファーストピアスを少し動かしてみて、痛みとかかゆみとかなければ外しちゃっても大丈夫だと思いますよ(*^^*) もしセカンドピアスにしてかゆみが出たり膿んだりしたらファーストピアスに戻して、軟膏とか薬塗ったほうがいいです。
化粧水→お好みで乳液or美容液→下地→ファンデーション
水、温かい水、生姜湯は汗がでます。カフェインは食欲が増します。炭酸水は便秘に効きます。
寝る前にヨガなど始めてみては？ ヨガは呼吸を整え、適度に疲れるので、ぐっすり眠れます。 最初は効果が薄いかと思いますが、続ければいい方にいきますよ！
抜歯は基本的にしないほうがいいです なぜかというと 歯列が狭くなり舌がいまより窮屈にな感じになり 滑舌に影響でる可能性があります 抜歯しなきゃできないならまだしも抜歯なしでいけるならそっちのほうがいいです Eラインに関しては歯並びだけじゃなく上下の顎も関係していますので そこをみないとなんともです
大腸炎は、意外と長引くし、他の病も併発することも有ります　ので、 食事等　注意が必要です。 おだいじに。
マッサージもありですがプラスにサプリも併用してはどうですかね。 バストアップサプリが載っているのを見つけましたので参考にのぞいてみてくださいな。 http://forum-nachhaltige-regionen.net/
伝達がうまく伝わらないらしいですよ。私もです
病院に行って大丈夫だと言われたなら大丈夫なのでは？(･_･; 心配なら、セカンドオピニオンすればいいじゃん(･_･;
プリズマホルモン錠 自分が飲んだ中では一番効果がありました。
力んだとかはありますか？
自治体の法律相談に行って弁護士に相談する。 　事件になりそうなら、弁護士が代理人になってくれるかも。
何か月前から体重を増やそうと思ったのですか。 ３日間では、水を飲んでも、何を食べても３キロは無理なんじゃないかな？ 其れよりも何の為の体重測定何ですか。 偽装がバレた時のリスクは考えていますか。 場合によっては、取り返しが出来ない事態になりませんか。
そういう方法とか薬とかあればめっちゃ話題になったりバカ売れしたりすると思います。 つまり、ないです。 整体とかで骨盤や背骨の歪みを矯正することで１ｃｍぐらいは伸びるかも。
実際の鏡のほうが本当ですよ。 スマホの小さなレンズではどうしても歪んで映りますから。
レントゲン撮って骨端線が残ってるかどうか見てきてw、おれは残ってたよ！新高1だけど、それあったらまだ伸びれる。成長ホルモンが骨に働きかければね笑 あと遺伝は30%しか影響しないらしいね笑、 それにー生涯で体は使い捨てやで？！
のど飴。。。 春日井製菓の「黒あめ（沖縄黒砂糖）」を常用しています。 参照）春日井製菓「黒あめのおいしい話」：http://www.kasugai.co.jp/specialty/kuroame/index … 因み、喘息の薬の副作用で、しゃがれ声にになり、発声しても相手に聞こえないと言われるように成って仕舞いました。 で、外出前には、水を飲んで喉を潤し、それが継続するように、上記の「黒あめ」をなめています。 人前で、飴を舐めながら話をするのは、失礼かと思いながらも、声が聞こえた方が良いとしています。 粉体の薬を噴霧状の薬に変えて貰ったのもありますが、黒あめのお陰で、咽喉の潤いは、数年かかりましたが、改善されました。
もう完治しましたが、鬱状態で仕事をしていた時期もあります。 私の場合、病院に行くことはおろか、自分が鬱だとは１ミリも思ってなかったので病院に行くのが少し遅かった人間です。 でも実際、病院に行き鬱と診断され(私も極度の鬱でした)投薬治療•カウンセリングで約１年で完治しました。 極度の鬱の場合、やはり投薬治療に頼らないと仕事や家庭、生活に支障をきたす恐れがあるので、精神科での投薬治療を行った方が良いかなと個人的には思います。漢方を飲んだことがないので、効果が分からないですが••• 薬は体に合うものであれば、仕事に支障はきたしませんよ！私は鬱のせいで体重が激減し、薬を飲むと強い睡魔に襲われていましたが、先生に相談すると、投薬変更もしてくれました！ 合う薬を飲んでからは、なんでもっと早く病院に行かなかったんだろ•••や、薬が切れ鬱が出だしたときには、私は前までこんな苦しい思いで生活してたんだ•••と思いました。 質問主さんが漢方が合う！や、漢方が良い！と思うのであればそれを精神科のドクターに伝えてみたらいかがですか？^^
本当に身長158体重20キロでは命に関わるレベルですよ、明日病院行ったら即受診して下さい、ダイエット克服、やめるやめないなんて状況です、ちゃんと医師の診察受けて多分即入院になると思いますが、貴方の今の状況は今日明日命を失っても全く不思議ではない兆重篤な状態です、正直に言えば今すぐ救急車で搬送してもらって欲しいところです。
味も素っ気もない回答になりますが、千差万別ですから、 痛みは人それぞれに違います。 が、時間が過ぎれば、痛みも苦痛も薄らいできますよ。 まだ、4日くらいだと痛みはあると思います。 あまりに痛がるようでしたら、痛み止めを打ってもらったら 如何でしょうか？ 硬膜外麻酔をしておられると思いますが？ 麻酔が切れてきたのでしょうかね？ 胸のところに、風船見たいのが付いてませんか？ 完全に風船が萎んでいたら、麻酔も終了している、、と いうことになりますが？ 病院によって麻酔の仕方は違うかもしれませんが、、。 痛みを感じる、、ということは、「お父さんが生きておられる」 という証拠ですから、痛みが出てきたことに感謝？しましょう。
内科か消化器科 夜間なら問い合わせて救急病院でもOkです
私も病気持ちで運動が出来なくなってから激太りしました… 最近は仕事が忙しく不規則なのでなかなか難しかったです。 でも色々ダイエットは試みましたがやはり栄養バランスが偏ると痩せないんです。 特に炭水化物は抜いてはいけません。炭水化物は体の脂肪を燃焼させると同時に、ブドウ糖に変わり脳を起こしてくれます。 三大栄養素の脂質、炭水化物、タンパク質は抜かないでください。 結論から言えば、単純に摂取カロリーより消費カロリーを増やせば痩せるんです。ただし、停滞期があるので週1や月1・2くらいのペースで朝昼晩のどれか1回食べたい量食べて下さい。 心配しなくても胃が小さくなり食べる量が減ってくるので食べ過ぎがなくなります。 ダイエットをしていると体が燃焼を抑え消費カロリーをなるべく減らそうとします。それをなくす為に減らなくなったなと思ったらやってください。 さらにダイエットをすると代謝が悪く便秘になりやすいです。便秘になるとお腹の物が外に出て行かないので胃の中で吸収し続けてしまいます。便秘には特に気をつけて下さい。 私は自分でこれを編み出し164cm66kgから1ヶ月で10kg痩せました。 元々運動馬鹿で筋肉がある程度ついた後食べ過ぎでデブになったので、胃も小さくなり、筋肉と身長があるので人より消費カロリーが高く落ちるのが早かったんです。 本来10kg落とすのに3・4ヶ月かけるのが健康的な痩せ方なので、無理をせずに頑張ってください。
可能性の高いにはビタミンC誘導体入りコスメ（化粧水、美容液） 以下のいずれかの成分表示のあるもの ・リン酸アスコルビルMg（マグネシウム） ・アスコルビン酸Na（ナトリウム） ・パルミチン酸アスコルビン酸Na（ナトリウム） ・テトラヘキシルデカン酸アスコビル ・ステアリン酸アスコビル ・アスコルビン酸-2リン酸-6パルミチン酸(APPS)
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 体脂肪を高率的に燃焼するためには、カラダの大きな筋肉を刺激し焼却炉を大きくしておくことが必要です。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
私も違いますよ〜。
眼房水がうまく流れないタイプの閉塞隅角緑内障などであれば、例えば睡眠薬や抗不安薬によく使われるベンゾジアゼピン系のお薬なども挙げられますね。ほかにも数多くあると思いますよ。
アスペルガーは生まれつきのもので、お友達は発達障害についてあまりまだ知識がないのかもしれません。誤解されてつらいですが、できるだけその言葉については気にしないで生活されたほうが良いですよ。
角膜が炎症を起こしていたりする可能性もありますね。目ヤニは、もしかすると両目に何らかの感染症があるのかもしれません。眼科を受診しましょう。
理屈を言えば、体温が高いとそれだけ新陳代謝もよくなり、古い細胞が新しい細胞に生まれ変わるのが促進される…ことになるかも。フケは頭皮にある角質細胞が新陳代謝によって剥がれることから発生しますからね。
便秘は肛門科ではないね。 内科、胃腸科、消化器科でしょう。 便秘の場合ひどいと指を突っ込んで掻きだしてくれます。 肛門科では直腸がん、などの心配があれば触診します。
「肘部管手術で内視鏡を使用しない場合は入院になるのでしょうか？」・・・・日帰りです。 「麻酔は全身麻酔でしょうか？」・・・・局部麻酔です。
消化器系統のあらゆる症状が出ます。 肌の障害、体臭の発生などもあるかな。
胸が苦しい・痛いという原因は、心臓や呼吸器疾患も考えられますが、実はそれだけではありません。 精神的な病や骨や筋肉の障害など、さまざまな理由が考えられます。 症状によっては、すぐに病院で診察を受けたほうがよい場合もあります。 今「胸が苦しい」と感じている人は、必要以上に不安にかられたり、逆に重大な病気を見逃すことがないよう、その原因と解決法について。 そもそも「胸が苦しい」とは、これを言い換えると「呼吸がし難い」ということです。 人は強い不安や緊張を感じたときに心拍数が上がります。ドキドキと動悸がして血液の流れも速くなります。血液の流れが速くなると、その分通常より多くの酸素が必要になるため、早く呼吸をして多くの酸素を取り入れようとします。 この早い呼吸の状態で「胸が苦しい・痛い」と感じてしまうのが、胸が苦しくなるメカニズムです。 精神的なストレスや恋のドキドキ感からこのような状況になることもあれば、病気が原因で血管が詰まったり、細くなったりすることによって心筋に十分な酸素が送り込めないときにも同じような症状が起こります。 また動悸（心臓の拍動を感じること）や息切れは、「激しい運動のあと」「過労やストレスを感じているとき」「肥満により心臓に負担がかかっている」ときに起こり、年齢が高くなるにつれ感じやすくなります。 原因は、運動による一時的な酸素不足、自律神経の乱れによる心拍数の増加、心臓の機能低下などが考えられます。 動悸・息切れとともに胸の苦しさを感じる場合は、狭心症、心筋梗塞、急性心筋炎などの心臓系の疾患やうつ病やパニック障害などの精神疾患が関係していることもあります。 「咳や熱が出る」というと、真っ先に思い浮かぶのは風邪の症状ですね。 風邪でひどい咳が続くと、胸の筋肉や肋間筋が炎症を起こし胸の苦しさや痛みを引き起こす場合があります。 悪化すれば胸膜炎という肺を覆う膜が炎症を起こす病気に発展することがあり、微熱が続くようであれば、肺炎の可能性も出てきます。 この他、気管支炎、喘息、肺がん、気胸など呼吸器系の疾患が考えられます。 吐き気とともに胸苦しさや痛みを感じる場合は、消化器系の病気が考えられます。 代表的な例としては、逆流性食道炎です。 逆流性食道炎とは、胃酸が逆流して食道を刺激して炎症を起こすことで起こります。特徴的な症状としては溝落ち辺りから胸にかけて、ムカムカとこみ上げるような感じや痛みを感じるようになります。 消化器系の病気では、食道破裂、急性膵炎、胆のう炎、胃潰瘍などが考えられます。 では「胸が苦しい」原因として、貧血や過呼吸などが考えられます。 貧血は体の中の鉄分が不足することによって起こります。鉄は赤血球を作るのに必要不可欠なもので、赤血球が減ると、そこに含まれるヘモグロビンの量も減少してしまいます。 ヘモグロビンは体内に酸素を運ぶ役割があるため、不足すると臓器や筋肉に十分な酸素を届けることができなくなり、胸の苦しさ、立ちくらみ、疲労感、倦怠感などの様々な貧血症状を引き起こします。 似たような症状の病気に「過換気症候群」いわゆる過呼吸があります。 過呼吸は、早い呼吸を繰り返すことにより、息を吸い込むばかりで吐き出すことができなくなる症状です。息を吐き出す量が減ると、血中の二酸化炭素が減ってさらに息苦しくなるという悪循環に陥ります。 過呼吸の原因は、主に自律神経の乱れや極度の緊張やストレスの蓄積と言われていますが、貧血症状がきっかけとなり過呼吸になることもあります。 またストレスも原因として考えられます。 特に病気はないはずなのに、特定の場所や同じ状況になったときに胸が苦しいと感じるのは、精神的なストレスが原因かもしれません。 ストレスは、うつ病やパニック障害など様々な病気を引き起こす原因になりますが、その理由は自律神経の乱れ。自律神経の乱れは、緊張感や不安感をあおり心拍数を上昇させることから息苦しさを感じるようになるのです。改善のためには、ストレスの原因を取り除くことが重要です。 もしかしたら質問者の方は「自律神経失調症」も疑われます。 自律神経失調症とは、ストレスにより自律神経が正常に働かないときに起こる様々な症状の総称です。 人間の身体の末梢神経は、自分の意志で身体を動かす「体性神経」と、周囲からの刺激に対して身体が勝手に反応する「自律神経」に分けられます。暑いときに汗をかくのが「自律神経」で手で扇ぐのは「体性神経」の働きと言えば分かり易いでしょう。 自律神経は、交感神経と副交感神経という真逆の働きをする神経に分かれていて、この２つのバランスをとることで正常な健康状態を維持しています。 交感神経は、身体を活発に動かす神経で緊張や興奮を司るものです。副交感神経は、逆に休息するための神経でリラックス感や睡眠を促します。 不規則な生活、強いストレスなどを感じたときには、交感神経が優位になり常に興奮した状態になってしまいます。このように自律神経のバランスが乱れた状態が続けば、身体や精神に様々な悪影響を及ぼしてしまいます。 全身症状としては、だるい、眠い、疲れがとないなどの倦怠感、器官的症状としては、動悸、息切れ、めまい、のぼせ、立ちくらみ、下痢、便秘、冷え性などがあり、精神的症状としては、イライラや不安感を感じたり、情緒不安定、うつ病などを引き起こす場合もあります。 特徴的な症状があるわけではなく確立した疾患概念もないため、内臓器官に異常が見られない場合は、「自律神経失調症」と診断されることが多いようです。 以上長々と説明しましたが、質問者の方が上のどれに該当するかは一つ一つ検査され真の原因を突き止められることをお勧めします。
爪の亀裂痛そうですね… 爪の中も化膿してそうです。爪は皮膚科になります ので、皮膚科を受診してくださいね。
髪型でカバーするしかないかなぁ http://matome.naver.jp/odai/2137577766193673201 女優さんに学ぶエラ張りベース顔に似合う髪型☆ https://bijinbu.me/articles/2839 【エラ張り似合う髪型】を美人芸能人に学ぶ♡ショート～ロング http://www.fabbricadellapasta.mobi/%E5%B0%8F%E9% … 小顔注射　エラボトックス これは筋肉を麻痺させて　筋肉をほそくさせるという施術ですが 　継続的にうちつづけなければならないのと、筋肉がほそくなる　という点で　老化の危険性が長期的にみるとある 　　　　　　　　　　　　　・・というデメリットがあるそうです 　筋肉をおとせば、あまり噛まないように・・と以前わたしも思ったのですが上記のとおりなので 　　　　　　　　　　　　　　　　　　どうしても　というのであれば、整形しかないですね。
すいません、「そもそも論」でm(_ _)m おへそが広がったことで、迷惑 or 不快に思っておられる方は、具体的に誰なのでしょうか？ もしかして、貴女自身【だけ】が気に病んでるだけなのでは？ おいら男性ですけど、女性のへその形なんて、ほとんど気にしたことがないです。 たぶん、世の男性の多くもそうやと思いますが・・・じゃあ、わざわざ高いお金出して、それを「整形」する必然性ってあるんでしょうか？ コスパの面からも考えて、とてもとても見合わないと思うんですが・・・
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 日常の全ての動作が強度の低い有酸素運動であることからも ジムでは、筋肉を増やす筋トレに絞って行うことがリバウンドせず体脂肪を減らす方法として効果的です。こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
月曜と言わず明日にでも受診した方が良いです。 運動が必要かも含めて先生が指導して下さいます。 お大事にしてくださいね。
私はトリアを持っているのですが、なかなかですよ。 家庭用のレーザー脱毛器なんですが、結構威力あります。 色黒の人は使えません。 あと、産毛にはどうも反応しないみたいで減りません。 ですが、太い毛はしっかり減らしてくれます。 月に1、2回のペースで使ってくと、どんどん毛が減ってきて、 お手入れが楽になってきます。 照射範囲は狭いので、間をつめてキッチリ打っていかないといけないのと、レベルを上げると痛みはかなりですが、効果は断然感じられると思います。
こんにちは 神経内科で見ていただくといいですよ 痛みとしびれの専門医ですので
白井田七人参の効果として 白井田七には、以下の栄養素がバランス良く含まれています。 サポニン・・・・・・肥満を予防、コレステロールを除去、血流を改善、免疫力を高める効果など •フラボノイド・・・毛細血管の保護、抗酸化作用、血圧抑制、抗癌作用、抗菌、抗アレルギー作用など •必須アミノ酸・・・体内では生成出来ないアミノ酸。さまざまな健康作用がある。 •デンシチン・・・・止血効果、鎮痛効果 •ギャバ・・・・・・リラックス効果、血行を良くする、認知証予防 •ミネラル・・・・・免疫力UP、血糖値を抑制、疲労回復、高血圧予防、脳を活性化など •カロチン・・・・・抗酸化作用、免疫力を高める 特にフラボノイドは血圧を抑制する効能があります。
特定保健用食品ですので、その効果は認められると言う事で有るだけであって効果がある人も居れば効果の無い人も居ると言う事。 薬とは違いますから、継続使用によって緩やかに下がると言う事なのでしょう。 質問主さんが使用して効果が有るのか感じられないのかは使ってみないと判りません。
＃１でおま。 　体の片側の背と腹にでき物が出来ていたら、帯状疱疹かなと思ったのですが、でき物がないなら帯状疱疹ではないですね。
ポッチャリだった子が久しぶりにあった時にとてもスリムになっていたのでどうやってそんなに痩せたの？と聞くと通学、チャリで1時間かけてるからかも！と言ってました。 痩せる子もいればムキムキになっちゃう人もいるかと(>_<) わたしはムキムキになっちゃう側の人間です(笑) ちなみにその子は卒業後またポッチャリに戻っていたのできっとチャリ通がなくなったからだろうな…と思いました。
分かります。私も、呑んでて顔が赤くなり腕を触ると脈が早くなってることがあります。お酒が弱いからなのかと勝手に判断しています。
・胸を大きくするのに効果的な食材の摂取 ・背中や腹の肉を胸にもってくる感じでマッサージ。 ・ブラをつける時は背中などの脂肪を手でグイッと集めてからブラ装着 ・胸の筋肉をつける。大事です。筋トレをしましょう。
いろいろ探していたら無料でお試しが出来るサプリがあるようです。 私ははじめて聞きましたが「ハニーココ」というものでした。 http://themaxlaredo.net/
ググったら、ミュゼ・エピレ・脱毛ラボの比較が載っていました。 参考になるかと。 http://prostatefitness.org/
私は５ヶ月でDHCのプロテインダイエットで13kg痩せました。 DHCのプロテインダイエットのほうがダイエットで不足しがちなビタミンとミネラルとコラーゲンが入っているのできれいに痩せますよ。普通のダイエットだと年齢より老けてしまいます。
成長期を過ぎた年代と仮定しての回答です。 実際のところトレーニングやその他の事で骨格そのものを大きくする事は実際には不可能です。 となると、肩の筋肉（＝三角筋）を大きくして、見た目を変えるしかないでしょう。 その辺りはナンバー1さんも仰ってる通りです。 三角筋とは、上腕を上げ下げする時に作用する筋肉です。 具体的なトレーニング種目としては、ショルダープレス、サイドレイズ、リアレイズ、フロントレイズ、アップライトローなど。 「幅を出したい」との事ですので、特にショルダープレスとサイドレイズは必須でしょう。 全ての種目に言えることですが、肩を下げた状態（＝肩をすくめない状態）で行う事がポイントになります。 と言ってもトレーニングとは文章で伝えられる事には限界がありますので、何はともあれまずは始めてみる事です。
下の親知らずですよね 下の親知らずの近くには下あご全体を支配する太い神経が通ってます 親知らずを抜くとこの太い神経の近辺が炎症を起こしてしばらく唇などにしびれが残ることがあります 回復するのに確かに数ヶ月かかる場合があります とりあえず待ってみましょう
便が硬かったのかも知れないと言う事ですと、直腸や肛門を傷付けた事による出血と言う事も考えられますね。 無理に出そうとした事であれば、その可能性は高いでしょう。 恥ずかしいかも知れませんが、一応肛門科なり受診して診て貰いましょう。
私は小さい頃柔道してましたけど、女じゃないくらい肩幅が広くて困ってます（笑）柔道とかいいですよ！
幻覚を追っている。それを夢ともいうそうな。
うちの母は鼻の下の真ん中にホクロあります。大きさはそこまでなくても膨らんで います。微妙な感じです。 でも私はトレードマークというか、それがお母さん、と小さい頃思っていました。 身内自慢ですみませんが、ホクロがあっても綺麗で華やかな母でした。 気にしなくていいし、ないと寂しくなるかも。
計算上貴女に必用な体重は45～53.5～60.8(kg)の範囲内です。 現在の体重はほぼ中央値ですので全く問題有りません。 目標としている体重ですと痩せ気味ですので貴女の年齢上良いとは言えませんね。 それにエアロバイクや筋トレ、スクワットなど筋肉量を上げる事を行っていますから、筋肉が付けばその分重くなりますが、代謝が 上がりますので寝ている時のエネルギー消費も高まりますので脂肪燃焼も期待できるでしょう。 更には免疫力も上がりますから感染症（代表的なのが風邪）に対しても抵抗力が上がりますので、体にとっては良い事です。 しかし、貴女が目標としている体重ですと脂肪以外に筋肉量も骨量も減らさないとならないでしょうから、そうなりますと代謝も下がり 免疫力も下がりますから、感染症に掛かると長引く事になりますよ。 その上骨量が減った事で骨がスカスカ状態になって、チョット躓いたり階段を下りた時に掛かる荷重で骨折と言うリスクも上がります。 高１と言う事ですので未だ未だ体を形成している時期ですから、無理なダイエットはしない方が良いですよ。 それでもやってしまえば、後々後悔する事になるでしょう。
http://www.data.jma.go.jp/gmd/env/uvhp/uv_a04.ht … 「UV-A領域全体は観測していません。 気象庁では、オゾン層と密接な関連があり、生物に有害なUV-B領域の紫外線を観測しています。」 なので、UV－A が 0 とは言っていないと解釈すべきでしようか。
乳糖アレルギーではないでしょうか。1度内科を受診すると良いですよ。
わかります！！ ぼやけて大変ですよね！ 食べ物はブルーベリーがいいと聞いた事があります！ マッサージではないのですがスマホやテレビをする時に30分に1度休憩するといいですよ！ あと、目をこすったりすると目に傷がつくので気をつけてください！ あと、私はオルソコンタクトというものをやっていて、夜寝る時に専用のコンタクトをして寝て朝はずすと視力上がるというものです！ 効果は1日～2日くらいです！ スポーツをやってる人やメガネが嫌な方にオススメです！ ゼヒゼヒ調べてみてください！
いろいろあります
そうですね。気持ちは分かりますが毎日となると問題ですよね。 寝る時間を決めてみるのはどうでしょう。 寝る時間の１時間前からiphoneは触らない。 枕元におくのではなく遠くに置いておいたら 取に行くのが面倒になるので良いかと思います。 毎日同じ様な習慣にしていると体が自然となれるので 早く眠れるようになれると思います。 iphoneいじるのは次の日でもできるから今慌てて 見る必要ないと思って生活してくださいね！
バナナやアボカド、根菜類などを試されてはいかがですか？また、ストレスも便秘の原因になることがありますからリラックスを心がけましょうね。
性行為をしていないのであれば、妊娠では無いと思います。 もし、性行為をした上でそのような症状であれば、「妊娠検査薬」なるものがドラッグストアなどに売っているので、試してみたらどうでしょうか？ 参考まで。
あまり触らないでください 油分が出てくる大事な穴ですので
こんにちは 内科で見てもらう方がいいですね
こんにちは 油分で合わない物があるのではないでしょうか？ 出来るだけ避けてみて 様子を見てみるとか
>これは霊的なものですか？ それは判りませんが素人考えでも 精神的に尋常ではないことは確かでしょう 幻聴　幻覚　被害妄想等疑われます あまり酷くならないうちに精神科で診療して下さい
それなら http://xn--5ckxa2e4ex835al00a.net/ ↑こちらにモニター脱毛サロンが載っていますょ
相手の口に口づけをして空気を送り込んで、すぐ鼻を近づけて鼻にキスしてもらって吸えば、匂いが感じ取れます ビニール袋に息を吹き込んでそれを吸うほうが楽ですけどね(^_^; キスしてる時に相手の息の匂いなんて感じませんよ
２氏の言うことは「証拠の無い妄想」。 「そうであってほしい」というのと「そうだ」というのとを完全に混同した「デマ」です。 遺伝によってハゲるというのは医学的、遺伝学的に証明されている事実です。
そういうのは、本当に効果があるか調べてから買うものでは？ ちなみに、サプリは薬じゃなくて食品だからね。
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 体脂肪を高率的に燃焼するためには、カラダの大きな筋肉を刺激し焼却炉を大きくしておくことが必要です。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
熱中症の脱水症状かもしれません。人間の身体は岩盤浴だからとか真夏の暑さだからとか関係なく汗をかいたら水分とミネラルを失いますし、体温調節もきかなくなります。真夏に閉め切った部屋で水飲まず一時間といったなら身体に悪そうでしょう？ http://www.gomiclinic.com/ganbanyoku/gb0019.html
犬が乳歯から永久歯に生えかわり始めるのは、平均すると6歳～12歳。歯が生える順番や時期には個人差があるため一概にはいえませんが、上あごの場合、最初に乳切歯が抜け、次に乳臼歯、最後に乳犬歯が抜けることが一般的です。 それに対応する永久歯は、最初に六歳臼歯といわれる大臼歯が生え、次いで切歯、そして小臼歯、最後に犬歯が生えて、大人の歯列が完成します。このうち上あごの犬歯が生えてくるのは、年齢でいうと10～12歳頃が一般的。ほかの歯が生えた後、高い位置から顔を出す犬歯は、生えきるまでの移動距離が長いため、通常、先に生えている側切歯の歯根（歯の根っこ）の縁を沿うようにして降りてくると考えられています。しかし、最近ではそんな犬歯が正しい位置に生えない子どもの犬が増えているのは、あごが細く歯が大きい現代っ子の犬は、犬歯が正しく生えにくいのです。 その理由は、最近の子どもたちは昔に比べて頭が小さく、あごの幅も狭いのに対して、歯の幅が大きくなっているため。要は、食生活などの変化に伴ってあごが細くなり、永久歯が生える十分なスペースがなくなったことで、最後に生えてくる上あごの犬歯が行き場を失い、萌出障害（正しい位置に生えないこと）を起こすというわけです。ですので１度専門の獣医に診てもらい歯の状態を確認しないことには何とも言えません。
「親には血が固まってしまうから浴びちゃダメって言われる」 ……初耳です…＾＾； 血が固まる…っていうのが、何を根拠におっしゃってるのかがちょっと…？です。 入浴時に気をつける事は、体が冷える事です。 冷えると、生理痛がヒドくなるので。 それから、貧血気味のとき。 そういう時は、入浴は控えた方が良いと思いますが、 貧血でもなく、 体を冷やさない様気をつけて入浴していれば、 シャワーのみでも、お風呂に浸かっても大丈夫ですよ。 わたしは、生理中のときは、必ずお風呂に入っています。 汗でベタつく感じが普段より敏感にわかり 不快感で眠れないことがあるんで…。 シャワーやお風呂で、汗をしっかりながし、 スッキリした状態でベッドに入っています＾＾； こちらのサイトがわかりやすくていいかもしれません。 ぜひご参考になさってください。 　　　↓ https://welq.jp/5128
カウンセリング受けること自体が既に新たな悩みを生んでいるように感じます。 合わないのであれば、変えることもようと思います。 悩みを解決するカウンセリングから悩みが増しては意味がないと思います。
こんにちは。 最早時代が違いますので、その様な謝礼は基本不要と考えてよろしいでしょう。 何か持参しましても医師によっては、内容が過度に高額品の場合には受け取っていただけない場合もあります。 お役に立てば幸いです。
元美容師です。 すごく簡単にわかりやすく表現すると 洗い流すトリートメントは　シャンプー後に使う前提で 温度　湿度などもあいまって　キューティクルが開いている状態でつかうので 髪の毛の内部に浸透させることを目的にしています。 なのでそれぞで　成分が違います。 流さないものは　外気　ほこり　紫外線から守ることを目的としています。 なので　流すものをつけていると　べたつき　浸透もできない状態なので意味がなくなります。 （というか　普通にべたつきが気になって無理だと思うけど・・・） また　べたつきが元で余計に埃などが付着しやすく　摩擦で痛む可能性も・・・ なので　それぞれ用意してください＾＾
15歳でそれは大げさな気が。 太っちゃったとかではなく？ なんか、そういう言動がちょっと大人っぽいと無意識に感じてて、実際にはそんなでなくても、カッコつけて言って見てるだけじゃないかなあ・・・なんてことも思ったり。 もちろん、ほんとに病気という可能性もゼロじゃないし、だとしたら大問題な気もしますけど、それはお医者さんに診てもらわんとわからんしねえ。
（たとえ若いとはいえ）絶対的な睡眠時間が少ないように思います。 朝５時がターゲットやったら、22～23時前後に寝たほうがよくないですか？ 以下、寝酒に頼ってるおいらは実践したことないんですがA(^^;、あくまで聞いた話で。 眠る２、３時間前ほど前から段階的に部屋の照明を暗くしていくと、寝つきはよくなるそうです。 あと就寝前にぬるめのお湯に浸かり、心身を十分リラックスさせるとええとも。 他には、牛乳には眠りを誘う成分が入ってるから、寝る前に暖かい牛乳飲むのもええみたいですね。
手当って何でしょうか？ 病院の受診料などを賄ってくれってことですか？ 今は患者さんの負担は絶対です。手術したからといって手当は出ませんよ。 恐らく高額療養費と勘違いしているのかもしれませんね。 お手元に保険証とは別に「限度額適用認定証」はございませんか。 もし手元にないなら手術前に必ず申請して下さい。 住民税非課税の方なら限度額証をお出し出来る方となりますので。 お手元にあったなら、病院に必ず保険証と一緒に提示して下さい。 提示すると、一定の自己負担限度額＋保険適用外分の支払いで済む証です。 手術が入院して行われるのか外来で行われるのかによっても限度額が違ってきますし 更に、もし入院であれば限度額の区分が２段階あるので 正式な金額はお答えは出来ませんが、支払いは確実に低く抑えられる筈です。
心療内科で話を聞いてもらう方がいいですよ
亀頭増大バイオアルカミド注入であれば東京新宿メイルクリニックで状態確認してもらったらいかがでしょうか。ここは一度に２ｃｃまでしか注入しないポリシーのしっかりしたクリニックです。院長が丁寧に診てくれますよ。
超音波美顔器が少し効果がありました。 あとは美容皮膚科のレーザー治療はいかがでしょうか。エステ感覚で受けれるものもあります。
24歳というと、さすがに変ですね？。 病院で肝機能検査してもらいますか？。 血液検査でだいたいわかりますから、異常値があれば精査すればいい。 内科で良いですよ。
http://e-kudamonoya.com/serotonin-fuyasu-nikkouy … ２０～３０分が良いようです。
肌の弛みには、リンパ流しが、良いと思います。
続ければではないでしょうか？ あとは乾布摩擦でも強くないようにこするとか
魚の目の初期段階ですね。 魚の目とは名前の通りに魚の眼球に似ていて、足の裏や指にできるのが特徴です。 ★原因 　①靴のサイズが小さいと皮膚が圧迫される 　②血行不良で魚の目ができやすくなる ★魚の目の正しい取り方、治し方については、以下のサイトにアクセスして下さい 　www.ishamachi.com/?p=8314
＞精神的な薬を長年飲んできたので そればかりではないでしょ。腎臓が悪くなるとむくみます。腎臓関係の病気は長引きます。不安なら受診を
起立性調節障害 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E8%B5%B7%E7%AB% …
低血圧である可能性があります。急に立ち上がるので、 脳に行く血液が十分でなくなり、虚血で脳の働きが 悪くなり軽い脳貧血の状態になるのだと思います。 急な動作を避ける。血圧を測ってみる。貧血予防に 造血剤を病院で相談してみる。 体の成長に心臓や血液の状況が追い付かない成長期に 一時的にみられる症状でもあります。
悲観的になりやすい人というのは遺伝的にあるそうです。 詳しく説明するとセロトニン運搬遺伝子が楽観思考の人より短いのです。 しかし短い人が全て悲観的になるかと言うと決してそうではありません。 アメリカの俳優でマイケル・J・フォックスは20代の若さでパーキンソン病を発症しましたが、現在も精力的に俳優活動を行っています。 彼は自他共に楽観的だと認識されていますが、検査の結果彼のセロトニン運搬遺伝子は短かったのです。 彼自身もこの結果には驚いたそうですが、彼曰く、彼の生育環境が遺伝子の短さをカバーしてくれたお陰だと話しています。 このように遺伝子が短い人は長い人よりポジティブな環境や出会いにはとても良い反応を示すと言われています。 また訓練によっても培うことが可能なことも分かっています。 悲観的な人はつい嫌な事柄に目を向けがちです。 そこであえて自分が好ましく思う事柄にのみ意識して集中するようになさって下さい。 なんでも良いです。 あなたが好きな色、好きな音楽、好きな本、好きな食べ物など。 知らず知らずに自分が好ましく思う事柄に反応する脳に作り変えるといったイメージで行って下さい。 私も同じ悩みを抱えておりましたが、今では他者の役に立てることを喜びにできるようになりました。
もったいないから献血してください 採血の最中にリスカ以上の血を見ることができます
基本的には、骨格は変わらないにしても見た目は変わりますよ～（*^_^*） 友人も、父も、太っていた時の写真と比べると本当に別人です。 元の体重にもよるけど、10kg程度でかなり見た目も変わるんじゃないかな？ 痩せるだけじゃなく太っても見ため変わるから気をつけて！ TVの番組でも、ダイエット後の写真見るとまるで別人だもん。 ダイエットするならがんばって綺麗になって！！
激しい運動が合わないのかも 病院で見てもらう方がいいですね
結構インフルエンザの可能性が高いですね。 体中が痛くなるのは、動かないで安静にしろ というメカニズムでもあるのでとにかく安静に。 病院でインフルエンザの検査をしてください。 特効薬が効けば、かなり短期間で楽になります ただ、感染力が強いので、一定期間自宅で安静にしたほうがいいので インフルエンザか、違うか、は結構重要です。 また、インフルエンザの場合、勝手に解熱薬はあまりよくありません 脳症になる可能性が上がるといわれています アスピリン系やボルタレンは禁忌。ダメです ロキソニンは成人であればインフルエンザでも処方されるばあいもあるにはありますが リスクもあるし、手元にあるからと、自己判断でのんではいけません 水分接種を気を付けて、安静にしてください。 食事はとれないなら無理にとらなくてもいいです 時間が経ちすぎると、特効薬が効かないので 病院は早めに。
私は服用後直ぐに効果を実感しました。 実際に服用していたのは半年です。
これは、私の地方の方言で「適ない‥」と言います♪多分自分が元に戻る身体にしたい…と脳が指令を出しているので違う所を歩いてみるのもアリ(*^^*)環境を変えてみたり服を変えてみたり髪型を変えてみたり…高い山からものすごい罵声をだしたり♪若い時私はしょっちゅう♪だから、休んでね、と脳が教えてくれるんですよ～(*^^*)
風呂で温まってから石鹸をつけて剥く これを毎日繰り返す 回数はＯＫ
誤字あり。画面スルスル、失礼しました‼
http://ameblo.jp/koukikameda/entry-10330268726.h …　減量・ダイエットについて　プロボクサーの意見 把握しているかもしれませんが、一応読んで知識を入れておいてください http://kenkouiji.info/?p=969　ついでにこちらも。 腸内フローラ驚異の細菌パワー（NHKスペシャル）より～腸内細菌の働きetc プロテインはａｍａｚｏｎで　定期便購入をして　発送された時点で 　　以後の定期便注文状況をキャンセルにすると、　定期便価格で　より安く買えます お店でかうより、ａｍａｚｏｎが手軽に買える場所で　１番安いです グリコの３ｋｇのチョコ味がお薦めです　 水でものめないことはないですが、　牛乳・豆乳などと合わせるとシェイクのような味で　すごい美味しいです http://www.amazon.co.jp/dp/B00SWA5KWS/ref=pd_lpo … 　それと栄養バランスがしっかりしてるので、体の食欲が収まります 　　　腹持ちもとってもいいので本当にお薦めです 一日スプーン二杯ほどつかうとして　半年位持つかな。 初期投資は高くおもうかもしれませんが、コスパ最高で栄養をしっかり取れます 　風邪など体調をくずしたとき、朝いそがしいとき、夜遅くなったときの食事にもおすすめです。
精神系疾患者にとって体重増加は永遠の悩みですよね。。。 リフレックスは副作用が厳しい（絶対太る）ですが効果は高いので治療という観点からは評判の良い薬です。 体重増加以外で問題を挙げるなら新薬なので薬価が高いことでしょうか。 私も処方されたことがありますが体重云々以前に効果がなかったので変えてもらいました。 因みにリフレックス並に体重が増えやすいことで有名なのはジプレキサですね。 薬の相性は個人差が激しい部類なので症状に効果があるなら服用を止めるべきではないと思います。 よほど嫌なら主治医に強く訴えれば変えてもらえますがそれで本来の治療が滞っては逆効果ですので、まず症状を緩和（寛解が理想）させて 減薬してダイエットすることがベターなのではないでしょうか。
精神の病気か心臓の病気かな 検査しなければわからないよ 病院に行こう
ご退院おめでとうございます。 ところで、全快の状態ではない中、戴いたままではと思う気持ちもよくわかりますが、放射線治療や抗がん剤の治療も、まだまだ、苦しいものではないでしょうか？ むしろ、快気内祝いや、快気祝いは、職場復帰が決まってからで、良いのではないでしょうか？ お見舞いなさった方もご承知だと思いますし、お気持ちですから。 それでも、そのまんまではと、気がかりになると思いますから、きれいな絵カードなど、飾っていただけるようなもの（例えば、ご自身でご撮影なさった記念の是非見ていただきたい風景や草花などがあれば、一番良いと思いますが）でカードを作り、そこに、お見舞いの御礼の言葉と共に、また、この写真のように、元気にいろいろなことをしたいという、健康の希望を書き添えて下されば、いただいた方も、ご安心なさられると思います。そして、現在は、まだ、通院治療が続いておりますので、いづれ、職場復帰の見通しが出来ましたら、改めてご挨拶をさせていただきたいと存じますと、添えれば、きっと、ご質問者様のご回復を願っていただけるものと思います。 これからは、草木も伸び、花も咲く、生命溢れる良い季節です。 どうぞ、お元気になりますように。御身お大切になさってくださいませ。
腎臓が弱いからではなく、結果腎臓が弱くなる方向だと思いますよ。 http://xn--y8j2a2702e.com/hentousenen/hentouhida …
体重には標準体重、理想体重、美容体重の３つがあります。 主さんの身長から計算すると 標準：５４．２２ｋｇ 理想：５１．７６ｋｇ 美容：４９．２９ｋｇ となります。因みに男性目線やモデル系の体重になると美容体重が標準になります。 他に美容的に肥満度やBMI数値もありますので体重だけが太めの絶対値にはなりません。 体重は単なる重さでしかないので筋肉と脂肪の比率によって見た目は全然違います。 摂取カロリーも大事ですが適度な運動と糖質、脂質の摂取量も気にしなければいけません。 ダイエットで一番参考になるのは糖尿病患者の食事です。 摂取カロリーだけじゃなく糖質（スイーツ等）や脂質（揚げ物等）で何がダメか食べるにしても どのくらいまでが許容範囲か細かく解説しています。 単なるダイエットならこれらで十分だと思いますが美容やモテでダイエットするなら体重よりも スタイルを重視したほうがいいです。 男性だってただ痩せてる人より細マッチョのほうがいいですよね？ 女性も同じです。というより女性の方が男性の目が厳しい傾向にあるので大変です。 あと摂取カロリーが１５００kcalとありますがこれ１日の総量じゃないですよね？ もしそうなら少なすぎます。 ダイエットやスタイル維持にあたり摂取カロリー管理は重要ですが少なすぎるのも逆効果です。 年齢別に必要カロリーがあり１８～２９歳までの女性なら２０５０kcal必要とされています。 それより少なすぎると一時は痩せますがその後少ない食事で太りやすい身体になってしまいます。 ご注意下さい。
何回もすみません http://doctor-cancer.com/breastcancer-dr.html
こんばんは。 女性が　理想とする長さ　にすれば足らないようなので(15センチくらいらしいです)　 そのままでいいと思うのですがどうでしょうか？
ストップする手前だと
２時間前に食事済ませてと言うのは就寝２時間前と言う事でしょうか。 それならば遅いですね。 ３時間前迄には済ませた方が良いです。 つまり、２時間前ですと消化に掛かる時間を考えればまだ胃も動いているのでしょうから、交感神経と副交感神経の切替が スムーズに行われて居ない事になり、質の悪い睡眠をとっていると言う事になるのでしょう。 質の悪い睡眠ですから、レム睡眠とノンレム睡眠のリズムも崩れてしまい、深い眠りには入れずに居る事で夜中に目が覚める。 チョットした日常生活の改善で解決できる事だと思います。 疲れ過ぎも睡眠のリズムを崩す事にもなるでしょうしね。 遅くても就寝の３時間前迄には食事や入浴は済ませましょう。 また、枕が合っていなくても睡眠には影響が有るらしいですよ。
散歩 or ランニングとか、 「前立腺が肥大ぎみ※」には、薬処方の依頼も可能。 ※のため、おしっこに起きてしまうので、3時間ほどで目が覚めてしまう。 当方は、諦めています。（薬のおかげで、起きる回数２→１に） 「１日8時間くらい眠る」も、年齢が進むと短時間に向かうのですが、ネ。 布団に入っている時間を、６時間にすると「熟睡」できますが・・。 参考まで（当方、66歳）
いい歳こいた大人でも1～2cm程度ならカポエイラ習えば伸びる人が多いです。割とマジです。
私の娘がパニック障害です まず過呼吸になりかけたらゆっくりお布団に入って目をつぶりゆっくり深呼吸を 何も考えられないなら1、2 1、2と頭で数えて呼吸する 誰か居てくれるならハグして貰ったり、とにかく一番は横になって呼吸を整える事です 大丈夫だから今後自分でコントロール出来るようにしといた方が良いですよ 1人の時が一番キツイから パニック障害は何かが原因で出ます、その原因が分かればだいぶ気持ちも楽になりますよ 無理し過ぎはまずダメ ゆっくり毎日を過ごして下さい そのうちパニック障害もコントロール出来るようになりますから パニック障害で死ぬことは無いし自分を責めたりしたらダメですよ 心を休ませてゆっくりゆっくり(`・ω・)ｂｸﾞｯ!
hanon775さん まぶたがハッキリと開けば光が眼球に浴びる事になり輝いて見えます。 通常、照明は上からなので眼球に光が映らず遮断されてるように 見えるだけですよ。 目を見開く事でどうでしょう？ 文面も、イキイキしてますし　しっかりされています。 表情は様々です。 私も真顔ではhanon775さんと同じタイプで職業柄、目は大きく輝かせて います。 一重まぶたなら、アイプチすると感覚が変わりますよ。 私の場合、約２年アイプチしていたらパッチリ二重になりました。 気にせず頑張って下さい。
真面目過ぎるところがあるようですね。人間バランスが重要です。友人を積極的につくり、熱中出来ることを模索してください。年齢を重ねると自然治癒する筈です！
マニキュアを上から改めて塗って乾かないうちにすぐにふき取ると取れますよ！
お疲れ様です
もう治りましたか？
また隙間作りからかもしれません 矯正後の予想される状態は本当にケースバイケースなので何の資料もないこういう掲示板で判断するのは難しいですね
効果は日々出ているはずです。目に見える様になるには時間がかかる。 ならべ，もっと良く見えるようになればいい。 なるべく細かい目盛の体重計で，毎日朝起きた直後とか，体重変動の少ない時間で測る。 もちろん，減る一方ということはないでしょう。ちょい食べ過ぎ，ちょい今日は我慢したとジグザグの傾向を 常にウォッチする事だと思います。
ダニに刺されると肌には２つの穴が開くよ。だからあなたはダニではないと思います。 ↓ダニに刺された場合の画像
可能性があるのは歯軋りや食いしばりですね 歯軋りや食いしばりの癖のある人は歯が独特の削れ方をしています 診てみないと何とも言えませんね
＞大腿骨だと思われます 大腿骨が落ちる（外れる？）とかあり得ん。 心配なら整形外科へ。整体は医学的知識のない一般人と同じです。
貴女の説明だけでは此れと特定する事は出来かねます、 更に、調べたところと有りますが恐らくネットの関連記事の読み漁りだと思います、 専門医が書かれた記事なら信憑性も有りますがそうでないなら殆ど当てには出来ません、 で、 仰る症状が有るのは確かにバルトリン腺近くだと思います、現在は痒みだけの様ですので少し糜爛が進行してるのではないかと思慮されます、 生理時などで処置をする際や排尿時の始末などの折に雑菌感染を起こした可能性も有ります、 貴女は性交の経験は有りますか？、 有るのなら行為後の始末などでティッシュなどできつくふき取りすぎた結果微細な傷が付いて其処から炎症を起こした事も考えられます、 貴女が出来る処置としては、 局所は場所的にどうしても常に湿潤に成りがちです、 家に居られる時なら柔らかいタオルをお湯に浸して軽く絞って箇所を蒸すような感じで暫くあてがって見てください、日に数度以上、排尿時なども必ず、 此れが清潔に保つと言う事です、 その後にお家にオロナイン軟膏（メンソレータムも可、少し刺激が有ります）でもあれば薄く塗って、可能ならシッカロール（天花粉です）でも軽くはたいておいて下さい、 生徒さんのようですから学校では少し難しいかも知れませんので、排尿後はティッシュなどを水で濡らして軽く押し当てる程度でその後軟膏を塗布、 ２～３日で改善するようならＯＫです、 改善しなければ、薬局などで抗生剤入りの軟膏を買って塗布して見て下さい、 それで改善が無いようなら矢張り婦人科を受診ですね、 いきなり最初から婦人科の受診では矢張り抵抗が有ると思いますからね、 面倒かも知れませんが、一応進めてみて下さいね。
心療内科に行きましょう。 あなたのような人をたくさん治療してきた人に出会えるはずです。
私は奥二重だったのですが、5キロくらい痩せたのと、アイプチを日々やっていたら、より線がくっきりして、今ではアイプチは使っていません。ちさるさんの場合、目にラインが入っているのでしたら、頑張って、無理のないように痩せたら二重になりそうですよね。ただし、健康第一ですから、ダイエットは絶対に無理しないよう、長いスパンで行って下さい。
一気に日に焼けると一皮剥ける 剥け終わるとそれ以上にはならないから大丈夫
子宮はおへその下の方に成ります。 痔は関係ないと思われますが、風邪の状況で腸を痛めて下痢をし、痛みが出た可能性も有ります。 いずれにしても、お近くの内科で診ていただくのが良いと思います。 場合によっては、紹介状を書いていただいて、総合病院の診察を勧められるかも知れません。
先ずは、同じ質問が三つも出てますので、それを一つにまとめませんか？ 痔はあまり関係ないと思います。 腸か子宮か膀胱か痛む場所がわからないので、やはり明日病院に行ってみた方が良いと思いますよ。
油分が流れてしまったんでしょう めぐりズムとかで温めてみるのはどうですか？ http://www.kao.co.jp/megrhythm/eye/
もし食事制限等でのダイエットなら食事内容か量に問題があります。 人には１日あたりに必要な栄養（食事量）がありそれを極端に制限すると体調不良になります。 頭痛のほかにもだるくなったり発熱する人もいます。 これは体が「このダイエット方法はダメだよ！」というサインを発しているんです。 ですので他のダイエット方法を行うといいと思います。 私見になりますが健康的なダイエットには適度の運動は外せないと思います。 ラクしてやせるとかスタイルをよくしようなんてものは幻想です。 ダイエットサプリ等はどんなに広告で有職者（医師、学者、栄養士など）が保証しようと所詮は補助でしかありません。 飲むだけで適切な食事制限（内容も）と運動をしないでやせるなんてできません。 もしそれが開発されたらノーベル賞ものだと思います。 よってダイエットを行いたいならまず食事の見直しと身体に負担がかかり過ぎない範囲で続けられる運動を行う。 ここから始めてみてはどうでしょうか？ ご参考になれば幸いです。
医学用語の「formula」には「処方」「公式」とか「調乳」とかの意味がある。 ＞肌へのフォーミュラ 「肌に良い成分の美容液」って位の意味だろうな。
発熱が何度で現在何度なのでしょうか？ダイアップはあまり頻繁に使ってよい薬ではなく、予防で使ってよい薬でもないのですが・・・・ 発熱が３９度を超えている場合、アセトアミノフェン製剤（カロナールや市販薬では小児用バファリン等）で多少熱を下げてあげた方が良いです。
映画を観まくります。
「愚痴」というレベルの話じゃないですよ。 「腹痛や食欲が無くなってきたこと」は、骨盤腹膜炎での手術関連かもしれないと思っているのですよね。 これって、ハッキリさせないと、結婚式にも影響することでしょ。 「式の段取りやプラン」で義父さんと考えが合わないことは、ご主人と一緒に考える事ですよ。 ご主人の慰めで解決できる問題ではないのです。 憂鬱なことが重なって、疲れてしまっているだけです。 鬱の初期ですね。 一つ一つ問題を解決していくしかないのです。 手術をした病院に行って原因をハッキリさせましょう。 「式の段取りやプラン」はご主人と話しましょう。 まずはそれからです。
風邪で熱がある時はポカリスエットを常温で飲むことです。 飲む点滴として売り出されたポカリスエットは食事を受け付けない体にも優しいのです。 常温で飲むのは胃を痛めないためです。できれば大きなボトルではなく、500mlのペットボトルくらいが丁度いいです。 喉が渇いていたら飲み干せる量ですからね。 ＊解熱剤ならロキソニンが効きますよ。
胃や腸に問題があるというよりも神経的な問題のようです。 まず、消化器系に問題がある場合は、食後に悪くなるよりも食を受け付けないことも多いです。 お近くに総合病院があるのであれば神経内科での受診が最良ですが、無い場合は内科で診察を受けることですね。 自己判断で市販薬を服用することは良くありません。医師の判断を仰ぐことです。
気になるなら、病院で検査を受ける事を進めます！確実ですから！潜伏もありますから！
疑われるのは http://for-future7.com/%E9%BC%BB%E3%81%AE%E3%81% …
肝臓とか弱ったりしてませんかぁ？ 疲れてたり… 皮膚ばかりではなくて色々な原因があったりする場合があるので… お大事にして下さい。
実は、メラトニンの分泌は、照明の明るさだけではなく、色にも影響されるので寝室の照明を選ぶときにメラトニンの分泌を邪魔しない色、即ち光の波長が長く、リラックス効果が期待できるオレンジ色にすると良いそうです。 こちらのサイトにアクセスして下さい。 http://search.shopping.yahoo.co.jp/search?rkf
競輪の選手でもなければそんな心配はしなくて良いと思います。
こんばんは 花粉症とかのアレルギーではないでしょうか？
全然違う手術ですが 骨折で年末に。 術後二日目にやはり高熱が出まして 看護師さんに氷枕を出してもらいました メスを入れると やはり身体が バイ菌などを排除しないと大変な事になる という信号を出す意味で 高熱でまもろうとするから～と 説明を受け よくあることという感じでした 私は大した手術ではなかったので 次の日には熱は下がりましたよ 手術は二回目で 最初は帝王切開 そのときは熱は出ませんでしたが 麻酔で気がおかしくなり 大騒ぎしてしまいました ましてや膵臓破損ならば 大手術だったでしょうね 体にメスを入れるのは 自然なことではないので 色々心配だと思いますが 御家族の方の自然治癒力を信じて 見守って上げてください 早く良くなります様に お大事に！
過食はストレスから。 ＞ダイエット中に、食べてしまう人って 気持ちが弱いからです。やり通すという気持ちがあればできます。 ただし、長期間のダイエットは別ですよ。 あくまでも短期型の話です。
ダニにはすごーくたくさんの種類があります 普通の家に大量にいて アレルギーの原因となる 近年問題視されているダニは 人に噛みつきはしません 噛むダニは山にいるダニとか イエダニとか これまたすごく種類が多いです イエダニなどがいるのは アレルギーのダニが大量にいて それが餌になり ペットなどを介して 何処からともなく紛れ込んできたものです 山のダニは ピクニックなどで付いてきます 噛まれたのならば 体が不潔とかは関係ないです そういうダニが侵入してきたのでしょう レモン汁はダニの死んだ時 仲間に知らせる臭いと同じだそうです レモンやハーブの香りで寄せつけないようにしたり 百均の退治シートを使うとか バルサンをたくとかしてください
そのプクッができる直前に何をしていましたか？なにかその場所にさわったものはありませんか？ アレルギーがあると、そういう蚊に刺されたものとそっくりなかゆみのあるものが出ます。 私は塩化ビニルの手袋をしたら、手全体が蚊に刺されたようになり猛烈にかゆくなり皮膚科にいきました。 プクッとしたものはすぐ消えますが、塩化ビニルアレルギーだと言われ、もう塩化ビニルの手袋は使わないように言われました。
身体に跡が残る
断食などをして急激に痩せると体に良くないので、 半年ぐらいかけて炭水化物に気をつけて見ると、 それだけでも5キロくらいは減ると思います。 60キロ台になれば、太ももなどもかなりスッキリすると思います。 こんなブログが参考になるかもしれないです。 （10キロ痩せる！） http://dictatorthemovie.xyz/ すべてを間に受けることはないと思いますが、 自分の出来る範囲でチャレンジしてみてはいかがでしょうか。
あなたが吸血鬼(ドラキュラ)で、祖母さんの血を吸わない限りＢ型肝炎はうつりません
眼科と言ってもいろんな先生がいます。また開業医と総合病院でも違ってきます。まず眼科でどんな検査をされましたか？眼圧、中心の絵のピント、視力検査、暗室で先生が特殊なレンズで患者の眼を見る。点眼をやっても効果が無いというのは、やはりどこかが異常をきたしてるのかもしれないです。一度総合病院へ行って検査をする事をお勧めします。白内障とか緑内障の心配は無いですか？先生から紹介状を書いて貰って行った方がいいです。（私も3～4ヶ月おきに行ってます。白内障と診断されてます。）
無理。というか、一時的に「体重」は落ちるけど 「痩せ」はしませんし、数日でストップしますよ。 痩せたいんじゃなくて たとえばあなたが体重制限のある何かに出場する、その検査さえクリアすればいい、というのであれば １～２キロ減らすことはできるでしょうけど…。 「おなかの内容物（食べたり飲んでから排泄されるまでの間のもの）」が減るし 水分も減れば、体重は結構へります 痩せたいというのは無理です。1キロ痩せるのに７000キロカロリー必要です。 あなたが普段2000キロカロリー摂取していたとしたら ヨーグルトだけにしたところで、1キロ痩せるには３、4日ぐらいはかかります。 たいてい急激に体重が１～２キロ増えたり減るのは水分であることが多いです。 しかし、水分をあまりに減らすと、脱水症状や、脳梗塞心筋梗塞など 命に関わることもあります。 あなたが「三日後に体重測定の試験があり、その日までにとりあえず3キロ落とせばいい」 というなら、とにかく食べない、汗をかく、でクリアできるかもしれませんが…。 そうじゃないなら無理です。 たとえば競馬の騎手はそうやって体重測定をクリアしています。 競馬のレース前に数日かけて１～4キロ落としたり。 バレリーナやバレエ学校の生徒さんが、公演前とか 学校で退学になりそうな体重だ、テストが近い、とかで水だけで絞ったりとかはありますが… ボクサーだと１～２か月かけて調整するんじゃないかな。 もし美容的な目的で痩せたいなら、短期で数字だけ落としても意味がないですよ。
目薬は原価が極端に安いので、成分を変えて儲けることは難しいです。それに医薬品は黙って内容を変えたら、社会的に葬られてしまうぐらいいろいろ厳しいです。ですので、それは「貴方の気のせい」だと思われます。
ビタミンDを補う上で重要。 15分で充分。それも手のひらだけ浴びれば充分。
要は精子が卵管内にある卵子まで到達し受精するかどうかなので到達しなければ妊娠はしないし到達すれば妊娠するという事ですよ。
初めまして、私も喘息持ち、アトピー有りの精神科に通っている者です。 夜中にヒューヒュー音がなる程のものだと 辛いですよね、お気持ちよく分かります。 私もよくなるのですが、 その場合だいたいの原因が アレルギー反応からきていると言われます。 エアコン、またはペット、花粉、ハウスダスト等…… 私の場合は、薬を飲むのが 嫌いなので喘息のお薬は もうほとんど飲んでおりません。 （治療期間は14年位です） また、ストレスを感じた時に 喘息になったりしたことはないです。 私の家族も酷い喘息持ちがおりますが、 ストレスで悪化した、というのは あまり聞かないです。 （私の家族内だけなので一般的な方がわからないのですが……泣） ですがアトピーの方が喘息持ち、というのはよく聞きます。 おかしなことではないと思いますよ。 心療内科にも通っているということで 心配になってしまうのも とてもわかります。 ですがいろいろ考えてしまうのも ストレスになると思いますので、 いつもの担当の先生に 朝方に起こった喘息のことを お聞きするのが一番かと思います。 また、私の場合は 喘息の先生（？）にお話はせず皮膚科の先生に 喘息のことを相談しております。 （アトピーの事と一緒に聞けるので…） まとまりが無いですが、 少しでも参考になれば、と思います。 長文失礼致しました。 経験上のお話ですので 間違っている事等ありましたら 申し訳ございません(；_；)
市販ならチョコラBBでしょうか。 病院なら、ビタミンB6のリン酸ビリドキサール。
こんばんは 免疫力落ちると痛みが出るのかも （ピアスの関係から） 自己免疫関係の病気だと面倒なので 一度よく見てもらう方がいいですよ
この写真は、つり目じゃないけど、普段ここまで目を見開いていないでしょ？ 下の画像は寄り目
抗がん剤治療をしているのでは？と思っているのですよね？ 真実はどうであれ、本人が言わない限り不要な詮索などせずに、入院していた事が分かっているなら、元気になったと思って接するだけですよ。
たぶん可愛い部類に入ると思う。
それが病的なものならフラッシュバックです。　この言葉は心的外傷後ストレス障害などにでてくる症状です。 例えば犯罪に巻き込まれそばで人が殺害された。　性暴力で著しいこころに傷を負った。　このような通常の人の心理では考えられないようなことに遭遇したあとに、おきる症状です。　被害を誰にも言えず、沈黙で耐えた人もいて、心療内科に受診してもなかなかそういう被害は医師にさえいえず、いろいろな症状に苦しむことなども含まれます。 あまり酷いと解離性障害といい記憶を失ったり、多重人格がでることも珍しくありません。　発作で記憶が幼いころにもどり、現在のことがわからない。　また発作で、いろいろな人格がでる人もいます。　このような多重人格が出ても、本人の一部が解離して別人格としてでてきて,なかには、自分でその人格がわかっている場合もあるし、自覚として認識できない人格ででることもあります。 フラッシュバックは、書いたような解離性障害まではいかなくても、(酷い場合は解離性障害になる人もいるようです)過去を思い出して、苦しむことがあります。　この「過去を思い出す」も、本人の自覚にまったく存在しなく、本人の自覚ではその残虐な記憶さえ消え去り、本人が残虐なことに遭遇したことさえ認識がない場合もあります。 でも、自分にもみえないこころの奥底では、そういう記憶は残っており、自分に起きた悪いことが、意味も理由もわからないのに恐怖で怯えるような状態になることもあります。 なお、病的なものでないものは、フラッシュバックとは普通いいません。病的なものは医師のカウセリングや投薬治療が必要となります。
韓国ではね、口角が下がっているのは＝ブスと見なされるから、整形で口角を上げる手術をするんだってよ？ミドリンコさんはVの字なら絶対口角は上がってる訳で、それは持って生まれた素敵な部分です。「へ」の字だったら不機嫌そうに見えるし、Vの字は羨ましいよ*\(^o^)/*胸を張りなさい♥
詳しくい事は、わからないので、近くの皮膚科へ１度ご相談してみましょう^ ^
顔瘦せにランニングは効果があります。でも、表情筋のトレーニングも一緒にしないと”たるみ”ますよ！ 部分痩せと言うのはとても難しく、不可能と言っていいものです。 エステなどで部分痩せを謳っているのは、マッサージなどで脂肪がとれたのではなく、むくみが取れたことで細くなっただけです。 よけいな脂肪を取りたいと言うのなら有酸素運動で全身の脂肪を燃やしていく事が必要になります。 ただ、注意が必要なのは、顔の脂肪は比較的に早い段階で落ちてきますので、皮膚の戻りがそれに追いつかずたるんできてしまう事が多いです。 このたるみがなくなるまでは数か月必要になりますから、顔のたるみを早く対策するためにマッサージなどが効果的です。 また、脂肪によるものではなく、むくみにより顔が太っていた場合は運動によって滞っていた水分が出て、そのためたるんで見えるということもあります。 ３０代半ば以降は急激に体重を落とすとほとんどの場合たるみやしわが増えてしまいます。 顔瘦せのためにランニングを行い痩せることに成功しても、たるんでいたのでは喜ぶこともできませんよね。 そんな時はコラーゲンを積極的に摂ることでたるみの解消も早いようです。 実際はランニングで顔瘦せを行うだけでなく、表情筋トレーニングを一緒に行うのが効果的です。表情筋は普段の生活では30％程度しか使われないと言われる筋肉です。 この表情筋を積極的に使わないと、顔の筋肉はどんどん衰えて、いわゆる老け顔となってしまいます。 今回はランニングで顔瘦せを目指すあなたに、顔がたるまないですむために 表情筋のトレーニング方法を紹介します。 簡単ですからランニングと共にぜひ実施してみてください。 【カンタン表情筋トレーニング】 1.下あごを突き出すように「う～」と声を出す。 2.あごを引いて唇を横に引っ張るように「い～」と声を出す。 3.唇をしっかりと尖らせて「す～」と声を出す。 4.首筋を意識してエラを張るように「き～」と声を出す。 このトレーニングは表情筋のトレーニングと同時に、脂肪の重みで下がった頬や、二重顎を持ち上げて顔全体を引き締めながら、あごに停滞したリンパ液を流してスッキリとした小顔を作るのに効果があるトレーニングです。 このトレーニングを顔瘦せのためのランニングの後にでも行えば、たるみやしわに悩むことなく、見た目年齢がグッと若返りますよ！ http://yasenainohanaze.seesaa.net/article/315179 …
非常によくあります 歯槽膿漏、根尖性歯周炎、親知らず（智歯周囲炎）、歯にヒビが入る、食いしばり、知覚過敏、などなど 詳しくは検索して調べてください
心肺機能が弱いのかもしれません。 立っている間、体を動かしてみてください。 特に大きな筋肉。お尻とか太ももとかです。 トイレに行くのもいいです。
1度レントゲンをとってみたらどうですか？
こんばんは エコーも受けて見てください
歯列矯正はどうでしょうか？ 私は上あごが出ていたのですが矯正で治りました！(すきっぱなのを治したくていったのですが、上あごが出てかみ合わせが悪いとのことで下げる処置をしました) かみ合わせが悪いとかはありませんか？ 歯医者さんに相談すればアドバイスがもらえるかも知れません♪
ただの立ちくらみでしょうが、 奥には何か原因がある可能性がないとは言えません。 貧血を感じたら必ずしゃがむような習慣にしておくことです。
医者嫌いでないのなら、病院に、行くべき
30代後半の男性です。 私の経験からだと、はじめはスロー、慣れてくればジョグ、という流れでした。 痩せるのが目的でしたが、運動はほとんどした事が無いので、いろいろ調べました。 心拍数130前後というのが最も体脂肪を燃焼するようです。はじめはスロー（早歩き程度）でも心拍数は１３０超えていましたが、慣れてくるとスローでは心拍数が上がらなくなりました。そこで徐々にスピードを上げて心拍数を130前後にコントロールをしたのです。 そういう意味では自分に合ったスピードで走ることが大事ですね(^^♪ 質問者様の”顔のたるみ改善”は美顔器や舌回し運動が効果的だと思います。（妻が実践中） 運動して代謝を良くした上で上記のたるみ改善をなさると良いと思います。
レーザー脱毛のような光脱毛系の脱毛原理は、虫メガネを太陽光にかざして焦点を作ると、黒い物が燃え出すというあの現象です。 レーザー脱毛の黒い物は毛に含まれるメラニン色素です。 このメラニンをターゲットとしてレーザーを照射し、毛を焼きます。 この焼いたときの熱で、毛の根本にある発毛組織にダメージを与えます。 従って、毛の色は黒ければ黒いほど良いことになります。 一方で、肌にもメラニンは存在しますから、レーザーはこれにも影響します。 「日焼けの肌や地黒はダメ」というのはこの理由からです。 「白い肌に黒い毛」という組み合わせが、最高の脱毛効果を得られます。 ところが、肌の色や毛の色は個人差がありますから、当然脱毛効果にも差が出ることになります。 ここで、より脱毛効果を上げようとすると、毛を焼いた熱が発毛組織だけではなく周辺の組織にもダメージを与えてしまうことになります。 これがヤケドです。 エステの脱毛ではこのヤケドのリスクをなくすため、脱毛の機器そのものが強いパワーが出せないようになっています。 医療機関ではそれだけのリスクを伴うので医療行為とされ、医療脱毛と言われます。 エステではリスクがなく美容行為とされ、美容脱毛と言われます。 医療脱毛は条件が良ければ永久脱毛は可能ですが、現実的にはほぼ不可能です。 エステの脱毛は永久脱毛にはなりません。 その意味からすると、脱毛効果は医療機関の方が優れています。 ただ、「普通に自己処理が楽になる程度」を望むのであれば、コストパフォーマンスを考えればエステで十分でしょう。 予約が確実に取れるエステを選択しましょう。
保険適用内の一般的な検査して異常が見つからなければ自律神経失調症と片づけられて心療内科に飛ばされてしまうのが現代医療の実情です。 人それぞれ症例がまったく異なるので自律神経失調症という病名は有って無いようなものです。ただ単に現代医療では解明できていないだけの事なのです。 その証拠に医者が薬を処方して何年も飲み続けても治らないではありませんか。 患者は藁にもすがりたい思いから医者をの言う事を鵜呑みにし徐々に薬漬けにされ物事を正常に判断できなくなって言われるがままに薬を飲み続け終には廃人になってしまうというのがお決まりのパターンです。 ですから自分の病気について地道に勉強し目を養い医者を選んで治療に臨むとよいでしょう。
自分にできる　続けられる（生活に溶けこませられる）工夫をするべきですね～ 　食事は　添加物保存料たっぷりのものは避ける 　　　（コンビニ食品全般・　菓子パン　・　清涼飲料水　マクドナルドなんぞ話になりませんね） 　　 　　　　　体に悪いって頭のなかでわかってても、大丈夫だろって　思ってないですか？ 　　　　　数ヶ月に　一度や二度ならわかりますが、日常で体に摂取してると大変な毒量ですね。 　　　　　　私は１年にいちどくらいジャンクフードを食べる機会があるのですが、マックはかならず下痢します。 　　　　　　　　　　　　　　　　バーガーキングだと、ゆるくなりますが腹痛まで起こさないです 　 　　http://kenkouiji.info/?p=969　 　腸内フローラ驚異の細菌パワー（NHKスペシャル）より～腸内細菌の働きetc 　 まずは　↑この内容を把握してください。 　ＮＨＫから動画も販売されてますが、ネットにおちてなかったので　まとめてる方のブログＵＲＬをのせておきました 　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　免疫力は　腸内環境次第です。 それを読んでいただけたら理解してもらえたと思うんですが 　サプリなどは大変危険です。 　自然食品にふくまれるビタミン・ミネラルの濃度なら問題ないのですが 　　人工的な濃度で　腸内に注がれると、一部の腸内細菌に悪影響を及ぼす可能性があります ・・といっても　１００兆匹いるもので、まだ全ての細菌がどういった効能をもたらすのか解明されてないので 　　　　　　　　　　　　　　　　　　どの種類が死ぬか、それが人体にどう影響をおよぼすかは　わからないのです。 判明しているものだと 　記載してあるように、太りやすさや　行動力など　まだまだ　医学の常識をひっくり返す発見が以後おこるでしょうね。 コレステロール値を減らすには　やはり適度な運動でしょう 　スロージョギング　と　ストレッチをお薦めします。　　 スロージョギング２０分　ストレッチ４０分　　週２回ほどでいいんじゃないでしょうか むりはつづかないですからね、　少し物足りないくらいの方が長続きして　次につながります。 食事に関して言えば、 　　玄米フレーク＋豆乳　　　　 　　　すりゴマ 　　　　　　　　　　　　・・を普段の食事のまえに摂取してみてください　効能についてはご自分で検索してみましょう 結局　NO1のかたの意見を全部やらなくちゃって考え　 　その多さに諦めちゃうのがセオリーなんですよね 無理をせずできることを続けることが　コレステロール値を下げるにつながりますね 　　１～２週間だけ　　気が向いたときに　・・そして徐々に忘れてやらなくなる　じゃ話になりませ～ん
うちの息子は 遠近両用のコンタクトをしておるよ そういうのがあるらしい
手術の何に付いてお尋ねに成りたいんでしょうか？、 方法・費用等或いは他に？。
走った後とか激しい運動した後に動悸はしませんか？もし是に該当するなら貧血の可能性があります。一度病院へ行って精密検査をお勧めします。
脇の脱毛でワキガになる事はありません。 耳垢に湿気があるのと脇の汗臭がキツイ方が多いですが 貴女の脇臭が普通ならば脱毛してもワキガにはなりません。 安心してツルツルにしてくださいｗｗ
病院を変えた方がいいですよ。 聴力検査しましたか？ していないなら、今すぐ聴力検査をしてもらわないと・・・ 私も時々なります。 最初は、夜になって症状が出て病院に行けず、夜中には治っていたので、病院にはいかなかったのですが、その後テレビのボリュームが前より大きくしないと聞こえずらいことに気が付き受診。すでに聴力は若干の低下をしていてそのままです。 その時先生には、症状が出たらすぐに受診をといわれ、以後症状が出るたび受診しています。症状が出ている（又はその直後）はやはり聴力が低下していて、服薬をすると元に戻るの繰り返しています。 放置すると、そのまま聴力がおちたままになる可能性があります。 早く受診をしてください。
頸動脈を抑えれば脳の血液が足りなくなって脳貧血になるよ。
皮膚科か乳腺科をお勧めします。乳首、乳輪が痒いのは 乾燥、菌の侵入など色々な理由が考えられるので。 意外と胸は気にしない所ですがすぐ乾燥したりデリケートなので大変ですよね お大事に(^_^;)
整形外科で見てもらう方がいいですよ
no2です。 生意気な…なんてとんでもない。 そう思わせてしまいすみません。 こうやって質問に答える時 私は私個人としての感情も含めた答えをまず初めに思いますが、質問者の状況や考えとともに そこに登場する人物の立場であったら…とも考えます。 今回は、質問者さんが、ちょっと間違えてしまったとか、少し遅れたとか以外にお父さんにも否はなかったかとか、もう少し寛大な心を持つ事は出来ないのか？とか、 言い方とか、親として、叱るより諭す事は出来なかったのか？とか、色々な事を考えて、その結果、回答の中にお父さんは間違ってはいない。という一文をいれました。 これも私の感情や考えの一部ですが、 頭で考えた事、思った事を全て文章にして伝えるのは、やはり難しいですね。 きっと、それを言葉にするのも難しくて、それを誰にでもわかるよう行動にうつすのもなかなか難しいです。 質問者さん否定する気持ちではなかったので、ごめんなさい。 こういうやりとりのように 親子の間でも、ほんの少しの事で お互いの気持ちの本当の所が見えなくて すれ違ってしまう事もあるだと思います。 私は、まだ回答が締め切られていなかったのでこうして気持ちを伝えられてよかったと思います。 家族なら、そういう機会は、自分次第で作れるものだと思うので、 頑張ってください。 きっとあなたも、お婆さんやお父さんに似た、すごく義理堅く、人の心を大切に出来る人になると思います。
口コミや手術前後を見ても上手な方だとは思います ネットでも調べてみたところ悪い評判はなさそうですし、安心して大丈夫だと思いますよ
有酸素運動は脂肪の燃焼効果はありますが、筋肉が増える効果はほぼないでしょう。 筋肉を増やすには無酸素運動とされる筋力トレーニングが必要不可欠になります。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/personal/summermodeldiet/
鼓膜の小さな破れは自然に再生して回復することが多いのですが、大きく破損している場合は施術が必要です。これを放っておくと外界から細菌が侵入し、中耳炎になりやすくなります。
範囲や密度によって値段が変わってきますが、頭頂部が薄い場合、60万円から200万円くらいです。 100万円は掛かると覚悟しておいた方がいいです。 人工の毛を植毛する場合は汚れが溜まりやすくなるので毛穴に細菌が増えていきます。 その結果、頭皮は深層部まで感染症に冒されやすい状態になるので、永久に自分の毛を失う可能性があります。 私は、植毛はあまりおすすめ出来ません。 それよりも、副作用のないタイプの育毛剤や育毛サプリメントを試してみては如何でしょうか？ 副作用のない育毛剤やサプリメントの情報が以下のサイトにまとめられています。 http://xn--08j2bt2275b65gznoda0282a5et.xyz/ 質問者さんが男性なのか女性なのかはわかりませんが、男女兼用の薄毛対策商品のことが書かれてあるので参考になるかと思います。
実質の摂取カロリーを踏まえると断食の方が良いでしょう。 しかし、長期になるとこれらは逆転し、断食の方が代謝の低い体質を招きます。 目安としては2～3日と設定することが望ましいでしょう。
そうですね、腹痛以外に筋腫で出てくる症状は、生理のときの出血が増えたりします。 その状態が続くと貧血になり、ふらつく事もあります。 結局、病院で診察受けないとわかりませんが… ガンとかだといけないので、早く病院にいきましよう
数字上はどこにでもいる人ですね。 特異性もない値をだして，御質問する意図が全くわからない。 そういう意味で，論理的な事を理解できない人。 右折して左折して，左折して右折すれば元の位置にいると思っている人かな？
クマ消しにも種類があります。 どれのことを言っておられるんでしょうか？ 1脂肪を注入して目立たなくするやり方 2脂肪を摘出して目立たなくするやり方 1のほうが少し高いです。 ふくらみがあるタイプの人なら2でかなり解消されるのでおすすめです。 いずれも手術の日のみで、通院の必要はありません。 手術費用には麻酔の代金が含まれていない場合が多いです。 (局所なら含まれている場合も) 全身麻酔を要するなら余分にかかります。 初回カウンセリングは無料のところが多いです。
いじられキャラなら、本心で「ブサイク」と言われた訳ではないでしょう。 その場の雰囲気で、クラスの人は、少し大袈裟に表現したのだと思います。 ブサイクではない子が、変な顔をしたから、「その顔キモイ」となったのでしょう。 ブサイクな子が、変な顔をしても、あまり変化はなく、盛り上がらないかもしれません。 可愛い子、美人な子が変な顔をするから、「キモ」になってしまいます。 もともとの顔は、良い方だと思って、気にしないのが良いでしょう。
わかりません ただの片頭痛かも知れませんが病院で見てもらったほうが確実ですよ
＃2です アレルギーとかあるといけないので 開ける所の問題ではないんですよ
排卵痛ならもっと上の方だと思うよ。 便秘気味、ガスがたまっている等の感じはないの？
①まず、足の骨がまっすぐかどうかですね。 　O脚・内股だったら痩せてても無理です。 ②体重と足の太さはあまり関係ない気がします…。 　私は身長１５９cmで５０kg程ありますが、 　１５８cmで４７cmくらいの頃とほぼほぼ変わっていませんから。 　それよりは、筋肉か脂肪かの差だと思います。 ③経験上、１５８cmでこのくらいの細さ…という…だけみれば、 　体重は４４〜４６kgだと思います。 　あくまで自分の足での話ですけどね。。。
元教師です。 たまに、ありましたよ。 吐いてから汚いなんて全然思いませんよ！ つらいんだな、早く良くなってな、、とおもいますよ。
よくあることだけどね。若い人でも、逮捕されて拘束されて急死ってのがよくあるよね。ショックや、転倒で、全身のめぐりが悪くなるのかなぁ、けっこう死ぬことはあると思うよ。
30代主婦です。　去年、夫のお尻の痔プチトマト(大きさもその位）を思い出しました。 連休中でお尻の痛みに耐え切れなくなって夜間救急に行きました。 外科の若い先生が　夫のお尻のプチトマトを外に出ているから痛いんだねといって　プチトマトを指で入れては出てきて入れては出てを繰り返し　何とか入って病院から帰ってきて　　 私にちょっとお尻見て！というので見たら　また外に出てたので 痛いから中に戻して！というので　　私は泣きながら？！手袋をはいて クリームつけて中に戻してあげましたよ(＞＜。）笑！！ 中に戻しても　数十分後には戻っていて………　？？？ ダメだこりゃ　ってことで休み明けに肛門科に行ったら　　 先生に　入れてもすぐ出てくるはずだわ～　　　　だって 外に出来てるヤツだもん！って。 そんなエピソードがありました　　　ハハハハッ 訳わかんない話でごめんなさい…　苦笑　　 痔の大きさが大きさだけに　１週間くらい入院して手術になるといわれたんですが仕事の関係で入院はしないで　　何とか塗り薬で小さくなって 消えていきました！ 自己流でオロナインやら雪の元やら　消毒液(夫は激痛だといいます）で消毒したりしてあげましたよ　　　あぁ～　イヤだったぁ(T～T) とにかく病院で診てもらって　お尻を暖めて冷やさないで下さい！！　　お大事にして下さいね！！
こんにちは。 ダイエットをしているわけではないというのであれば 考えられるのは　ストレスによる食欲不振だと思います ただ　胃の病気など　原因がほかにあるかもしれないので　まずは内科を受診された方がいいと思います。
整形外科でいいでしょう。 スポーツ外科というのもあります。
ボルタレンサポは10年ほど毎日使っていましたが、座薬の影響で放屁という感じは無かったですよ。 どうしてもガスが出るのであればガスコンを処方して貰ってはのうでしょうか。
質問者さんには、それを補う知人友人を得れば解決しちゃう事でしょう。 誰にも話せない悩みなんて、私は誰にも話さずに自問自答の自己解決の自己完結ですよ。 誰かに、話せるレベルの問題を知人友人に話す事で輪を和を保つだけのことです。 周囲に話して、周囲の人が解決できる範疇の事でなきゃその人らに迷惑でしょ？ 誰かを、頼るとか恩の売り買いであり借金のようなものだから 慎重に事を為すしかない。 金を、貸したり贈呈する事はあっても借りないし貰わないのが基本だが？ 返さにゃならんとか面倒くさい返してもらわなきゃとか面倒くさい。 相手が、返せなくて踏み倒そうとか変に悩ますのも面倒くさい。 逆ギレの対応とかも面倒くさい。 ね？ あとは、他人に対して「アスペルガー」だの「とうしつ？」だかを気軽に口にするのは 控えたほうが良い事ですよ。 自分の好き勝手な評価で、他人の顔がブスだの美人だのと口にするレベルです。 各々の顔の好みなんてのは、割と似てる事もあるけど違う方が多いのです。 まるい顔とか角ばった顔とか好きな髪型と嫌いな髪型とかがある。 ちゃんと、色んな人間を観察してれば自身の母親がそんな異状じゃなくて ありふれた人間の一人だって気付ける筈ですよ。 世界は広いのです。 喜怒哀楽で、変な所で笑うのは私もあるし悩むこともある。 それは、私は敏感さのバランスを保つのに鈍感さを取り入れてるからです。 目の前の物事に、過敏しないのですよ。 如何なる出来事が、それが殺人だろうとその場で私は慌てないし落ち着いて自分に出来そうな 何かを、やるかやらないか淡々と動作します。 語彙の豊富さとか、そう言うのもあるし知ってるか知らないかでそれが 面白くなるかつまらないかも違ってくる個体差がある。 数秒で、複雑な計算式を解ける者と時間使えば解ける者とが必ず存在する。 もちろんだが、やり方しらにゃ解けないと言う者もいる。 やり方が、何パターンか有り自分の好きなパターンで解けなきゃ解かないのも居る。 おだてられて、好きじゃないけどやってみようかなと解くのも居るね。 素直に喜怒哀楽する人は、将来誰かに騙される確率が高いのです。 幼稚な子供ってことですよ。 それなりに、完成された頑固さの人も騙されるし自らを息苦しく生き難くさせ 周囲の人に対してもそうなるのは、子供も大人も変わりない同じ人間だものね。 未完の大器も殆ど似たような事になるから見比べる必要はある。 大器は、大器なのだからきっかけあれば大成する。 肝の据わった人なんて、世の中そんな多くないからね？ 極端な臆病者ヘタレ蛮勇が世に多い。 賢者なのに愚者で愚者なのに賢者も多い。 人は、大半愚かだけれど何かは優秀なのです。 身近に、ぶつかり合う人が居るのは丁度良い練習場です。 初見で、知らん人間とそう言うやり取り出来ます？ 喧嘩なれしてなきゃ殴り合いで拳を痛めます。 殴り合う経験無いからです。(慣れてたら手を保護します不用意に殴りません見極めの一つ) 無経験同士は、自分も相手も大怪我させてしまいます加減を知らないからです。 どこまでやって、どこで終わらすか決められないのが不味いからそう言う人と 喧嘩したら大損なだけです。 口喧嘩も似てますね？ そう言うのは、普段から定期的に経験しとかないと本番で散々な失敗や損をしますよ。 若い頃の苦労は買ってでもせよってね？ つまりは、親と揉めるのは出来るだけやっといた方が良い良い。 将来知らん人と、そう言うやり取りを好きに出来なくなるからさ。 質問者さんよりも苦労してる人も居れば楽してる人もいる。 世は、真実平等じゃないし同じような状況でケロッと平気な人を見聞きして 質問者さんは、崇拝するか？嫉妬するのか？どっちだろうね。 人なんてのは、自分の思い通りに動くことなんてまれだから 変に期待しない方が良いってこと。 たまたま、上手く機能してたら良かったな位の幸運と思えば 余計な肩の力も抜けて、曇って見えなかった解決のパターンが思い浮かぶ。 教訓は、余計な期待はしない方が良く失敗しても任せる気概を持つこと。 そこで、初心を忘れて慢心しないことです。 傲慢さは身を滅ぼす。 大きな力を、制御出来ずに自滅した人は大昔から途轍もない数がいる。 化物を倒す者も化物である。
お風呂から上がったなら直ぐに寝ないで２時間ぐらい間を開けて体温を下げた方が交感神経と副交感神経の切替がスムーズに なると聞きます。 ですのでお風呂から上がって直ぐに布団に入ると言う事は、温まった状態を保温しているのと同じ様な物ですから、上がった 体温を下げないで寝ようとしている訳で、寝たつもりでも浅い睡眠となって睡眠のリズムが正常ではなくなり体への負担が 体調を悪くする事に繋がって居るのでしょうね。 最近気温が高くなったり平年並みに戻ったりで平年のつもりで寝てしまって暑くて寝たのか寝ていないのか解らずに朝になった 事が何度かあります。 そう言う時って体が自然に冷やそうとしているのか口呼吸になって居るみたいで、朝喉がガラガラになっていてこれが進むと 風邪引くんですよね。 そろそろ掛け布団１枚減らさないとならない時期みたいです。（笑）
うーん個人的には、「そういう人は現代人にはよくいる」と思います。 基本的には多くの人が「水分足りてない」みたいですし。 意識しないと水分をとる機会がない人は結構いると思いますね。 意識してる人は、 美容意識や健康意識が高いとか。 喉が渇くから、飲みたいジュースがあるから。 とかが多そう。 かくいう私も、小さい頃は水分不足だったかなと思いますね。 今は便秘に悩んでたり健康も微妙に意識しだしたので、なるべく水分をとるようにはしていますが。 そこらへんのジュースじゃなくても良いので、好きそうな飲み物を見つけて、楽しんで飲めるようにしてみると良いんじゃないですかね。 梅ジュースとか渋いの？を探してみるとか。 紅茶とかカフェオレとかでも良いし。カフェインとり過ぎは駄目ですが。 また、食事もスープ、味噌汁、などを必ずつけるようにするとか。 水分たっぷりの食品をとるとか。果物とか。 そういうのからちまちま頑張ってみてほしいです。水分不足は良くないですしね。
これはアンモニア中毒症ですので水の交換を4日以内に行い対処する他にPHを測定し、酸が悪さをしているのかアルカリが悪さを調べる必要があります。 　尾鰭の充血は赤斑病の症状であり、肝臓に負担がきており、腎臓に同様な症状が出ると松笠病になります。これらは全て敗血症ですからアンモニアが単独の場合は活性炭、燐酸塩等が絡む時には麦飯石、サンゴ等で処置（化学濾過）をして安定してから治療を始めます。これ等は一定期間を過ぎると吸収した物を吐き出して悪化させますし、有効期間内で交換をしないと駄目です。 　外掛式濾過は外部式濾過でも弱い部類であり、上記の濾過材は少し入っておらず、直ぐに交換（本来は半月、アンモニア中毒が絡むと2日）しないと対応はできません。上部式濾過は普通に使用する場合には問題はないのですが、綿等での侵入防止（物理濾過）をしてもアンモニア中毒が絡むと温床になって危険です。底面式濾過はバクテリア等に処置（生物濾過）をさせる事ができる内部式濾過であり、清掃のタイミングが悪いと駄目になり易いのですが、この中では問題は少ない濾過です。 　上部式濾過と底面式濾過は連結での使用は可能ですし、アンモニア単独では対応はできます。燐酸塩等が絡むと外部ポンプ式濾過、投げ込み式濾過（濾過ボーイ等）の主要濾過を全て行い、水を毎日交換して真面な飼育ができる最低の条件になります。 　清掃は濾過、水の交換を同時にするとバクテリアは死滅し、病原細菌のみが生き延びますので病巣になりますのでこれをしていたら駄目です。
基礎体温の付け始め１、２ヶ月はバラバラになりやすい方が多いと聞きました。 そして私も付け始めた時はかなりバラバラでガタガタでしたよ！ そのうち、低温・高温が分るようになりました。 ですので、3ヵ月位つけてみてそれでもガタガタならば病院で診てもらうのも 良いかと思います。 それと排卵日についてですが質問者様が生理不順でなければ 最終月経から２週間後（１４日）が排卵日になりやすいです。 質問者様の画像を見ますと3月12日の上に黄色い○がありますので最終月経だったと したならば3月26日が排卵日だと予測ができます。 ですがしっかりと排卵しているかが知りたい場合は3月26日付近で排卵検査薬を使用するか 基礎体温をこのままつけていって、高温期・低温期を見て判断しても良いと 思います。 あとは毎朝、同じ時間に測るのが理想的ですよ！ 参考にしてみてください。
頭皮を健康にするための頭皮薬配合シャンプーがかなりお勧めです！ http://store.shopping.yahoo.co.jp/rab-jp/ms-m.html
太り始めは内臓脂肪が付くところから始まります。内臓に脂肪が付くと、下腹がふくらみ、ポッコリと前に出ます。
長い綿棒みたいので膣の中のおりものを 少しとるだけですので、痛みもありませんよ！ 安心して行ってきて下さいね。
親に言えない年齢なら現金では無理だから、 親に言って保険証借りることです。
他の方の回答でも一度書きましたが「健肌の滴(けんきのしずく)」という、蒸留木酢液がお勧めです。物凄い殺菌力があり、殆どの皮膚トラブルはこれで消滅します。ニキビだったとしてもアクネ菌だから、健肌の滴で死滅します。その他、あせもやアトピー、虫刺されも刺された瞬間につければ腫れもしません。生ゴミの臭い消しにも使えます。一本買えばかなり持ちますよ。是非、健肌の滴で検索してみて下さい。オススメです。
私は10年以上、毎日3錠服用していました。それに加えて座薬まで。 整形外科での処方でしたが、消化器科の医師から中止するように言われ、他の薬に変更されました。 理由は胃や腸に穴が開くとのことでした。服用中止して1年ならない時期に腸に穴が開いて大量の下血して入院しました。 服用中止が遅かったようです。 3か月程度では異常はないと思います。多くの人が服用しています。
回答Ｎｏ．１でいいと思います。私もステンレスネジを切って長さを揃えることがよくあります。 金切りノコで切断するわけですが、切った部分はバリが出て、そのままではナットに入りません。ヤスリを使ってネジの先端ほどやや細くなるように、またネジ溝がバリで狭まらないように、仕上げれば大丈夫です。 ネジを切るときにネジが動かないようにしっかりと固定する必要がありますが、固定のしかたが不適切だと、固定した部分のネジ山が押しつぶされることがあります。ここによく注意して作業することです。
意味がよく分からない部分があるのですが、M12ネジの引っ張り強度は幾らか、という質問でいいのでしょうか。 M12のネジ自体は一時的（短時間）に最大で33.7kgf の引っ張り荷重の強度があります。kgfのfは力という意味です。少しの時間なら20.6kgfまで持ちますし、ずっと長期にわたって持たせる場合は13.7kgfです。 ただし、ネジの部分は、それぞれ43.8kgf、17.2kgf、11.5kgfです。 安全をみて、M12のネジは１つにつき10kgまでは吊るせると思ってください。
使いまわした油が酸化されたり、結合したりして生じた有害成分が多かったのでしょう。昔はよくありました。消化管が傷んだ可能性がありますが早く便を出すか、吐き気（人体の防御反応で異物を排除）があるなら吐き出します。中華料理はアブナイです。 ＞その後友人の残したから揚げを 2つ食べました 友人は異常を感じたので食べなかったのでしょうね。
総合診療科で基本的な検査をして肉体に悪い部分が見つからなければ自律神経失調症と判断されます。 よって最初から心療内科に行くことはお勧めしません。仮に肉体に疾患があっても精神的な疾患と片づけられてしまうからです
＞天井の柱に穴を空けて… 3番目の写真は、室内から見上げた様子ですか。 それなら柱などでなく「竿」です。 竿に人間がぶら下がれるだけの耐荷重性はありません。 天井ごと落っこちてしまいますよ。 ぶら下がりたいのなら、天井裏に入って「梁」からつり下げないと無理です。 つり下げたい場所に都合良く梁がなければ、天井裏で補強材を入れるなどの大工工事が必要です。 ＞年数経つと摩擦で削れると… きちんと施行すれば、摩耗はあまり気にする必要はありません。
私もフィットラボのケアステーションでアスモケアを体験しましたが、年齢層は幅広いと思いました。 私は幼稚園と小学校二年生の子供を連れて行きました。 風邪がとても流行っているので、風邪の予防になるかな？と思って試してみる事にしました。 私と同じくらいの子供を持つ母親とたまたま一緒に座る事になって、ショッピングセンターに来るたびアスモケアに座っているのよと聞きました。 私の隣には常連っぽい年配らしき女性の方がスタッフの人と楽しそうに会話していました。 私もスタッフと話しましたが気さくで親切でまたいつでも来てくださいねと言ってくれてとても嬉しかったです。 こどもから大人までいた気がしますね。
再度しつれいします。ミュゼだけではなく脱毛サロンでは 「激しい運動は避けるように」と必ず注意事項にあります。 全部の運動が禁止されているわけではなく、「激しい運動」がダメなんです。 なぜなら、脱毛施術直後の肌は普段以上にデリケートになっているため 汗でかぶれやすくなっているのと、運動した後に体温が上がるため 熱がこもりやすく、炎症を起こしやすい状態になってしまいます。 だから脱毛施術直後は激しい運動を避けなくてはいけないのです。 ですので質問者様が運動部に所属されているのなら、運動を制限するのは難しいでしょうが 脱毛施術直後の2日間は軽めに済ませるようにできれば脱毛することも ちゃんとできますよ！ 参考にしてみてくださいね。
骨も動くと言う本を読みました。毎日の様に頭蓋骨の中心部に向かって押し込んでいくと効果があると本に書いてありました。骨格メソッドみたいな名前でした。
外なら救急車を読んだ方がいいと思います。 何かのウイルスだと脱水にもなりかねますよ
通常は、診療する前に「保険の範囲内でのみ」or「保険外もOK」って聞かれると思うんですが。 高校生の時に、あなた自身が自腹でお金を出して通院していたのですね。 それは大変でしたね。 ちなみに、「保険外もOK」にしておく方が、歯科医も患者もストレスが減るといわれています。 多くの患者さんは、短期間で治療を終えたいと思っています。 だけど、歯科医は「保険の範囲内のみ」の場合は毎回ちょっとずつしか治療してくれず、長い期間通院するはめになります。 その理由は、一度に多くの治療をすると、国から指導をされるからです。 つまり、「たくさん治療したって言ってるけど、水増ししてるんじゃないの？」と疑われて、治療した分の報酬を国は支払ってくれません。 「保険外もOK」であれば、歯科医は集中して治療ができるので、短期間で治療が終わります。 保険外なので少し多くの医療費がかかりますが、通院する交通費や歯科医院で拘束される時間（たとえば1時間1000円とかで計算して）を考えれば、「保険外もOK」の方が都合がよい場合もあったりします。 後半は話が脱線してしまいましたね。
視力矯正を受けたら、よくなりました。高かったけど。眼鏡なしで困らない程度に。といっても、スマホや携電ばかり見ていれば元に戻ります。せっかく高い金を出して直したのに。
それで、ドクンと動悸がした時に、同時に何か症状でませんですか、幾度も言いますが。ドクンだけで不安になるだけなんでしょ？それなら、まだ騒ぐに値しない。運動後は誰でも一つや二つあります。 まだ若いので、祖父の死因は関係ありません。激しいスポーツをしょっちゅうやっているわけでもないんでしょ？
もう死語ですが トランジスタグラマーって感じです。 ウエストも随分くびれて見えると思いますよ。
医師に言っておきましょうね・・
むくみもあるとはおもいますが、眉下を触ると骨があると思います。 そのラインをマッサージしてあげると、すっきりしてくるとおもいます。 あとは顔つぼ、首や　デコルテなど、つぼによるむくみなども毎日しているとスッキリすると思います。 もっさり感がある場所は、使っていない。疲れなどをほぐしていない、感じていないのは、慢性になっているからふつうになっている。でも、ケアしてあげることで いままでにない軽さをしることができます。 ただ、部分的に気にしても効果は低いので、全体的にケアすることが大事だと思います。 また、眼瞼下垂という病気もありますので、参考にされてはいかがでしょうか http://health.goo.ne.jp/medical/10A10600
とにかく急いで病院に行ってください。 失礼ですが、貴女様は独身の方ですか？ もし独身ならば、訳を話してご両親に病院に行く費用を借りることは無理ですか？ 確かに生理不順ならば、終わったと思っても、また始まるってありますよ。私の娘がそうです。 また、精神的ストレスでも、不正出血は起こります。 とりあえず、婦人科に行って、症状を話してください。婦人科で婦人科系の病気がないか調べてくれますよ。 婦人科で異常なしであれば神経内科に行ってみたら良いと思います。 早く症状が改善されることを願います。
のどのかゆみなら間違いなく花粉症だろう(´・ω・`)
こんにちは 筋とか これから軟骨ができてきたりすることも考えられます 神経内科とかで痛みを専門的に見てもらえますよ
ラムネです。 最高ですよ。 それ以上を望むと、警察に捕まるよ。
私、ロキソニンが効かないのでボルタレンに変更して貰っています。ロキソニンは合う・合わないがあるので、飲むのを止め医師に相談を。
風邪をひき、免疫低下状態に陥ったことが引き金になって、これまで気力でクリアしてきたものが、一気に出たという印象があります。 その喉については、やはり風邪を機に先天的に潜伏していたものが目を覚ましたか、、花粉症デビューをしてしまったか、、そんな感じかなあと思います。 気を張って頑張っていた場合、このように病気でダウンすると 芋づる状態で症状がでてくるものです。 多くは、ストレスとの闘いで抑えてきたものに対しての体が油断したというもの。 きっとあなたは、すぐにダメージを修復し復活する強さがあるでしょう。 まずは、症状が良くなることに努め、それでも異常があるならば検査をするといいです。 多分、花粉症になってしまったのではと思いますね。 人によっては重症です。 個人的には軽症ですが、風の強い日は窓をあけただけで反応し、なんだか一日 体調が悪い、、そんな感じです。 病は気からともいいます。病気ではないか？と悩むときりがありません。 絶好調の日の方がすくないのかもしれないです。 普段、悩みを抱えているならば、なおさらですよ。 思い悩むことで時間を費やさない習慣をつけるといいと思います。 家族の問題は一人ではどうしようもないのです。ある意味受け入れ その中で、自分を見失わないように強く生きて欲しいです。
過剰な咳の止め方教えましょう。 出そうなときに、深呼吸してみてください、二三度。吸うほうが大事。以前、頻繁な咳でみぞおちが痛くなった時に、やった方法です。風邪はウイルス性以外は、病院には行きません。人間には自然治癒力がありますのでそれを助長させる方法で治しています。なお、くしゃみは、鼻の下に２本の指でぐっと抑えると止まります。あれって感じでとまるのでやってトライ。
度々、現実が夢のように感じる事があっても、その状態を客観的に把握をし、それを文章化し、そしてこうしてお尋ねになっているわけですから、おそらく病気では無いと思います。多感な青少年期に、しばしばみられる事だと、聞いています。
「離人症」かも知れません。 もしその症状で困ったり、悩んだりしているのなら、精神科への受信をお勧めします。 ただ「度々」とあるので、これから先症状が酷くなる可能性も捨てきれませんので、不安を感じるのなら、早めに対処するのがよいと思います。 http://kokoroyamai.net/depersonalization/entry77 …
私も病院に行ってますよ 精神不安症です 安定剤飲んでます 行っても変わらないけどね(-_-;)
自分で駄目だと分かっているのに食べてしまってから深い後悔してしまうという典型的なパターンで辛いですね。摂食障害は拒食の後に反動で過食が来たりします。 そうなる多くは何か心理的な原因が存在します。大きな不安があったり嫌な事を言われいたりなど。ですから現状の過食の原因を考えてみましょう。何か心当たりはありませんか？もし心当たりがあればそれを取り除く対処の仕方を一緒に考えてみましょうよ。 また、どうしても心配ならば心療内科に相談するのも良いかと思いますよ。 一年で30キロも太るのは心臓やるの肝臓など体にもかなりの負担になります。糖尿病にも繋がります。どうしても食べる事が止められないならば今は寒天を食べる様にしたらどうでしょう。カロリーも殆どありませんし。 先ずは過食の原因を考えてみましょう。
アニメやドラマなど見ている時、周りの声とか聞こえてますか？ 多分集中して見ているからじゃないですかね？ 何故気にしているのか分からないですが…。
脱毛って言ってもね、色々な方法があるから、正直これだけの質問文だとわからないです。でもね、肌荒れも含め、向こうもプロですからね。ちゃあんと、最初にあれこれ、問診があります。 その上で、ダメならお断りされますから、心配せず、まずは一緒に行ってごらん。
普通にYahooやGoogleで『学割脱毛』で検索するといくつか候補が出てきますよ。 その中でも一番力を入れているサロンは銀座カラーだと思います。 割引プランもしっかりありますし。（家族割→ペア割と同じ） ◆ペア割引特典：最大20000円割引 ◆学生割引特典：全コース10％OFF 学生向けのプランも充実してるし都度払いなどもあるのでとりあえず試してみて良かったら通う！ってこともしやすいと思います。母親と一緒に脱毛イイと思います！！ 私も一人で通ってるだけなので検討してみようかな♪
大丈夫。あっという間に終わります。 もしかしたらアレ？もう終わりました？ってなるかも知れません。 本当に大丈夫。 ほくろが無くなったあとの顔を想像してみて下さい。 私、頑張った！って誇らしくなれますよ。
差し出がましい様で、まことに恐縮なのですが、それに、もしかすると、ご不快な気持ちにさせてしまうかもしれませんが、パキシル錠とコンスタンを処方されている、ということは、お医者様に掛かっておられるわけですよね。何かお医者様とトラブルでもない限りは、その事を、一番近い受診の際に、お医者様に尋ねてご相談されるのが、確実な解決策ではないでしょうか。　僭越ながら申し上げさせていただきます。　くれぐれもお大事になさって下さい。
・また、本当に一生治らないのでしょうか？ ・おたふくにもなったことないです！ ・インフルもないです ・遅期なので完治は難しいでしょうか？ ⇒　これらは、病院の先生達に伝えていますか？ 先生達の答えを聞かれた、通りでは・・？
傷んでいるというより、部屋の湿度が低いということはありませんか？。 洗濯物を部屋干ししたり加湿器を使用したりして部屋の湿度を上げてやると、静電気の発生が弱まりますよ。
そんなことはよくあることです。 下の他ほほも噛むことがありますよ。 病院に行くのはそれをこじらせてしまった場合だけでいいです。
胸の前で手を合わせて、押し合う力を入れる。（指を上向きお参りする格好） すきなひとにもんでもらう。
＞考えすぎているのかなと思ぃます はい、その通りです。 他の方が既に回答していますが、月経が起きたならその周期での妊娠は無くなります。 正しい妊娠の仕組みを理解する前に、先ずは月経についても知識を持つべきでしょう。 妊娠検査薬の使い方についても、付属の取扱説明書に明確に書かれています。 質問する前に、取説は読む習慣を付けましょう。 妊娠検査薬を月経前や月経後に使用するとは、どこにも書かれていない事が判るでしょう。 人（男女共に）は心も身体も健康ならセックスするように出来ています。 セックスする様な年齢や環境になったら、最低限の知識は持つべきです。 セックスする度に望まない妊娠の心配をするのは、あまりにも貧相な性生活になってしまいます。 最悪の場合、セックス自体に恐怖心を持ってしまい、心を病んでしまう人までいます。 人間は排卵時期に集中的にセックスしなければ妊娠出来ない事が、医学的に証明されています。 しかし、この日に排卵すると判っていてセックスしても、最高で38％しか妊娠できません。 100組のカップルがいれば、60組以上は妊娠できないのです。 同じ事を１年間繰り返して、漸く92組のカップルが赤ちゃんに恵まれます。 セックスしたら妊娠出来る、妊娠すると思っているなら、大きな間違いです。
【逮捕される】と、どうなるんでしょうね。これだけは言える。取って食われるわけじゃない。 人間、知らないことへの恐怖は当然だから、むしろ、怖いことの中身を知ってしまうってのも、手かもしれないよ。 箱の中に、何が入っているのか知らなくて、カサコソと音がしていると怖いけど。 箱の中に、小さな亀さんが入っていると知っていたら怖くないでしょ。 精神科へ受診するのもいいと思うけれど、薬漬けにされて、二度とまともに戻れないケースもざらに聞くから、どうぞ自分をしっかり大切にしてね。お幸せに。
貧血とかは？ないの？ あるいは、体温が低体温とか？ 血圧は？低めなんじゃないかな？ そういうケアを心がけてみるといいですよ。何かで病院へ行ったときに、血圧や貧血、測ってもらってごらん。
補足です 起きた後に　副交感神経が優位になり 血管の拡張により、周囲の神経が刺激され、ズキズキした痛み・片頭痛が生まれることが有ります 食後の昼寝という部分で、　血流が少ないところから、起きがけの血管の拡張で 　余計に偏頭痛がうまれているのかもしれませんね、
おそろの香りって二人の気持ちを高めますよね。 カップルコーデも気持ちを高めますが、香りも一緒ってハイテンションになりますね。 見えないところでつながってる　みたいな。 ジョリカドーのオードパルファムなら強くない香水です。しかも男女OKです。 何だか絆が強くなった気分と香りの効果？でますます二人の仲が良くなったと私は 効果を感じました。 ぜひおそろでつけてますますのご発展（笑）を！
アレルギー反応が出てると思います。 私もハウスダストアレルギーです。喉、目、鼻、耳は繋がってるので喉の咽頭部が痒くなります。寝ぼけて自分の指を突っ込んで掻いて朝よく痛くなります。 早めにアレルギー検査をお勧めします。
HPと料金が一緒なのは２院だけだら。だったら２択から絞るしか無いだろ。客の状態に応じて手数が増えるのは当然だと思うが、料金が元の手術代から大幅に加算されるところは、所詮それなりだ。車買ってオプションつけて元の代金から４～５倍になるか？ならないだろ。そんなインチキなディーラーで車買うやついないだろ。あとな真性包茎にヒアルロン酸は痛くて死ぬぞ。派手なCMや広告なし（CM代広告代＝客の手術代）で真面目にやっているところが一番だと思うけどな。
№1～５までまだ、出ていない、とっておきの方法を、私が伝授しよう(^。^)y-.。o○ それは《★梅干し食べる★》 軽ければ１個で止まるし！ きとく状態なら２個以上で死なないし！どぅ、今度試してみてよ。 ありがとうは入れないよ。金くれ(T_T)/~~~
安心するためにも早めに皮膚科に行きましょう！ それか、大きい病院に行くといいと思います。
・・・商売に結び付きそうならなんでも結び付けて、「科学的な見方や考え方」を釣ろうという輩はあふれている。これは、商業マスコミの最大の欠点でもある。 【理科学習指導要領より引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 目的 　自然に親しみ，見通しをもって観察，実験などを行い，問題解決の能力と自然を愛する心情を育てるとともに，自然の事物・現象についての実感を伴った理解を図り，科学的な見方や考え方を養う。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［第2章　各教科　第4節　理科：文部科学省( http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/new-cs/youry … )］より そもそも、活性酸素が悪いという説も過去のものですし。 　活性酸素 日経サイエンス - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=%E6%B4%BB%E6%8 … ) 　例えば、「コラーゲンやヒアルロン酸を含む食品を食べると皮膚や関節が・・・」これだって、ちょっと理科や家庭科を学んだ人なら、デマだとすぐわかるはずですよね。 　だって、 ・タンパク質は消化器官でアミノ酸まで分解されて吸収されて ・体内で必要なたんぱく質が再合成される。 　必要なければ作られない。タンパク質(別称プロテイン)をいくら食べても運動しなけりゃ筋肉にはならない。 ・ほとんどのアミノ酸は体内で他のアミノ酸などから合成できる。 ・体を作るアミノ酸は二十数種類に過ぎない ・一部食品にふんだんに含まれているものは食事に頼って体内では合成されない。 　　偏食しない限り足りなくなることはない。必須アミノ酸 ・コラーゲンやヒアルロン酸だって吸収されるときは、その姿はない。 　あったら大変だ、アレルギー反応で死んじゃう 　しかし、商業マスコミでは決して言わない。だって巨大なスポンサーなのでね。先日、「コラーゲンなんて食べたって皮膚には行かない」というセリフをテレビから耳にして、「エッ」と思ってみたら、NHKだった。民放が言う訳ない物。 　そもそも、効果があるものでしたら医薬品として保険適用で処方されるはず。(^^) 疑似科学# - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%96%91%E4%BC%BC … ) なぜ騙される！？世にはびこるエセ科学 - NAVER まとめ( http://matome.naver.jp/odai/2135247492539725701 ) 理科を指導するのは、知識を詰め込むためではなくただ一つの目的「科学的な見方や考え方を養う」のためですよ。きちんと学んだことを筋道立てて考えると、疑似科学に騙されることはない。
私は35年間セックスどころか恋人も居ませんでしたよ。でも身体、心身ともに正常でしたよ。（結婚するまでと結婚したあとも）
「３ヶ月を過ぎると病院に支払われる入院医療報酬が極端に減ることになる制度」の影響でしょうか？
腰回りのお悩みなら日頃から腹筋を意識する感じで下腹に少しだけ力を入れながら生活を心掛けてみて下さい！ 緩んでるのに気づいたらクッって感じでそれが普通で居られる様になる頃にはええ感じのウエストになってると思いますよ～
眼をこすりすぎたとか 目薬の使いすぎ いじると赤くなりますよ（赤みが消えなくなる）
元の体重にもよりますが、少なくとも1500kcal程度は食べるべきだと思います。 体重は増えるでしょうが、最低でもそれくらいは摂取するべきですので仕方ありません。 気になるなら「1500kcal食べても太らない体作り」をするべきだと思います。
最安値は亜鉛でしょうか。100均のサプリで売っていますよ。
このデトランスが売れているようです。 http://bowcycle.co/ 参考にしてください。
検索したらありましたよ。 http://timothytaylor.co/
膣口周辺が炎症を起こしてしまっている、 婦人科で検診したほうがいいです。
オキシドールで消毒したけどなあ・・。アルコールっていう友達もいた。 アルコールジェルでもいけると思うけど。 透明のピアスがどんな材質なのか知らないけど、消毒液で溶けちゃったり、金色のピアスが禿げちゃったりしないことだけ、確認してね。
No.1です。 ＞すいませんが親に整形をしたいと切り出す方法を聞いてるわけであなたの整形への意見は聞いておりません。 そんなの百も承知です。 投稿内容の「薄さ」から判断して、そもそも論として整形するリスクやデメリットを、ちゃんと考えてるの？と問うてるだけです。
ムレによる単純な皮膚炎でしょう。 治る時には皮膚がはがれます。脱皮するように。 対処法としては、通気性を良くして、かゆくてもかかない事です。 市販の薬でも良いですが、湿度と熱を与えるとかゆくなるので乾燥が一番ですね。 心配しなくても数日で治りますよ。
お通じが良くなる、 食物繊維を摂取しましょう。 メカブ、納豆、ヨーグルト、バナナ、朝起きたときにコップ一杯の水を飲む。 お通じが良くなります。 食べた分、 便として出さないと 肌荒れの原因になりますから。
歯列矯正は？それでも随分あごの形、変わるよ。受け口さんに見えるから。 それから、あごのラインは、滑舌の悪い、もごもごした話しぶりの人にボテッとしている人が多いです。喋るときにしっかりあごの筋肉、動かしてごらん。まずはそれから。 それとね、子ども肉と言って、若い頃は、あごがぽっちゃりしてるよ。 だんだん、30代40代から落ちてくるよ。女性アナウンサーみてごらん、あごで、歳がわかるよ。 アナタが何歳かは存じませんが、もしまだ若いならそれも考慮してね。
質問者の体重と普段の食生活を書かれていると、より確かなアドバイスができるのですがね。 考えられるすべての原因と対策らついて纏めましたので参考にしてください。 以下のようなものが特に胸焼けの原因になりやすいとしています。 ・高脂肪食(てんぷらやとんかつなどの揚げ物、油物など) ・炭水化物(ご飯、パン、いも類、もちなど) ・高浸透圧食(ケーキ、あんこ、あずき、チョコレート、ココアなどの甘い物) ・香辛料 ・アルコール 　食道粘膜に刺激を与え、食道運動が低下する。下部食道括約筋の機能が落ちる。 ・タバコ 　下部食道括約筋の機能が落ちる。食道運動が低下する。だ液中の重炭酸濃度が低下し、酸に対する中和能力が落ちる。　腹圧が上昇する。 ・コーヒー 　酸の分泌が増える。 他にも、消化が悪い物、冷たすぎる物、逆に熱すぎる物なども控えた方が無難です。 ★対策 １．よく噛んで食べる(早食いをやめる) 　　ゆっくり噛んで、消化しやすくしてから飲み込むと負担が減ります。 ２．食事は腹八分目におさえる 　　お腹一杯食べるとその分胃に負担がかかり、逆流しやすくなります。腹八分目で終わりにしておくといいです。 ３．食後にガムを噛んで唾液を増やす 　　唾液には酸を中和する働きがあるので、唾液を飲み込むことで食道内の酸を洗い流し、食道がダメージを受けるのを　　おさえることができます。特に胃酸の分泌が増す食後には有効です。 ４．食後すぐに横にならない 　　食後30分ほどは胃酸分泌が増えるため、横になるのはやめましょう。横になると胃の位置が食道よりも高くなり、　　逆流の原因になります。 ５．寝る前に食べない 　　できるだけ胃を空にしてから横になりましょう。寝る4時間前までには食事を済ませておくと無難です。 ６．枕で上半身に傾斜をつけて寝る 　　寝ているときに胸焼けが起こる場合は、逆流を防ぐために上半身に傾斜をつけて寝るという手もあります。高い枕と　　低い枕を組み合わせて段差を作り、上半身を坂道のようにすると、逆流が起きにくくなります。 ７．食べ過ぎ・飲み過ぎた日の翌日は食事を抜く 　　食べ過ぎ・飲み過ぎってしまった次の日は、食事をいっそ何食か抜いてしまうと胸焼けを解消しやすいです。水分は　　できれば冷えた水ではなく、ぬるま湯やスポーツ飲料などで十分に補給します。もし食事をとるときは、できるだけ　　消化のよいものを選ぶようにします。 ８．背中を丸めない 　　猫背や前かがみの姿勢になると、胃を圧迫して胃酸の逆流が起きやすくなります。 ９．腹部を締め付けない格好をする 　　ベルトをきつく締めすぎるなどすると、やはり腹圧が上がって逆流の原因になります。 １０．激しい運動は控える 　　　健康な人がランニングやウエイトトーニングを行ったところ、胸焼けが誘発され、食道内のpHモニタリングでも　　食道内への酸暴露時間が延長したという研究報告があります。 　　ただし、だからといって全く運動しないのも健康によくないので、ウォーキングなどほどほどの運動にとどめておく　　のがよいでしょう。 １１．内臓脂肪型肥満を解消する 　　　脂肪には皮下脂肪と内臓脂肪がありますが、特に内臓脂肪型の肥満になると、胃が圧迫されて胃酸の逆流が起きや　　　すくなります。内臓脂肪型の肥満はおなかの内臓まわりに脂肪がたまるので、リンゴ型肥満ともいわれています。　　　中年以降の男性に多くみられますが、若い人や閉経後の女性でもなるので注意が必要です。 １２．市販の胃薬を利用する 　　　例えば、第一三共のガスター１０、ゼリア薬品のアシノンＺ、大正製薬のアバロンＺ、ロート製薬のパンシロン 　　　　　　　Ｈ２ベスト
「経鼻経管栄養チューブを付けながらのリハビリ」って、特に問題なし、 でしょう・・。 それより、ご当人は経鼻経管栄養チューブと胃ろうの選択の意思表示は 出来ないのでしょうか？ お大事に。
こんにちは。了解しました。私は台湾の台南人ですが、しかし初めて見た、台南地方に新しい観光スポットはこの塩があります。ちょっとお聞きしますが、瓶の上に中国語を書いて説明がいますか？
別の質問では16歳男と言い、この質問では16歳女と言い… 本当はどちらなんですか？
こういうのがある ジャーキング https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A3 … たまにビクッとするのはごく普通の事、眠っている間断続的に起きるのは病的
ヤクルト400をのんでいるわけではありませんが、ヨーグルトを食べる際はたくさんの種類の菌をとるようにした方がいいから別メーカーのものを合わせて食べるといいよ！(朝と昼で違うヨーグルトとか) と栄養士さんにい言われたことがあります。 人間のからだは慣れてしまうので、それの防止だとか。
以下のサイトにアクセスして下さい www.nissen-life.co.jp/column/cancer/ eversupport.net/disease/cancer/ healthpress.jp > ヘルスプレス > 病気 > がん
生理に関係する病気に子宮内膜症がありますので、一度生理前に婦人科を受診されると良いかも知れないです。
http://www.ozaki-seikei.com/ 尾崎整形外科医院様のご挨拶にあります。この地区は、全体的に、殆ど口コミがありませんので、評判はわかりません。
こんにちは。 丁度自分の体型を気にしたり比べたりする年代だと思います。 あと、見た目と体重は比例しない気がするので質問者様の数値だけでは何とも言えなくてすみません。 私も高校の頃は50キロ超えていました。 年齢と共に痩せてきましたが、 その年代での無理なダイエットは本当にオススメ出来ませんし、あまり気にしてしまうと返ってストレスになり過食に走ってしまう可能性もあります。 ありきたりですが運動でのダイエットをしてはいかがでしょうか？
過敏性腸症候群じゃないですか？ 便秘はしてますか？
もともと、朝が弱いと起きる理由を探しますね。 休みなら二度寝もしたくなる。 嫌なものから逃げていても解決しません。 嫌なものへの克服をするために、挑むのです。 どう、嫌なのかを整理して その苦手なところを克服するのです。そうすれば、これから同じ状況になっても普通になります。 お金をもらうということは楽なはずがないのです。 会社があなたに払っているのは、その嫌なところの(プロ）スキルだと思います。 それができないなら、話が違うぞ！と会社に言われてもおかしくないのです。 これから転職しても、その壁は向かってくるのです。本当に。 それを避けて転職したとしても、それ以下の仕事しかできない人になるのです。 ですから、今それをクリアして、なんでもないものにするのです。 そうすれば、朝の目覚めも違ってきます。
厳密には細胞を採取して、遺伝子解析を しないとガンであるのか、普通細胞なのかも 分かりません。この検査には培養が伴い、 ７日間ぐらいが必要です。画像主体の検査は がん細胞と思われるものの影絵を撮影しているに 過ぎません。一次検査と二次検査の診断の違いは 何ですかとお聞きになられるとよいと思います。 いやー、最近不景気で二次検査までの収入が ほしかったんですよではないことを祈ります。 細胞診は必須です。
157cmの美容体重は47~48だよｗ
ピルは産婦人科で扱っています。 未成年でも生理不順の治療に用いられているのでピルの処方そのものは問題ありません。 保護者の同意も同伴も不要です。 ですが避妊目的だと保険証は使えませんから、全額自費です。 病院によって費用は異なりますが、初めての受診では5000円から10000円程度、低容量ピル自体の価格はひと月3000円位かかります。 病院によって掛かる費用が異なりますから、受診前に病院で値段を確認しておくと良いかも知れません。 それでも副作用など、万が一に備えて診察時には保険証の提示は必要です。
へ？ぜんぜんあるよ？。 メラノーマを気にしてるんだろうけど…黒色皮膚腫ってくらいだから、大きさというよりも「見かけ」がすごく違う。 本当に真っ黒だったり、盛り上がっていたり、巨大だったりね。 それに遺伝要素もあるけど、メラノーマは高齢者に多い病気で、幼児がなることはあまりないんだ。 様子を見て、急激に大きくなるようだったり、痛がったりするならば皮膚科に連れていってください。
理由は典型的な思春期だろう。 私も男子の目を見れないです。というか、 女子であろうと先生だろうと、年下でさえ目を見るのがダメです。 別に今直さなきゃいけないわけでもないし、ゆっくり慣れていけばいいさ
私も同じ夢見ることあります。夢の続きを見たり怖いけど、あまり深く考えないようにしてます。 一回病院に行ってみてはどうですか？最初は信じてくれないかもしれないけど、ちゃんと話せばきちんとやってくれるはずです。 心療内科 精神科に受診してみてください。
子供？
自分は半月板で歩くのも辛くて半年間病院に行かなくてかばって歩いていたら筋肉が落ち先生が診察して即手術になり２週間入院して今は完治しています。 やはり手術で治した方が良いのでは？ 無理をしているみたいだから益々悪くなっちゃいますよ！ 早速整形外科で治療してみてください。 お大事にしてくださいね。
車やバイクの運転をするのであれば眼鏡が必要、運転しないのであれば無しでもいい 渦巻き眼鏡なんて市販されていません、あれはオモチャ
bbtoさん 返信ありがとうございます。 ＞母とは気が合わず、母に褒められたことがあまりありません。 　↑これだと思います。　bbtoさんはお母さんに褒めてもらいたかった。でも　褒めてくれなかった。　（褒めてもらう為に良い子にしていなきゃならない。って　ご自身で決めちゃったんだろうなって思いました。） ちょっとだけ昔の自分、今の自分を振り返って考えてほしい事があります。↓ ＞幼い頃から出かける時はいつも、いい子にしていなくてはならない、迷惑かけてはならない、変な目で見られないようになどとにかく人の目を気にしてしまいます。 　良い子にしていて　お母さんは褒めてくれましたか？　今現在は良い子にしている事で　まわりの皆は認めてくれていますか？ 　って事で　、、、。 「私はお母さんから優しくされなくてもいい。」 「私は　お母さんから褒めれれなくてもいい。」 「そんなお母さんでも、　私はお母さんの事　大好きでいい。」 これも追加しておいてください。（＾＿＾）
30代後半だとホルモンバランスや筋力が低下してくるので腹とか出てきますよ。 やはりなるべくカロリーを消費するような生活を心がけるしかないと思いますよ。車やバイクをやめて自転車で移動するとか。 腰痛はバックエクステンションとシットアップで筋肉を鍛え関節の支えを強化すれば軽減されると思いますよ。
私は顔を去年怪我しまして 形成の先生にずっと絆創膏を貼っているように言われました (最低三ヶ月) 赤みが残るので絶対に日焼けしてはダメという意味です 蛍光灯にも当てないように言われましたよ 半年間、絆創膏(肌色のシール。カットして使うやつ) にくわえてマスクしていました 赤みはすぐ消えましたよ 凹凸は残りましたが 日焼け厳禁です 光に当てないように気を付けてください 顔を洗うときさえも いちいちはがさなくていいと言われるくらいでした ちなみにアットノンは使ってないです
どんな生活環境で暮らしているの？すごい気になるから教えてよ。
それは大変ですね。 ヘモグロビンA1ｃの値はどのくらいでしょうか？ 病院に相談されるのが、一番良いかと思いますが、それとは別で何か対策はされているのでしょうか？ 友達が1年半かけて糖尿病の合併症から正常値に戻った人がいます。 食事療法は病院の支持で続けていましたが、それと併用して高周波治療もご自宅でされていました。 もともと運動が苦手で続かなかったため、高周波と食事療法で治しました。
＞主治医が専門科である整形外科へ私を回しました。 ⇒　この時点の症状etc. 説明が欠如しております。
下着専門店か有名デパートならありますよ。 サイズを測ってフィッティングしてくれます。 私も貴女ぐらいの頃、下着に苦労しました。 幸い東京でしたので下着屋さんも豊富だったのですが、それでも輸入下着じゃないと合わなかったです。 自分に合う下着に出会うのに二十歳ぐらいまでかかりました。 昔の話ですから、今はそこまでじゃないと思いますよ。 国産メーカーで十分対応できると思います。
下記リンクの製品はどうでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/Onite-%E3%82%B9%E3%83%9E … お役に立てれば、幸いです。
こんばんは。 正しい洗顔以外にもう一つ大切なのは 清潔にする事です。 そもそもなんで、前髪をあげれば良いと思うのでしょうか？ 理由があるはずです。 理由は、 顔に触れるもので、ニキビに刺激があることがダメだからです。 そしれ、バイキンがつかないようにする為です。 なので、 前髪をあげても、 それ以外の顔に触れるもの（枕・布団・洋服・手・髪の毛全体）が 清潔でなければあまり意味がありません…＾＾； なお、赤ニキビとか、痒みや痛みをともなうニキビでしたら、 マキロンなどで消毒し、オロナイン軟膏を綿棒で塗ってみてください。 また、赤ニキビだけでないですが、 極力、無駄な刺激を与えないように、絆創膏をつけて ニキビを保護するといいです。 その上で、前髪もあげる生活をすれば良いと思いますよ。 わたしはだいたい、それでニキビが出来た時は対応しております。 あとは、腸内環境を整えてみてください。 ヨーグルト・ヤクルト・納豆・キムチあたりの乳酸菌、 セロリ・レタス・ごぼう・チアシードなどの食物繊維、 オリーブオイル・ココナッツオイルなどの良い油、 緑茶（カテキン）、 あったかい飲み物を食す生活もぜひ試みてください。 腸内環境は、お肌に直接関係しています。 もし、便秘があるとか、冷え性だとかでしたら、 体を温めることも大事です。 少しでもご参考になれば幸いです。
お母さんが、貴方の兄弟姉妹になる胎児を 中絶して殺しておられるのかもしれないですね。 親が、中絶という子殺しをしているとすでに生まれている子供達に 精神障害として症状が現れます。 鬱とかの病気の95%以上は、母親または祖母の中絶が 原因であることが多いです。 No.1さんも回答しておられるように、中学生にもなるなら 保険証を持って自分で病院に行きましょう。 でも、根本は、お母さんか祖母の中絶による子殺しが 原因です。 きちんと殺された胎児を供養してもらいましょう。 そうすれば、貴方の双極性障害も完治致します。
一晩二晩我慢してもお酒は無くならないよ
今になって自分の学生時代を振り返ると、そういった感情の大きな起伏も反抗期の一環だなと思います。 ネガティブなときはやたらポジティブ崇拝するのでなく、「どうせ楽しいことより嫌なことの方が人生多いけど、 まあ死ぬよりは生きているほうが楽しいことにぶちあたる可能性もあるな」くらいの気持ちで居たほうがよいかと。 「絶望名人カフカの人生論」を読むと、ネガティブすぎてツッコミたくなり、 そのうちこいつよりはマシだという結論ですっきりしますよ。
そんなアナタには「さなだ虫ダイエット」がオススメ。 何の苦労をすることもなく、 目標体重になったら虫下しを飲むだけです。
ビタミン不足の可能性♪特にc(^^)
お酒を飲むと、肝臓がアルコールをアセトアルデヒドに分解し、さらにアセトアルデヒドを水と二酸化炭素までに分解します。 お酒に強い・弱いはアセトアルデヒドの分解能力の高さで決まり、分解能力が低いと悪酔します。悪酔や二日酔いの原因はアセトアルデヒドにあります。 アセトアルデヒドはアセトアルデヒド脱水素酵素によって分解されます。 この分解酵素を作る遺伝子には、NN型、ND型、DD型の三パターンが有ります。この遺伝子のどれを持っているかで、お酒に対する強さが決まります。 NN型：酒豪タイプ：分解能力が高い ND型：そこそこ飲めるタイプ：そこそこの分解能力 DD型：全く飲めないタイプ：分解能力が低い
ほんとです
二年続けて毛虫アレルギーが出ました。チャドク蛾というヤツです。繁殖期間が長いのと、風に飛ばされた毛や皮膚についた毛を擦ったりするとあちこちに刺さって強烈な痒みに襲われます。私はヒスタミンとステロイドの注射、ステロイドの塗り薬でやく2月強かかりました。注射しても痒くて夜も眠れず血が滲んだ皮膚にキンカンやウナコーワを塗ったりしてました。因みにアレルギー反応って繰り返す度に酷くなるような気がします。私は医師に掻き壊した太腿や腹部を見せ眠れないことを訴えてやっと注射してもらいました。 素人判断はせず、別の病院で再度 検査することをお勧めします。 お大事に。
そんなものありません。むしろ食べ方に気を付けたほうがいい。
親との関係あるいは社会人のときには直接の上司との関係が 原因となって　自分にも都合がわるくなったりそれをなかな か解決できなかったりして　あたまにモヤモヤが出来ます。 そこから発する習性として固まる場合があるかと見られます。 すべて　関係の問題です。 自分ひとりだけに　何らかの症状のような負の状態が現われ るにしても　それはつねに相手との関係として起きています。 相手は　平気の平左だったりするのは　こちらがすべてその 問題をあたかもアース役となって吸収してやっているからで しょう。 交通渋滞が起きる程度には　疾患のようなことは現われると 見ます。 器質の問題があったり　あるいは軽い状態から重い状態へと 移ったりすることはあるのでしょう。ですから　いまでは病 名や病院までがあります。 まぁ　アース役はつらいよ　結構毛だらけ猫灰だらけ・・・ という《呪文》をとなえてみてください。
硬い腫れであれば、血瘤のような内出血の一時的な 腫れではない可能性があります。 口腔外科で診察されると良いと思います。 口腔内でもがんの発生はありますので。
じゃ最初から人間なんていなければ良いのだな なるほど
人は誰でも表があれば、 必ず裏もあるし側面もあるし角もあるし 第三者的視点評価もあるから そう単純なものではないですよね 友人さんはそれでバランスがとれているなら問題はないでしょうけど 崩れて変なほうに偏るとあなたのおっしゃるように ちょっと要注意という微妙さは否めませんね http://potect-a.com/utilization/johari_window/
私の知り合いもうつ病で同じような症状です。 おかしくないと思いますよ。
こんばんは アレルギーとかかもしれないので 皮膚科で見てもらう方がいいですよ
元看護師ですが… 年齢や背景、情報が少ないのでが何とも言えませんが、甲状腺などの病気も考えられます。最近息切れ、動悸、汗、または急に泣きたくなったり、痩せたりしていませんか？一度内分泌科または甲状腺専門医に受診してみてはいかがですか？
不幸だと思うけど「若い時に○○だったから不幸」なんて星の数ほどあるし、若い時に起きたことほどその後に挽回しやすいですよね。
口内炎の出来る原因と対策 http://matome.naver.jp/odai/2134501241809763901 http://www.daiichisankyo-hc.co.jp/health/symptom … http://www9.nhk.or.jp/gatten/archives/P20090225. … つらいですよね。私も一時期、歯科で処方されたパッチを貼りまくっていました。
カイロプラクティックの治療院を経営している者です。 後頭部～首にかけての強い痛みは筋肉コリ又は、首の骨・頭蓋骨の崩れによる頭痛及び首痛と考えられます。 ◆筋肉コリの場合 　原因となる筋肉は、 　　①頭蓋表筋（後頭部～頭頂部、前頭部及び眉付近までの筋肉）の筋肉コリ 　　　・頭痛、後頭部の痛み 　　　・仰向けで枕をして寝ることが出来ない 　　　・耳付近の痛み 　　　・目、眉付近の痛み又は重だるさ 　　　・視力悪化などの視覚障害　 　　　等が起こります。 　　②後頚筋群（頭蓋骨下端～首、背骨に達する筋肉） 　　　・頭痛 　　　・首の痛みとコリ 　　　等が起こります。 ◆首の骨、頭蓋骨の崩れの場合 　　　・頭の付け根付近の重だるさや痛み 　　　・首の痛み 　　　・腕の痛み、痺れ、違和感 　　　等が起こります。 ◆病院では、 　　整形外科を受診します。 　　　首のレントゲンなどを撮り、問題なければ、 　　　　・「どこにも異常がありません。」 　　　　・「痛み止めの湿布でもお出ししましょう。」又は「鎮痛剤を出しておきます。」 　　　　　　様子を見て下さい。 　　　等と言われ終わります。 　　★要はわからないのです。わからないから治しようがなく、痛み止めの処方となります。 　　　　　 ◆お勧めは、 　　筋肉と骨の両方の改善が出来る「カイロプラクティックの治療院」などがお勧めです。 　　（ただし、どこでもそうですが治療院も知識と技術に天と地の違いがありますので、 　　　事前によく調べて行く事が必要です。）
腰痛になると大変ですよね。 痛くて動けない、顔を洗うのも、下着をはくのも痛くて・・・・。 さて、腰痛が起こった場合の原因は、「筋肉の場合」と「骨の崩れの場合」があります。 　　①筋肉による場合 　　　◆症状は、 　　　　・腰周辺が重だるい感じとなり、広い範囲に痛みが起こる。 　　　　・この周辺が痛い、という感じ。　ここです、と指させない程広い範囲の痛みです。 　　　　・足などがツル時と同じ考えです。（筋肉の強いこわばりです） 　　　◆改善には 　　　　・異常に硬くなっている筋肉を緩めることが必要です。 　　　　・湿布を貼っても一時しのぎにはなりますが、異常に硬くなった筋肉が緩んでいる 　　　　　わけではないため、改善しておりません。 　　　　・筋肉を緩めるにも表面の筋肉だけでなく、深層部の筋肉までしっかり緩めることが 　　　　　必要です。 　　　◆該当筋肉は、 　　　　・腰方形筋　・大腰筋　・腹横筋　・脊柱起立筋など 　　②腰の骨の崩れによる場合 　　　◆症状は、 　　　　・ハリを刺すような局部的な痛み。（ここです。と指させるほど狭い範囲の痛みです。） 　　　　・これは骨の崩れによって、神経が圧迫され、痛みが起こっているためです。 　　　◆改善には、 　　　　・崩れている骨を整える事が必要です。 　　　　・そのためには、病院ではなく、 　　　　　　骨と筋肉の両方が改善出来る「カイロプラクティックの治療院」などがお勧めです。 　　 　　　★大半は、１回の施術で驚くほど簡単にスッキリと改善します。 痛みをこらえながら長期間湿布を貼り続ける方法を選ぶのか、 １回の施術でスッキリと改善する方法を選ぶのかは、考え方次第です。
こんばんは 血圧関係の異常はないですか？ 内科で検査してもらうとか
手足口病かもしれません
そんなに気にする必要はないと思うけど・・・・・ 「つばを飲み込む時も毎回空気が少しだけ入ってくる」 少しなら良いのだが、常にとなると「呑気症」という一種の病になる そこだけが気になる
http://matome.naver.jp/odai/2136860382352135301 放っておいて大丈夫？「手の震え」から考えられる６つの病気
治療を始めて、どれくらいたちましたか？ おそらくファムビルを飲みきる頃に再診するようにと言われたと思いますが…。 再診時に、症状の改善が見られないことを、医師にしっかり伝え指示を貰ってください。 軟膏は１日に4回くらいまでだったと思いますが…。 とりあえず朝、昼、眠前と塗布しておけば大丈夫じゃないかと思います。
枕をつかわないと、胃と、食道の位置が、並行になり、逆流性食道炎になりやすい為、私は、絶対的にオススメ出来ません。
ふだん笑顔しない人？私の次男も、地味なタイプ(ゴメン ) 赤とか、緑の細らいんとか、明るさを演出しなよ！と、ただ、就活用黒も持っています。眼鏡も、おしゃれアイテム、最近安い眼鏡やさんあって、ありがたいよね！
整形外科。よほど、指を使い込んだのでしょう。手の掌あたりの手術と、いう方々もあります‼くわしくは、病院にて診察受けてください。お体お大事に‼
閉経の始まる年齢は人それぞれですが、始まりは生理の間隔が短くなる場合が多いようですよ。 私の場合もそうでした。 それまではきっちり28日周期だったのが、徐々に早まるようになり半年くらいその状態が続きました。 その後は逆に遅れ始めました。 2ヶ月に1度から3ヶ月に一度、気が付けば前回は半年前なんてことになっていました。 45歳の時に早まり始め、半年後には遅れだし、1年間で2度しかこない時期を経て49歳で閉経しました。 友人達も似たようなことを経てだいたい3年から4年の間に閉経をむかえているようです。
やはり、セカンドオピニオンをお勧めします。
絶対に無理はしない(o^^o) 大丈夫！大丈夫！と自分に言い聞かせてみて うちも、鬱で１７年目 法事がありましたが 何事もなくクリアできました きっとあなたも大丈夫！
ＮＯ.1です。 空気を一緒に食べる傾向。早食い。食い過ぎ。 この場合、この症状がでます。 バリウムで出ないけど調子が悪い場合は、胃炎かもしれません。 これは、胃カメラで撮って炎症が見えるかどうか程度。
厳しいですね。自分の許容範囲の中で、お仕事を探すしかありません。病気は、誰もなりたくてなるのではありません。でも、なってしまったら、折り合いのつくところを見つけるしかありません。
以下のサイトにアクセスしてください。とても参考になりますよ。私も実践して周囲の友達から好評です。 cheeks-sag.com/meiku.html
筋肉質で血管が浮き出ているのは興奮します。
目に入ると緑内障になる危険性がありますので、目蓋や目の周りに塗らなければある程度は大丈夫そうです。ステロイドは効くけど、副作用があるので場所によっては心配ですよね。 「健肌の滴(けんきのしずく)」という蒸留木酢液があるのですが、これ全てにおいて万能です。直接付けたり、湯船に入れて入浴すれば広範囲の皮膚炎も消失します。 オススメです。皮膚科要らずになりますよ。
右側は検査終了のサインですので 妊娠はされてません。
http://binotetujin.com/kaoibo-2441.html　 顔のいぼの原因と除去方法は？【薬やレーザーで治療！】 ウイルス性なので触った指で　ほかの皮膚にふれると　伝染る危険性があります　ご注意。 顔にできるいぼの治療方法 市販のいぼの治療薬も多く販売されていますが、病院へ行くよりも手軽で安いからと安易に手を出すことはオススメできません。上記でも述べたように、いぼの原因となるウィルスは多種多様で、いぼの種類自体も様々。気になる場合は自己判断でのケアをする前に、早めに皮膚科や美容クリニックへ行きましょう。 クリニックでの治療には、液体窒素やレーザー、ステロイドや漢方薬など、症状や程度によってもさまざまな治療法があります。薬のみで治療することは少なく、多くの場合液体窒素やレーザーと併用します。また専用のハサミでひとつひとつ切除する医院もあります。 治療方法や受ける人の体質によって効果も異なりますから、 保険が適用されるかどうかも合わせて、専門医に相談するのが良いでしょう。 （http://www.skincare-univ.com/article/000338/　より）
支援学校教員です。 起立性調節障がいは、「身体の病気であり、起立や座位で脳血流が下がり、思考力・判断力が低下する」のです。 http://www.jisinsin.jp/detail/01-tanaka.htm 反対に、パニック障がいは「身体的には何ら異常値を示さないが、身体症状を訴える心の病気」です。 http://www.fuanclinic.com/byouki/a_01.htm 前者は「思春期前から思春期にかけての男女」に起こりやすく、後者は「思春期以降の女性」に起りやすい傾向があります。
献血すると新しい血を作るので，体にいいという話は聞いたことがあります。 ただ，赤血球は120日程度が寿命なので，結構入れ替わっている。 血を抜いて身体に良いという明確な理屈がない。 日本赤十字社　東京赤十字血液センターＨＰでも身体に良いとは言っていません。 （献血が体に悪いと言っている訳でもないので念のため） https://www.tokyo.bc.jrc.or.jp/qa/index11.html
お言葉ですが、病院の方が謎の症状は調べるのが早いですよ。 特定の科を目指したところで、検討外れの場合は、問題ないです。と診断されても仕方ないです。何科でみてもらってください、なんて、いうアドバイスは 貰えませんよ。 病院へ行くと、まず内科で問診をされ、可能性があるところで検査となります。 総合的な治療が必要な場合も病院なら情報の共有ができます。
主に姿勢を保持する筋肉を鍛えることが望ましいでしょう。 体脂肪は全体的に増減する一方で、関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 姿勢の筋肉である背中や股関節周りが弱くなると、関節の柔軟性も少なくなります。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
喉が弱いようなので気管支炎でないでしょうか。 風邪って、一番弱いところに影響でますよ。 加湿器、マスクが有効です。それと 必ず受診。 お大事に。
はい戻ります。 お肌は内臓の状態がもろにでます。 不眠症のようですが、自律神経がみだれると内臓の働きが悪くなります。 自律神経が整うと、不眠症、内臓の状態、両方改善します。 運動は有酸素運動がいいです。毎日1時間、週5日が理想です。 激しい運動は脳に酸素が行かなくなるので、よくありません。
残念だね
エステなどの「永久脱毛」は、「理論上は」ということであって、実際には永久脱毛ではありませんし、永久脱毛を保証するものでもありません。 レーザー脱毛などでのターゲットは、毛に含まれるメラニン色素です。 虫メガネを太陽にかざすと、焦点の黒い物が燃え出すという、あの現象が脱毛原理なのです。 毛のメラニンを介して高熱が発せられ、その熱によって毛の発毛組織にダメージが与えられるのです。 この時、発毛組織が破壊されてしまえば、二度と発毛しません。 これが「永久脱毛」です。 ただし、高熱を発するということは、発毛組織にだけ影響を及ぼすわけではありません。 周辺の組織にも影響を与えてしまいます。 ヤケドです。 発毛組織がどれだけ強固なのかは分かりませんから、どの程度のパワーが必要なのかも分かりません。 個人差がありますから。 安全第一ですから、「ヤケドを起こさない程度」ということになります。 で、実際にはエステの脱毛機器は、最初から強いパワーが出せないようになっているのです。 これが「理論上は永久脱毛で実際には違う」というからくりです。 ヒゲの脱毛の場合も同じです。 ただ、「今は脱毛はしたいけれど、将来的に生える可能性も残したい」というのは微妙です。 発毛組織にダメージを与えて「抜けやすくする」ということは可能ですが、いつ生えてくるのかは分からないからです。 その時その時で脱毛施術を繰り返し、様子を見ながらということになるでしょうね。 ヒゲの脱毛組織は強力ですから、施術はかなり痛いですよ。
通風予防と捉えれば： プリン体を多く含んだ食物はダメ、が一般で言われます。残念ながら美味しそうな物は大概アウト。プリン体カットのビールや発泡酒もあるくらいですから、当然酒類もダメ。 肥満も大敵、と言われますが、知り合いの通風持ち、ガリガリです。太っているから通風とも言えない。 バランス良く、適量で収め、水分多目、適度の運動。あれダメ、これダメで気にし過ぎが一番良くないと考えます。
＞我慢汁で妊娠しますか？ ＞また、そんなちょっとしか入れてないのに妊娠なんてしますか？ 　「そんなことで ありえないと思うのですが・・・」？ 可能性は低いですが、ゼロでは、ありません 　現実問題　1ヶ月半も来ないとなると 妊娠をした可能性は、高いでしょう 　妊娠以外の他の可能性として、 性病等の感染症なども考えられます。 　中途半端な子供同士が、 快楽目的でしたのですから通常の可能性で考えるのはナンセンスですね
失敗の可能性があれば、病院も勧めませんよ。 手術しないリスクの方がはるかに大きいです。
丸のまま、飲み込まない限り大丈夫ですよ
歯医者さんで あなたの口に合った 睡眠用のマウスピースを作ってもらえますよ ウチの旦那が作ってもらいました 全然高価なものではなかったはずです
レーザーで綺麗に切除されるんじゃないかなぁ？簡単でしょ♪ 治療費も五万以内で済むんでは？
トラウマを払拭するべく精神科にかかるのが良い気がします。 どうあれ確実なことは開腹手術しないとわからないですよ。
乾燥剤と言えばほとんどがシリカゲル、生石灰（酸化カルシウム）、塩化カルシウムのどれかです。 下のサイトに詳しくありますが、シリカゲルなら食べた分量にもよりますが、水分（水を飲まないときは牛乳や 砂糖水など味のついた水分などでも可）を十分に飲ませて様子を見ます。体重当たりの致死量は人間も犬もほぼ同じ と考えられます。シリカゲル以外の乾燥剤だと、飲んですぐ犬も苦しみ始めると思いますので下のサイトを参考にして すぐ獣医に診てもらうのが良いでしょう。 ↓ http://iku-labo.jp/childcare/4373/
中学生のころはよく生理が遅かったり早すぎたりしましたよ。 なので、そんなに心配しなくても大丈夫ですよ(^o^)丿 考えすぎるとストレスでホルモンバランスも崩れてしまいますし！
四月から中学生で、身長が160cmは高いですね!!!私は4月から中2なのですが、投稿者さんより低くて151です(´；ω；｀)中１では、1センチしか伸びませんでした。小学校の頃に身長が伸びすぎたかもしれません。 もしかしたら、これからも伸びるかも知れないし、成長期が止まって身長が止まるかもしれません。なるべくカルシウムをとった方がいいですよ～!!(牛乳など)
黒ずんでいると、骨折しているときもあります。 しかし、毎回こういう質問を見ると思うのですが、 素人がそれらしいことを言って納得してそれでよいのでしょうか？ 医者に行ったほうが早いと思います。
副作用の事を言って医師に指示してもらった事をする。
とりあえず眼科ですね。 切る必要があるのかわかりません。
では、大阪ではないんですけど名古屋の名医をご紹介します。SSクリニック、粉瘤・皮膚下腫瘍摘出の名医です。「私、失敗しないので」はこのドクターの為にある台詞だと思います。 www.hifu-ss.com/ ↑診療だよりに色んな症例が紹介されています。美容関連も混じっていますが、出来物切除の華麗な技が見て取れますので是非覗いてみて下さい。
腰部圧迫骨折で頻繁にMRIを撮るのは無いと思いますよ。 膝の半月板や腰部ヘルニアの状態を見るためにMRI検査は何度も受けましたが、ほとんどは1回です。膝の時は靭帯を痛めて診察を受け、その際にMRIを撮りました。その数か月後に経過を見るためにMRI を撮り、半月板の損傷が激しいということで手術を受けました。 あなたのケースは骨折ですからレントゲンで見えると思います。 骨粗鬆症による骨折などはMRIを必要とするかもしれませんが、それでも複数回は無いのではないでしょうか。 http://www.joa.or.jp/jp/public/sick/condition/ve … http://www.takinogawa-medical.jp/yotsuikossetsu. …
足の太ももや背中に大きな筋肉があるので腕立てや腹筋より下半身のスクワットが効果的です。1日10回でもいいです。毎日継続すれば必ず効果は出ますよ。1日10回が軽々出来るようになったら10回→20回→30回と、段々増やしていけばいいのです。 頑張って下さい。
気持ちも大事です。良い気分を維持して、若くなります。
リクエストに反して、関西のおっちゃんからの回答で申し訳ない！m(_ _)m ＞気にしない人は気にしないって良くいいますが、男性はやはり胸の大きさって気にしますか？ あー、それは若い頃だけですよ！ 若い人でも、気にしない人もいてるし。 以下、すごくぶっちゃけた話させてもらうと・・・ 例えば貴女が生涯の伴侶を見つけたいと思ってるんやったら、相手を「体」で選ぶような男、どう思います？ それに大きかったら大きかったで、夏場になりゃ汗臭くなるし、年取ったら重力に負けて垂れまくるし。 その頃には、旦那はそういった姿には興味示さなくなるどころか、下手すりゃ「嫌悪」さえ覚える・・・ 乳がん発生の可能性も、「貧乳」の人より「巨乳」の人が圧倒的に高いと聞きます。 ＞会社でも胸が小さいと陰口たたかれてるみたいで… それ立派な、同性から同性に対する「セクハラ」ですよ。 是非とも上司にご相談を。 あと、もし違ってたらごめんなさいね。 最近、こういったネットのコミュニティサイトで「悩み」を相談するという形で、回答としてその悩みを解消するアイテムを宣伝するPR手法が増えてるようでして。 これまでの回答に、具体的な商品へのURLが複数貼られていたんで、そういった話も思い出してしまいました。
歯茎はどうですか？ 耳はなんともないですか？ 押していたいとのことでしたが、リンパを流す下記の手順を「痛くない、気持ちい」くらいの強さでお試しください。 ①入浴時に行うのがベストです。体を暖めて、リラックスした状態で行ってください。 ②シャンプーの時、頭皮をマッサージします。後ろの首からつむじにかけて、耳周りからつむじにかけて、前髪生え際からつむじにかけて、 　５本指の腹で頭皮をとらえたら１センチくらい上にずらしながら進めていきます。 ③浴室に持ち込めるマッサージジェル（顔用があればベスト）を多めに手に取ります。 　手のひらに取ったら両手になじませ、顔全体にのせます。 　おでこを、眉の間から耳の前に向かって優しく流します。３回くらいゆっくり撫でるような力で。 ④目の周り。眉の下→目じり→目の下を通って目頭。本当にやさしい力で、薬指で行いましょう。くるくると３回くらい回したら。耳の前に流します。 ⑤ほほ。鼻の両脇から耳の前へ、４本指で広い範囲やさしく。 ⑥唇回り。上唇、下唇とちゅうおうから口角に向かって。 ⑦あご前から耳に向かって。 ⑧片手の人差し指と中指であごをはさみ、指先側（右手なら左へ）、耳たぶをはさむところまで動かし、耳の下（ここが痛いのですね？）は２センチ直系の円を描くようにくるくるまわす。 　そのまま首の横を通って（これも痛いですね？）鎖骨中央まで。鎖骨も人差し指と中指で挟み、左右に３かいくらいなでます。ここも痛いかもしれません。 ⑧はあごから鎖骨に行く、を３回繰り返します。 顔のリンパは必ず鎖骨まで行ってください。途中でやめるとそこで滞ることがあります。 痛いところはあまりぐりぐりせずに、優しくなでるようにしましょう。 終わったらよくすすいで、保湿をわすれずに。 水分をよくとりましょう。 扁桃炎の予兆かもしれませんし、歯槽膿漏や虫歯の初期症状かもしれませんが、リンパを流すことが上手にできたら回避できるかもしれません。
田舎モンだからノーマルですけど!
舞妓夢コロンでしょうか？ 結構人気らしいですよ。 間違っていたらごめんない 京都限定らしいです。 通販で買えると思います。
腹腔内・リンパ節・臓器に転移しているかどうかで違います。 転移がなければ早期。
そもそも腋毛などはなぜ生えているのだろう、と特集したテレビを見たことがあります。 たしかそこでは、腋毛を抜くと、腋臭が強くなるという説明をしていたと思います。 「腋毛が表面積を増やすので、効率よく汗を空気中に蒸発させる働きを持ち、常に腋を乾いた状態に保つ。 毛がなくなったことで表面積が減ると、湿った時間が長くなるので雑菌が繁殖しやすくなり、においが強くなる。」 これは私の仮説ですが、 ○体中の脱毛などをしてしまうと、体中の表面積が小さくなり、汗の蒸発が減る。 　＝体臭が濃くなるんじゃないか。 ○腋臭は腋から出るときに臭いのではなく、自分の体臭の濃くなった時の匂いなのではないか。 　＝脱毛を進めているうちに汗が濃くなっていて、汗をかいたときに臭いが強くなったのではないか おススメ。水分をよくとり、普段から運動をして汗をかく（汗を濃くしない）。肝臓、腎臓（汗、尿の製造元です）を大事にする。 お肌はあまりいじめないでくださいね。きめのそろったお肌が、いい汗、いい新陳代謝を促します。 仮説で申し訳ありません。
筋トレを指導しています。 筋トレ1週間ではそんなに太りませんよ。もし本当に体重が重くなったなら、筋トレをしているというのをいい事に食べ過ぎている可能性の方が大きいですね。
生理の可能性が高いですね だけどまだ20歳だもの 焦らないで！ 妊娠をそんなに待ち望んでて 懐妊したら赤ちゃん幸せね 次に期待しましょう♪
保険、使えるでしょ。
"臭い玉(膿栓)"があるんじゃない？ 口内チェック、してみましたか？ 臭い玉、もしくは膿栓で検索してみて下さい。
これという食べ物より栄養バランスを考えて、いろんな物を食べた方がいいと思います！そして、1番はホルモンバランスが大事なので、身体を温めたり、睡眠を少し増やすときっと肌荒れも治ると思います(o^^o) 私も口周り顎周りにすごい肌荒れでした。 ホルモンバランスを整えたら、綺麗に治りましたよ！
私も同じです！破裂音がして夜中に目が覚める時があります！ 自律神経失調症で、現在通院中ですが、それと関係あるのかは聞いてません。最近はふわふわ目眩と耳鳴りがするようになりました。
それだけの薬を飲んでも座薬３回とは驚きです。 できれば会社は休んで安静にしているべきだと思いますよ。 来週は病院に行かれるということで安心しました。 会社を休みにくい状況なら、医師にお願いして診断書を書いてもらってはどうでしょう。 腰部ヘルニアの時は手術は嫌ということで保存治療として、硬膜外ブロック注射や神経根ブロック注射を受けていました。 医師も入院なり違う治療法をお考えになると思います。 レバミピドを服用していてもＭＡＸを超える量の鎮痛剤を摂取されていますので、胃や腸を痛めてしまいます。絶対、アルコールは駄目ですよ。 できるだけ休養を取ってください。お大事に。
＞昨日薬局に処方箋が来て… ＞今朝の5時に亡くなったと連絡… この時系列からいくと、 ＞患者さんにはお金はもらわないそうですが… 亡くなった人からお金は取れませんから、相続人からもらえば良いのです。 いったん処方したものを他人に再販することはできません、と言って。 ＞薬はもちろん渡しません… そもそも、いったん処方したものの返品はあり得ませんから、ゴミとして処分ですね。 ＞レセプトは出して保険請求する… 廃棄処理した上で相続人に代金を請求するかぎり、手続き上は問題ありません。 相続人が支払わなくても、貸し倒れにしておけば、保険請求はいっこうに差し支えありません。
甘い物を買うこと自体辞めればいいのではないですか？ 甘い物がない環境に居ればいいんだと思います
喘息から肺炎にもなりますよ。喘息か、中々治まらす、気がついた頃にはレントゲンで白く映っていて、毎日点滴通いです。 早く良くなるといいですね。栄養をつけて心身休めて下さいね
こんばんは 内科で一度心電図の検査を受けて見てください
土屋眼科。珍しく東北大卒です。
どのようなタイプの化粧水や美容液を使っているのかが気になりますが、毛穴の“開き”が気になるということで収れん作用や毛穴引き締め成分の美容液を使うのが良いと思われます。 代表的な成分で「ビタミンC誘導体」がありますね。 また、年齢とともにたるんできたことによる毛穴の“開き”には、リフトアップ成分の入ったエイジング化粧品を使うようにしましょう。コラーゲンが代表的な成分ですね。 また、毛穴の“汚れ”が気になるということであれば、クレンジングや洗顔の前に蒸しタオルで顔を温めてみてください。毛穴が開いて詰まった皮脂や汚れが落ちやすくなります。また、乳液やクリームのつけすぎは余計な油分が毛穴に詰まってしまい、余計毛穴汚れが目立ちやすくなるので気をつけてみてください。 そして、毛穴の“皮脂分泌”が気になるということであればビタミンCやビタミンBを含むサプリメントを飲むと良いです。皮脂コントロールに働いてくれます。もちろん、収れん作用や毛穴引き締め成分の美容液を使ってみてくださいね。 どうか毛穴のお悩みに役立ちますように。
興味はいいけど、あまり変わらなくてお金だけとられるだけだよ 物理的に、顔の骨格を手術で削らない限り小さくはなりませんから
#3です 難しい言葉になりますが 瞳孔距離です アルファベットでPD
中学生は成長期ですから、運動をしてもしなくても、身体は大きく丈夫になります。 運動をしていれば、それだけ筋肉が付いて筋力もアップするでしょう。 ここで高校生になって運動をやめれば、付いた筋肉は落ちて筋力も落ちます。 ただ、高校生と言っても、まだ成長期でしょうから、筋肉の落ち方はそれほど極端ではないと思います。 問題なのは、テニスをしていた頃と同じ食事量だとすると、運動でのカロリー消費がほぼなくなるわけですから、脂肪として蓄積されてしまうことです。 筋肉が落ちて皮下脂肪が付いてくるということですね。 これが継続されると、かっこ悪い体型になりますよ。 意識して軽い運動などを習慣にしておいた方が良いです。 この先大学生になって、サークルなどでまたテニスをしたいという場合、大きく違ってきますから。
＃2です 開封して１カ月で使いきりになります 残っていても破棄 で通院でまた頂いてください
外科でもしてくれます。
メリット 痩せる 体力がつく リズム感よくなる ストレス発散 デメリットないと思いますし 思いつかないです
申し訳ありません。ＭＳＲＡと勘違いしていました。 Ｎｏ．１の回答者様のお答えの通りでいいと思います。 調理業務や接触の多い仕事で無ければ大丈夫です。 ただ、ＭＳＳＡをわざわざ告知する意味は無いと思うのですが．．．
こんばんは。僕も10数年前から、障がい基礎年金2級を受給しています。それも不服の申し立てを2回したり、障がい者生活地域センターの職員に相談してやっと受給出来たくらいです。そのときに、障がい年金受給しながら、就職して働くなら勤務先の人には、知らせない方がいいと聞きました。XXXまみさんもその辺、注意して知らせない事を勧めます。
足関節外果骨折だと、おそらく脛骨と踵骨の関節面と同じ面から斜骨折で後外側に骨折面が走ってるって感じかな？ とりあえず骨癒合の機転として既に仮橋してきているんだとは思う。 でなきゃ松葉杖外してよいなんて言わないですから。 ＞まだ痛みがあり、足首と甲はまだ腫れてます。 ＞痛みは骨折部？それとも今まで固定されてた足首の筋肉や骨折した時に痛めた足首周り？ 骨が癒合していくのに「腫れ」ってのは必要なんですよ。 この腫れの中で破骨細胞が古いダメになった骨を壊して、骨芽細胞が新しい骨を作っていくんです。 そして骨折部が痛い場合は、骨膜っていう骨を覆う膜に通っている神経が損傷して痛みを感じるんです。 ひねって転んで骨折した場合は、周囲の軟部組織も損傷しているから、それの痛みかもしれない。 ちょっとこの辺は見てみないと解らないです。 ＞どの程度 動いて良いものなのでしょうか？ 思い切り荷重かけたりしない限り、普通にして大丈夫な頃合いだと思いますよ。 当然まだ痛いと思うので、かばいながらって感じにはなりますが、あまりかばい過ぎないようにするのが良いです。 ウォルフの法則というのがあって、骨折部に負荷をかけた際に発生する生体電流によって骨折治癒が促進されるというものがありますので、適度に部分荷重をかけたりしながら生活すると治りが早いです。 詳細は主治医やリハビリ担当者に聞くと良いですね。
私も同じような経験がありましたので、熱を測ったら３９度の高熱でした。それから病院に行き検査してもらったらインフルエンザと診断されました。質問者の方も周囲の人に移してしまわない様に、是非一度診察してもらったほうがいいですよ。
１、貧血用の増血剤でも黒くなることがある・・　なんとなく黒っぽい状態 ２、上部消化器官からの出血・・・　痛みはありません。胃部に不快感があるがない時もある、黒い。 ３、海藻類の食べ過ぎ・・・　黒いものが混ざっている状態 黒いと言っても、赤黒いのか、薄い黒なのか、まだらに黒いものが混ざっているのか、真っ黒なのか、外側だけなのか、下痢状なのか、検便してもらえば、潜血反応かどうかわかります。 いずれにしても、数日間続くなら、おかしいので胃カメラ検査を受けましょう。初日に胃カメラ検査できません。緊急でない限り。大きな病院だと、ひと月後なんて普通です。症状がなけれが薬でません。ただ待つだけ。 以前、朝イチにタール便が出て、翌日も。検査したら胃壁に出血箇所があった。薬を飲んで治ったと思っていたら。数年後、健診のレントゲンで異常が見つかり、胃カメラした。そのあたりか２.３個ポリープができていた。良性なのでとらないでいいと言われたけど。食生活を変えたら、ポリープが減った。小さいポリープは検便では見つけれれない。
なんか勘違いで質問していませんか？
森永のビフィズス・ヨーグルトがいいみたいです。 O-157などの悪玉菌の働きを抑制してくれます。
何に感染したの？インフルかなんか？
病院に行って、親にも話してみて、体が楽になりますよ 何か、親に対して許せない事ってある？ 毎日、100回で良いからさ 許せない自分を許しますと 言ってみなよ トイレでも、どこでも良いからさ 回りに聞かれたくないなと思うなら心の中で唱えたら良い。　 体が楽になるよ あっお医者さんに、行く前に必ず顔にクリームを塗ってから行ってね 艶を出して どんなクリームでも良いよ カネボウ、二ベア｡ この星ってね 行動を起こした方の勝ちなんだよ 又ね
温めるとその部分の血管（末梢の毛細血管も含めて）が広がって血行はよくなります。 シャントをしているということは、ひょっとして人工透析されているのでしょうか。足浴によって何か悪い影響があるようには思えませんが。糖尿病が進行すると血管の内壁が細くなって血の巡りが悪くなり、足にもその影響を受けます。足には血管がたくさんあり、足の先の毛細血管が詰まり始めると足の壊死にもつながりますから、温めて血行をよくするのはよいかもね。
どういうのを買ったのですか？ 私も○スクリンとかは苦手です。 最近はクナイプのバスソルトを使っています。 自然由来の香りなので嫌味がないですよ。
同じこと、健康診断で言われた経験があります。 その時は、ガンじゃないかと不安で不安で、思いきって再検索行きました。 そしたら、幼少期に病気になったなごりですねー！ と医師から言われ、その後の検診では前もつて言ってます。 再検、行って安心すると思いますよ。 本当に悪い病気なら、そろそろ病状出てるはずですし。
Ｎｏ．7のｒｉｍｕｒｏｋｋｕさんに一票（笑） 私の１番。肺を開くように（横隔膜を下げるように）息を吸ったまま耐えられるだけ息を止めておくと止まります。 水をたくさん飲んで止まったこともありますが、水がない時できませんから、上記の方法を試す機会が一番多いです。 私のツレは「なぞなぞ出して！早く！」と言いますが、なぞなぞを考えているうちに 「もう止まっちゃったよ~、なぞなぞ出してもらうと止まるって聞いたから、試したかったのに～」って言います。 ３回くらい同じことになっています。止まったんだからいいのにね。 要はしゃっくりを忘れる、横隔膜をコンロトールするってことなんでしょうかね。 砂糖もやったことあります。そのとき１回は止まりましたが、勝率５割でした。
メラノーマの発生は足のうらや手のひら、手足の爪部などに発生しやすいので 違うのではないでしょうか。 メラノーマだったら心配ですので一度皮膚科で早めに診てもらった方が良いですよ！
153センチ、48キロは、 BMIの数値は標準数値なので ダイエットはしなくていいと思います。 それでも、見た目は気になりますね。 私、以前、豆腐ダイエット、こんにゃくダイエットしてました。 7キロ痩せました。 まず、ダイエットを始めるなら体質改善することです。 タンパク質を積極的に摂取すると、太りにくい体質に変えること出来ます。 タンパク質は、納豆、豆腐、卵、鶏のささみなどです。 他にも、 ・お菓子は一切食べない ・白湯を飲む ・家でストレッチ運動する ・１日2リットルの水分をとる 私は、この方法で４ヶ月で7キロ痩せました。 現在は、 身長　　168センチ 体重 56キロ→49キロです。 痩せる前は、太りやすい体質でしたが、 今は、食べても食べても太りにくい体質になりました。 体重もリバウンド無しで 維持してます。 ダイエット、 頑張って下さい(*´∀`*)ノ
ウォーキングやジョギングを繰り返して足の筋肉が増大して太くなることはありません。マラソン選手の足は、あれだけ走り込んでいるのに、カモシカのように細いでしょ。
高血圧ということは心臓から血が強く押し出されているわけです。高血圧の原因には食塩のとりすぎ、加齢による血管の老化、ストレス、過労、運動不足、肥満などが挙げられますが、多くは原因不明です。 血圧が高いと、血管に大きな圧力がかかり、血管がダメージを受ける（最悪は血管が破れる）ようになります。強い圧力の血流が動脈を通ると血管内皮から血管収縮物質が分泌され、血管内皮が傷むんです。またこの傷みを修復しようと粥腫（アテローム）が形成されて動脈硬化の原因にもなります。 大阪の繁華街（梅田）で乗用車が暴走し、歩行者１０人が死傷した事故がありましたが、あれは運転手に高血圧の症状があり、それによってたまたま運転中に大動脈解離（大動脈の内壁に強い血流によって亀裂が入って血管壁が内幕と外膜とに分離される）を起こし、さらにそこが破れて大出血を起こして血が体内にあふれ出て、意識がなくなったことが判明しています。 動脈硬化すると、心筋梗塞、狭心症などにもつながって行きます。また高血圧は休みなく必死で血を送り出しているわけですから心臓にも負担がかかり、やがて心筋が肥大し、肥大した心筋はさらに高血圧の負荷によって拡張し、最終的には心不全に陥ります。血管にからむ疾患には非常に怖いものがあります。 血圧は、正常高値血圧（許せる上限）が140（上）／90（下）、至適血圧（いちばん健康的）は120（上）／80（下）です。上が168で下が103なら、とんでもなく高い血圧です。
埋没法でいいと思いますよ。 保険もあるので、気に入らない二重ならば変更可能なはずです。 かなり重い一重まぶたの友人がやりましたが、かれこれ10年くらい戻らず二重のままです。 可愛くなって、人生が変わったと言ってましたよ。
私も学生の頃にボーイスカウトやってました。 ジャンボリーも参加しましたよ。 ワッペンの件ですが、売ってはいけないというものではないでしょうが、果たして買い手がつくのかどうかが問題でしょう。 ボーイスカウト関係者には興味あるグッズかもしれませんが、それにしても「ジャンボリーで自分が交換して手に入れた」と言う過程が大切なものですし、 一般人が興味を持つものとはちょっと違いますしね。 仮に買い手がついたとしても高価で取引できるかと言えばその可能性は低いと思いますよ。
ダイエットは消費カロリー>摂取カロリーで決まります。 摂取を減らすと、ずっと我慢が続くようになるので、消費を増やす方がはるかに効果的です。 1日の消費カロリーの70％は基礎代謝が占めています。 その約半分を筋肉が担っていることからも、全身の大きな筋肉を増やすことが効果的です。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
大丈夫だとは思いますが、苦しくて顔をしかめたり、目を強く瞑ったり、目をこすったりするのはNGですよ！ボールが当たったりするのも避けてください！
お酒を飲まれないのは素晴らしい♪必ずよくなりますよー
＞これって性的なサービスに発展してしまってトラブルになることとかないんですかね？ あなたが、しなければ大丈夫ですよ お母さんみたいなマッサージ師が来ても興奮できますか？(^_^; フロントに電話してマッサージを頼みたい、と言えば、いかがわしく無いマッサージ屋さんが来ますよ 男かもしれないし（男性マッサージ士）
本当だと思います。 Cカップ位が一番好きなんだよねーって言ってた 男友達がいたのでCカップってどの人位だと思う？って聞いたら『壇蜜くらい？』って言ってて 壇蜜はEカップなので男性の勘違いは 本当にありますよ！
「誰か」に対して、質問者さんに気遣いのない行為をするからでしょう。 お菓子の袋を背後でバン！とされたら腹がたちますよね。 タイミンが分からないことにストレスを感じるんだと思います。 音ゲーも吹奏楽も、秩序のある音ですからね。他のはイキナリ来ます。 音読でイライラするのは、内容の意味がわからないからです。 意味のわからい音を聞かされているということが起こるわけです。 出所がわからい音は、もう頭から出るしか解決するスベはありません。
行っといで。そのまま話せばいいの。二回めなら、不安もたまって辛いでしょ！落ち着ける先生に逢えるといいですね！
第４７回全国小・中学校作文コンクールの優秀賞受賞作品、作者は小学校２年生の女の子、中村咲紀ちゃん。 セロ弾きのゴーシュという絵本を読んでの感想文です 今のあなたと　　　中村咲紀ちゃんを　くらべてみてください http://ameblo.jp/osachan2001/entry-10699621275.h …　 ※前半　セロ弾きのゴーシュの物語　後半、中村咲紀ちゃんの感想文を説明をおりこみながらつづっています
できるよ。 友達は精神疾患だけど結婚したから。 ネット通販で自営業やってるけど、めちゃくちゃ儲かってるし。 精神疾患の全てが社会生活を営めないものじゃないからね。 当然中には社会生活が困難な疾患もあるけど、そこはちゃんと分けて考えないと。 精神疾患の一括りで考えちゃダメ。
むしろ痩せ気味です。 計算上必用な体重範囲は46.2～54.9～62.4(kg)。 下限値より更に低い値ですから、これ以上痩せますと病気に掛かりやすい体になるだけですよ。 中１と言う事ですので難しい事は書きませんが、良く食べ良く運動し良く寝る事です。 成長期を気にするなと言っても成長期に入りますから、前の行でも書いた様に「良く食べ、良く運動し、良く寝る」事によって 自然に体が子供から大人へと変わっていきますから今は気にしなくてもイイですし気にしない事ですよ。
整形外科では診てもらいましたか？ ペインクリニックは、病気の治療じゃなくて、痛みの軽減が目的の場所ですから、治らずに一生通う事になりますよ おだいじに
snow_2324さん、こんにちは。 体のあちこちが痛み、病院や整体院へも 行かれたのですね。 経済的な理由のせいで、治療にも積極的になれないのかもしれません。 お医者さんの診断、指示に従うのは前提として、 テーピングで予防、治療という方法もあります。 一つの可能性として 以下の方法、参考にしてみてくださいね！ http://xn--u9j8az719ao6eo6huo6a.xyz/298/
炭水化物を食べず、野菜とお肉を中心の生活にしてみてください。 お肉は鳥のササミがオススメです。 晩御飯は少なめにしましょう。 午後7時以降は何も食べないようにする、というのもいいと思います。
とにかく病院に連れて行きましょう。 血を吐いたということは、内科に見てもらうことです。 胃潰瘍などであればいいのですが、食道がんなどであれば早く見せて適切な処理をしないと。
何日というのはないでしょう。 完全にキズが消えてからの方がいいですよ。 抜歯後の傷後はしこりになっていますから、安静に。
膝の皿の下腫れていますか？ 腫れていたらオスグットだと思います 整形外科にいってください
ダイエット（diet）の本来の正しい意味をご存知でしょうか。ダイエットとはもともと日々の食べ物とか食事を指すんですよ。つまり食生活がダイエットなわけ。ダイエットを日々の食事とはとらえずに、何か特別なことをするものだとするから続かず、習慣化・日常化しないんです。それがクセになってしまうと、それがフツーになりますよ。 「…となって食べてしまいます…！」は食べ癖がついているんでしょうね。非常に卑しい下賤なクセです。犬でもおあずけできるのに、人間が出来ないなんて、恥ずかしくありませんか。犬以下だってことですもの。常にそう考えていなさい。
