旧HDDが、１分で起動して即利用可能だったの？？ SSDよりは遅いですがHDDにしては早すぎですね。怪しいです。 逆に５分は遅いですし・・・ HDDの仕様（速度）の差でしょう。 もしかして、今のHDDは数年前の古いHDD？ 2.5インチ5400回転とか？ キャッシュが低いとか・・・プラッタの違い？ ---------------- 一旦、元のHDDを付け戻して、 CrystalDiskMarkなどで数値を比較してみましょう。差がわかりますよ。
重くて当然。 ローエンドのCPUを搭載した廉価なパソコンです。 おそらく何をしても改善は見られないと思います。（メモリを増設したり、HDDをSSDに交換したりしても） クアッドコアでハイパースレッディング対応のCPU、メモリは最低でも４Gバイトは欲しいところ。 一膳炊きの炊飯器2台で家族4人分のご飯を炊いているようなものですからね。 せめて… 一膳炊きの炊飯器4台でご飯を炊きましょう。ということです。 ・・・ もう少し高性能なパソコンに買い替えましょう。 根本的な原因はパソコンが非力であることですからね。 買い替えができないのであれば、現状で使うしかありません。
＞この場合、HDDに内蔵されたリカバリーファイルからリカバリーしたらどうなるの でしょうか。 リカバリがメーカー独自の機能です。 よってどのようになるかは、実際に試すか、メーカーに問い合わせるしかありません。 HDDリカバリが出来ない場合もあります ＞リカバリーファイルのバッ クアップをWindows10OSでDVD等にバックアップすることは可能なのでしょうか。 リカバリがメーカー独自の機能ですから、やってみなければ分かりません 出来ない場合もありますので ただ、Windows10のバックアップを作成することは可能です。 ただし、OSの機能などを使ってとなります。 ＞この「Windows10は自身で初期状態に戻す・・・」ということは、「Windows10への 　初期状態に戻す」ということでしょうか。 Windows10の初期状態に戻すってことになります。 あなたが、アップグレードした状態ではありません 簡単に言えば、Windowsのインストールディスクでクリーンインストールした状態になると思って下さい。 プリインストールソフトなりデータはすべて消えます。
画像はメモリ1GBでのPhotoshopです。
PCサポートの専門家です。 オーバーウォッチのシステム要件ですが、かなり高いスペックを 必要とするようです。必要動作環境でCPUがi3以上となっていて、 メモリは４GB、OS対応は64bitのようです。 システム要件 http://systemreqs.com/jp/game/overwatch 現在のOSが32bit、CPUがx64対応ということですから64bit化は 可能ですが、64bit対応CPUといってもいろいろあって、古いもの ではPentium4、Core2Duoも入ってしまいます。 また、グラフィックスもチップセット統合では必要スペックを 満たさないので要チェックです。 現PCの構成が気になるところです。 64bit化する前に まず、現在お持ちのPCが、システム要件を満たしているかどうかを 検証することが先のような気がいたします。 検証の結果、スペックを満たす場合、64bit化するには以下の方法が あります。 ○BTO、メーカー製PCの場合 １．回答No2の回答者も言及されていますが、 リカバリ領域、もしくはインストールディスクに64bitの上位 OSが付属したダウングレードモデルの32bitOSを使用であれば、 現32bitOSを消去、初期化することで64bit化は可能です。 たとえば、今が7の32bitだけども実は8の64bitダウングレード モデルである場合などです。方法は付属の取説やマニュアルを 参考に。 それらの対応や同梱がない場合は以下の2.の対応となります。 ２．回答No3の回答者の方が言われるように、PCショップなどで DSP版という64bitOSを入手する方法があります。 PCへクリーンインストールとなりますのでデータを事前に バックアップする必要があります。 リカバリ領域も喪失する可能性がありますから、事前にデータや 再インストールディスクの作成など慎重な作業が必要です。 インストール後はドライバ導入などの作業も必要になります。 ネットからダウンロードしておくなどして十分な準備を。 全く経験が無い場合は難しいと思いますので、PCショップなどに 依頼したほうがいいかもしれません。 ○自作PC、オーダーPC １．基本的に上記の２と同じ対応になります。 OSの移行に関しては私のホームページでも解説していますので ご参考ください。 Windows導入支援 http://www.kumin.ne.jp/kiw/vista.htm
PCバージョンの選択メニユーはなかっですか。貴方様のPCバージョンではインストールされないプログラムかもしれませんね。
「C:\Windows.old」があれば、それが原因かと思いますが、クリーンインストールとの事ですし、ディスクのクリーンアップもされたようですので、恐らくこれは無いですよね。 どのファイルやフォルダが容量を取っているかは、「WinDirStat」というソフトを使うと簡単に分かりますが、使い方がよく分からない方もおられるようで、その場合は意味がありません。もし興味があればお試しください。
>もうパソコンが使えるようになるのであれば個人ファイルが消えても初期化でも良いと思っています。 >ド素人にも分かるように教えていただけるとありがたいです。 了解です。 Windows 7のインストールディスクを入れて、PCの電源を入れます。 電源をいれた直後にF12（機種によって変わるのでいろんなファンクションキーを試してください）をおして、（HDDではなく）Windows 7のインストールディスクからPCを起動するようにします。 あとは、画面の指示に従って、Windows7を（修復ではなく）新規インストールします。 以上の操作で、全ての個人ファイルが消えて、パソコンが使えるようになるはずです。
こちらはwin10ですが、以下の方法で削除しました。 [Windows7]右クリックコンテキストメニューからWindowsMediaPlayerを消す設定方法 http://inoueani.com/windowsmediaplayer-rightclic …
まずは、ライセンス問題をクリアしましょう。 ライセンス違反です。 Windows7をWindows10にアップグレードしたならば、Windows7かWindows10どちらか一方しか利用出来ません。 よって、Windows10のライセンスを購入するか、Windows7のライセンスを購入してください マルチブートや仮想PC（XPモード及びEnterpriseエディションを除く、一部サーバのエディションを除く）は、OS１つにつき1ライセンスが必用になります
>メディアプレイヤーのツール・詳細設定のメディアライブラリーの復元をしましたが、メディアでの表示は文字化けしたり Windows Media Player のメニューバー右クリック「ツール」「詳細設定」「メディアライブラリの復元」を実行、削除した上で、ライブラリへの追加をしてみます。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … 削除が正しく行えない場合、（現在登録されているメディア ライブラリの内容が初期化されますから、大切な多くの音楽データは必ずバックアップをした上で）「スタート」「検索」「ファイルとフォルダすべて」「ファイル名のすべてまたは一部」ボックスに「*.wmdb」入力し「詳細設定オプション」「ファイルの種類」一覧の 「Windows メディア ライブラリ」「隠しファイルとフォルダの検索」 チェックオン「フォルダ名」が C:\Documents and Settings\ユーザー名\Local Settings\Application Data\Microsoft\Media Player となっているファイルを選択、「デスクトップ」フォルダへ移動、Windows Media Player起動、メディア ライブラリの表示が正しいか確認(メディア ライブラリの内容が初期化されるので、多くの必要な音楽データの登録を再度行う) 後で、移動したファイルを削除。 http://www.rescueme.jp/support/qa/00008.html
メーカー製ＰＣでクリーンインストールすると、必ずドライバーがインストールされません。 ＊例：チップセット他。 正規に再セットアップディスクでインストールのやり直しです。 もし、セットアップディスクを持っていなかったら、サポートで購入は可能です。 ＊ＮＥＣサポートの在庫限りです。 ＮＥＣのドライバー以外ですと、該当メーカーのサイトで相当古くない限りＤＬは可能です。 私のNECデスクトップＰＣ(Windows7Home)では、Windows10にアップすると内蔵TVは使えません。 ＊もちろん、Windows10のクリーンインストールは他のドライバーもなく不自由になります。
＞Windows7のCDを入れ、再起動し、F12を押してBoot画面を開いたのですが、 あなたのリンク先のサポートに、再起動なんか書いていないかな。 順序があっているのなら、ＮＯ4さんの回答の ＞あなたのパソコンの光学ドライブは｢DVD±RW DL ドライブ｣じゃないのですか と私も思います。 下に矢印で2つ移動させてＥｎｔｅｒでできないかな？ 変なとこいらうと、どうしようもなくなるよ。 サポートをゆっくり見て進めてください。 結構時間かかると思います。 エラーが出たのではないので、気長にね。 Dellのサポートをプリントアウトしてから実行した方がいいかもね。
大手メーカー製パソコンの場合、マニュアルに従ってWindows7を再インストールした場合はそのような現象は発生しません。 自作パソコンの場合、ビデオカードの添付ディスクやボードメーカー等のWebサイトから入手したディスプレイドライバをインストールします。 その他の場合、パソコンの機種名や仕様、具体的に何をしたのか（大手メーカー製パソコンを本来の方法で再インストールせず、市販品のWindows7をインストールした、等）が不明だと、アドバイスのしようがありません。 パソコンの機種名（自作機の場合は使用パーツ）や具体的な作業内容などを、もっと詳細に書いてください。
>OneDriveのフォルダーは「C:￥Users￥○○○￥OneDrive￥～」と表記されております。この○○○を統一したい OneDriveフォルダーのフルパスはC:¥Users¥ユーザー名¥OneDriveになっているはずですが・・・3台が統一されていないことがわかりません。（8.1からの無償アップグレード10ですか？） OneDriveは統合されており、パソコンのHDDやSSDにあるローカルフォルダとクラウド上のOneDriveにあるファイルやフォルダがまったく同じ状態で自動的に同期できます。 http://pc-karuma.net/windows-10-onedrive-cloud-s … https://dekiru.net/article/12835/
「スタート」「プログラムとファイルの検索」「ctfmon」一覧から「ctfmon」をクリック言語バーが表示されたら再起動 もできないのですか？ 「スタート」「プログラムとファイルの検索」「ctfmon」一覧から「ctfmon」を右クリック「送る」「デスクトップ」デスクトップ上に「ctfmon - ショートカット」アイコン作成 「ctfmon - ショートカット」アイコン右クリック「切り取り」、「スタート」「すべてのプログラム」「スタートアップ」右クリック「開く」、「スタートアップ」右クリック「貼り付け」、再起動しても駄目ですか？ セーフモード（電源入れロゴが出たらF8を軽くトントン叩きセーフモードメニューで「前回正常時の構成」を選び）起動しても駄目ですか？ 起動時「F8」キー をゆっくり間隔で連打「詳細ブート オプション」「コンピューターの修復」しても駄目ですか？ 大切なデータをバックアップ後、「システムの復元」で正常だった日に戻しても駄目ですか？
③ への回答。 →　増分は、その都度の変更分を細かく抽出し、バックアップを行いますので、その間隔が狭ければ、個々の容量はそれほどの大きさにはなりません。復元する際には、古い順から順番に読み出して行きますが、実際に書き込むのは、最終的に変更された部分のみになります。途中のバックアップファイルを読むのは、変更部分の確認のためだと思います。 →　差分は、フルバックアップ状態からの変更分を全てバックアップしますので、途中の増分や差分は関係ありません。また、その間隔が広ければ、大幅な変更となり、バックアップ容量が大きくなる可能性があります。また、増分と違って、フルとその差分のファイルがあれば復元かできますので、間に存在する細かいバックアップを読み出す必要もありません。 両者とも、変更が大きいと、フルバックアップに近い容量となる場合もありますので、その場合は、改めてフルバックアップを取った方が良いでしょう。これは、バックアップの取り方によると思います。それと、"アーカイブビット" なるものは、意識したことはありません。 差分は、フルバックアップと差分バックアップだけで復元可能ですので、ある時点の保存に向いているでしょう。オリジナルとある時点の差分を、恒久的に残しておきたい場合などに使うと良いと思います。私は、こまめにバックアップするので、差分は殆ど使いません。 増分は、時系列でバックアップを残しておきたい場合に向いていると思います。私は、自分のシステムをバックアップする際に、増分で細かくバックアップを取っています。また、システムに問題がない場合は、フルバックアップと増分バックアップ合計容量が同じ程度になった時点(全体の容量が2倍)で、フルバックアップを取り直しています。それまでの増分バックアップは、他のストレージに移動するか、削除します。 ④ への回答。 →　Windows のバックアップは使いにくいです。定期的にバックアップを取る場合は、下記のようにするとできるようです。私は、Windowsのバックアップは、自由度がないので使いません。Acronis True Image や AOMEI Backupper、EaseUS Todo Backup を使い分けています。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qa …　←　定期的にバックアップ。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qa …　←　ファイルの復元。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qa …　←　イメージバックアップ。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qa …　←　全体の復元。 "windows7のバックアップ機能を利用すると、バックアップ先に「ユーザー名-PC」と「MediaID.bin」というファイルが出現します。これはいったい何なのでしょうか。" →　復元をサポートするファイルのようで、バックアップを行うと本体と一緒に自動で生成されるようですが、役割は不明です。 これらのバックアップは、システム救済の役目がありますので、純粋なデータバックアップには向いていないのかも知れません。 http://white-raven.hatenablog.com/entry/2013/08/ …
ANo.1 さんの解説が的確でしょう。 差分と増分バックアップは、バックアップした時点の履歴が残るという点と、その都度フルバックアップするより、バックアップ容量が少なくて済む点が有利です。 差分は、ベースになるフルバックアップと差分バックアップのみで、差分バックアップした時点に復元が可能です。その際に間の差分は不要ですが、差分の容量が増分に比べて多くなります。 増分は、復元する際に、ベースになるフルバックアップとそれまでの増分バックアップをすべてが必要ですが、個々の増分バックアップは変更のあった部分のみになりますので、容量的には少なくなります。 私は、主に増分を使っていて、システムを数か月程度でフルバックアップを作り直しています。差分は、あまり使っていません。500MB程度なら、圧縮してバックアップするソフトウェアを使わずに、下記のようなストレートにファイルをバックアップすると良いです。世代管理ができますので、好きな時点のファイルを抽出可能です。 http://homepage3.nifty.com/nagatsuki/bunbackup/
再インストール
＞計算後デフォルトでチェックが入っていたんだし消して良いんですかね？ 問題ありませんよ。チェックが入っているところだけ削除されますので。削除したくないものは、チェックを外して下さい。 ＞それから　”インターネット一時ファイル”　とはどう違うんですか？ マイクロソフトって会社が認めるような、脆弱で評判の悪いインターネットエクスプローラーってブラウザーがあり、その一時ファイルです。 ブラウザーにより一時ファイルの場所は違いますので。 同じMSのブラウザーでもIEとEdgeだと一時ファイルの場所が違う 一時ファイルは、何かの作業なりをしているときに一時的にデータが保存される場所。 インターネット一時ファイルは、脆弱なIEのみが利用している一時ファイルの場所だったりします
＞AIK関連のファイル・・・元の格納場所から外付けハードディスクに移しても ツール＝プログラムは移しても役に立ちません。（インストール作業が必要：Windows AIK をインストールするには、ISO をダウンロードし、サードパーティ製ツールを利用して ISO ファイルを DVD に書き込み、DVD から Windows AIK をインストールする必要があります） Windows AIK を Windows 7 にインストールした場合、オフライン サービスと Windows プレインストール環境 (Windows PE) カスタマイズ コンポーネントで、予期しない動作が発生します（エラー発生） AIK＝Windows自動インストール キットはプログラム（データではない） データは外付けハードディスクに移しても平気です。
Windows7ではユーザープロファイルフォルダの名前の変更はWindowsのエクスプローラ上からは行えません。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7888191.html で解説されている方法でできます。
OfficeのPDF作成機能では、Office2010からWordとPublisherでパスワードが付けられるようになっているようですが、Accessについては記載がありません。ExcelファイルをPDFにする際にはパスワードをつけられないようです。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/3027688 Accessの生成するレポートのファイル形式が分かりませんが、これをWordで読み込めるフォーマット(例えば.rtf)にして、これをWordでPDFに変換するのであればパスワード付きPDFが生成できるかもしれません。 この手順ならAccessのVBAでWordオブジェクトを制御すればVBAからでも生成できるのではないかと思います。 サンプルコードは……自分も簡単に書けるほど精通していないのでご容赦ください。Access実行環境もないし。
念のためマルウエア対策ソフトを実行してみてはどうですか。Malwarebytes Anti-Malwareは使いやすいですよ。 説明サイトです。 ＞http://pcrepair.w-pickup.com/post-515/ Malwarebytesを起動 →上にある[SCAN]をクリック →真ん中の[カスタムスキャン]をクリック →[Configure Scan]をクリック →左側の[□ルートスキャンをする]にチェックを付ける →[□C:]と[□D:]にチェックを付ける →[ScanNow]をクリック →少し時間がかかります →怪しいものが検出されたら確認の上 →[Remove Selected]をクリック
最初に回答ではありません。 .NET Framework 4.0 をインストールできない不具合の解決方法はわからないのですいません。 ただ、ビデオカードのドライバとして.NET Framework 4.0 は必要ありません。 .NET Framework 4.0 が必要になるのはGeForce Experienceをインストールする時のみです。 しかし自動モード？(名前わすれましたが推奨となってる方)でインストールすると 勝手にインストールしようとするのでドライバをカスタムモードでインストールすると良いです。 カスタムを選んで進むとインストールする項目を選択する画面がでてくるので そこにあるGeForce Experienceと.NET Framework 4.0のチェックを外し先へ進めればOKです。 同じ画面の枠の外にあるクリーンインストールの項目は古いドライバから設定を受け継ぐかどうかの項目なので 受け継ぎたい場合はチェックを入れず進んでください。 デフォルトで使用している場合はチェックを入れてクリーンインストールを推奨します(上書きだと不具合でるゲームも過去にあり) GeForce Experienceを使用したい場合は意味のない書き込み申し訳ないです。 ちなみにGeForce Experienceとは http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-experienc … 私はGeForce Experienceはインストールせず たまに最新バージョンがないか自分で確認しています。
インストール方法に間違いありませんか？ http://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/ins … Administrator（管理者権限）でログインし、ダウンロードしたプログラムを右クリック「管理者として実行」（UACアクセス権）UACの表示で「はい」でもよい)で解凍・展開、インストール、起動など実行 セキュリティソフトのパーソナルファイアーウォール機能でダウンロードをブロックすることがありますから一時的に「無効」にしてみては？（タスクトレイのアイコン右クリック「停止」→ダウンロードが済んだら元に戻す）
> ワードの余白設定を変える必要が生じたので変更しました。そうすると以降その設定のままとなり使い勝手が悪くなりました。もちろん、ページレイアウトで標準に戻せますがいちいちその操作が必要なのは煩雑です。 原因は分かりませんが、ノーマルテンプレートが変更されたようです。 下記URLのページをご覧になって、ノーマルテンプレートの初期化をお試しください。 なお、添付しましたURLのページでは Word 2013 で説明されていますが、Windows 7 の Word 2007～2016 で同じ操作で可能と思います。 「白紙の文書」テンプレートをリセットするには http://www.wanichan.com/pc/word/faq/13.html
PC Watchで、Windows 7 SP1を一発で最新版に更新するロールアップパッケージの話が掲載されていました。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/758167.h … 手順としては下記のような感じです。 1.サービスパック1適用済みでないWindows7の場合、まずSP1を適用する。 https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details … 2.更新プログラム「KB3020369」をダウンロードし、適用する。 https://www.microsoft.com/ja-JP/download/details … （32bit版） https://www.microsoft.com/ja-JP/download/details … （64bit版） 3.「WindowsUpdateカタログ」で「3125574」をダウンロードし、適用する。 http://catalog.update.microsoft.com/v7/site/Inst … Windows7本体の更新だけで.NetFrameworkなどの更新は含まれないようですが、これで結構な量の更新が入手できます。
ムービーメーカー2012よりVistaに入っていたWindowsムービーメーカー6.0の方が使いやすいです。 次のサイトからインストールできます。インストールするとき32/64ビットの区別がありますので注意を。 原本は英語版ですが日本語ファイルを後から入れます。 http://how-moviemaker.info/6-0-dl/ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n31... 他にもWMM6.0の参考サイトがいっぱい有りますから探してみてください。 http://poppotama.huruike.com/wmmfff/wmmouyou.htm http://freesoftweb.blog61.fc2.com/blog-entry-244 … http://movies.blainesville.com/ http://allabout.co.jp/gm/gl/397/ http://tsukaikata.net/moviemaker/?p=53
「Roxio Burn Disc Viewer」の、インターフェイスが、そのアイコンみたいなところへドラック＆ドロップしたりする仕様なのでアンインストールしない限りは消せないようです。 http://dl0.sonicjapan.co.jp/dl/HowTo/help/Creato …
Windows Update は自動受信にしてして下さい。通知があった時だけインストールして下さい。手動での確認.インストールはお止め下さい。更新が停滞して更新出来ないとき電源オプションのシヤットダウンして下さい。又画面を触らずタイムアウトまで放置して下さい。後はインストールされたプログラムの履歴から失敗したメニユーを非表示にして下さい。いつまでも同じ事を繰り返すことです。
「更新プログラムの確認」をすれば消えますよ
まずはWindows Updateを実行されてみてはいかがでしょう。 　「重要な更新」が無くなるまで何度でも。。。 参考まで。
あまりそのような対処をすべきではないと思いますが、一応可能性として C:\WINDOWS\system32\c_932.nls を書き換えるとWindows全体のUnicode↔Shift_JISの対応を変えられるかもしれません。ただXPの時の話なので7でどうかは分かりませんが。 参考: http://okwave.jp/qa/q4894892.html (このサイトは自分の回答を検索することが出来ないので探すのに苦労した…)
>バックアップをしようとしたら、いまあるバックアップイメージを削除しないと新たに作成できません WindowsVista以降のイメージバックアップの仕様です。 保存フォルダの名前を変更するとか、保存ドライブを変更することで対処できます。 >この場合、元の分は削除してしまって新たにバックアップしても不具合はないのでしょうか。 「"現在"の元気な頃をイメージとしてバックアップしようとしているんだから、将来この"現在"に戻ろうとは考えることは理解できる。しかしこの"現在"よりもさらに過去のイメージなど残しておくことに意味はないだろう？」というのがMicrosoftの考え方です。 >またシステム修復ディスクというのは、新たに作成しなくても >ウィンドウズ７のときに作成したものがあればだいじょうぶなのでしょうか。 起動した後の画面も操作も使える機能も違うので、試したことはありませんがたぶんOSが異なると使用できません。
ANo.5 です。 おーっ、中々難しい状況なんですね。バックアップイメージの使えるコンピュータが限られている場合は、つらいですね。 WindowsPE の USB メモリや Ubuntu の Live DVD を使って起動し、HDD のフォーマットなどはできるかも知れませんが、そういった環境も作れないのであれば、八方塞がりでしょう。 "Win10にアップデータした影響で、起動途中にフリーズしてアウトです。（涙･･･）" →　ご愁傷さまです。 私は、Acronis True Image 2010 を Windows10 でもまだ使っています。当然、Windows10 には対応はしていませんが、何故かイメージバックアップもクローンも両方使えます。一部機能しませんが殆どは使えますね。これなら、バックアップファイルの認識は、機器に関係なくできます。 True Image 2010 は、Windowsのバックアップイメージを変換する機能を持っています。True Image で作成したイメーージも、Windows 用に変換できます。2010 以降の搭載されているかどうかは判りませんが、Windows のイメージを True Image 用に変換できれば、リストアは難しくないかも知れません。ただ、試したことはないので、実際はどうなるのかは定かではありません。
Excelは終了時の大きさと位置を記憶して次回起動時には前回終了時の位置と大きさで起動します。 それが起動しないのだとしたら ・位置と大きさを記憶しているレジストリエントリの不整合 ・C:\Users\<ユーザー>\AppData\Roaming\Microsoft\Excel\XLSTART　に何かが潜んでいてそれが悪さをしている。 どんな大きさと位置で開くかが毎回違うなら前者。 いつも意図していない場所に同じ大きさで開くなら後者。
W--7にお戻し下さい。。W--10にグレードアップしたものは不具合が発生で手に負えなくなります。参考までにWeb検索でWindows10からWindws7/8.1に戻すダウングレードPC設定を参照下さい。W--10にグレードアップしたもはリカバリーしてもW--10の初期設定に戻るだけです。W--7のセキュリテーサービスは2020/1/14迄です。W--7の時のリカバリーディスク使用出来ません。
情報漏れを防止のため□□□となりパスワードは表示されません。□の先頭をクリックしてからパスワードを入力して見てください。
(´・ω・`)大切なことなのでもう一度。 ＞ISOイメージのフォルダを作って、それを「ブートディスク」としてメディアに作成すればよいだけでしょ。 …まさかISOイメージの意味を間違って覚えていらっしゃるのではなかろうか… ディスクに書き込みたいファイルを実際に並べたフォルダの事を言うんですけど・・・。 HDDにコピーできたなら、それをそのまま使えばよい。
>とか・・・の書き込みを見つけ、試そうと思いましたが、 >ファイルのDL先が見つかりません。 Windows7には出荷時からもともとIEは8ではなくて9のものも存在し、それには8はインストールしない方がよいとされていますが、大丈夫ですか？ http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2011/0 … それにリンクが開かないトラブルはIE７～9についてのKBのみしか公開されていないようです。IE7～9への対処を行って大丈夫ですか？ 前のバージョンのIEは http://internet_explorer.ja.downloadastro.com/%E … にあります。 まずはIE11をアンインストールして再インストールするのを試した方がいいと思います。 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8882626.html
再セットアップディスクをCD/DVDドライブに挿入し再セットアップするタイプと思われます（ない場合は購入） https://121ware.com/e-manual/m/nx/ac/201110/pg/s …
Windows7にはないと思います。スライドショーも不可能です。右クリックでWindowsMadeaPlaierをお使いになつては。もしOneDriiveアイコンが有りましたら探って下さい。
コントロールパネルより設定変更でご確認ください。自動受信になっているますか.奨推重要のプログラム通知□にレ点。Windows 他のMicrosftプログラムを入手する□にレ点が入っていますか。インストール実行は電源オプションに通知があった時だけ(数か月に1回程度)インストしてシヤットダウンしてください。手動でのUpdateはお止め下さい。毎日確認などお止め下さい。
デスクトップで "コンピューター" を右クリックして "プロパティ" を選択し、｢Windows ライセンス認証｣ の項目で ｢プロダクトキーの変更｣ をクリックします。 すると ｢Windows のライセンス認証｣ のウィンドウが開きますので、｢プロダクトキー｣ の場所にそのパソコンに貼ってあるライセンスシールにあるプロダクトキーを入力してみて下さい。 それでオンライン認証が取れれば OK ですが、取れなかったらリカバリするか OS の再インストールですが、それでも認証が取れなかったら、DELL のサポートでプロダクトキーが有効でない理由を問い合わせ、その後 Microsoft の認証に電話して事情を説明して再認証を受けると良いでしょう。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/326851 想像するに、誰かあなたのパソコンのプロダクトキーを使って認証を受けてしまった可能性があります。誰かにパソコンを貸したりしなかったでしょうか？
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://bunbougu.hatenablog.com/entry/2016/04/18/ …
＞MAYA公式の推奨ハードウェアは全て満たしているのですが異常に遅いです 推奨ハードウエアのスペックをどこで調べたかわかりませんが。高性能パソコンが必要で「動作環境」を満たすだけでは立ち上がるだけで実用には耐えません。 以下スペック以上は必須かと(私見)。少ないストレスで使うためには個人には非現実的なパソコンが必要です。 メインストリーム系Core i7の上位CPU、16GBメモリ、ハイエンドGPU(GTX x60以上)。
プライベートとビジネスでは、ユーザアカウントを別にすると、気持ちも切り替えることが出来るかもしれませんけどね。 ただ、それぞれ辞書も別々ですから、学習していかなければなりませんが、プライベートで２ちゃん語を使っていても、ビジネスでは出てくる心配はない分よいかもしれません。ただ、オープン辞書なりで出てくる危険性は増えているんですけどね あとは、日本語入力ソフトを別にかえるもの簡単かもしれませんが ただ、違うソフトなり違うバージョンですから、使い勝手も別になるってデメリットもありますが 他人と共有しているなら、そもそもアカウントを別にすべきものですから
スタート「シャットダウン」↓「シャットダウン」電源投入、メーカーロゴが出た瞬間「F8」キーをトントン軽く押し「詳細ブートオプション」↓「セーフモード」↓「前回正常時の構成」で起動してみる。or「セーフモード」から通常起動に変更してみる。 駄目なら「システムの復元」 駄目ならリカバリ（クリーンインストール）
雷対策はご自身でしなければなりませんよ。 よって、あなた自身が何かを取り付けるなりしているなら、雷対策はされているってことになります。 PCは、雷サージ機能がついたものを使っている。 モデムについては、すでに10年以上前に廃止したので使っていない。ONUはレンタルですし、IP電話を使っていることもあり電源は常にいれっぱなし。壊れたら壊れたらで交換すればいいだけですので
現在のシステムは完全にW--7に戻っておりますか。W--10にグレードアップした場合リカバリーしてもW--10の初期設定に戻るだけです。お話しからしますとかなり不具合が発生し誤動作も有りファイルの消失も考えられます。予測は不可能です。W--7のリカバリーディスク又個人ファイルのバックアップ(USBメモリーなど)は万全ですか。W--10にアカウントサインしてあれば再度W--10にグレードアップも可能性も有り増すが微妙です。無償提供期間が過ぎましたのでオプションで有料になり[W--10にグレードアップソフトパッケージ]の購入になると思います。1.2~2.1万円ほどかかります。大型電器店等でお買い求め下さい。決断のしどころです。不具合が有ってもW--10を克服するかW--7で便利に利用するかす。W--7のセキュリティーサポートサービスは2020/1/14迄です。W--10は6~7年有ります。W--7に復元されておるかの確認は必須です。W--10から脱出が優先です。参考までに Web検索キーワード[Windows10からWindows7/8.1に戻すダウングレードPC設定]を参照下さい。
エラーコードは？（例：STOP: 0x00000001 error )
「windows7 windowsupdate 終わらない」で検索するとおそらく解決策が見つかります。 ※月例アップデートの都度、先に更新するプログラムが違う場合があるので検索して見つけたURLをウオッチする事を推奨します。
起動中に停止してしまう場合には、 （SLAXの起動までできて）Linuxの画面上Ophcrackが自動起動しない場合にはxtermを起動し、コマンドを入力すればマニュアルで起動できるとのこと。 「cd /root」Enterキー 「./launch.sh」Enterキー さらに自動起動しない場合には「ophcrack」Enterキーオプションを選択し起動できるとのこと。 http://gigazine.net/news/20070816_ophcrack/ Windows 7では、プログラムを右クリック「管理者として実行」で解凍・展開、インストール、起動などの作業が必要では？（アクセス権）
同様の質問は過去に大量にある。 気持ちは分からないでもないが、せっかくの情報を活用しないのももったいないので 先ずは簡単にでも過去ログを検索するようにしようね。 ちなみに、私も先日質問者さんと同じ状況になりましたが、No.3さんの提示している 対処法で解決してます。
セキュリティーソフトは1ヵ月に一度のスキャンとレポート詳細表示位のものですので毎日開くようなものでないので余りこだわらずスキャンでけ確認して下さい。位置は画面上部の帯をクリックしたままお好みの位置に合わせて✖で閉じて下さい。再度ファイルを開いて下さい。固定されておると思います。
CD/DVDドライブのデバイスドライバーが、互換ドライバーで動いていて、 実はCDドライブとして動いているなんてことはないですか。 質問文にある、 ＞他のCD,DVDは通常通り～ のDVDは勘違いということで…。 可能性ということでアドバイスしてみました。
Windows10にアップした場合は、システムの復元が無効になっている場合が多いです。（私がアップしたPCは、すべてでしたけども） システムの復元が無効になっていないか確認してください
コマンドプロンプトは「管理者として実行」ですか？
もしかして以前に、再起動してくださいといった者です。 似た質問も多いので、違う人にかもしれませんが。。。 ！マークは故障ではありませんから、ドライバー更新して再起動で治ります。 治らないのはUSBデバイスの不具合です。 特にHDDストレージに問題ありませんか？　 PCを完全に起動してから繋いでみてください。 だめなら、 USB全部外して起動してみて！マークの有無確認してから繋いでみて。。。
T9218 自動Updateしてあれば電源メニユーのみでインストールして下さい。10％～60%完了というような表示され100%になる前に完了します。Updateプログラムは毎日あるわけでは有りません。数か月に1回程度です。Windoes Updatより[更新履歴の表示]でイントールされたメニユーをご確認ください。W--7のサポートサービスは2020/1/14迄有ります。
学生並みの和訳で良ければ。 1つ目 　合衆国のペリー提督が1853年に軍艦を引き連れ浦賀にやってきました。日本人らはその軍艦らを見ておびえたに違いありません。ペリーはアメリカ大統領からの手紙を徳川幕府に渡しました。ペリーはいくつか港を開放してほしいという要求に対する（幕府からの）返答をすぐに受けられなかった。そのため、数日後にペリーは来年また来るぞといって日本を去った。 　土佐のある若者が江戸へと呼びだされたとき、彼は合衆国の状況を説明した。アメリカは日本の港を使って自国の捕鯨船の燃料を補給したかったのだ。彼は2本の指導者らに言った。「われわれは一人で（日本だけで）生きていくことはできません。他の国と協力すべきです。」 　彼の名前は万次郎であった。日本人の中で彼は最もアメリカを、また英語をよく知っていたのだ。なぜか？
ポップアップの右隅に表示されている歯車状のマークをクリックすると、設定メニューが出そうな気がします。 そのポップアップ表示はOS標準の機能ではなく、PCメーカー独自のプリインスト―プアプリが表示しているようにも思うので、メーカー名や機種名、使用OS等を詳細に記載した方が問題解決につながるアドバイスが得やすいんじゃないかと思います。
CHKDSKの最中に >変な文字列がすごい速度で永遠と出てきて・・ というのは一度しか経験がありませんが、20時間後に終了したときにはドライブが逝ってしまっていました。 他の事象は経験がないのでなんとも言えません。すみません。
LFS のバージョンで調べてみました。下記のようです。 http://blogs.yahoo.co.jp/mogutan2227/17085926.html バッチファイルが用意されているようです。Windows8.1側のNTFSのバージョンを下げるので、"データが抹消されること（フォーマット含む）は無いでしょうか。。。" の危険はないと思います。 https://www.webfile.jp/dl.php?i=1356383&s=d8f586 … 両方があるので、好きな方が選べます(笑)。 Win7と同じLFS1.1を使用するなら"LFS11.reg"を。 Win10(Win8)のバージョン2.0に戻すなら"LFS20.reg"を実行して下さい。
電源ユニットがＷ数が上げて問題が起こるのは、電気代があがるのと、熱対応が必要になることです。 電源をとれるソケットが増えるので、たとえば、セカンドＨＤＤを繋ぐとかできます。 ＯＳの６４ビット化ですが、機種によってはクリーンインスツール（ソフトの再インスツール）になる可能性がありますので、 メーカーに問い合わせた方が良いと思います。 ソフトも６４ビット化する必要があります。 基本的には、メモリ４Ｇあればできると思います。
これがビュンビュン位で良いと思います。
＞解りやすいですか？ 　どちらが難しく考えなくても使えますか？の意味でしたら同じです。パソコンのプロでも『このパソコンはwindows10だ』なんて分かる人は先ずいません。 ＞os機能って何なんでしょう 　インターネット、ワープロ、表計算、動画再生、データー保存、ホームページ閲覧などのソフトが市販されているパソコンのメーカーや型式を問わずどんなパソコンでも使えるようにするための大元のソフトです。表には出ない裏方の仕事をしている目立たないけど大事なソフトです。 　昔のOSの概念が無かったパソコン黎明期はワープロでも『NEC用』とか『富士通用』とかゲームに至っては○○用とか機種限定の滅茶苦茶な時代を学んだ結果です(この当時パソコンソフト売り場は書店並みの書棚にずらーと並んでいました)。
insertモードが解除されて、上書きモードになっているかも。 insertキーを1回叩けば解決しませんか。
1. 該当のディスクを入れてスキャンする方法。 http://pc.nikkeibp.co.jp/atcl/knowhow/15/0605000 … 上記を見ると、"記憶装置へのアクセスが正常に行えなかったときに表示されるメッセージ" のようです。光学ドライブ自体のスキャンはできないので、メディアをフォーマットし直すなどが必要な気がします。ただ、Windows7 で書き込んだディスクでエラーが出るのは判りますが、Windows10で書き込んだもので出る場合は、一寸判らないですね。 2. Windows10 でライブファイルシステム形式で書き込む方法。 https://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata2/016962 … 上記の手順に従っているかどうか確認して下さい。まあ、Windows には往々にしてこのような現象が起きることがあります。原因はあるのでしょうが、はっきりとしないことも多いです。悩ましいです。
先頭が数字がより正確です。 01 [ Disc] ~ 20 [Disc]
Ｃドライブが一杯なのでは？ 自分は　コントロールパネル　－　システムの詳細　－　仮想メモリ　で　作業領域をＤドライブに移している。 基本はゲームとかリモート操作とか　やらないプログラムを抜けば良いのだけど　そんなには変わらない。 常時起動のプログラムを減らして　デスクトップのアイコンを減らしたりは結構効く。 あとレジストリのゴミを減らしたりして　余計なことをさせないようにする。 自分の場合ｃｃｌｅｎｅｒを使っている。 割と安全。 その他としてはお薦めはできないがオーバークロック。 これをやるとメーカー保証は受けられなくなるかもしれない。 ＣＰＵ－Ｚ　ＭＳＩアフターバーナーなど。
＞***的なエラーがセキュリティから出ましたが無視して進めてます。 手間や時間を掛けるのが嫌なのは理解できますが、セキュリティソフトが危険だと判断した物を平気で使おうとする神経を疑います。 特にブート可能なパッチ統合ソフトを作成できるスキルがあれば、悪意のあるソフトを見つからないように仕込むスキルもあるわけで・・・。 ＞ちゃんとインストールできるかどうかはまだ試してませんが・・ 試す勇気を私は持っていません(素直に時間をかけてWindows7RTMをインストールしてSP1の更新プログラムを適応後Windowsupdateを実行します)。
ええと、それ、困ってる？ ログインの画面でしょ。 見なかったことにして無視すればいい。 Windowsが起動したら、ちゃんと『タスクバー』の右端（または下端）に表示されてるでしょ。 もしもWindows起動後に「言語バー」が左上に出ているのであれば「最小化」ボタンをクリックして「タスクバー」に入れればよい。
＞パソコン初心者なので、分かる方。是非っ！回答願いますっ！！！ 　良く調べもせずに 「Windows１０にアップグレード」したからですね ・元のWindows７に戻すか ・再生ソフトを入れるしか方法がありません 　フリーのソフトもありますが ＜初心者＞を自負するなら　有料ソフトの方が サポートが受ける事が出来るので　初心者のアナタにぴったり！
慣れるもなにも、Windowsにはセーフモードは最初からOSに組み込まれていますよ。 今回、たまたま偶然セーフモードで立ち上がったからビックリされたのでしょうが、普通だと自分でセーフモードで立ち上げようと意図して立ち上げます。 No.２の方もおっしゃっているように、PCのスイッチを入れてから「F8」キー連打です。 セーフモードはPCのメンテナンスを行う時に使います。 古い記事ですが、参考に。 　↓ http://forest.watch.impress.co.jp/article/2003/0 … 青い画面は「ブルースクリーン」といいます。 こちらの方は自分で意図して出すわけではなく、PCの調子が悪いと（勝手に）出ることがあります。 　↓ http://forest.watch.impress.co.jp/article/2005/0 … なので、流れとしては 「ブルースクリーンが出たので、PCをセーフモードで立ち上げて、メンテナンスする」、という手順を踏むことになりますね。
それは通常の動作です。不具合ではありません。 「交信とセキュリティ」→「回復」→「この PC を初期状態に戻す」 をたどったわけですよね。 そのオプションの「個人用ファイルを保持する」はアプリと設定を削除して個人用ファイルのみを保持する設定ですので、 >デスクトップのアイコンの色がすべて白くなり、ワード、エクセルなどはすべて起動しなくなりました は通常の動作です。 事後、「多くのアプリはストアから再インストールできますが、次のアプリは再インストール必要になります。削除したアプリ一覧はデスクトップに保存されます。」というメッセージが表示され、削除されたアプリ一覧がデスクトップに保存されているはずです。 その一覧から今後も使用する可能性があるものをインストールし直してください。 >アプリやホルダー、ファイルを復元することが出来るでしょうか できません。そういうのをリセットする「回復」を選択したのですから無理です。
＞問題なのはｳｨﾝﾄﾞｳｽﾞは起動時に”ハードディスクアクセスランプ”が点きっぱなしになり　これがなかなか収まらない。。。。 それは、Windows XP以降の場合ね。2000の場合は、デスクトップが表示された時点でほぼ起動が完了している。XPは、当時としては高速起動するために、一部作業をデスクトップ表示後にさせている。7になり、さらに起動のプロセスを大幅に変更して、デスクトップが表示されても、まだまだ起動途中。 8以降の高速起動については、シャットダウンと起動ってものを根本的に変更したもので、シャットダウンもしていないし、コールドスタートもしていないもの。 Linuxだと、Win2000の頃と同じようにで、X-Windowなりが立ち上がったら、ほぼ起動が環境していたりする。 ＞ウィンドウズの特徴として通知し許可を得ることなく勝手に更新などが行われてしまう。 Windows Updateのこと？ それなら、Windows 10 Homeの場合だけね。 Windows10 Proは、デフォルトは自動更新だが、インストールなりを選択するように変更可（面倒だが） Windows8.1以前は、推奨は自動更新だが、インストールをするかを選択なりすることも可。 7以前だと、インストール時にWindows Updateをどのようにするか設定出来たけどね。8は忘れました。 セキュリティーの更新ってものを知らない人には、自動更新の方がよい。 M$もMSBlastで懲りたでしょうからね・・・ ＞ハードディスクアクセスランプ点きっぱなしでも　作業を進めても問題ないのでしょうか？ 問題ない。ただ、若干、アプリケーションの起動なりが遅くなりますけどね
エラーコードの "0x0000000a" の対処方法は、下記です。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2732487 ダウンロード。 https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details … "kerner-power 41" は、原因ではなくてエラーの結果で出るようです。STOPコードを参考に、対処方法を探る形になります。
OSは何ですか？ 例：Windows10の標準WebブラウザはMicrosoft Edgeであり、IEを使うにはダウンロードせず、Edge起動後右上の「・・・」アイコンをクリックし表示されたInternet Explorerをクリックして起動するか、「スタート」「すべてのプログラム」「W」「Windowsアクセサリ」「Internet Explorer」から起動します。 ＞ページを表示しました。真っ白 履歴のクリア、ファイルの削除、Cookieの削除やIEのリセットを実行
_#3番です。初めにメーカー名ですとかパソコンのブランド名が入った画面が表示された後に、Windowsの画面が表示されると言った感じですね。 　先月のアップデートで変わった表示があったことなどから、 この質問が投稿されたということかと思います。 　当方は変わった表示であったことから、 少し気になった経験をしていますが、 メーカー製パソコンですとメーカーごとにそのあたりの挙動も 若干違いもあるのかも知れません。 　しかし、冒頭で書いた順序が変わることはありませんね。 ありがとうございました。
＞Windows7の一部プロダクトキーは32bit/64bit双方で同じもので DSP版を除いてね。リテール版だと2枚付属していますから・・・ OEM版は、メーカーにより異なるからややこしい・・・ ＞FAQとかでもあいまいな回答しか見つけることができません。 日本語だと翻訳もありますから。 それにより解釈の仕方がなどを変えることが出来ますので ＞Win10の「DVDのインストールメディア」は 32 or 64bit それぞれで作成する必要があり、共用できません。 USBのインストールディスク及びDVDインストールディスクともに、 Windows10 Home&Pro 32bit&64bit版が作成出来ますよ DVDだと32bit or 64bit版なら簡単にできるんですけどね。 32bit&64bit（6.24GB）ってPCによっては作成出来たりする。 USB版なら、32bit&64bitって面倒なんだけどね・・・
Wood Viewerって何でしょうか？ Word Viewerの事だとしたら、Viewer(見るだけのソフト)ではもともと編集なんてできないんですけど。 とりあえす最新版の入手方法はこちら https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/891090
Home系ではローカルセキュリティポリシー機能が省かれていますので、 レジストリ編集しかなくなりますね。 http://www.virtualizationhowto.com/2015/07/windo … に書かれているとおりですが、重要な確認がひとつ。 現在のユーザーはビルトインアカウントのAdministratorという名前のユーザーで間違いありませんか？ その場合のみ下記のレジストリ編集が有効になります。 ファイル名を指定して実行で regedit と入力してOKボタン 開くレジストリエディタで HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Policies\System までたどり、右側のペインで FilterAdministratorToken という値を探します。 値がなければ右側のペインの空いている空間で右クリック→新規作成→DWORD値とたどり、できた値の名前を FilterAdministratorToken とします。 FilterAdministratorToken値をダブルクリックし、値のデータを「1」と設定します。 続いてレジストリを HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Policies\System\UIPI とたどり、右ペインの「規定」の値のデータを 0x00000001(1) に書き換えます。 その後、OSを再起動（シャットダウンして起動ではなく再起動）すれば現象は解消されているはずです。 問題はトラブルを起こしているユーザーがビルトインアカウントのAdministratorではない場合です。 これはWindowsがそのユーザーをAdministratorだとご認識しているから発生するのでAdministratorではないユーザーで上記のレジストリ編集をしても有効に動作しません。 根本的な解決法はわかりませんが、とりあえずそのメッセージが出ないようにするには http://www.wannko.net/windows10/kihon/uac.html にならってUACのレベルを最下部に設定すればおそらくEdgeは動作するでしょう。
cdドライブからdiskを出せばいい。ウイルススキャンの可能性大ですね。
＞CPU使用率が100%になってしまって・・・ 　たぶんなのですがマイクロソフト社のwindowsの更新が原因だと思います。数年前ですが私のwindowsXPパソコンが"CPU使用率が100%"になりました。ウィルススキャンやアドオンソフトを調べましたが異常はありませんでした。ネット検索でwindows更新が原因と分かりましたが次回のwindowsの更新で解消しました。 　google検索でもwindows7でも発生しているようです。次回(来週の水曜日(?))まで待つより仕方ないと思います。私はサブパソコンに頼って過ごしました。
重たくなった様に感じるのは、アプリを消したのではないと思います。 アップデートでもないと考えられます。 デフラグやレジストリ関連の関係もあるかもしれませんね。 一応、簡単にもろもろを軽減できるアプリは色々ありますが あくまでも自己責任になってしまうので 出来れば一度、ディスククリーンアップをする前までに 復元された方が良いと思います。 ここからは僕の個人的なやり方を書かせて頂きます。 こちらは自己責任でお願い致します。 使用アプリ「Glary Utilities 5」 　ダウンロードリンク　 　http://www.filepuma.com/search/Glary%2520Utiliti … 使用方法 　http://jimydera.com/?p=2567 　ここではインストールから1クリックメンテナンスまでの事について書いてあります。 　（僕の場合はも「ディスクの修復」と「利用痕跡の消去」のチェックは外しています。) 　高度なツールを使用する場合（解らない状態で触るのは絶対に薦めません。ご理解下さい。) 　・項目別に簡単に残しておきます。 　　◎クリーンアップ＆修復 　　　・ディスクのクリーンアップ・レジストリの修復 　　　　　こちらは初心者でしたらチェックは触らず、そのまま使って下さい。 　　　※以降は、面倒臭い項目のオンパレードなので触らない事をお勧めします。 　　◎最適化＆機能向上 　　　・スタートアップの管理　　　 　　　　　こちらを触るのは難しいと思います。簡単な紹介ページを貼っておきますので弄るのであれば 　　　　　本当に自己責任で慎重に設定を行って下さい。（PCが動かなくなる場合もありますので…） 　　　　http://speedup-xp.com/win7org/39.html 　　　　http://speedup-xp.com/win7org/40.html 　　　　http://speedup-xp.com/win7org/41.html 　　　・ディスクデフラグ 　　　　　ローカルディスクのみにチェックを入れ、デフラグの▼マークのデフラグと最適化をクリック 　　　・メモリの最適化 　　　　　メモリ容量ケージを一番右まで動かしメモリ解放した状態で最適化をクリック 　　　　　クリップボードのクリアをクリック 　　　・レジストリのデフラグ 　　　　　　[次へ]クリック　[OK]をクリック　[次へ]クリック　[はい]クリック　で再起動が掛かります。 　　※SSDなら「ディスクデフラグ」と「レジストリのデフラグ」使用しないで下さい。 　　　・ディスクの検査・ドライバーマネージャ触らない事をお勧めします 　　　・ソフトウエアのアップロード 　　　　　無視して結構です。（ここはお好きにして下さい。）　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上
W--7のセキュリティーサポートサービス2020/1/14ありますがW--10にグレードアップしても不具合が発生したとしてもインターネット接続できなければ困りますね。私は[au]光回線ルーターの設定の狂いが出たのはないかと思います。[au]の電話サポートを受けてはどうでしょうか。
皆さんもいっておられるようにいろいろと考えられますね。 その上で圧縮方法をご存知でしょうか？MPEG・flv・AVI　などなどがありますが、それに対応していますか？ 学校のパソコンなら　変換ソフトなども多分入っていないでしょうね。 ネットでウェブ検索をかけてみてはいかがですか？「パソコンで動画が映らない」「動画編集できない」「USBから動画が映らない」などなどです。 余りにも映らないだけでは、考える範囲が広すぎ、絞りきれませんね。 アバウティすぎないで、SDカードの中の動画のプロパティ～調べてください。
一般的に http://qa.support.sony.jp/solution/S1003181073996/ の手順を順次試します。 しかし、そのエラーメッセージでスタートアップ修復がうまくいったことは一度もありませんでしたので、そこまでに解決できなかったらそこはとばしてシステムの復元や再セットアップをした方がいいでしょう。
Windows7ではAdministratorでログインし、更に右クリック「管理者として実行」でゲームを実行しましたか？ トラブルがあるソフトでは、アンインストール、再起動、再インストール（右クリック「管理者として実行」でインストール） TrackMapPlugin を削除したら起動するようになったという報告があります。 https://steamcommunity.com/app/273750/discussion …
下記を試してみたらどうでしょう。 http://freesoft.tvbok.com/cat97/2016/update_not_ … 今月配信されたパッチの一つ KB3168965を手動でダウンロードし、先にインストールしてみる。 ※KB3168965････今月分のセキュリティ更新プログラムの一つ。 このサイトには、いつもお世話になっています。過去に Windows Update で不具合が出た時に、手動でアップデートを行って解決しました。 ｢KB3138612｣ だとちょっと古いようです。 →　http://freesoft.tvbok.com/cat97/2016/2016_03_win …
何だろう？ Windows10 から出てくる HDD の故障の疑いのメッセージとは？ 具体的な内容が判らないと、ちょっと難しいです。下記のチェックで異常がなければ、無視してもよいかも知れません。 S.M.A.R.T. によるものならば、下記で確認すると良いでしょう。各種のステータスから HDD の健康状態を判断します。参考程度の判断です。 http://forest.watch.impress.co.jp/library/softwa … HD Tune http://answertaker.com/hardware/hdd/hd-tune.html HDTune バージョン 2.55 を日本語化する http://usiwin.blogspot.jp/2011/09/hdtune.html ベンチマークでは、HDD の転送速度とレスポンスを測定します。HDD の場合、左端から右肩下がりにグラフが描かれ、右端でちょうど 1/2 の転送速度になります。これは、外周部が最も転送速度が速く、内周部が最も遅くなる HDD の特性を表しています。グラフに落ち込みがある場合、応答に時間が掛かっており、レスポンスが悪い場所になります。落ち込みが多い場合、その HDD は劣化している恐れがあります。 エラースキャンでは、アクセス不能な場所を調査します。赤いマークがつくと、バッドセクタです。クイックスキャンのチェックを外して実行すると、より詳細(推奨)な検査を行います。何れもフルフォーマットで修復される可能性(バッドセクタは代替機能で)はありますが、HDDは徐々に劣化して行きますので、基本的にはどこかで交換したほうが良いでしょう。
Windows10のインストールディスク(ＤＶＤ・ＵＳＢ)を作成していますか？。 ７月２８日迄で以降はＤＬはできません。 ＊念の為にＤＬをしようと思いましたが不可で経験済み。 ソフトの中には、Windows10に対応していない事が有ります。 ＊現に私のＰＣの内蔵ＴＶは動作がしません。 動作がしないソフトを使いたかったら、Windows10は諦める事です。 ＊要するに、Windows10を取るかソフトを取るかです。 一旦アップしていたらＭＳに履歴が有るので、Ｗｉｎｄｏｗｓ１０の無償再インストールは可能です。 ＊スペックを大幅に変えていたら、不可能です。 ＊どの範囲までは可能か、ＭＳでは極秘のうちです。
ロールアップパッケージKB3125574は「Windows7ServicePack1以降に出た修正モジュールをまとめたもの」です。 頻繁にWindows7RTM（SP1未適用の最初期版Windows7）を再インストールする場合は、SP1とKB3020369（これを入れないとKB3125574のインストールに失敗する）をダウンロードし、保存しておくと良いでしょう。 Windows7 ServicePack1 https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details … KB3020369(32bit) https://www.microsoft.com/ja-JP/download/details … KB3020369(64bit) https://www.microsoft.com/ja-JP/download/details …
①ＵＳＢフラッシュはUSB FDDではありませんからDVDを作成してインストールして下さい。 ②Setup.exeからのインストール作業は出来ます。 ③7から10にアップグレードした後にクリーンインストール出来ます。ですが二度手間ですね。 ④これはすでに自己解決されているようですね。
システム修復ディスクを作って、外付けHDDにイメージバックアップ。
>「スタートアップ」や「サービス」をみてもGOM Playerは ありません 「プログラムの関連付け」変更は？ GOM Player起動、「F5」キーを押し「環境設定画面」を開き、「その他」「関連付け」各拡張子にチェックの有無 関連付けしたい動画ファイルを右クリック「プログラムから開く」「既定のプログラムの選択」「この種類のファイルを開くときは選択したプログラムをいつも使う」にチェックを入れ、GOM Playerを選択「OK」
一応システム管理の仕事をしているものです。 要は、「なくなったら困る」ものを保存しておくのがバックアップ。 サーバの場合は設定ファイルやらデータやら、またはOSイメージをまるごとだったり、バックアップの頻度や場所やいろいろ考えます。リカバリのトレーニングもします。 大規模災害に備えて遠隔地（外国とか）にデータを退避させたりもします。 でもパソコンの場合、私ならOSやインストールしたアプリはバックアップしません。それらはメディアから容易にインストールできたり、ダウンロードできたりできるからです。 設定ファイルも、そもそもいろいろ設定を変える方ではないのでバックアップとりません。手動で再設定してもたかが知れてる手間だから。 ただ、作成したデータとか写真、メールフォルダとかはマメにバックアップします。 でも実際にはDropboxを使って自動でクラウドストレージにコピーしてるので、自分でバックアップをしているわけではありません。
ちょっと前にチョンボで２０１１年に購入した時の状態になってしまいました。 以下のページを参考にしたら、２日くらいで、すべての重要な更新が終わりました。 http://www.ikt-s.com/win7-200update-how-to-succe … 1 真っ先にスタンドアローンインストール4つ 1.1 windows7 Service Pack1 1.2 KB3138612 1.3 Internet Explorer11 1.4 .Net Framework 4.6.1 入れてから、Windowsアップデートすると、比較的早いです。 ネットワークが速い早朝に４つのファイルをDL 夕食後に４つをインストールして、更新をチェック たぶん２００~３００の更新ファイルが出てくるので、 夜中に更新、 いくつかの更新が失敗している可能性があるが、次の朝、再起動して適用 また更新チェックして、失敗していた更新をもう一度インストール 会社いって、帰ってきてから再起動、 あとは、WindowsUpdateをチェックしても更新ファイルは少しずつしかでてこないので、短時間で更新できる。
＞データ用HDDはパーティションなしでWin7のOSをクリーンインストールしていてデータとOSがいしょですが ＞データ用HDDにWin7をクリーンインストールした 上記からデータ用HDDの中のデータは既に消えて無くなっていると思います。 ですので、データは諦めて、Win7認証エラーを電話認証で解決し、Windows10を無償でアップグレード（あと数日ですが）すべきでしょう。
＞マイクロソフトのページが立ち上がりませんので。 これはWindows7とは無関係です。 通信環境による不具合と思われます。 どのような通信環境になっているのか分かりませんが、とりあえず… 通信に関わる機器の電源を一度切って、30秒ほどしてから電源を入れ直して様子を見てください。 ・・・ そんなわけでWindows7のサービスやマイクロソフトのWEBでのサービスは終了していません。 WEBページは「立ち上がる」とか「起動する」とか表現しない方が良いでしょう。 直にページが「開く」と表現したほうが誤解をまねきませんよ。
東芝がサポートしていない機種ですから、自己責任での利用となります。 もし、ご自身で対応出来ずに、東芝に対応を求めるようですと、Windows7に戻してもらった方がよいでしょう Windows7への戻し方は取説をみてください。　リカバリディスクが必用になる場合があります。 リカバリディスクを作成していない場合だとメーカーによっては有償で提供している場合があります。未提供なら、メーカー修理扱いになる場合があります
W--7からスムーズにグレードアップ出来ないなら現状でお使いください。W--10は別次元のPCになります。色々設定を試みますとW--7にも狂いが発生して快適便利さが失われます。W--10のグレードアップの不具合発生は予測不可能ですので自己責任でお願い致します。W--10を捨てる勇気も必要です。残りわずかな時間しかありません精査下さい。
今の処、強制的にアップデートをさされるような気がしますが、対象外だと何もしない方が良いです。 Windows7のサポートが終わってもそのまま使い続けられます。 ただし、ウイルス等の危険性は伴います。
W--10を捨てる勇気も必要です。W--7をリカバリーして快適便利に使うことを優先しては。がむしゃらにW--10にグレードアップする必要はないと思います。残り僅かかな時に失敗はW--7に戻すことにも手順が必要です。
> ①バックアップも何も取ってませんが、今からアップグレードするメリットありますか？ 一応、そのPC限定ですが最新のWindowsのライセンスがタダで手に入ることがメリットでしょうか。。。 ええ、それ以外は何もないです。 当方、一応Win10に一度はしましたが、あまりにイラッとしたので速攻元に戻しました。 > ②それと、もし不具合が多いようでしたら、元もWINDOWS7に戻すことは可能でしょうか？ バックアップを取っていないのであれば無理です。 一応M$の主張ではロールバックで可能とありますが、完全に元に戻ることを保証してません。 ＃アップグレード時にWin10に対応していない一部のAPPなどが破棄される場合もあると明言しています。 また、ロールバック機能で復元した場合、まっとうに動かないことも多々あるようです。 > ③もちろんバックアップはとるべきですよね？ ブルースクリーンが頻発するような環境のバックアップはいらないのでは？ この際、Win7の環境も再構築を前提に考えては？
ANo.6 です。 BIOS での優先順も上で、かつ Windows7 の DVD では起動するのであれば、ディスクの作成に問題あるような気がします。これは、同じ光学ドライブでの挙動ですよね？ "イメージ作成はWindows付属のもので実施しています(メディア作成ツールの最後の工程で書き込み可能なディスクを開くとして書き込み)。DVDドライブ付属の書き込みソフトなどを利用すべきでしょうか?(あまり関係ないような気がしていますので実施していません)" →　やい方としては、恐らく大丈夫でしょう。もし可能なら、私の使った ImageBurn 等で試してみるのも良いのでは？ 少なくともそれで起動していますので。 "作成したWINDOWS10のDVDではこのステップに移行せずHDDから起動してしまいます。" →　ディスクに起動する部分が検知されないため、スキップしているようです。もう一度、Microsoftから isoファイルをダウンロードして、作成し直した方が良いかも知れません。
USB、DVD （ISO の作成）に書き込んだメディアから実行していますか？ https://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa … その製品型番はメーカーサポート対象外ではありませんか？（MSが推奨してもメーカーが対象外に指定しているとアップグレードは難しい） セキュリティ対策ソフト（ファイアーウォールなど）がWindows　Updateを邪魔していませんか？（一時的に「無効」感染は自己責任）
Windows10は今のところ誰でもＤＬができます。 ＵＳＢ・ｉｓｏのどちらでも。 ＊７月２９日までに完了とします。 使っているＰＣはWindows10に対応しているかをメーカーヘルプで先に確認です。 また、インストールに際して、ロールアカウントの「管理者」の権限で可能です。 中途半端なインストールをすると、ＰＣが「修復します・再起動します」の連続で使えません。 ＊参考として、ＰＣによっては何かのソフトを犠牲にするかも知れません。 ＊使いづらい・ソフトが動かないetc。
コンピューターがPCになりました。 スタート画面には、ありませんが、エクスプローラーからいくことが出来ますし、”PC”をスタート画面にピン留めすることも出来ます。 エクスプローラーを開くとデフォルトだと、クイックアクセスになっていますが、表示→オプション→全般 より、クイックアクセスかPCかを選択出来ますので、PCにすると以前と同じようなものとなります バージョンアップしても、基本的に以前のデータは以前の場所にありますよ 仕事で利用する重要なものなら、しっかりとバックアップをされていると思われますので、バックアップからデータを復元することも出来ます。 バックアップをとっていないなら、あきらめましょう
W--10にグレードアップした場合リカバリーしてもW--10に戻るだけです。Web検索して見てください。キーワード[Windows10]その中に[Windows10からWindows7／8.1にダウングレードPC設定]というWebが有ります。手順が載っています。メモするか印刷して下さい。実行はアプリ[PC設定]からお願い致します。ご注意下さい。W--7のセキュリティーサービス修了は2020／1／14ですのでその時は機種変更をご検討下さい。現在だいぶ不具合が発生しておると思います。
フラッグみたいですが、一番端っこの窓のアイコンだと思いますけどが、スタートボタンと同じで、右クリックでコンピューータのプロパティやシステム関係の管理などを開くこともできるみたいです。　基本それほどは変化ないようなので、リニューアルを盛大に印象付けしたかったのだと思います。毎回のことなので「考えるより慣れろ」ですわょ。
これまでに業務で100台以上のWindows10無償アップグレードに関わってきましたが、出来ると思いますが、現時点でwin7＋win7から無償アップグレードしたWindows10のデュアルブートが最善の方法だと思います。 　win7サポート終了時に再度win10に戻される場合はその時点のインストールファイルが利用できればそれを使うほうが良いだろうと思います。 　Windows10認証に関する覚書。 １，Windows10認証に関するトラブルでは電話認証は使えない。 　(2015/08/05にマイクロソフト認証担当の男性から直接聞いた内容です。) ２，CPU、メモリ、ハードディスクを同時に交換しても再認証の要求は有りませんでした。 　2016/07/22　自宅事務所での確認です。 ３，無償アップグレードを完了したWindows10は新規インストール可能です。 　64ビット版Windows10のインストール履歴が有れば32ビット版も新規インストール可能です。プロダクトキーの入力は不要です。 ４，Windows2000ProfessionalからアップグレードされたWindows7はWindows10無償アップグレード出来ないが、設定をなにも引き継がないWindows10無償インストールは可能です。 ５，Windows10無償アップグレードの再インストールは当然一代限りです。(マザーボードが変われば再インストールは出来ません。) ６，Windows8でもWindows10無償アップグレード可能です。
なんで「ツールを今すぐダウンロード」？インストール メディアを作るならそうだが。 その説明なら「今すぐアップグレード」のほうだろ。
USBメモリーをパソコンの鍵とする方法があります。USBメモリーを接続しないとパソコンを使うことができないように設定することができます。 http://www.lifeboat.jp/products/pl4/ http://freesoft-100.com/usb/lock.html
このままリカバリーしてW--10からW--7に戻りますので。誤情報には注意しましょう。
>「場所」タブで「標準に戻す」ボタンをクリック >他のソフト使ってもちゃんとデスクトップに見えるようになりました お疲れ様です。 トラブルの原因はWindowsエクスプローラ上で「デスクトップ」と表示されているフォルダをドラッグ＆ドロップ操作で移動してしまったからだと思われます。この操作でdesktopフォルダはデスクトップとしてのターゲットフォルダのままパスだけが変更されます。クリックしながら少し動かすだけでそうなってしまいますので、操作している当人でさえ気づきづらいと思います。 では移動したはずの%USERPROFILE%\Desktopはなぜ存在するかですが、こちらはフリーソフトを操作するときやブラウザでのダウンロード先として「C:\Users\<ユーザー名>\desktop」と決め打ちして設定するものが存在したのだと思います。該当するフォルダがない場合自動で作成されてしまいます。これもユーザーに気づかない状態のまま行われてしまいます。
ANo.4 です。 了解です。マスクとは、マルチブートの際の保護ですね。以前、マルチブートしていた時に、そう言えば他の OS をマスクしていたのを思い出しました。Windows の場合は、C:ドライブ以降のドライブレターが狂ってしまうことを、それで防げたような記憶があります。 Windows10 へのアップグレードは上手く行ったようで、おめでとうございます。当方も、取り敢えず終了期日までに、可能なパソコンをアップグレードしておこうと、バックアップとアップグレードをセットにして作業中です。手持ちのパソコンに半分程は、Windows10 にアップグレードできそうです。ただ、ドライバが入手できないため、まともに動かないものもありそうですが、それは後で戻すことになりそうです(笑)。
無料ソフトでDドライブの容量を縮小して、できた部分をCドライブへ足すことができます。 オススメしたいのはパーティション · マスター · フリーhttp://jp.easeus.com/partition-manager-software/ …という無料なソフトです。ちらっと見ると、専門者っっぽいなソフトなんですけど、この記事に従って、意外に簡単です！http://jp.easeus.com/partition-manager/how-to-re …初心者でもパーティションを弄れます。 どうか参考になりますように。
まだインデックス作成が追い付いていないのでしょうから、フォルダーオプションの検索項目を「ファイル名と内容を常に検索する」に変更する。
そもそも Fix it って色々あるんですが、どの Fix it をダウンロードして実行できないのでしょうか？
表作成等する場合、書式等は最後にまとめてした方が楽で早いです。 それではダメ？
正常。 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%9B%B4%E6%9 …
＞もう一回元のOS（windows7）に戻すしかないのでしょうか。 　宜しくお願いします。 Windows7のプロダクトキーはメーカ製PCなら本体にシールが貼られている、ソフト単体のものならDVDパッケージにシールが貼られていると思われます。これを見つけ出して、追加でプロダクトキーを設定すれば使えるようになります。戻す必要はありません。 見つけ出せなければ、他の回答にあるようにWindows7に戻して、調べるソフトをインストールして実行する必要があります。
インターネットHOMEページ画面最上部左側 [表示V]クリック[拡大Z]タップで[100%]をクリックその下の[文字のサイズ(X)]をタップ[中]をクリックこれが一般的です。
アップグレードできますよ。 下記リンクを少しスクロールさせたところに「Windows10のシステム要件」という表がありますが、質問者さんのPCだと、ハードディスクの空き領域だけ満たしていれば他はOKですから、仮に満たしていなければ、一時的にファイルを削除して容量を大きくすればいいだけです。 https://mag.kakaku.com/pc-smartphone/?id=3301 ただメーカーが対応を謳っていないということは、「何か問題が発生してもメーカーは関知しません」ということです。 Windows10にアップグレード後は、基本的に質問者さん自身で全て解決しなければいけないということですから、その覚悟はされて下さい。 Windows10自体はそんなに難しいOSでもないのですが、Windows7と結構使い勝手が違うのも事実でして、アップグレードした結果、困っている人が多いのも現実ですから、その点は頭に入れておいて下さい。
とりあえず、この辺でも読んで勉強してみてください。 http://did2memo.net/2016/04/24/easy-latex-instal …
内臓ＴＶのドライバーは多分更新プログラムは無いと思います。 そのまま、放っておいても良いです。 私のＮＥＣデスクトップＰＣ(Windows7)も、ＴＶは使えないのでそのままにしています。 ＊デバイスマネージーでも表記されていません。 またアップの前に、ＴＶ関係は先に削除した方が良いようです。 旧ＰＣのバックアップは必ず取っておいてください。 ＊アップグレードで、FUJITSUUのサポートは終わりますので、必ず自己責任で！。
Z170 Extreme4 の仕様は下記です。 http://www.asrock.com/mb/Intel/Z170%20Extreme4/i … USB のキーボードを PS/2 に変換するアダプタは、元々 USB と PS/2 両用のキーボードで無いと使えません。USB 専用のキーボードに PS/2 アダプタを使っても動作しません。USB3.0 のポートが BIOS で反応しないなら、USB2.０ ではどうでしょう？ しかし、バックパネルには出ていない代わりに PS/2 のポートはあるようですので、そこにキーボード(USBとPS/2兼用キーボードも可)を繋げることができたら大丈夫でしょう。 また、仕様によると内部には USB2.0 のポートがあるようです。 - 2 x USB 2.0 ポート (4 USB 2.0 ポート対応) (静電気放電 (ESD) 保護に対応 (ASRock 完全スパイク保護)) 下記のようなUSB2.0ポートのアダプタを使えば、外部に引き出せます。と言う訳で、PS/2 対応のキーボードにするか、USB2.0 をパネルに引き出すか、と言うことになるでしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B00YH4CI2S　←　￥1,054　2ポート http://amazon.co.jp/dp/B00YH4CJFY　←　￥1,736　4ポート MBRの修復。参考まで。 https://pctrouble.net/boot/repair_mbr.html http://freesoft.tvbok.com/tips/pc/windows-cmd.html 尚、Z170 に Windows7 をインストールする場合、下記に注意が必要です。 http://pssection9.com/archives/windows7-intel-10 …
explorer.exe のプロセスが終了しているからでしょう Ctrl + Alt + Del　を押せば、右下にシャットダウンができる用にアイコンがでると思いますが。 タスクマネジャーを起動して、上記のプロセスを実行させれば、デスクトップが表示されますけどね PCの設定によっては、電源ボタンを押せば、勝手にシャットダウンされる。
OSに問題なく使えます。接続コードだけグラフィックカードとモニター（ＬＧ社に限らず）とが接続できるようにしてあげるだけです。 先ず、miniHDMI（グラフィック側）とモニター側(LG23MP48HQ-P)がHDMIなのかDVI-DなのかD-SUB端子接続なのか確認する必要があります。それから所有のケーブルと同じ端子であればそのまま接続可能ですし、現在のケーブルで無理であれば接続できるように変換コードを購入して接続できます。 要は変換コードを必要としないかするかだけの問題です。接続さえできればＰＣ側がモニターを勝手に認識しますから使用できるようになります。
ご希望の機能は「クイック起動」ツールバーの事かと思いますが、Windows7では廃止されました。 裏技的に使うことは可能らしいので、ご自分で「Windows7 クイック起動」で検索し、やり方を探してください。
「ctfmon.exe」をスタートアップに登録すれば言語バーが表示されますよ。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … 私は「ctfmon.exeを自動起動に登録する」方法を使用しました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9089650.html 参考まで。
利用者OS環境に関係なく新しいメニユーがUpdateに組み込まれますので失敗のメニユーあっても心配ありません。非表示をお試し下さい。 1-[コントロールパネル] 2-[システムとセキュリティー] 4-[Windoes Updat] 5-左上[更新履歴の表示] 6-失敗したメニユーだけ手書きメモを[KB＊＊＊＊＊] 7-前ページに戻り左上[更新プログラムの確認] 8-[利用出来るプログラム(重要)] 8-[詳細表示] 9-[メモの KB＊＊＊＊＊] 10-右クリック[非表示]コントロールパネルを閉じて 11-いつものように[Windoes Updatで確認して下さい] 12-非表示のプログラムが気になった時は後日 [1~4]-[非表示の更新プログラムの再表示] [メニユーの□にチエックを入れ]コントロールパネル閉じてWindoes Updat実行し下さい。失敗エラーになりましたら[1~11]を再実行して下さい。
ファイルを右クリック「コピー」（マウスで移動し）右クリック「貼り付け」はできますか？ 「コントロールパネル」「プログラムの削除」更新プログラム内の 「Security Update for ・・・(KB958437)」を削除、再起動で修復できたとのことですが、「Security Update for ・・・(KB958437)」がありますか？ （「プログラムの削除」/「プログラムと機能」で左側「インストールされた更新プログラムを表示」クリックしてもありません？） http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
どういうマシンでどういうメモリなのか定かで無いので何とも言えませんね メモリ２スロットというのが、独立して使用可能な規格なのか？二枚セットで無ければ駄目な規格なのか？ まぁ同サイズを二枚セットであれば間違い無いですね で、「最大4GBとありますがOSが32ビットなので実際は3GBしか使えません。」と言う場合にも 4GBの内でグラフィック用のメモリにも割り当てるので、CPU側のメインメモリに使用できる最大量が３GBになるというケースもあります 「実際は3GBしか使えません」だからと中途半端なメモリにすれば、そのサイズから一定領域をグラフィック用に割り当てられて更に使用可能領域が少なくなるって事もあります この辺も、チップセットが何なのか？グラフィックチップは搭載しているのか？などによって話は変わります
昨日のテストバックアップを確認しましたが、データーの分割無しやスケジュールが不完全です。 やはり、ＤＬからインストールディスクを作成して、インストールした方が良い様です。 ただ、台数制限が越していたりすると厄介なメッセージが表記されたりします。 クローンやリカバリではブートディスクは有効です。 絶対に、インストールを勧めます。 なお、正規版ではなく、ダウンロード版から直接インストールだと、プロダクトキーの入力は必要ありません。 ＊Acronisから直接購入だと、アドレス・名前・パスワードで認知されます。
私のＮＥＣ ノートＰＣ(PC-LL750FS1KB)でも同じ事です。 ＊SSD500GBに装換しています。 メーカーでは、アップは不可となっています。 無理に実行しても、「更新プログラムを検索しています」で永遠に続きます。 結果、アップが完了しても、起動時に「修正しています」が何度も繰り返されます。 結局、バックアップソフトをブートして復元をしています。 インストールされた、ソフトやBIOSのバージョンが対応していないです。 私のPCのスペック。 プロセッサ：Intel Core i7 CPU 2.20GHz 実装メモリ：8.00GB システムの種類：Windows 7 Home 64bit～Windows 7 Ultimate 64bit １度だけ起動が成功してフリーソフト(プロダクトキー検索)でプロダクトキーを保存しています。 ＊以降は、起動の繰り返しです。 前のOSにも戻りません。 時間のある時に、試しにクリーンインストールをしようと思っています。
No.2です。 今回の不具合は原則に立ち返って考えた方がいいと思います。 本来Cドライブにインストールすべき動画再生ソフトをDドライブにインストールしたのが間違いの元だと思います。 Dドライブのソフトはアンインストールし、その後Cドライブに再インストールしてください。 その上で不具合が発生するのでしたら、ここへ質問を掲載してください。
>・なぜデスクトップのみ移動ではなくコピー？がされてしまったのでしょうか？ 移動の瞬間、OSがデスクトップに該当するdesktopフォルダをロックしていたのかも知れませんが、その場合でもメッセージの表示なしでコピーを作成するというのが理解出来ませんが、Vistaからの不具合が修正されていないならそれは仕様なのかもしれません。 Vistaでは >場所⇒移動⇒マイドキュメントにて移動しました。 この方法を採るときに気をつけなければならないことがありました。 ドライブのルート:\マイドキュメント（Vistaではドキュメント）の直下層に一部のユーザーフォルダを設定してしまうと、desktop.iniの記述がOSに反映されなくなります。VistaではたとえばD:\ドキュメント\お気に入りとした場合、お気に入りを開くことができなくなりました。 D:\UserFolder\ドキュメント\お気に入りとすれば正常に機能しました。 同種のトラブルがWindows10にもあるのかも知れません。 >・コピーされたCドライブの【Desktop】は削除することは可能でしょうか？ shell:desktop のターゲットフォルダじゃないなら削除してかまいません。 でもおそらく他のアプリケーションが自動で「c:\Users\<ユーザー名>\desktop」をshell:desktopとして作成してしまうでしょう。サードパーティ製アプリケーションにはユーザーフォルダをデフォルト状態のフルパスでしか認識しないものがあります。
ごみ箱をクリック →そのファイル名を右クリック →プロパティ [ファイル名]と[元の場所]をメモして、エクスプローラでその場所へ行けばいいのではありませんか。 キャッシュをクリアしてもう無いかもしれませんが･･･
修復ディスクと回復ドライブは異なるもの。 インストールディスクがあれば、最悪対応出来ますけどね リカバリディスクとの違いと思っている方がよいでしょう http://ascii.jp/elem/000/001/159/1159868/
電源を入れてメーカーのロゴが出た瞬間に、「F8」キーをトントン軽く叩き、「前回正常起動時の構成」で起動 データを外部メディアにバックアップ後、再セットアップ（工場出荷状態にクリーンインストール）
同じ状況になった者です。 互換性の問題で「アップグレードに進む準備ができています」と表示されるのに、「申し訳ありませんが、このPCではWindows10を実行できません。」と表示されるのですね。ハードウェアには問題がなく、ソフトウェアなどを引き継ぐアップグレートにエラーが出ているのだと思います。幾つか手段があります。まず、トラブルシューティング ツールを実行する手段があります。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … また、アップデートを手動で実行する手段があります。マイクロソフトのサイトより、手動でアップグレードするためのツールをダウンロードして実行します。 http://www.microsoft.com/ja-jp/software-download … または、必要なデータを全てバックアップしてから、Windows10をクリーンインストールする手段もあります。この場合、３２bitから６４bitに変換することもできます。 http://www.lifehacker.jp/2015/08/150818win10_cle …
エヤコン使っていませんか
問題無く動くと機能強化は別です。 RX480用ドライバもバージョンアップが早いのでも分かると思います。
更新プログラムを分けてダウンロードすればいいじゃん。
№1です >WindowsフォルダーTemporary Internet Filesフォルダの中でした。 ディスククリーンアップやInternetExplorerのキャッシュ削除操作では中身を削除できないことがあります Temporary Internet Filesフォルダごと削除してみましょう。
元のPCへはコピーできるのでしょうか。 出来ないようであればUSBメモリの内容が破損していると思われます。 USBメモリを一度フォーマットしなおしてから、もう一度試してみては？ それと、wordの入っていないパソコンでは文書ファイルとしてwordのファイルを開くことはできません。 文書ファイルとして開きたいのであれば、MS WORD もしくは互換ソフトを入れる必要があります。
いや、余計なソフトをアンインストールしていてそうなったんなら、競合ではなく不足が原因になるのですが。 お互いが使用するファイルをロックして相手に使わせないようにするせいで、自分が必要なファイルも相手が必要なファイルもロックされてにっちもさっちもいかなくなるのが競合です。 じたばたするより再セットアップしてお望みの環境を構築した方が早くありませんか？
完成したＤＶＤをＩＳＯでＰＣに取り込んで、光ドライブで書き込みです。 必要枚数、順次書き込みです。 または、１枚づつダイレクトコピーです。 ＊CPRMに対応のＤＶＤディスクで。 なお、書き込みソフトは、Roxio Creator LJ・CyberLink_Power2Goを勧めます。 *多数のＰＣメーカーでインストールされています。 フリーも検索するとかなりの量でヒットします。 順調にコピーされていても、時折再生されないＤＶＤプレーヤーは有ります。 ＊ファイル形式が異なる為です。 ・・著作権は結婚式場に有ります。 何時までとは判りませんが、マスターで保存はされています。 ＊複製禁止のプロテクトがされているかも知れません。 ＊最終的には、結婚式場で追加注文です。
trayoshiです。 MSペイントの話をしてるのだからそうです。 フォントサイズは72までしかありませんが、 数値を直接入力するこで、72より大きなサイズになります。 数値（例えば72）が書いてある枠内をクリックすると青く反転します。 そうすると、72以上の数値を直接書き込むことができるようになります。 この操作方法はすでに回答済みです。 回答を良く読みましょう。
>ダウングレードできないのかな？ 31日以内なら元のOS(Windows7)に戻せます。（但し、ユーザーアカウントの追加、ディスククリーンアップ実行、PCを初期状態に戻す操作を実行、windows.oldと$windows.~btフォルダーを変更/削除、USBメモリでアップグレードしたときにメモリー内データを削除した場合を除く） 「スタート」「設定」「更新とセキュリティ」「回復」「Windows 7に戻す」「開始する」「以前のバージョンに戻す理由をお聞かせください」該当する項目（例：「アプリやデバイスがWindows 10で動作しない」）にチェックを入れ「次へ」「更新プログラムをチェックしますか？」「チェックしない」「知っておくべきこと」（例：アップグレード中に強制削除されたプログラムがあるので、一部のプログラムは再インストールが必要）確認し「次へ」「ロックアウトされないようにご注意ください」確認し「次へ」「Windows 10をお試しいただきありがとうございます」「Windows 7に戻す」「電源を切らないでください」や再起動されることがあります。（完全に元に戻るとは限りません→Windows7リカバリが必要な場合がある） TV視聴などできないトラブル（視聴ソフトやドライバがWindows10に対応していないため）はありますが、概ね起動も速くなっています。
エラーコードからするとネットワーク環境に問題があります。大規模ファイルのダウンロードに支障のあるネットワーク環境ではないでしょうか。 Windows10のアップグレードには3GB程度のファイルをダウンロードする必要があるので、ネットワーク回線によっては通常のWindows Updateでは問題なくてもWindows10アップグレードでは問題が生じるという可能性が否定できません。 どこか他所でWindows10イメージをUSBかDVD-Rにしてきて、それからのインストールを試す方が早いかもしれません。 # ISOイメージは3GB強でしたので、USBの場合4GBで足りると思います
とりあえずは、液晶側と本体側を接続するケーブルのコネクタ接続を確認してください。 それでも直らなければ、メーカー修理かPC買い替え(価格次第)しかありません。 #### 小生の場合は購入後1年ちょっとで表示不良があり、ケーブルコネクタの再接続で復旧、 その後数年(いまだに)使い続けています。 初期製造での組み立て不完全だったのでしょう。
明らかなライセンス違反。 ここで質問すべきものではありません。
つい最近、Windows 7 で Windows Update の ｢更新プログラムの確認｣ が延々とやっていて終わらない状況となりました。色々試しましたが、相変わらず ｢更新プログラムの確認｣ が終わりません。 その状況は、CPU の使用率が 50% 程で、インターネットと更新の通信している雰囲気はありません、それが、再起動するまでずっと続きます。再起動後は、｢更新プログラムの確認｣ を起動すると同じ状態になります。また、"更新プログラムを自動的にインストールする(推奨)" に設定しておくと、知らぬ間に同様の状態になりますが、延々に終了しません。これを "更新プログラムを確認しない(推奨されません)" に設定しておかないと、知らず知らずに CPU の使用率が上がっており、パソコンのパーフォーマンスが低下します。 下記のプログラムで解消する可能性があります。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/3161608 Windows 7 32bit の場合は下記。 https://www.microsoft.com/ja-JP/download/details …　←　Japanese Windows 7 64bit の場合は下記。 https://www.microsoft.com/ja-JP/download/details …　←　Japanese ダウンロードしたファイルをダブルクリックして更新プログラムをインストールします。再起動後、再度 ｢更新プログラムの確認｣ を実行してみて下さい。しばらくして更新が終了すれば、成功です。因みにパソコンはノートで、Lenovo(IBM) の ThinkPad X61 Windows 7 64bit です。 上記のプログラムは、Windows Update と新しい Windows Update Client が入っています。上手く行けば、直るでしょう。駄目であったら、他の方法を模索することになります。
ANo.3 です。 "主には2003ワードのデータです。ヨドバシカメラの店員はだめですと、けんもほろろの回答で驚きました。" →　その店員は、Word 2003 そのものを移せるかどうかを訊かれたと勘違いしたのかな？ 確かにプリインストールのソフトウェアは、そのパソコンでしか使えませんが、それで作成したデータは関係ありませんので、違うパソコンでも当然使えますけれど。まあ、2003年の Word は、現在のものとメインとなるファイル拡張子が違いますので、それで使えないと言ったのかも知れません。 パッケージ版(プリインストール版でない)で買われたWord や Excel は、古いパソコンよりアンインストールして、新しいパソコンにインストールすれば使えます。Windows 10 でも Word 2000 や Excel 2000 は使えるみたいですから、2003 も大丈夫でしょう。 また、最近の Word や Excel は、ファイルフォーマット(拡張子)が違うようですが、古いものも読めるようなので、新しいパソコンに Word や Excel があっても、ちゃんと使えると思います。
あなたはこのソリューションを試みることができます http://goo.gl/wBq3AH がんばろう。
問題なく使用できていたのにリカバリしてしまった理由がよくわかりませんが、 リカバリすれば当然リカバリ前の設定を忘れるので、設定が変わったのでしょう。 それとOSや各種ドライバ等も古いバージョンに戻ってしまっていると思いますが、最新化したでしょうか？ 端が切れる点については、テレビ側でオーバースキャンされている可能性があります。 テレビ側の画面サイズ設定で「Dot By Dot」とか「ジャストスキャン」とかの設定があれば、 それに切り替えましょう。
>Windows10インストール案内に「本パソコンはインストール準備が整っています」とコメントが出ます Microsoftのコメントで富士通からのコメントではないと思います。 FMVF76CDWは10対象外→10アップグレードに失敗する。 （ちなみに私のFMVも対象外で、実際にやっても失敗しました） http://azby.fmworld.net/support/win/10/info/list …
ものによる
追加 タスクトレイのウィルス対策ソフトを一時的に「停止」/「終了」してみては？ （自己責任です）
Windows 10 は、Windows 7 から Upgrade した場合は、DVDプレイヤーなどがダウンロードできるようですが、32bit から 64bit にインストールし直した時点で、これが消えてしまったのではないかと思います。※クリーンインストールになりますよね。 http://tarelife.com/windows10-vlcmediaplayer/ Windows DVD Player は ￥1,500 で入手可能ですが、あまり評判が良くないようです。上記のVLCメディアプレイヤーや下記の MPC-HC などのフリーのソフトウェアを使うと簡単に再生可能になります。 http://freesoft.tvbok.com/freesoft/player/mpc-hc …
https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/947215 Administratorsグループではログイン出来ないなら難しいですね 一番無難で簡単なものが、システムの復元かもしれません。 http://gigazine.net/news/20150203-windows7-grab- … で管理者権限をうばいとれるみたいですけどもね・・・ 他には、こんな方法もあるみたいですが・・・ http://wintips.blog117.fc2.com/blog-entry-55.html
Windows10の標準機能で、初期状態に戻す機能は有りますが、ディスク化する事までは出来ません。 リカバリーディスクですから、「初期状態にもどす」…という位置付けの物かもしれませんが、イメージバックアップにて、近しいことは出来ます。 下記サイトでは、Win10にあげる前の7でのバックアップを主題としていますが、理屈は同じかと。 色々と書かれていましたので参考になるかもしれません。 http://yakudate.com/image-backup/
Windows10に無償アップグレードが出来るのは、Windows7/8のみだが、Windows7 SP1及びWindows8.1のみです もし、7 SP1でないなら、SP1にアップしてください ＞更新プログラムのインストールなどがやたら長いんですよね。 アップグレードには時間がかかりますよ 仮想PCだと実際のPCに比べるとかなりパフォーマンスが低下しますから、さらに遅くなります
質問内容と、No.1さんの回答から疑問を持ちました。 Windows7からのアップデート・クリーンインストール。 マザーボードのドライバーを持っているなら、クリーンインストールを勧めます。 ＊最初に、チップセット・ネットワークのドライバーが必要です。
スタートアップ修復で、修復出来ずに起動出来ないってことですか？ それなら、システムの復元なりご自身の作ったバックアップから復元してください。 それでも無理なら、リカバリですね
PCのゲストアカウントですか？ サイトで購入なりダウンロードが出来ても、Usersグループと同様にインストールの権限は持っておりません。 よって、インストールは出来ません。 Administratorsグループにログインしてインストールできたとしても、 本来は、Users権限でも実行出来ますが、AdministratorsグループなりPowerUsersグループ以上の権限でなければ起動実行することが出来ないソフトも一部存在します
電気屋に行って元に戻して貰った方が良いと思います。 写真はどうするのか、昔作ったファイルは何処にあるのか？結構覚える事がたくさんありますと。 　費用は掛かりませんので電気屋さんへ行った方が良いです。
下記ページ（Asusのサポートサイト記載のFAQ）を参照し、BIOSの設定を変更してみてください。 https://www.asus.com/jp/support/faq/1004383
リカバリメディアを作成した瞬間の状態に戻ります。 Windows7上で作成すればそのときのWindows7に戻るメディアが作成されますし、Windows10上で作成すればそのときのWindows10に戻るメディアが作成されます。
外付けディスク(USBメモリー)等にバックアップ保存ファイルを作成してありませんでしたか。保存ファイルがありましたらPCに接続して見てください。[エクスプローラー]から[リムバブル-ディスク](F)を開いて下さい。見覚えがあるファイルが有りませんか。有ればOS(C)にコピーをお願い致します。先ずはW--10からW--7にダウングレードしてW--7に保存ファイルが有ればよろしいですが。その時は必ず外付けディスクの作成をお願い致します。W--10からW--7にグレードダウンする事が先です。　キーワード[Windows10]検索して見てください。その中に[Windoes10からWindows7/8.1にダウングレードPC設定]がありましたらメモ又は印刷して下さい。実行画面ではありません。参考までに.実行はPC設定アプリからお願い致します。
自分であれこれいじるより、修理に出した方がいいのではありませんか。 お近くのパソコンショップへ相談に行ってはどうでしょう
ライセンス上は不可です。 DSP版Windows7は、特定の1台のPC（パーツバンドル版の場合、OSの付属したパーツの実装されているPC）でのみ使用が許諾されています。 当該PCのWindows10を消去してWindows7を再インストールすることは可能ですが、他PCにWindows7を転用する事はできません。
http://www.redout.net/data/bios.html パソコンの種類が分かりませんが　上記は参考になりませんか? グラフィック辺りが故障かな?
私流です。 おおよそ３０分以内に使うのであれば、スリーブ。 １時間以上：休止。 ２時間以上：シャットダウン。 夜寝るときは必ずシャットダウンしています。 ＳＳＤ／１ＴＢを使っていますが、３０～４０秒かかって起動です。 起動時には、ＵＳＢなどの機器は全部抜いています。
国内で使用するのであれば、国産のサポート体制がしっかりしているメーカーのパソコンを購入することを勧めます。 通販専門の販売店ですが、エプソンダイレクトはどうでしょう。 購入時にサポートに対する各種オプションを設定できるので、自分のスキルにあったサポートを選択することができます。 どのパソコンを購入したらよいのかは、 ・パソコンを使う目的 ・予算 で変わってきますので、具体的な使用目的を示すと良いでしょう。 例： 　インターネット上のサイトや動画を閲覧。 　ネットショッピング。 　簡単なゲーム。 　メールは使うがWordやExcelは使わない。 　Photoshop Elementで写真のレタッチをしている。 　現在はノートパソコンだが外出先に持ち出すことは無い。 　予算は10万円前後。 ・・・ とりあえずエプソンダイレクトのリンク http://shop.epson.jp/?xadid=edctc_a4c86ded9b6160 … ここの「取扱商品」の一覧から「パソコン」を選んで先に進んでください。
絶対に削除してはだめです。 ソフトの主要部分が入っています。 最悪、起動もしなくなります。 自作データーは、Dドライブに保存です。 ＊今、Windows7に戻しても、次にアップデートをする時にはWindows7のプロダクトキーで認証は取れるはずです。 ＊実績がMSのサーバーに残っています。 ＞PCはマウスコンピューターのヘルプで解決するはずです。
面倒かもしれませんが、画像にあったスタートアップのチェックを１つずつ外して再起動して確認してはどうでしょう ネットは切って。 ×はチェックあり、□はチェックなし １　 　 ２　　 ３　　 ４　　 ５ 　 　６ □　　×　　×　　×　　×　　× ×　　□　　×　　×　　×　　× ×　　×　　□　　×　　×　　× ×　　×　　×　　□　　×　　× ×　　×　　×　　×　　□　　× ×　　×　　×　　×　　×　　□ どれも関係なかったら６回再起動することになりますが 試してみてはどうですか。
外付け HDD に、203GB をバックアップするのにインターフェースに USB2.0 or USB3.0 のどちらを使っているでしょうか。また、外付け HDD のフォーマットも問題ですが、USB3.0 であるならば、NTFSでしょう。 USB3.0 の転送速度で平均 80MB/sec だとすると、約 42分です。USB2.0 の転送速度で平均 30MB/sec だとすると、113分です。実際の転送が開始されるまで、転送するファイルの確認に時間を要します。これに時間が掛かっているような感じがします。 ドラッグ＆ドロップでのコピーより、下記のようなソフトウェアを使ったほうが、確実にコピーされますし、コピー時間が短くなります。 http://freesoft-100.com/review/fastcopy.php ※一般設定で、バッファを 256MB にして、ベリファイと予測にチェックを入れてコピーをすると使い易いです。
ハードウェア アクセラレータの設定を減らす。 「スタート」「設定」「コントロールパネル」「マルチメディア」ダブルクリック、「オーディオ」「再生」「詳細プロパティ」「パフォーマンス」「ハードウェア アクセラレータ」のスライダー をフル (標準アクセラレータ設定) の左に1 目盛り動かし「OK」「OK」 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/279001
ANo.3 です。 CPUは、Core i5-2450M ですね。確かに、Windows での省電力制御はされていませんので、CPU の発熱は多いかも知れません。その温度より上昇しなけば、多分大丈夫でしょう。 あとメモリを交換する前は、立ち上がった後でもたまにブルースクリーンで落ちていました。STOP 0x0000001E だったと思います(ちょっと記憶が曖昧)。原因がドライバ関係だと思っていましたが、それがメモリだったというわけです。
http://beadored.com/parallels-desktop-forced-ter … ここはどうでしょうか?
RGB接続(D-Sub15Pin)：最大2,048×1,536ドット/1,677万色 HDMI™接続：最大1,920×1,080ドット(1080P)/1,677万色、HDCP対応 本体のディスプレイと同時表示：最大1,600×900ドット/1,677万色 詳しくは以下をご覧下さい。 https://toshibadirect.jp/pc1/catalog/2012/t57e/s …
ツールで確認するのも一つの方法です。 「Speccy」 http://all-freesoft.net/system8/systeminformatio …
W--10にグレードアップ出来ないのであればお止め下さい。W--7も買い替えの時はW--10です。W--10にグレードアップ出来たとしてもウイルス以上の動きをしす。情報収集をお願い致します。
>「ハードドライブの容量不足」ということで先に進みませんでしたが、何か良い解決策はないでしょうか HDは消耗品です。HDの増設（交換）で対応しては？（1GBで6000～8000円程度）
基本的に、ソフトを削除しても大差ありません。 重いソフトとしたら、セキュリティーソフト、MS Officeとなります それ以外なら、それほど重くはありませんよ あと、適切なドライバが入っていない場合だと、パフォーマンスが低下します。 その場合は、Windows10対応の適切なドライバを入れて下さい。もし、Windows10に対応しているなら、PCメーカーにドライバがあります 未対応の場合はご自身で探すなりするしかありません もしくは、以前のOSに戻して下さい。
Core i7-3770K から Core i7-6700K あたりへの移行でしょうか？ Windows 7 になってから、マザーボードの交換をしても OS が起動できる場合が多いようです。 参考になるかどうか判りませんが、下記のような記事もあります。 http://kaworu.jpn.org/pc/SSD%E3%82%84HDD%E3%81%A … 下記は具体的な記事ですが、ASUS P5B-VM から ASUS P5Q への交換です。 http://www.solar-make.com/personal-computer/moth …　←　Intel G965+ICH8 から P45+ICH10R 下記は、ASUS P7H55-M から MSI X79A-GD65 (8D) の移行です。 http://tyuntsu.blog.fc2.com/blog-entry-84.html　←　レジストリの変更とドライバの交換が必要のようです。 マザーボードが変わるとシステム的に整合が取れないところが出てくる思いますが、ドライバを入れ替えて何とかなるようです。まあ、皆さんがおっしゃるようにクリーンインストールした方が無難なのですが、そのままでトライしてみるのも面白いと思います。
情報不足で原因不明です・・・ 対策としては、別のブラウザを使う方が便利。 試しに、FirefoxやChromeを使ってみましょう！ IE（Internet Explorer）使っているなら残念な事ですが、今後の不具合や面倒な事にも妥協して付き合うしかないでしょう・・・
No.2です。 質問者さんの環境使われているツールは「Dell DataSafe Local Backup」で、手順は http://www.dell.com/downloads/global/support/del … での解説の「データファイルを維持しながら復元する」のもののようです。 ただリカバリするのではなく、バックアップをどこか別の場所に作成してからリカバリするという手順を採られたようですね。 だとするとその画面でバックアップが終了しないと次の復元の画面には進みませんので、待つしかありません。 電源ボタン長押しで強制終了させることはできますが、その場合は少なくとも作成途中のバックアップは失われますし、再度行おうとしても作業をうまく行えるかどうかはわかりません。バックアップを飛び越していきなり工場出荷状態に戻すのならできるような気がしますが。
OneDrvieの公開用フォルダに画像を入れない限り、世の中にダダ漏れはしませんよ。 --- 実家(Windows10)でOneDrvieにログインしたら、ログアウトし忘れた。このままログイン中だと、OneDrvieの中身が実家の人に見られてしまう！ 自分家(Windows7)から、実家のOneDrvieをログアウトさせたい！ --- というだけの質問ですよね？ 回答： 多分、自分家でパスワード変更したら、実家のPCでパスワードを要求されるので、ログインできなくなる。 --- ちなみに、 自分家でアンインストールやログアウトしても自分の環境だけの話なので、実家でのOneDrvieはログアウトにならないとは思う？ それどころか、 アカウント情報を見られて、先にパスワード変更とか、悪戯されたら大変ですよ。（家族なのでそれは無いと思うけどｗ） もうすでに、全画像をDLされてたら無意味ですけどね。 最悪、アカウントを廃止する方法でもOK
私の知る限り、GoogleツールバーはIE上でのみ動作するものですが、おっしゃる「グーグルツールバー」というのはWindowsエクスプローラ上のものですか、インターネットエクスプローラ上のものですか、それとも別のブラウザ用のものですか。 Windows10対応版は導入し直してみましたか。導入できない場合どんなエラーが表示されますか。 IE11でスクリプトエラーが表示されるなら、「ツール」→「インターネットオプション」→「詳細設定」とたどり、「拡張保護モードを有効にする」にチェックが入っていればチェックを外し、その後、表示→ツールバーより、Googleツールバーを選択しなおしてください。
＞メディアをセットした時点でフォーマットされてしま１）自動再生の「空のDVDに対して常に次の動作を行う」のチェックをはずすでよいはずですが・・ ＞エクスプローラでディスクの中を覗いてみると この時に、フォーマットしてしまうのかもしれません。 代わりに、エクスプローラでアクセスする前に ISOイメージファイルを焼けるライティングソフト（deepBurner)を使用する でいかがでしょう？ おまけ： ＞すでに５枚もメディアをダメにしてしまいました DVD-RWを１枚用意して実験すれば、DVD-Rを無駄にすることはありません。
ノイズキャンセラー付コンセントを付ければよいです。
アップデータしても良いですが、使い慣れないと、無料なシステムダウングレードソフトでWindows 7に戻ることができます。 システム · ゴーバック · フリーというソフトになります。 http://jp.easeus.com/system-go-back/ ご参考になれば
どちらの性能が上とか、この場合は関係ない。 「Direct3D10」という機能に対応しているかどうかが問われている。 GeForce G540M（？） GeForce GT540Mではなかろうか。 GT540Mは対応しているが、Windows Vista以上でなければ使うことはできない。 （Windows XPでは使えないという事）
ANo.2 です。 以前は Windows のバックアップ自体が使い物にならなかったのですが、最近はそう言うこともないので、そのまま使っても良いのではないかと思います。スケジュールを組んだりした場合、かなり便利になっていると思います。 ただ、自由にバックアップを取りたい場合などには、少々使いづらさも残っているので、私は True Image やその他のバックアップを使っています。 私は、AOMEI Backupper Standard をお薦めします。レベルとしては EaseUS Todo Backup Free も同等なのですが、AOMEI の方が操作が直感的でわかりやすいと思います。どちらもブータブルメディア(CD/DVDやUSBメモリ)を作成できますので、システムが立ち上がらなくなっても、パソコンを起動できます。なお、各バックアップはそれぞれのアルゴリズムで行われますので、互換性はありません。これには、Windows 純正も含まれます。バックアップしたソフトウェアでないと、リストアできません。 恐らく、質問者さんがもっとも必要としているのは、C:ドライブのリカバリ・イメージのようなので、AOMEI の "システムバックアップ" が最適でしょう。
https://ja.wikipedia.org/wiki/KNOPPIX 参考にしてください。 Windows7からWindows10にアップした時に、(Windows.old)が削除できずに困っていました。 こちらのページで紹介して戴き、便利に使っています。 ただし、自己責任でお願いします。
W--10のグレードアップして不具合が発生した時W--7にダウングレードをお考えならW--10のグレードアップはおやめください。それでなくともW--10のグレードアップは阻止対策してないと意にかかわらずインストールされる事が発生しています。グレードアップした場合ご自身の想像以外の動作と不具合が発生します。W--10のグレードアップの阻止対策してない限再侵入を繰り返しします。貴方様の方向性の決断が必要です。ダウングレードの実証はしてないので回答はできませんがW--10のグレードアップ阻止対策の手段は有ります。必要でしたらご連絡下さい。
何かのはずみでミスＤＬになっているものと思います。 先日、自作機でWindows7をインストールして、ＩＥ11にアップしましたが何の問題もなかったです。 こちらだけの話ですが、新品購入直後では気分が悪いので購入店で相談です。 元のダウングレード権のWindows7ＯＳが原因しているかもしれません。 なお。ＰＣ本体とディスプレーには文字化けの原因は関係がありません。 また、Windows7の更新プログラムには、動作状態で２日以上とインストールに２日以上かかります。 ＊途中でスリーブをするとエラーになります。 ＊更新プログラムの事はＭＳのヘルプで聞きました。
＞新たに「システム修復ディスク」DVDを作った方がいいのでしょうか 1度作ったらよかったりします。 Windows7なら、インストールディスク（リカバリディスクではない）に含まれていますけどね・・・ ＞「システム修復ディスク」って　入れているアプリ情報とか入ってるんでしょうか 入っておりません。 ＞それか　あくまで修復のためだけの　ディスクなんでしょうか そうです。修復のためのディスクです。あと、スタートアップ修復なりの簡易的な修復を行うためのものです バックアップから復元するなら、その復元するたに起動するものです
表示しようとしているサイト側に問題がある場合は、IE11で何をしてもムダですが。 まずは、不要なアドオンがないかを確認。全部不要かも。 インターネットオプションの詳細設定の「ブラウズ」「マルチメディア」で「～する」という項目で不要なののチェックを外す。 また、速く表示したいなら、むしろ、「インターネット一時ファイルおよびWebサイトのファイル」は削除しないほうがよいのでは？ 後は「アクセラレータによるグラフィック」「GPUレンダリングでなく、ソフトウェアレンダリングを使用する」のチェック状態を試しに逆にしてみるとか。
>有効にした後、自分のアカウントを削除したら、 >Administratorというユーザーに関してはそのままにしておいていいのでしょうか？ 可否は上長に確認するとして、パソコン操作上とかセキュリティ上という意味でお答えします。 ビルトインアカウントのAdministratorはもともと存在しているアカウントですが、大きな権限を持つだけにやたらとログオンできてしまってはセキュリティ上の不安がありますので、通常は非表示になっています。 しかし、新たに使い始めるときに再度非表示にすれば問題はありませんし、きちんとパスワードをかけるなどしてAdministratorというユーザーを運用するならそれはそれで問題はないと言えます。
ここらへんが解決策なのかも 「Windows ブート マネージャー」でパソコンが起動しないときの対処法 http://www.orange-ss.com/column/0087.html#cpno001 違うマシンで作成することができれば「システム修復ディスク」を作って見てください
Live メール開いて下さい。メニユーバーの最上部の[フォルダ]をクリックして下さい。[フォルダーの作成]クリックして下さい。ご自分の識別しやすい[名前を付けて]-[OK]をクリックして下さい。受信トレイの下に表示されます。次に受信トレイの発信人を[右]クリックして下さい。[フォルダーへ移動]又わ[コピー]を選択してOKをクリックして下さい。完了です フォルダーの作成は複数OKです。
Office 2007以降のリボンUIがお気に召さないのなら、こんなのもある。 クラシックスタイルメニュー for Office 2016 http://forest.watch.impress.co.jp/library/softwa … なお、私は リボンUIでいいので使ったことはありませんが。
Windows7の時に使えていたのなら、バージョンアップが原因の可能性もあるかも知れません。 一度、以下のランタイムをインストールしてみてください。 ■ Visual Basic 6.0 SP6 ランタイムファイル http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/util/se342 …
＞マイコンピューターからもディスクの管理からも消えてしまいます。 お時間のある時、無料なPartition Master Free（http://jp.easeus.com/partition-manager-software/ …）を利用して、ドライブの表示状況を確認してみてください。 非表示の場合、表示にすればいいです。 ご参考にどうぞ。
チョット調べてみましたがG11のWin10用のドライバーがありません Lismo Portはインストールできてもドライバーが無ければ認識しません
取り敢えずスキャンディスク・デフラグ・クリーンディスクです。 軽度でしたら修復される可能性はあります。 Windows7からWindows10では、やはり慣れしかありません。 使っているアプリがWindows10に対応していたら、気にする事なく正常に動作する筈です。 Windows7のサポートが終わり、いづれ全部がWindows10に代わります。 この頃には新しいＯＳが出ているかも知れません。
図面のデータ量が多くないですか? JW-CADは　軽いソフトですから　使われているパソコンでも十分使えるはずです 私は先日　友人から預かりましたが　データ量が多く　パソコンが壊れたかなと思うぐらい　JW-CADが重く動きませんでしたね 私の場合100MB～70MBの図面が届き　四苦八苦しましたね ちなみにデータ量は何MBですか?
基本的に、デスクトップの場所は、 %userprofile%\Desktop になります。（環境変数で記載） リブートしみても同様なら、AVGをアンインストールしてみてください。（リブート出来ないなら、強制終了しかないでしょう） それでも無理なら、最終手段として、システムの復元で、更新を行う以前に戻してみてはいかがでしょうか
先日、ＨＤＤからＳＳＤに装換しました。 ＯＳの再認証は必要無かったです。 実際には、コンピューター→システムのプロパティで確認ができます。 ＊マザーボード交換等ではOSの再認証どころか、認証はできないと思ってください。 ＞入っているSSDを、もっといいのに買い変えようと データー上は変わるでしょうが、体感的には殆ど変わりません。 なお、メモリの容量は圧倒的に少ないです。 もしも、Windows10／64bitを使っているなら、８GBは最低必要です。 デュアルメモリでは同じ型番のものを使ってください。 ＊４GB×２・８GB×２の様に。
＞0x800700b7 電源を入れ、F8キーを押し、詳細ブートオプション、システム回復オプションで、Microsoft IME を選択、「次へ」、ログイン画面で、管理者権限のあるユーザー名とパスワードを入力、「次へ」、メニュー画面でコマンドプロンプト「c: 」と入力し、Enterキー「cd c:\Windows\system32\codeintegrity」と入力し、Enterキー、「del Bootcat.cache 」と入力し、Enterキー、「exit」 と入力し、Enterキー、再起動 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … (前後の症状がわからず、エラーが出たアプリがIMEとは限らないので自己責任で準用のこと）
Office 2000 の延長サポートは 2009年7月14日に終了しているので、使用しないのが吉です。 さすがに Outlookでインターネット接続なしで使用しているということはないだろうし。
OEM版だと、PCに対して付属しているライセンス。基本的にマザーに紐付けされているのに等しいですから、マザーを交換すると利用出来ません。 DSP版だと、同時に購入したパーツに紐付けされている（一部期間を除く）。だから、その同時に購入したパーツを利用しなければならない リテールのパッケージ版なら、上記の制限はなし ただ、パーツ変更なりで、遊べるのは、パッケージ版なりDSP版だったりします OEM版は、PCに付属って大きな制限がありますが、割安になっていたりしますよ パッケージ版は、Windows8/8.1はありませんけどね 色々交換して遊べるのは、自作PCですよ 自作組み立て代行業者なら、DSP版を使っている場合もありますけども
購入した際にドライバー関連が一式付属していたかと思いますので、まずはグラフィックス・ドライバーの再インストールからかな。
No.1です。 >CorelWinDVDと表示されます。 >音楽のCDなどはメディアプレイーになります。 >windows１０ではこれが使えなくなるということですね。 WindowsMediaPlayerはWindows10にも標準で付属しているので、音楽CDの再生は可能です。 WinDVDに関しては、現在パソコンに入っているものは使用できなくなります。 ソニーによれば、Windows8にアップグレードした際にも動かなくなるそうです。 http://www.sony.jp/support/vaio/windows/8/upgrad … Windows10対応のWinDVDが市販されています。 http://www.windvdpro.com/jp/products/windvd/pro/ … これか、他の市販BD/DVD再生ソフトを購入すれば、Blu-ray等は再生可能になります。 >VIOのサポートサイトを開いて見ましたが、要領を得ず、よくわかりませんでした。 ソニーは、Windows8より前のパソコンをWindows10にアップグレードすることはサポートしていません。 そのため、ソニーのサイトを探しても「お使いのPCでWindows10を動作させるための情報」は入手できません。 http://www.sony.jp/support/vaio/windows/10/ 「vpcl128fj windows10」でgoogle検索すると、当該機種をWindows10にアップグレードした先人の知恵を借りることができそうです。 http://bak-1220.cocolog-nifty.com/blog/2015/11/v … この方によれば、ちょっとした技を使えばアップグレードしてもパソコンとしての基本機能は動作させる事は可能なようです。しかし、必ずしも全ての機能（添付ソフト等）が動作するとは限りません。特にTV視聴・録画機能は動作しない可能性が大です。 これで「自分にもできそうなので、実行しよう」と思うか「自分には難しそうなので、やめよう」あるいは「自分の使いたい機能・アプリが動きそうにないので、やめよう」と思うかは、質問者さん次第です。 なお、Windows10へのアップグレードを実行される場合は、事前に自分の作成したデータ類をUSBメモリやDVD-Rメディア等にバックアップし、またリカバリーディスクを作成してPCを工場出荷状態に戻せるようにしてからアップグレードを実行されることをお勧めします。
下記のQ&Aを見かけたのですが、如何でしょうか。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4812985.html 的外れでしたらご免なさい。
http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … で解説されている手順で所有権を奪ってから作業をしてみてください。
まず、下記をやって下さい。 http://freesoft.tvbok.com/win10/upgrade_tips/upg …　←　Windows10へのアップグレード予約の「カウントダウン状態」を解除する方法 次に、下記で設定すれば、もう Windows10 のポップアップやメッセージは出てきません。 プログラマから見たWindows 10 番外編～Windows7/8.1からのアップグレードを抑制する方法 http://www.webtech.co.jp/blog/os/win10/8252/ "プログラム(ソースファイル付 Version 1.01)はこちらからダウンロードできます。（zip形式 149KB)" →　ここからダウンロードできます。 上記のファイルをダウンロードし解凍して、"PreventOSUpgrade.exe" を実行すれば起動します。インストールは必要ありません。USB メモリ等にコピーして実行もできますので、抑制したいパソコンが他にある場合も便利です。 使い方は簡単で、抑制する設定を行い OK して再起動すれば完了です。Upgrade を復活する場合は、逆の設定を行い OK 後再起動です。 http://freesoft.tvbok.com/win10/upgrade_tips/pre …
タスクバーの中にツールバーがある、言語バーにチェックを入れる
DVDドライブのデバイスドライバの不具合かな。 再起動で復旧するようですが、念のためメーカーサイトで確認してみてはいかがでしょう。 メモリスワップでなにか失敗しているのかもしれない。（正しく復帰できない） これなら、再起動で回復する理由として納得できる。
お気に入りウインドウ内の[履歴]からお試しを
リカバリして、あなたが入れたアプリなどを入れないなら ソフトウェアは入れ直して下さい。 バックアップから復元をやろうととしたら、OSも含めてバックアップを取った時点に復元されます。 もし、不調のときにとったバックアップを、今復元すると、不調のときに戻ります。もちろん、ソフトウェアやデータもそのときのものに戻ります
申し訳有りません。[電源ボタン動作の選択]でした。スリープは画面中央の最下部です。□スリープにレ点が入っていまでんか(電源メニユーに表示されます)　他の方法として.デスクトップ画面右上コーナー場外にマウスポインターをタップしてチャームバーが表示されませんか。設定(歯車印) 電源の中に.スリープ.再起動.シヤットダウン でどうでしょうか。お試し下さい。W--10のグレードアップが影響していさそうです。
ああ、IEのリセットをしていないのなら、Internet Explorerの設定のリセットを試す。 IE11の右上歯車アイコン 　インターネットオプション 　　詳細設定タブ 　　　Internet Explorerの設定のリセットの「リセット」をクリック
私も、なすすべなく強制的に10になってしまいましたが、スタートページは、使い慣れたgooに設定し直しました。gooのページの、一番上にある、10へアップグレード後もgooをスタートページに設定しよう、をクリックするのが、お勧めです。
AC電源で運用しているなら、特に何も購入する必要はありません。 というか、バッテリーを外しちゃったほうがいいのではないかと思います。 外しちゃえば診断も出ませんし。 外に持ち出す等、バッテリーで運用することを考えていらっしゃるなら話は違ってきます。 恐らくバッテリーが劣化しているので、使用に差し障りが出ると思われますから、新しいバッテリーを調達することを考えなければいけません。
それなら、直接iphoneから写真をパソコンに移行してから削除してみてください。具体的なやり方はhttp://goo.gl/3nzINzまでに参照してください。
(1)→BIOSはマザーボードのROMなどにあります。HDは無関係です。 (2)→プライマリを最大４つです。論理を作るためにはその一つ(以上)を割り当てることになります。 　Cドライブ(windows)以外の変更ならば、windowsに影響はありません。 　ただし、Cドライブ内のアプリが参照するファイルがそこにある場合は、ドライブ名変更の影響が出ます。 (3)→物理的には変更可能ですが、中にあるデーター類は変更の都度、一切が削除されます。 (4)→Linuxのインストール先は基本(プライマリ)でも論理でも可能です。 (5)→Biosは無関係です。Biosはブートローダーを呼び出し、それがデュアルブートのOS選択画面を表示してくれます。 (5)は厄介です。Linuxインストール時に　ブートローダーをどうするか聞いてくるはずです。 　その構造が難しいため、Linuxを削除したらwindowsが起動できなくなった、はよくある問題です。 　その対策として、あらかじめ、ブートファイル編集ソフト(例；「EasyBCD」フリー)の使い方を熟知しておくべきです。 　マルチブートは、熟知していないと起動トラブル対策ができなくなります。 　LinuxはUSBメモリー(或いは単独のHD)にインストールし、そこから起動する方法で慣れたほうが良いと思います。 　この場合は、ブートローダーはUSBメモリーに作成され、USBメモリー内の起動ファイル(テキスト)の編集により、windowsも含む選択画面も作成できます。 　Windows_HDへの影響は全くないので、このUSBメモリー起動でなければ、windowsがいつもの通り起動できます。
はい、ＢＩＯＳ設定です。
Windowsのセットアップディスク or システムの修復ディスク スタートアップ修復で修復出来ない場合もある
さほど難しいことは何もないのですが。 http://freesoft.tvbok.com/win10/tips/dvd_player. … こちらのサイトを参考に、フリーソフトを入れてもダメですか。 もしダメな場合、ＤＶＤドライブそのものの故障があるかも知れません。 メーカー製ＰＣであれば、メーカーの修理サポートに問い合わせてください。
>そもそも、ＤＳＰ版のWindowsはCPUやメモリ、ハードディスクと同時に購入する必要があります。 Windows8.1～Windows10までの間に出たWindows7はWin8.1と同じでDSP版でもパーツとセットにする必要が無い単体利用できるDSP版が出ている。 http://ascii.jp/elem/000/000/857/857388/
解決策になるかどうかわかりませんが･･･ 私だったらコマンドプロンプトを立ち上げ diskpart から clean でHDDの消去をやってみます。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1004/16/n … 上記が終了したらコントロールパネルの管理ツールからディスクの認識→フォーマットを行って下さい。
ＩＰアドレスを自動取得:「スタート」「コントロールパネル」「ネットワークとインターネット接続」「ネットワーク接続」「ローカルエリア接続」右側、ネットワークタスク「この接続を修復する」 ＩＰアドレスを手動で割り当てている：別のＩＰアドレスを割り当て、「ローカルエリア接続」右クリック「プロパティ」「TCP/IP」「プロパティ」IPアドレスの4番目の数値を変更 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ＳＤカードを差し込んだとき動きの設定は、ＳＤカードを差し込んだ時に自動的に開くウィンドウ内で設定するのではありませんか？
>931.32GiBになる考え方、計算方法を教えて頂けないでしょうか。 1TB = 1,000,000,000,000 B = 976,562,500 * 1024B (K) = 953,674.316 * 1024*1024B (M) = 931.322575 * 1024*1024*1024B (G) 余談ですが、 ７００GBをＯＳ丸ごと１TBのＨＤＤに引っ越す場合、私ならば、 増分の３００GBはDドライブに割り当てるようにします。 さらに、どうせ引っ越すならば、「マイリカバリ」を活用して、 CドライブをOSだけの３２GB、残りをDドライブにします。 ＜参考＞PCを長期間、快適に運用しよう　マイリカバリの勧め http://hp.vector.co.jp/authors/VA000037/140628.htm
スペースキーの問題は、IMEの設定でスペースキーでの変換を無効とします。 IME2010の場合だと、IMEバー右クリックで設定を選択。 IME2010のプロパティを開く。 全般タブの編集操作で変更をクリック。 SPACEキーの「入力文字のみ」の部分を「全変換」から「空白」に変更。 状況により「文節長変更中」などの変更が必要かもしれません。 古いバージョンでは一発指定があったと思うのですが。 1回だけなら、一旦、Delキーを押してスペースキーが早いと思いますが。 　ひらがなキーの話は、変換キーの横のカナキーですね。 私の環境だと再変換は起きませんがどう操作されていますか。 でも、これもひらがなモードにしてから選択すれば問題は無いと思います。 そんな感じで試してください。
エロ動画みてウィルスに感染しても電気屋さんは対応してくれません。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/3829995.html 保証期間ならまだしもよその古いPCなら無理なんです。
BIOSなどがPS/2キーボードに対応しておらず、キーボードが存在しないために起動プロセスが先に進まないのではないでしょうか。 USB接続のキーボードも接続した上でパソコンの電源を入れましょう。 Windowsが起動するまではUSB接続のキーボードしか動作しませんが、Windowsが起動した後はPS/2のキーボードの方も使えるようになると思います。
ツールバーなどのアドインが何か影響しているのかも知れません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie11 … IEはWindowsファイル保護の監視対象なので削除はできませんからね、ヨタとばすのもたいがいにしてほしいものです。
その URLの「Qtuo USB2.0対応 ポータブルドライブ CD-RW/DVD外付けプレイヤー CD-RWレコーダー 2つのUSBケーブル付き 超薄型」って、bootable と書いていないような？
サブディスプレイのある場所に表示されてしまったら…、 タスクバーを右クリックして、 「重ねて表示」 を行うと、強制的にメインウインドウに「重ねて表示」される位置に表示される。 当然ウインドウの大きさは調整される。 これ、基本技なので覚えておこう。
添付画像の「障害モジュールの名前」の右に「psdprotect.dll」と書かれていましたので、それをWEB検索し、上位から7、8件を見ると、英語で「製品名：MyWinLocker、会社名：イージステクノロジー株式会社」というような内容が複数のページに書かれていましたので、それが原因だと思いました。 あと、昔、AcerのノートPCを使った時に、右クリックのメニューに不要な項目が出て、邪魔に感じ、原因を突き詰めたら、確かMyWinLockerで、アンインストールした記憶があるので、恐らく質問者さんもPCもAcerなのではないかと思い、回答させて頂きました。
|ω・`)っ
簡単ですよ 前のバージョンと同じく、右上にある☆のマークをクリックして 右上に「履歴」というのがあると思うのでクリックすれば見れますよ
いつも詳細表示にしたいならこれですね http://menushowdelay.blog.fc2.com/blog-entry-418 …
パソコンの性能によるのかも知れません。 先程行ったCore i5-4670マシンは数分でサクッと終わりましたが、今行っている Core2Duoマシンは「更新プログラムを確認しています…」から中々先に進みません。
フォーマットは、そこに入っているデータなどすべて削除することです。 ただ、クイックだと、高速であり、復元ソフトを利用すると復元出来ますが、削除には変わりがありませんので ＞詳しくないのですが、レジストリやCドライブにゴミが残ったりするのでしょうか？ レジストリは、OSとなります。もし、DにOSを入れているなら、OSも削除されますから。 もし、Cに入れているなら、レジストリはそのままとなります。　ごみ箱については、各パーティション毎にありますので、Dのパーティションのごみ箱は、消えて、新たに自動的に作成される。 Cのごみ箱の中身についてはそのままったりします。 そのごみ箱の削除なら、基本的に通常と同じ作業となる
[スタート]をクリックする →[コントロールパネル]をクリックする →[ハードウェアとサウンド]をクリックする →[システムが出す音の変更]をクリックする →上の[サウンド]タブをクリックする →[サウンド設定]が[サウンドなし]になってませんか？ 　なっていたら[Windows標準]に変更→[OK]をクリックです
動画が高画質過ぎたり、PCの性能が低過ぎたりということはないでしょうか。 もし、上記に当てはまる場合は、動画変換ソフト等で動画の縦と横のサイズを小さく変換すると、スムーズに見られるようになるかと思います。 あとは、他のメディアプレイヤーも試してみられると良いかも知れません。
新聞ではなく、単色のざらついた紙を利用してみて、差異が無いか確認してみてください。
Microsoftのダウンロードページです。 https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details …
質問① Windows7の環境を引き継ぐ形でインストールしたのならWindows7と同じ32bit版になっています。 質問② 一度Windows10に無償アップグレードしていれば継続して無償でWindows10を使用できます。 因みに既にWindows10がインストールされている状態でWindows10をクリーンインストールすることができます。もちろん64bit版にすることもできます。 ＣドライブにインストールされていたOSはWindows.oldのフォルダ名で保存されます。インストール時にプロダクトキーの入力は必要ありません。 Cドライブを初期化してインストールすることもできますがこの場合にはプロダクトキーの入力が必要になりますので、Windows7の時のプロダクトキーを入力して下さい。
一般的な年齢計算では皆さんの回答で良いかと思いますが、注意しなければいけないのは法律上は「年齢計算ニ関スル法律」により、「誕生日の前日に一つ歳をとる」ということです。 　例えば7月10日に参議院選挙があります。この選挙からは満18歳以上の人が投票できますが、1998年(平成10年)7月11日生まれの人は誕生日の7月11日ではなく前日の7月10日に18歳になるので投票できます。 　同じような考え方で、学校の1学年は4月2日～翌年4月1日生まれの人が同じ学年です。 このような年齢計算をする場合は、A1セルに誕生日が入力されているとしたら、関数で A1 の部分を A1-1 としてやればいいでしょう。
http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1303/08/n … での記述を盗んでいる怪答者がいることは嘆かわしい。
No.2です。 ＞②の方法はどうなのかと場所を探してみましたが見当たらないようなのです。 「見当たらないようなのです」を見落としておりました。他の場所にもあるかもしれませんので以下の作業を行ってください。 regedit.exeを起動して ツールバーの[編集]→[検索] →[検索する値]に[hao123]と入力→[次を検索] →見つかれば右クリックして削除 →[検索]→[次を検索] →見つかれば右クリックして削除 →見つからなくなるまで繰り返してください。 　　見つからなかったら全部削除されていると思います。 ※レジストリのバックアップはとっておいてから作業に入ってください。
リカバリについては、メーカー独自の機能です。よってリカバリディスク作成方法についても、取扱説明書に記載のある通りに行う必用があります。 基本的にリカバリディスクについては、OS上で作成を行ったりします。 HDDリカバリについては、OSアップグレードなりしたら、機能しない場合もありますので、詳しくは、PCメーカーにお問い合わせ下さい
OS(C)100%以下でしたらデスクトップ画面の空き部分で右クリックして下さい。画面の解像度を最高度にしてはどうでしょうか。1366X768(推奨)-(OK)
ctfmon.exeをスタートアップに登録してみたらいかがでしょうか。
Aeroテーマって出ていますか？ もしくは、あなたが保存したテーマやAeroテーマを選択して、Aero Glassの機能（曇りガラスのようになる）が働いていますか？ ベーシックテーマって、Aero SnapとAero Shakeのみ有効で他は無効ですよ Aero Glassも無効 この場合は、正しくグラボのドライバを認識していなかったりします。 ドライバを入れ直すなどしてください
WMVで保存してみたらいかがですか？
ボリュームを強制的にマウントの解除はWindowsのバグ。 強制的に電源断でアプリが正常にファイルクローズをしなかったために、ファイル・システムが狂った。 ディスク・エディタで必要なファイルのアドレスを探して抽出するか、フォーマットしかありません。 確証がありませんがメモリの相性が悪いとフリーズします。中古で試してみたら。 ちなみに/rオプションは必要ありません。不良セクターがあればコピー中にエラーになりますから。 表面テストは専用のツールを使うべき。
無難なのはA案ですね。 私も興味本位であなたの言うA案でやりました。 B案は使い込んだOSをアップグレードする事になるので、予期せぬ不具合が起こる可能性もあります。 ＞気を付ける点 そのパソコンのデバイスドライバが10に対応しているか確認してからですね。
http://www.ajaxtower.jp/googleaccount/new/index3 … https://support.google.com/websearch/answer/465? … わかりますか。
エラーと一言でいっても、色々あります。具体的にエラーを記載してください。 セキュリティーソフトが悪さをしている場合もありますので
追加 高機能すぎて複雑かも。 Pixiaも高機能ですが一般的かも。
ANo.5 です。 追記。面白かったのでその後実験を続けてやってみました。新たに ThinkPad X200 の Windows 10 Home 64bit を 128GB SSD にクローンし、同じ ThinkPad X200 の Windows7 Pro. 64bit の環境に USB 接続して起動してみました。 USB3.0 接続ではドライバロード前のためブートリストには出てきませんが、USB2.0 接続ではブートリストに USB SSD が現れ起動しました。やはり、OS が動く前の話なので、BIOSレベルで対応していないとブートリストには現れないようです。 デバイスマネージャでは、殆どが対応していました(これは同じパソコンなので当然か)。USB2.0 での接続になるので、激遅ですね(笑)。USB でなく eSATA などで接続できれば、速度の遅さはカバーできるかも知れません。また、PC-VN770FS6W ならば、SATA のコネクタは余分にありそうな気がしますが、これは見てみないと判りません(笑)。それでは ..... ＊ライセンスキーは新規のものです。　----- OK ＊コンプライアンスの件もクリアー可　----- OK
下記のソフトウェアをつかって Windows10 への Upgarde のポップアップやメッセージを抑制することができます。 プログラマから見たWindows 10 番外編～Windows7/8.1からのアップグレードを抑制する方法 http://www.webtech.co.jp/blog/os/win10/8252/ "プログラム(ソースファイル付 Version 1.01)はこちらからダウンロードできます。（zip形式 149KB)" →　ここからダウンロードして解凍し、"PreventOSUpgrade.exe" を実行すれば、抑制するウィンドウが起動します。インストールは必要ありません。使い方は簡単で、抑制する設定を行い OK して再起動すれば完了です。Upgrade を復活する場合は、逆の設定を行い OK 後再起動です。 USB メモリ等にコピーして実行もできますので、抑制したいパソコンが他にある場合も便利です。これで、Windows10 への Upgrade を促すポップアップやメッセージは出てこなくなります。自分のパソコンでも使っていますが、Wiindows10 に関するものは何にも出てきません(笑)。
No.3です。 No.1さん、失礼いたしました。 リンクしたサイト同じでした。よく確認せず申し訳ありません。
ディスクドライブが複数あるのなら、この手のモノを使って物理的に入れ替えてしまうとか。 http://www.sofmap.com/product_detail.aspx?sku=12 …
Panasonic Let's note CF-Y9 http://askpc.panasonic.co.jp/s/download/manual.h … 実際には複数の機種があるようですが、オンラインマニュアルの「操作マニュアル」によるとHotkey設定の画面で「Fnキーを押したときの画面の表示/非表示」ができるようです。 http://pc-dl.panasonic.co.jp/public/s_manual/y9j …
それはWindowsの標準機能ではなく、各PCメーカー独自の機能です。 PCのメーカー名や機種名がわからないと、有効な回答は返ってこないかと思います。
タスクバーの何もない所を右クリックし、表示されたメニューから「プロパティ」を選択。 「タスクバー」タブ内の「タスクバーのボタン」の設定が「常に結合、ラベルを非表示」になっていると思うので、他の「タスクバーに入りきらない場合に結合」か「結合しない」に変更して「OK」。 と、これでイケるんじゃないかと思います。 No.1氏の説明は、PowerPointやグラフィックソフト等の「図形のグループ化」を解除するときの話だと思います。
1-[コントロールパネル] 2-[システムとセキュリティー] 2-[WindwosUpdate] 3-[更新履歴の表示] 4-[失敗したメニユー] 5-[手書きでメモして下さい] 6-[更新プログラムの確認](1~2)分かかります 7-[利用出来るプログラム] 8-[メモの失敗のメニユー] 9-[右クリック] 10-[非表示にする]しばらくの間電源オプション[インストールして＊＊＊＊　＊＊＊＊＊＊＊]を注視して下さい。
Windows10の状態と同じです。 ２重起動を避ける為に、.oldとして残しています。 bit数の変更は、最初からクリーンインストールです。 もしも、HDD(SSD)が簡単に交換ができるなら、差し替えて流用です。 いずれにしても、違うbitでは新規インストールです。
[i]と打つと数字の[1]が入力されるのですね。 キー置き換えアプリ「Change Key」で強制的に[i]にすることができるかもしれません。 説明サイトです。 ＞http://webtrace-cuisine.com/201212/key/ ダウンロードサイトです。 ＞http://satoshi3.sakura.ne.jp/f_soft/dw_win.htm
win10は、Edgeになりました。アップグレードに際して、10操作法とか、10特集なんて読まないですか。 なお、IEはなくなっていません。隠れているだけ。MSがすすめているのはMicro Edge。これにしてから、エラーやフリーズ無くなりました。使いづらいけど。
この機種（CPU性能やメモリ容量を見て）でこんなに遅いのは通常考えられません。ハードディスクかソフト（特にネットワーク系のドライバ関係）の不具合が考えられます。 私の所では同等の機種にWindows10をインストールして結構サクサク動いています。 解決策ですが、私ならいろいろ調べずにWindows10（今なら無償で手に入る）をクリーンインストール（環境を引き継がないインストールです）します。Windows10の標準ドライバでも結構動きますからね。できればメモリを2GB追加してWindows10　64ビット版にしたいところですが、現行の構成で32ビット版でも良いでしょう。
返礼ありがとうございます。私はVistaの時代にUSBメモリーにバックアップしておりましたので保存されております。きちんと作動します。インターネットWeb検索キーワード[Windows Media Center]きっと無料のWebがダウンロード出来ます。
デスクトップの背景を黒にしていれば正常ですね。 複数ユーザーはいないのであれば下記URLの2番目の様なログイン画面になりますが、背景は設定によって変わりますので。 http://pasofaq.jp/controlpanel/nusrmgr/logonnous …
プログラマから見たWindows 10 番外編～Windows7/8.1からのアップグレードを抑制する方法 http://www.webtech.co.jp/blog/os/win10/8252/ "プログラム(ソースファイル付 Version 1.01)はこちらからダウンロードできます。（zip形式 149KB)" →　ここからダウンロードして解凍し、"PreventOSUpgrade.exe" を実行すれば、抑制するウィンドウが起動します。インストールは必要ありません。使い方は簡単で、抑制する設定を行い OK して再起動すれば完了です。Upgrade を復活する場合は、逆の設定を行い OK 後再起動です。 USB メモリ等にコピーして実行もできますので、抑制したいパソコンが他にある場合も便利です。これで、Windows10 への Upgrade を促すポップアップやメッセージは出てこなくなります。自分のパソコンでも使っていますが、Wiindows10 に関するものは何にも出てきません(笑)。
まず、アップグレードは出来ない。 そもそも、XPが起動した状態でインストールしていますよね？ じゃなくて、DVDから新規インストールです。 パソコンは起動時にHDDから起動するようになってます。 これをCD/DVDドライブから起動するように設定を変えて、ディスクを入れて再起動です。 設定変更はメーカーにより様々なのでマニュアルを参照してください。 それと7用のドライバは用意出来るのですか、Lenovoは用意出来てるのかな？
問題点が１つあります。 私は５００GBの内臓HDが入ったPC（Win7)を使っていました。 システム修復ディスク　　を作り システムイメージ　　　　を外付けHDに保存しました。 内臓HDが壊れたので、２TBの新しい内臓HDを入れました。 用意してあった システム修復ディスク　　 システムイメージ　　　　 を使ったら、元の状態に復活しました。 でも、２TBのHDが、もとのHDと同じ５００GBの容量でしか認識されません。 でも、動いているから我慢しています。
W--7からW--10にグレードアップした事によりどこか既定のセットアップに狂いが出ておると思われます。1-タスクバーの[電源アイコン(右)クリック] 2-[電源オプション] 3-[ディスプレーの電源を切る時間の指定](設定変更可能です) 4-[詳細な電源設定の変更] 5-[電源オプション画面] 6-[既定のプランの復元] 7-[適応ーOK] お試し下さい。
W--10は別機種とお考え下さい。W--7を使い慣れておる方はトラブル発生と思われますがこれを機に克服するかW--7のままお使いいただくかです。W---10ではMicrosofft Offesは 2012~2016ですのでW--7のプロダクトキーで試しに再インストールして見てください。 7／29まではグレードアップは無料ですがお試し期間一か月後有料になります。使用料は定かでは有りませんので情報を収集をお願い致します。
テキストエディタの使い方の問題かもしれません。いちど入力してから変換してみてはどうでしょう？
＞Unexpected Numberor Seeping Osf 海外にjavascritのUnexpected Number error（予期しない番号エラー）＜漏出＞「Osf ？」がありますが、語句に間違いありませんか？ >むやみに『OK』を押せず、右上にある『×』を押したのですが、消えません 「OK」の隣に「NO」がありませんか？ タスクマネージャの「プロセス」に何か怪しい項目がありませんか？（「停止」し「削除」できないか。または「ファイル名を指定して実行」「msconfig」で「スタートアップ」か「サービス」に怪しい項目があれば「停止」「適用」再起動）
下記のプログラムを実行すれば、Windows10 のポップアップやメッセージは一切出なくなります。自分もこの方法で抑制しています。 プログラマから見たWindows 10 番外編～Windows7/8.1からのアップグレードを抑制する方法 http://www.webtech.co.jp/blog/os/win10/8252/ "プログラム(ソースファイル付 Version 1.01)はこちらからダウンロードできます。（zip形式 149KB)" →　ここからダウンロードし解凍して、"PreventOSUpgrade.exe" を実行すれば、抑制用のウィンドウが起動します。インストールは必要ありません。 使い方は簡単で、抑制する設定を行い OK して再起動すれば完了です。Upgrade を復活する場合は、逆の設定を行い OK 後再起動です。USB メモリ等にコピーして実行もできますので、抑制したいパソコンが他にある場合も便利です。
…たぶん「コンテキストメニュー」と「メニューバー」を混同して使っている あるいは「リボン」と「メニューバー」を混同しているのだろうと思うのですが…。 ※メニューバーはExcel2007で廃止になりリボンになっています。 　右クリックして表示されるメニューの一覧は「コンテキストメニュー」と言います。 右クリックを制御するマクロを読み込んでいませんか。 一時的にマクロを不使用に設定して様子を見てください。 １．オプションから「セキュリティ センター」を選択し、「セキュリティ センターの設定」ボタンをクリック。 ２．開いたウインドウの「マクロの設定」で、マクロを使用しない設定を選んで「OK」ボタンをクリックしてウインドウを閉じる。 この手順でマクロを無効にできます。 これで解決するのであれば、起動時に読み込まれるマクロが悪さをしているということになります。 該当するマクロを削除するなりして無効化しましょう。
[スリープ解除時のパスワード要求]-[スリープ解除時のパスワード保護]-[パスワードを必要としない]を選択する。 [電源オプション]-[省電力の設定]通りにスリープなるでしょう。 ならないのならスリープ設定で電源断のソフトを使う。
No3です。私と同じ環境ですね。文句無しに私のやり方ですよ。 ところでPCはOSで遊びますかそれともOSの上で動くアプリを使うことがメインですか？ 私の場合パソコンはOSではなくアプリを使うのでOSを7から変更する理由がありません。 だって今で不自由はないもの・・ とはいえWindows10が今なら無料とか言われると、なんかそそられますよね。 押さえておくべきは、PCメーカーはWin10を保証しませんよ、だって7のマシンですから。 そこで　一旦10にします、一度でも10にすれば　7に戻して将来10にしたい場合マイクロソフトのサーバーに貴方のマシーン番号が登録されており無料の権利が得られます。 一旦10にアップデートしたものは7で使えるか・・そりゃ使えるでしょう、メーカー保証ですもの、最悪リカバリーしてもいいし。 そこでおすすめは　まず7の状態を完全バックアップ取ります。（システムイメージファイル、持っているならAcronisDriveImegeとかでもいいし、ないなら　コントロールパネルのバックアップでイメージファイルを作り　別のHDDまたはDドライブなどに保存しておきます。 次に、10にするのですがアップデートではなく　クリーンインストールがいいです、今あるアプリなど余分なものを引きずらないで済むので・・ クリーンインストールとは　要するに　Windows10のリカバリーDVDを作る事です。 これがあればいつでもどんな環境でもインストールできます。 これで10になったので　遊ぶなり、遊び疲れたら　7　に戻します。 戻すのは　取っておいたイメージファイルでもいいし　Win10を使って戻してもいいですね。 こうすれば　何かがサポートするとかしないとか関係なく　Win10の世界に行って　一遊びして　戻ってこれます 次回行くときは一回行っているので登録済みですフリーパスです
そこら辺のBTOはOEMじゃないので、プロダクトキーは調べてメモを残しといたほうがいいですよ。 恐らくWindows7のインストールメディアがありますよね。 NECなどFUJITSUだのならOEMなので、出荷当時に戻す際、プロダクトキーは求められません。 なので、プロダクトキーより、リカバリーディスクの作成を行った方がいいです。 出荷当時に戻すためのインストールメディアが付属されていないはずです。 もはや、Windows10へのアップグレード／クリーンインストール云々ではなく、現行環境を保全するための方法を行った方がいいです。 プロダクトIDは私が知る限り、どこかで必要とする場面もありませんし、特段必要とは感じません。
インストールメディアがないと始まらないかな。 コマンド使うけど大丈夫ですか？
ドライブの予約済みの容量を縮小して、できた部分をほかのドライブへ足すことができます。 EaseUS製のフリーパーティション管理ソフトで実現できます。 http://jp.easeus.com/partition-manager-software/ … どうか参考になりますように。
ジャンプリストの設定は、以下のディレクトリに保存されます。 　　%AppData%\Microsoft\Windows\Recent\AutomaticDestinations　　←最近使ったもの 　　%AppData%\Microsoft\Windows\Recent\CustomDestinations　　←いつも表示 エクセルの設定がどのファイルかはわかりませんが、このファイルが悪さをしている可能性があります。 あらかじめバックアップを取っておき、「削除→OS再起動」で元に戻るか試してみるのはいかがでしょうか？ （参考）Win 7編: ジャンプリストの情報をバックアップ/復元する http://news.mynavi.jp/column/windows/184/
>先程、問題が解決しましたのでご報告いたます。 一言言っていい？ だからそういったでしょ。
１は型番ですね ＞http://www.e-handsjp.com/netshop/9_1748.html ２はわかりません すみません
そもそもその表示されないHDDは「ディスクの管理」で、「ファイルシステム」とか「状態」、「レイアウト」、「種類」とかどうなっているのでしょう？
外付けのドライブを買って試してみるか、CDコンポ/CDラジカセなど持っている人に借りて試すかですね。 まあ光学ドライブにも寿命があり、ダメになる寸前のところでは読めたり読めなかったりということがあります。LITEONですよね。ビミョウかなぁ？
osのアップグレードとダウングレードする前に、バックアップすることは大事です。システムもバックアップできますよ。 無料なバックアップソフトを使ってみたら？下記はうちが使ったフリーバックアップソフトです。全部は使いやすいやつです。 FBackup　　　http://www.fbackup.com/ja/ トゥドゥ · バックアップ　　http://jp.easeus.com/backup-software/free.html FreeFileSync 　　http://www.freefilesync.org/
どんな事がしたいか、よく判りません！ 下図のどちらが希望ですか？それとも、全く別ですか？
たまに、私のうちでもなります。 その時はＩＭＥのアイコンを右クリックして「設定」を選択して、表示される「テキストサービスと入力言語」の「OK」ボタンを押すと直ります。 根本的な改善ではありませんが、他に答えがないようでしたらお試しください。
壊れてるんじゃ？ クリスタルディスクインフォで見れますか？
Windows7の修復起動ディスクはWin10では使えません。 Win10用は新たに作成してください。
ここを見ると分かりやすいです http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/how- …
画面上の何もないところにマウスポインターを移動しクリックすることで、スクロールボタンの拡大縮小機能を解除します。 画面上から虫眼鏡のアイコンが消えます。 詳しくは次のサイトを参考にしてください。 ＞https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
http://kakaku.com/pc/os-soft/itemlist.aspx?pdf_s … 私が発売当時購入した時より安いです オークションの格安は　海賊版が多いから　ダメ ちなみに　パソコンを快適に動かすにはWindowsのメディアと使っているパソコンの専用ドライバが必要です 使っているパソコンの7専用ドライバは有りますか？ 無いとインターネットが出来ない　音が出ない　画面が大きい等のトラブルが出ますからね （国内メーカーは公開していない事が多いです） OSのインストールの経験が少ないならば　十分に下調べして下さいね
https://121ware.com/navigate/support/win10/upgra … 使っているパソコンがWin10へのアップデートの対象品で有るかどうかをまず確認しましょう。 私のWin7は６年前（２０１０年９月秋冬モデル）のスマートビジョンですが、対象外です。
Inspiron 570 の仕様です。 http://cmp.dip.jp/wiki/Inspiron/570/ Bufflao のメモリ検索サイトで調べたところ、メモリスロットは4つあるみたいですが、"メモリの穴は一つでした（4列）素人なので・・・" というのが判りません。"4列" ということは 4スロットではないかとと思うのですが、"メモリの穴は一つ" が不明です。それと Buffalo では、すでにこの機種に使えるメモリは扱っていないようですね。 →　http://buffalo.jp/search/pcnew/index.php　Inspiron 570 CPU（MHz）AMD Athlon II X4 630 2800、OS Windows 7 Home Premium 64bit　(もう一機種あります) メモリ(MB)　標準:4096／最大:8192、増設単位　2枚、ソケット　数:4／空:2 スロットは、2つ空いています。DELL Windows7 64bit、CPU 2.8GHz、メモリ 2GB と書かれていますが、標準 4GB になっています。あと同じものが 2枚入るので、トータル 8GB となり 64bit で使うに十分なメモリ容量になります。なお、メモリモジュールは 1GB か 2GB になるので、1枚 4GBのメモリは使えません。 下記を読むと、DDR3-1066/PC3-8500 規格の、メモリを使っているようです。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000096614/SortID=121 … ただ AMD の CPU は、メモリとの相性が厳しいこともあるので、相性保証のある店舗で購入することをお薦めします。相性の有る無しを除いて安さを優先して探すと、下記のようなメモリがあります。 http://amazon.co.jp/dp/B00GR0KU2A　←　￥3,540　DDR3-1066/PC3-8500 2GB×2 可能であれば今入っているメモリを取り出して(静電気に注意してください)、購入先に持ち込んで同じものがあれば一番確実だと思います。ただ、同じものがない場合は、比較的メジャーな製品を選ぶことをお薦めします。ノーブランド品は安く販売されていますが、規格上ぎりぎりであったりしますので、安定した動作が望めない場合(相性)もあります。
「プログラムとファイルの検索」の欄に「rstrui.exe」を入力して出てきたものを実行してください。
DDR2かDDR3
インストールしたデータなら、インストール先にあります。 OSの入ったドライブなら、OSの入ったドライブにあります。 あなたが、データを保存した場所を探して下さい。 例えば、保存した場所が、E:\なら、E:\にあります ただし、インストールしたアプリケーションからしか開けないですから、不明なファイルとしてアイコンなどになっているデータがあるはずです。アプリケーションソフトをインストールすれば、開くことが出来ます
①[コントロールパネル]-②[システムとセキュリティー]-③[WindowsUpdate]-④[更新履歴を表示](左画面上)-⑤[失敗]の履歴を手書きでメモして下さい(KB＊＊＊＊＊＊)-⑥[更新プログラムの確認](1~2分かかります)-⑦[ご利用出来るプログラム](推奨重要)開きこの中に先ほどメモしたものが有れば-⑧[右クリック]で[非表示]をクリックして下さい。⑨[非表示の更新プログラムの再表示]を開きメモと照らし合わせオプションにはチエックを入れず閉じて下さい。見落としが有れば電源メニユーに黄色注意アイコンが出ます。その時は①～⑨までを繰り返して下さい。インストール出来ないものがあっても心配しないで下さい。今話題のW--10のグレードアップはお控え下さい。タスクバーにW--10グレードアップのアイコンが有りましたら前項よりも先に即お願い致します。-①[コントロールパネル]-②[プログラムのアインストール]-③[インストールされた更新プログラム](左画面上)の中の[KB 3035583]を右クリックでアインストールして下さい。再起動してくださ。[KB 3035583]も非表示にして下さい。タスクバーに[W--10のグレードアップアイコン]は再侵入されますので[アインストール]＋[非表示]で対応して下さい。長くなりました。
はじめの人はこれをしたかったんでっしょうね↓ https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qa … 次の人はよく分かってないか、手を抜いてます。
＞結果：ハード的には問題なく対応しているとの回答をいただきました。 　その時に「Windows10がインストールできない」と 相談しなかったのでしょうか？
一般のLANケーブルのことですけど。
同じくです。 私はインデックスの作成を停止に設定してるのでエクスプローラー検索だと時間が掛かるんで、Everythingなどの検索ソフトを使用してます。なので不満は無いです。 ちなみにEverythingだとヒットしました。
CrystalDiskinfoってHDDのSMART値をみて、安全なり注意って表記をするだけで、OSの安定性などは一切関係ありません 自己責任でシステムの復元を行ってみて、同様なら、リカバリも検討している方がよいでしょう。 それでもダメなら、ハードウェアの故障も考えられます
No.1です。 この状態であれば、最初にハードディスクから起動を試みる設定になっています。 このメニュー内では特に設定を変更せず、左右カーソルキーで「Exit」メニューに移動し、「Save Changes and Reboot」を選んでパソコンを再起動してください。 それで無事OSが起動すればいいのですが。 もしダメだった場合、3つの可能性が考えられます。 1.ハードディスク内のOSを起動する部分の情報が破損している 2.ハードディスク内のOSが消えている 3.ハードディスクが故障しており、認識はしているが正常な読み書きができない 1や2の場合、リカバリディスク（再セットアップディスク）を使用してWindowsを再セットアップすれば、パソコンは使えるようになる可能性があります。ただし中のデータは全部消えるので、それが困る場合は事前にPC修理業者などにデータ救出を依頼してください（ある程度PCに詳しい友人がいれば、本体からHDDを取り出してデータを取り出すくらいのことは出来るかも知れません）。 3の場合、メーカーにて有償修理が必要です。自分でHDD交換ができれば2に近い状態になるので、再セットアップして動作させることも可能でしょうが、質問者さんには難しそうです。5～6年前のパソコンと思われるので、修理を諦めて買い替えを検討した方が良いかも知れません。
基本はデスクトップにアイコンを置かず、 壁紙に青いエラー表示の画像を貼っておくこと。 …かな。
Never10というのがあります。 Never10はWindows 10への自動アップグレードに関するレジストリ等の情報をワンクリックで書き換えてくれるツールです。 詳しくは次のサイトを参考にしてください。 ＞http://gigazine.net/news/20160413-never-10/ Never10のダウンロード先 ＞https://www.grc.com/never10.htm
http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ … ここではタッチぱどが原因だったとありますが・・・関係ないですよね。
その方だけが使用しているパソコンでしょうか。 他の方も使用するパソコンなら、デスクトップの一部のアイコンは他の方のアカウントと共有している場合がありますので、そちらの方が共有しているアイコンと知らずに削除してしまうと、全てのユーザーのデスクトップからそのアイコンが消えてしまうという事はあり得ます。
＞DELLへは何回も電話をしましたが中国人の早口聞き取りにくかったです。 DELLのサポセンは中国人なのは有名です。 よって聞き取りにくいなら、再度聞き直してもよかったのではないですか？ ＞他のパソコンにメールでドライバーを送信してもらったが ＵＳＢで取り込み移設との事ですがメール内のドライバーをどの様にして取り込むのか判らずモタモタしております。 メールを受信して、どこかに添付ファイルを保存する USBフラッシュメモリを取り付けて、フラッシュメモリにコピーして保存する ドライバを入れたいPCに取り付ける そして、本体内に保存する 以上 入れ方などの参考は、 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … 最新のドライバ（自己責任で）は http://www.marvell.com/support/downloads/driverS …
スタートメニューから「エクスプローラー」か、タスクバー上のフォルダのようなアイコンをクリックして「エクスプローラー」を起動し、左ペインの「PC」をクリックすると、ご希望のものに近い表示がなされるかと思います。
PCメーカーがご利用PCに対してWindows10の動作確認されている機種であれば、Windows10にアップグレードしてもいいでしょう。 動作確認されていない機種の場合、アップグレードせずにWindows7で使われればいいと思います。
いや、これでしょ。 フォルダーの共有化を解除しても鍵のアイコンが表示される http://pasofaq.jp/windows/mycomputer/sharefolder … 本当に隠しフォルダ、隠しファイルがあるなら、「エクスプローラー」「整理」「フォルダと検索オプション」 「表示」タブの詳細設定で「隠しファイル、隠しフォルダー、および隠しドライブを表示する」にチェックし、「フォルダーに適用」
富士通のサポートサイトから、ダウンロードしてインストールしたらどうでしょう。もしその TV のドライバやアプリケーションが残っている場合は、一度コントロールパネルよりアンインストールして下さい。 その後、再度 TV のドライバやアプリケーションをインストールして下さい。それでどうなるかです。必要なアプリケーションの一部が壊れている可能性があります。 Windows10 に Upgrade した後に Windows7 に戻した場合、完全には戻らない場合は多いようです。特にハードウェアに関係する部分には問題が多いようです。
OSが書かれていないので、もしかすると間違っているかもしれませんが、下記リンクを参考にしていただければ解決するのではないかと思います。 http://ameblo.jp/pctascal/entry-12094915646.html
表示：デスクトップを右クリック「表示」「デスクトップ アイコンの表示」をクリック。 非表示：デスクトップを右クリック「表示」「デスクトップ アイコンの表示」をクリックしチェック マークをオフにする。
前回どういった理由で苦労されたのでしょうか？ Windows NT系であれば%HOMEPATH%配下にユーザファイル、および、レジストリを除くアプリケーションが配置されています。 ただあまり丸ごとコピーはお勧めできず、%HOMEPATH%配下のうち下記のフォルダだけコピーすることをお勧めします。 ・アドレス帳 ・お気に入り ・ダウンロード ・デスクトップ ・ドキュメント ・ピクチャ ・ビデオ ・ミュージック 上記8フォルダをコピーすれば特別ファイルに名前を付けて保存する際にダイアログで指定して変な場所に保存したファイル以外は個人的に作成したファイルはコピーできます。 アプリケーションの設定などは引き継がれませんが、アプリケーションの設定は作成したアプリケーションをアンインストールした場合にも残りっぱなしになっていますので、あまり下手に全部ごっそり持ってゆくと不要なもの、あるいは、新しいバージョンのアプリケーションでは不適切な設定まで引き継いでしまうことになります。 そういった理由から新しいPCで再度設定しなおすことをお勧めします。
Windows Update/Microsoft Updateの定例は、毎月第二火曜（現地時間）に配信されます。日本は時差があるので翌日になる 緊急や、不都合の修正は関係なくリリースされます。 Windows Defenderの定義ファイルは、1日に数回更新されているが、自動更新は、1日に1回程度だけです 基本的には、月1回なんですが、Windows10アップデート関係のファイルが定例外でリリースされることが多い ネットに接続しているときに1日に1回程度はWindows Update/Microsft Updateで更新のものがないか確認しています 自動更新にしていると、自動的に更新されますので、シャットダウン時にも更新される ダウンロードは自動にしており、インストールはご自身で行う設定にしている場合は、シャットダウン時にインストールされる場合があります ダウンロードもインストールも選択するようになっていると、勝手にインストールされない。 ※自動以外は、推奨されているものではありませんので（Windows10無印は自動のみ）
①[コントロールパネル]-②[システムセキュリティー]-③[WindwseUpdate]-④[更新プログラムの確認](左上)]-⑤[インストールされた更新プログラム(左下)]-⑥[KB 3035583(右クリック)]-⑦[アインストールをクリック]-⑧[再起動(手動)]この手順でお試し下さい。W--10のタスクバーアイコンが再度現れましたら即時手順を再度実行して下さい。W--10は繰り返し.意にそぐわず知らぬ間に侵入してます。WindwseUpdate直後はご注意下さい。
ウィルス対策ソフトの更新を行ってみるとどうでしょうか？ あとはIE側の問題解決方法です。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/internet-expl …
調べてみた・・・。 https://social.technet.microsoft.com/Forums/scri … の最後のレス（Moscさん）に英語版ですがリンク先が紹介されています。 ↓ https://social.technet.microsoft.com/Forums/scri … の、James Whitlowさんのレスです。 （ダウンロードの直リンクを避けるためにこのような回答に） で、１番目のリンクの、jrv さんによれば 『 script encoder into scrrun.dll 』ということなので、さらにGoogleと https://gallery.technet.microsoft.com/Encode-and … スクリプトファイルを作ってドラッグ・ドロップすればできますよ。 {script encoder（sce10en や sce10jp は必要ない）｝ ということです。
この問題について、無料なパーティション管理ソフトPartition Master Freeを試してください。 このフリーソフトはパーティションを調整や移動することができそうです。 詳しくはこちらへ：http://jp.easeus.com/partition-manager-software/ … ご参考になれば幸いです。
Win10 Pro 64bitに入替えて下さい。 最新OSですしメモリ搭載量が4GBあるようですのでこれがお薦めです。
LIbre　Officeをインストールして　writerでA4に写真を並べて印刷してみては？ https://ja.libreoffice.org/
W--10の予約状態でインストール完了まで又は貴方様のPCにはW--10はインストールが無理かと思います。コントロールパネルより[アインストール]を開き左上の[インストールされた更新プログラ]の履歴を調べて[KB 3035583]をアインストールしてください。お試し下さい。
1台のpcでも使用可能ですよ。この記事にご参照ください。http://jp.easeus.com/pc-transfer-software/transf …
自動アップグレードが始まる前の予約キャンセル方法は、こちら。 https://dekiru.net/article/13637/ 自動アップグレード開始後のキャンセル方法は、下記を参照してください。 https://netatopi.jp/article/1002250.html このままだとWindows7が「2020年のWindowsXP」と化してしまいそうなので、マイクロソフトも必死なのでしょう。 なお、個人的にはこの回答もWindows10マシンで書いています。特にこれといった不具合は発生していません。
時間があれば行ってみて下さい。 「Windows Update」を実行し、 「更新プログラムの確認」後 「利用可能なすべての更新プログラムを表示」をクリック、 「オプション」などの項目で必要な更新をチェックし、「OK」をクリック 「更新プログラムのインストール」をクリックし「Windows Update」を実行させます。 途中で停止する場合には、再度「更新プログラムの確認」から行い、更新プログラムを1つづつ行い、どの更新内容のプログラムで問題が発生するのかを確認し、不必要であれば項目から削除してもいいかと考えられます。 必要であれば更新内容名などをネットで検索すれば解決方法が記載されている場合がありますので、ご確認ください。
WindowsVistaまで存在した「クイック起動」ツールバーは、Windows7で廃止されました。 Windows7のタスクバー上に並んでいるInternetExplorer等のアプリのアイコンは、ボタンとしてタスクバー上にピン留めされているだけです。その挙動は旧来のクイック起動ツールバーとは多少異なります。 強いて言えば、タスクバーを右クリックして表示される「プロパティ」から「タスクバーのボタン」の設定を、標準の「常に結合、ラベルを非表示」から他の「タスクバーがいっぱいの場合に結合」や「結合しない」に変更した方が、質問者さんのお好みに合うのかも知れません。
賛否両論です。アクシデント.トラブル不具合.等ご自分の思ったようにセットアップされない動作しないなど様々な現象が出ます。そのままのかたちで移動されるかW--10のアプリに移動して格納される場合も消失する事も有ります。全て起きうる(良しき.悪しき)を予測する事は出来ません。100馬力のエンジンに200馬力を出せば無理が生じトラブルが発生しても当たりませです。本来のパソコンの便利な利用から離れトラブルの対処に追われます。不自由でなかったらそのままお使いください。あなた様の意志に関わらず何度もアプローチされます。ご注意下さい。お試し期間一か月後有料になります。
ボタンの位置 https://or2.mobi/index.php?mode=image&file=12681 …
下記のページを見てください。 http://open.mixi.jp/user/1729740/diary/1946943257 ダウンロードした PreventOSUpgrade1.01.zip ファイルを解凍して実行するだけです。抑制するにチェックをいれて OK し再起動でもう出てきません。 このファイルは、インストールする必要がありませんので、USBメモリ等にコピーしても実行可能です。実際自分でも使っていますが、Windows10 への Upgrade のメッセージやポップアップは一切出てきません。
他の動画ファイルを同じ場所に 同じ名前で上書き保存した状態ですね 削除と同じなので ストレージからデータ救済できればいいですが 出来なければもう見るとこができません 自分で撮影した動画でBackup無いなら ならなおさらですね ダウンロードしたものなら再度のダウンロードしたらいいですがね
バックアップというのは「データ」では無くて「システム」のバックアップですか？ Win10からWin7の戻すのは「再セットアップ（リカバリー）」が一番ですよ。 パソコンを購入時に付属していた「マニュアル（説明書）」に「再セットアップのやり方」が書いてあります。 Win10へのアップデートは止めといた方が良いですよ。次のサイトを参考にして「Win10のインストール画面」などを消しましょう。 http://leemanparadise.com/neta/post-973/
基本、本人が決めることですが・・・・ ＞一度アップデートしたことがありますが、動作がとても重く、 一度体験され、且つ「苦労してまでWindows10にアップデートしたほう・・・」 と感じているのに、迷う気持ちが分りません。 私の場合、HDDが2台あったので、1台にクローンした7を10にアップして使ってみましたが、特に問題なく使えました。 ただ、やはり対応ソフトの関係で7を使ってます、特別に10じゃないとダメというこだわりも無いし。 どうせ7のサポートが切れる頃にはパソコンも買い替え時期なのでね。
PCメーカーのPCなら、Windows10に未対応な場合がありますよ Windows Updateなどはマイクロソフトって会社が提供しているサービス。OEM先が提供しているわけではありません。 M$にすれば、10にさせることによりコスト面でメリットがありますから、させたいだけ 7のサポートは2020年1月まで 10は、最低でも2025年10月 7以降は、必用最小スペックは同じだったりします。よってVista以降のPCなら十分に動くだけのスペックはあります。 8以降は、対応CPUと未対応CPUがあるが、XPの頃のPCの場合の話 7で、メーカーが10未対応なら、すべて自己責任ですよ
クラウド上のデータを指定して何かの処理を行ってるんですね。 その場合処理に誤りはないですか？ 　 単にテキストエディタの保存先として使用するならＭＳの one driveでもいいんでないですか？ １ファイルの　テキスト量が　多すぎるのでしょうか？ >何バイトのデータですか？　データ量とテキストエディタの仕様を確認すればわかります。それとソフトの相性の問題。（dropboxとエディタ。） あとエディタの保存時にバックアップファイルの作成機能はないですかね？
クリーンインストール後、Windows Updateは必須なので、ネットに接続する 関係上、なんの問題もないかと … ドライバーのインストールの順番など、気にしませんけど …
Windows10 の Upgrade は、更に強烈になってきているようです。 http://nlab.itmedia.co.jp/nl/articles/1605/17/ne …　←　Update 状態に！ Microsoft が送ってくるものなので削除はできませんし、これに対抗できるかどうかは判りませんが、下記の方法で抑制しています。今のところ、上記の問題は出ていません。 プログラマから見たWindows 10 番外編～Windows7/8.1からのアップグレードを抑制する方法 http://www.webtech.co.jp/blog/os/win10/8252/ "プログラム(ソースファイル付 Version 1.01)はこちらからダウンロードできます。（zip形式 149KB)" →　ここからダウンロードできます。 上記のファイルをダウンロードし解凍して、"PreventOSUpgrade.exe" を実行すれば起動します。インストールは必要ありません。USB メモリ等にコピーして実行もできますので、抑制したいパソコンが他にある場合も便利です。 使い方は簡単で、抑制する設定を行い OK して再起動すれば完了です。Upgrade を復活する場合は、逆の設定を行い OK 後再起動です。
OSが起動できるのかどうかが質問にかかれていません。 ①OSが動いているなら、システムイメージからの回復処理をするまえに、外付けHDDの電源を入れた状態でエクスプローラでシステムイメージファイルがあるのかどうか確認してみてください。外付けHDDが動いていることが確認できます。そのうでイメージからの回復を行ってください。 そのうえで回復処理を行ってください。回復処理自体はwindowsからも行えたはずです。 ②OSが起動できないばあいは、起動ディスクから立ち上げて回復処理をします。 なお①②の回復処理中にデータのバックアップを取るのかどうかを聞かれますがデータも回復後に差分を欲しいなら回復処理する中でバックアップを取ってから戻します。 質問とは直接関係はありませんが、OSが正常であえて外付けHDDにバックアップをHDDのクローンとして保存したいなら、そういったソフトとしてdiskwizardをいうフリーソフトもあります。ただ、バックアップHDDのほうが容量が大きいという条件があります。私はこの方法でバックアップしています。
http://leemanparadise.com/neta/post-973/ http://www.hello-pc.net/windows10/windows10_upg-2/ 少しめんどくさいかも知れませんが、上のサイトを参考にして処理してみてください。8.1も7もスッカリ静かになりますよ。
セーフモードで立ち上がった時はＯＳはどちらでしたか？
Windows10にアップグレードした パソコンは、メーカーHPで 「Windows10に対応」した機種か確認をしましたか？ http://ascii.jp/elem/000/001/016/1016856/
おすすめに設定してる場合は見れない事が多いです。 また検索しておすすめに私はしてます。 ちなみにチラシですが。私はオリコミーオで見てます。
意図せずに何回も出て来るのであれば、マルウェアかもしれません。 システムの復元で、それが始まる前に戻してみてください。 直近に、フリーソフトとか入れませんでしたか? 何気に入れると、おまけ一杯、などがあるので注意が必要です。
No6です。 もう大きい画面になってるんですね。 再生、書き込み、同期の３個のタブのあるところの列を右クリックしてください。 そして「メニューバーの表示」にチェックを入れてください。「ファイル」「編集」などが表示されます。 そして曲を再生しながら「ファイル」「名前をつけて保存」です。
これでどうでしょう？ スタート > すべてのプログラム > アクセサリ > システム ツール > タスク スケジューラ > 左側で タスク スケジューラ ライブラリ - Microsoft - Windows - Defrag と展開 > ScheduledDefrag を右クリックし「無効」を選択
No.3のお礼に対する返答です。 ＞３Dゲームをすることもありません、 ＞ただ、軽くてサクサク動くものでブルーレイディスクドライブが欲しいです 確かにオーバースペックなパソコンを使っていると判断します。 （前の回答でお勧めしないと書いた i7-6500Uですらオーバースペック気味） これなら、Core i3 搭載のPCでも十分でしょう。場合によってはCeleronでも良いかもしれない。 CPUが i3（Skylake：6000シリーズ）なら8万円台の価格（税別）で、 Celeron（Braswell：N3000シリーズ）なら6万円台の価格（税別）で購入できると思います。 ・・・ただ、このクラスのCPUを搭載するノートパソコンにBlu-rayドライブを搭載できるラインアップがあるのかは分かりません。 検索する条件を変えてもう一度探してみてはどうでしょうか。 （同スペックということで、オーバースペックなCPUが価格を上げていたと思われます）
タスクマネージャを開きます（Ctrl+Alt+Del or Ctrl+Shift+Esc） 開いたらプロセスタブの中で explorer.exe を見つけて選択します（複数あるかも） 「プロセスの終了」をクリックで終了 タスクバーなどが消えて背景のみになる タスクマネージャの 「ファイル」「新しいタスクの実行」 で explorer と入力して「OK」で完了 システム・ファイルチェッカー “sfc/ scannow” 実行する … 手順は こちらを参考にしてください。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/929833 修復、できるといいですね … 頑張って!!
1. コネクタの挿し忘れはないですか？ よくあるのが ATX12V や EPS12V と言った CPU 用補助電源です。 http://www.pasonisan.com/customnavi/z1012power/0 … 2. コネクタを何回か抜き挿ししてみて下さい。完全に勘合していないとか、接触不良が発生している可能性があります。 3. コネクタの内部ピンが抜けていないか確認して下さい。返りが取れていて抜け掛かっている場合もあるかも知れません。 4. CMOS のバックアップ用電池が消耗していないか？ 掃除していた際に、掃除機のブラシを使いませんでしたか？ ブラシの先端に静電気に溜まりやすいので、マザーボードに触れたりしてした場合、壊れる可能性があります。 CMOSクリアしても再設定すれば大丈夫なのですが、BIOS の設定で SATA の設定がどうなっているか？ Windows7 で SATA を使っている場合は、AHCIモードになっていますので、BIOS が IDEモードになっていると起動できません。ただ、BIOS Setup には入れると思います。 "因みに元々グラフィックカードはGeForceGT620 1GBでしたが、NVIDIA GeForce GTX570のグラボに変えています。" →　これも怪しいですね。セキュアブートの関係かも知れません。取り敢えずは、グラフィックボードを元に戻してみてください。グラフィックボードを交換する場合は、手順があります。 http://xn--dckyab1f5a9d8byf3h.net/beforekoukan.h …　←　グラフィックボード交換の前に 最小構成での立ち上げが可能かどうか？ グラフィックボード無しでも表示はできると思いますので、後は BIOS が立ち上がれば何とかなるかも。 http://pcdocks.net/subblog/jisaku/%E3%83%91%E3%8 …
質問文に書かれているエラー内容 「指定されたデバイス、パス、またはファイルにアクセスできません、アクセス許可がない可能性があります」 N0.3 のお礼に書かれている 「指定されたファイルに対してこの操作を行うプログラムが関連付けられていません。プログラムをインストールするか、既にプログラムがインストールされている場合はコントロールパネルの[既定のプログラム]でプログラムを関連付けてください。」 上記のエラーは文面は違いますが、同じ内容のエラーです。 なので、修復方法も同じです。 「DVD をダブルクリックした時の動作　（ Windows 7 ）」 https://infra20th.wordpress.com/2010/04/30/dvd-% … 今回の場合、修復方法はレジストリをいじる以外にないと思います。（リカバリは別として） 私も数年前に同じエラーが出ましたが、レジストリをいじる事で復旧できました。 取りあえず、レジストリーエディターを起動させ 『HKY_CLASSES_ROOT』⇒『DVD』⇒『Shell→Play→command』を選択してください。 『(既定)』の『データ』が空白になっていませんか？（ここを確認、重要） 空白になっていれば(既定)を右クリック⇒「修正」⇒値のデータ（V)に "C:\Program Files(x86)\Windows Media Player\wmplayer.exe" /prefetch:4 /device:DVD "%L" または "%ProgramFiles(x86)%Windows Media Player\wmplayer.exe" /prefetch:4 /device:DVD "%L" と入力して⇒「OK」⇒PC再起動。 失敗してもいい様に必ずレジストリのバックアップはしておいて下さい。 バックアップ方法 『HKY_CLASSES_ROOT』⇒『DVD』をいじるので、『DVD』のフォルダを右クリック⇒「エクスポート(E)」」 ファイル名に任意の名前を入力し、保存先をデスクトップにして「保存」 例えば、ファイル名を「DVD」にすると、デスクトップに「DVD.reg」ファイルが作成されます。 元に戻したい場合は「DVD.reg」ファイルをダブルクリックで元に戻せます。 「Audio CD」もダメな場合は同様に対処する必要があります。 場所は「HKEY_CLASSES_ROOT\AudioCD\shell\play\command」になります。 今回の場合は、上記の対処をしない限り「関連付け」の変更をしても直す事はできません。
リロードしてにてもダメですか？ あとブラウザのリセットを掛けてみる。この場合お気に入りは消えないと思いますが、念のため調べてやてみてください。
№1です >使った人はパソコンのボタンでスリープで終わらせる癖でもついているんでしょうかね。 ノートパソコンならディスプレイを閉じるだけですからね、使う人の癖が出てしまうのでしょう。 >ちなみにウチはバッファローの無線ルーターを使っていて ルーターの設定画面でログを見ることができるのではないでしょうか。
画面はWindows 8のものですが同じ手順で消えないでしょうか？ https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
動いた、という例はあります http://chiroru.hatenablog.com/entry/2015/08/18/0 … 全てのソフトが検証されてるわけではありませんので、どうなるかは判りませんね。
10にして何も問題ないなら10にすべきですけど、7でないと動かないソフトがあったりして７のままということがあるんですよね。 我が家には７も８（8.1）も10もあり、それぞれ用途が違っています。使用するソフトでOSが決まると言ってもいいかな？ いまのところ１0は主にタブレットでの使用でテレプレいれたりしてます。逆にこれってWindows7ではだめなんですよね。 http://www.iodata.jp/product/av/tuner/hvtr-bctx3 …
あります エクスプローラでマイ ミュージックにあるフォルダをOne Driveフォルダにコピーします。
#6の回答の追伸です。 いろいろいじってみたのですが、おかしな現象がありますね。 ネットでいろいろ検索してみて、「まさか」と思いましたが、 2010で行うと、古い辞書の住所が出てきます。 【古い辞書】 921-8823　石川県石川郡野々市町粟田 930-2226　富山県富山市 299-3245　千葉県山武郡大網白里町池田 ということなのですが、2007でやると、正しい郵便番号が出て、 》石川県野々市市粟田 》富山県富山市八町 》千葉県大網白里市池田 のです。 設定を、 C:\Program Files\Microsoft Office\Office12\Library\zipcode7.xla (これは、Excel 2007用のアドインです） に替えてみましたが、単純に、アドインを変えて古い方を設定してみましたが、正しく出ませんでした。 今のところ、どうしたら良いのは、こちらでは分かりませんが、とりあえず、ご報告まで。 なお、アドバンス社の2016年5月のアップデート辞書を抜き出して、名前を替えて入れてみましたが、成功には至りませんでした。(特殊な方法ですから、詳しくはお聞きにならないでください。）
Windows10側が、Microsoftアカウントでログオンしている場合は、ローカルアカウントでのログオンに変更して試す。
wi-fi機器が内蔵されたデスクトップ機ですか？ 一般的なデスクトップ機にはワイヤレス機能はありません、オプションで内蔵するか、子機を取り付けるなどしないとワイヤレス接続ができませんから どこを設定してもワイヤレスは有効になりませんよ
ADで管理すればいいのではないでしょうか?
システム ファイル チェッカー ツールを使用して不足または破損しているシステム ファイルを修復する https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/929833
拡張起動オプションから入って出来ないか試す。 それでも、無理なら、バックアップから復元を行う。 もしくは、リカバリになります そもそも、システムの復元は、バックアップの復元ではありませんよ。 今は、データのバックアップ機能も一部は備わっていますけどね。 システムの復元って、何らかのトラブルが発生する場合もあるのだから、安易にするものではなく、リカバリなどを行う前の最終手段
10にして苦労している人が多いです。 無料だからと言ってインストールするのは良くないです。 全く同じ機械をネットで中古を購入すれば別ですが・・・。
デスクトップのアイコン ＞ソフトをインストールするときにデスクトップもショートカットを作成するようにしていするか、ソフトインストール後にあらたに作成します。 word2010、excel2010のソフト ＞あらたにインストールするしかありません。 ダウンロードしたスクリーンセーバーの画像 ＞個別にＣＯＰＹします。 その他いろいろなソフトがあります >新たにインストールします。 個人情報の保存したデータも丸ごと一気にできる方法はありませんか? ＞コピーすればいいとおもいます。一気にしたら不具合がでても誰も責任をとれませんので。。引っ越しソフトでいままでさんざん溜めたものを勝手にコピーされて困るでしょ？自己管理できなくなりそうです。 windows7 と windows10 をネットでつないでwindows7側のフォルダーを共有してcopyするか、ＨＤＤをwindows10のＰＣに入れてcopyするのが効率的かと思われます。
「メイリオ」です。７のシステムフォントはメイリオです。 それにしても、質問タイトルの日本語がおかしいですね。意味がわかりません。
Download K-Lite Codec Pack Basic Windowsで多くの動画ファイルを扱えるようにするにはコーデックを入れてください。 上のサイトの少し下に薄青色文字で「↓　Download K-Lite Codec Pack Basic 」とあるところをクリックします。 ｍｔｓのままパワーポイントへ挿入できます。
Windows7・Windows10 いずれも容赦なく削除しています。 ＵＳＢメモリーにコピーの必要はありません。 ２～３日に１回はクリーンアップしています。 同じバックアップを取るなら、ＰＣの調子のよい時に外付けＨＤＤにＣドライブをバックアップです。 私の経験です。 ＊エラーダンプファイルは相当なプログラマーでも解らないかも知れません。
こういう場合、専門のデータ復旧ソフトを利用したら、復旧できるかもしれません。 例えば、ベクター復元部門賞を受賞していたData Recovery Wizard（http://jp.easeus.com/data-recovery-software/drw- …）。 この高性能なソフトは深度スキャンにてより多くのファイルを見つけます。 ご参考になれば嬉しいです。
タスクバー左のスタートボタン右クリックして、 コントロールパネル-ネットワークと共有-ネットワークの状態とタスクの表示で確認か、その下にある問題のトラブルシューティング起動。 または、 タスクバー右クリック-タスクマネージャー、パフォーマンスタブ-イーサネットでリアルタイムの状況確認してみてください アップデート直後はそんなのがでたりしますね。 IEは数年前から挙動がおかしいし、Edgeは微妙。 chromeがわりとまともに動いたりしますので、ブラウザを色々試して下さい。 最後に一番疑わしいのは、普段のアップデートです。 12M程度のADSLだと思いっきり受信しますので、ブラウザがまともに動かなくなります。
PCの問題なの？回線が遅いのかもしれませんよね？別のPCやタブレットなどからも接続してみましょう。
一応、下記は「Windows10にする為の準備」として過去 回答してきた文です。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 1.メーカー製パソコンの場合、アップグレード対象機種かどうかを 確認する。対象外機種だったらやめるか、何があっても自己責任で 対処する。 （対象外のアップグレードは、動かないソフトや不具合が起こっても メーカーにサポートは求められないため。） 2.周辺機器（プリンターなど）のWindows10用のドライバーが 配布されているかを確認する。 対応しているなら事前に元OS用のドライバをアンインストール しておく。アップグレード後新規インストールの方が不具合が少ないです。 メーカーに対応するドライバがない場合はOSのアップグレードをやめるか、 Windows10に対応する周辺機種に買い換える必要があります。 3.使っているソフトがWindows10に対応しているかを確認する。 対応していない場合は、そのソフトのアップデートもしくは アップグレードがあるかを確認する。 ない場合はOSのアップグレードをやめるか、 そのソフトを諦めるか、代替のソフトを探すなどで対応。 特に仕事で使っているパソコンの場合はより慎重にすることが 必要です。 時間がある時に準備を確実にしてから実行してください。 4.ここでの質問でもアップグレード後、音が聞こえない、 ネット接続が出来ない、画面解像度が変えられない 最悪起動しなくなったなどの質問が少なくありません。 1ヶ月なら元のOSに戻せる方法もありますが、 完全に戻る保証もありません。 この場合初期化してインストールになるのですが、 購入した時の状態になるので、データは全て消えます。 万が一の時に備えて、大切なデータは外付けHDDなどにバックアップする。 自分でインストールしたソフトは再インストールになります。 5.初期化してインストールのためにリカバリーディスクは必ず作成しておく。 （10へのアップグレード後はリカバリーディスクの 作成ができなくなると記載されているメーカーもありますので。） 6.対応機種だった場合もアップグレード後に実行しなければならないことも メーカーに記載されている場合も多いので、しっかり確認しておく。 Windows7から10へのアップグレードはサポートしていない メーカーも多いです。 購入時のOSで使ってくださいがメーカーの基本姿勢です。 Windows7は延長サポートが2020年1月まであります。 その時まで今のOSで使い続ける選択肢もあります。 ご自分のパソコンですので、全て決めるのは質問者様です。 大変ですが、後で困らないように頑張ってください。 お使いのパソコンがメーカー製なら、メーカー名と型番を記載すれば、 メーカーでのアップグレード対応機種かどうかを調べることが出来ます。 対象外機種の場合、全て自己責任での実行になります。 以上、OSのアップグレードはOSだけにとどまらず、 色々な事に影響するのです。
どうしても削除したい場合は、CD/DVDから起動する「KNOPPIX」というOSがあるので、それで削除してみてください。 空のCD-Rか、DVD-Rが1枚必要です。書き込みに失敗した時用に数枚あると良いです。 あと、PCのCD/DVDドライブがそれらの書き込みに対応している必要があります。 バージョンによっては、うまく起動出来なかったり、Windowsのファイルを認識してくれなかったりするので、一つ目でうまくいかない場合は、新しいバージョンや、少し古いバージョン等、2～3個試してみると良いかと思います。 方法は以下の通りです。 ―――――――――――――――――――――――― 以下のURLを開き、「KNOPPIX_V6.0.1CD-2009-02-08-lcr.iso」をダウンロードします。 ■ ftp.riken.jp http://ftp.riken.jp/Linux/simosnet-livecd/knoppix/ ダウンロードしたISOファイルが、CD/DVDの中身を一つにまとめた「イメージファイル」です。 これを、空のCDかDVDに書き込みます。 方法は色々ありますが、Windows7なら、ダウンロードしたISOファイルを右クリックし、「ディスクイメージの書き込み」をクリックし、手順を進めると書き込めると思います。 書き込みスピードが速すぎてエラーになる場合は、「InfraRecorder」等のフリーのライティングソフトで、イメージの書き込みモードで、ある程度の低速で書き込むと良いかと思います。 CD/DVDの書き込みが終わったら、KNOPPIXのブータブルディスクの完成です。これでPCを起動させる事が出来ます。 完成したCD/DVDをPCに入れた状態でPCを起動すると、KNOPPIXが起動します。 KNOPPIXが起動して、デスクトップが表示されたら、デスクトップ下部にバーがあるので、そのバーの左の方にある、フォルダのアイコン、もしくはキャビネットのアイコンをクリックします。 ファイルマネージャが開くので、左の欄にある、ドライブのアイコンのどれかをクリックすると、Windowsのファイルが表示されるはずです。 KNOPPIXでのファイル操作は、基本的にシングルクリックで行うので注意してください。 後は、Windowsと同じように、不要なファイルやフォルダを右クリックして、「削除」をクリックし、「はい」をクリックするだけです。 KNOPPIXの終了は、デスクトップ下部のバーの、一番左にあるアイコンをクリックし、「ログアウト」をクリックし、「シャットダウン」か「再起動」をクリックします。 2分以上待っても終了しない場合は、PCの電源ボタン長押しで電源を切ってください。
Windows Updateの際に作られた一時ファイルの残骸でしょう。削除して問題ないと思います。 # 削除には管理者権限が要求される場合があるようです
>32ビットで使用していますが取説を見ていると『リカバリを利用して「windows7HomePremium64ビット正規版」を使用することができます。』となっています。 >そこで、手順を掲載されたURLがあれば、又は手順のアドバイスをお願いします。 取説の付録170ページ以降に詳細な手順の記載があるはずですが？
一回して7に戻す。 7が切れたら10に移行。 これがいい気がするが。 自分もこの機会にサブPCは一旦10にしなければと考えています。
おそらくグラフィックドライバのロードに失敗して表示できなくなっていますね。 ■試していただきたい手順 1.Windows 10のインストールディスクを作成する。 →USB FlashでもDVD-Rでも問題ありません 2.インストールディスクを起動する。 3.「Windows セットアップ」という画面が表示されたら左下の「コンピュータを修復する」をクリック。 4.「トラブルシューティング」をクリック。 5.「詳細オプション」をクリック。 6.「スタートアップ設定」をクリック。 7.「セーフモードとネットワークを有効にする」を選択。 8.Windows 10向けのグラフィックドライバをインストール。 9.再起動 4～7は下記のURLにあるオプションの選択の画面からと同じ流れです。 http://japan.zdnet.com/article/35079700/
>新しいCドライブにインストールすることは 新しいCドライブの容量が古いCドライブ以上であれば復元可能です 同じ機種、HDD同士などの規則は存在しません。
CCleaner をお使いなら、クリーナだけでなくレジストリの整理もやっているでしょうか。これもセットで実行しておくと、レジストリの肥大を防ぐことができます。デフォルトの設定で構いません。HDD ならば、ANo.1 さんが薦めているデフラグも効果はありますね。 http://freesoft-100.com/review/auslogics_disk_de …　←　高速デフラグ。 C:ドライブが 172GB、使用容量が 54GB なので、システムの空き容量には大分余裕があります。 HDD の消耗具合はどの程度なんでしょうか？ HDD には機械的消耗がありますので、下記のようなソフトウェアで状態を見ると様子が判ります。 http://answertaker.com/hardware/hdd/hd-tune.html　←　HD Tune http://usiwin.blogspot.jp/2011/09/hdtune.html　←　日本語化する 。 ベンチマークでは HDD の転送速度をグラフで表示します。外周から内周への速度の変化が良く判ります。SSD はフラットになりますが。グラフが落ち込む場合は、レスポンスが悪い場所があります。その部分にアクセスすると、応答に時間が掛かるため、遅くなります。落ち込んでいる箇所が多いとそれだけアクセスに時間が掛かります。レスポンスはフルフォーマットすると回復する場合があります。 エラースキャンは、HDD の中をスキャンしてエラーを見つけます。クイックスキャンのチェックを外してテストしてください。より詳細な検査を行って、エラーを発見してくれます。エラーは、HDD の代替機能で見かけ上はエラー無しとなる場合があります。この辺りは、CrystalDiskInfo で S.M.A.R.T. のステータスを確認することで判ります。 http://senryaku.sengoku-jidai.com/Freesoft/Cryst … 各状態をみて正常かどうかです。もし状態が思わしくない場合は、交換をお薦めします。本来、HDD は 3年くらい置きに交換しておくと突然死を避けられる可能性が増します。HDD を安定に使うためには定期的な交換は効果的なのですが、個人ではそう言う訳には行かないので、状態を見極めるのも必要ですね。 もし回線の影響でしたら、以上のことは関係ありませんが(笑)。因みに、HDD を SSD に換装するとレスポンスは格段に良くなります。HDD にストレスを感じている場合は、SSD をお薦めします。
私の経験から申し上げますとW--7にW--10をインストールした場合トラブル続出です。インストールは無料ですがお試し期間一か月過ぎますと有料になります。出来る事なら今しばらくW--7のままお使いください。不具合でイライラするだけです。３～４年後にW--10標準装備のものに変えてはどうでしょうか。W--7に戻す手順が必要であればキイワード[Windows10]でWeb検索してください。[Windows10からWindows 7/8.1に戻す方法ダウンロードグレードPC設定のカルマ]を参照にして下さい。これは手順書です
多分、キーボードへの打刻がしっかりできていない時だと思います。 日頃、パソコンがもっさりしてきていると感じてい居たら、起動ももっさりしてくるかなあ。。
>ファイルの展開中で0%のまま進まず 「インストール中」になっていますから、電源長押しの強制終了するとシステムファイルが壊れる可能性があり、数十時間待っても「エラー：インストールできません」を待つ。 （一日待っても駄目なら）強制終了→「ハードの初期化」（フォーマット？）でセーフモードの「前回正常時の構成」で起動ができない/「システムの復元」もできない可能性があります。 ＞ハードを初期化して ハードを初期化とは？（フォーマット？） 再インストールの方法は？（ファンクションキーからの「HDDリカバリ」/「リカバリディスク」の挿入による）後者の場合BIOSセットアップからHD boot→CD/DVD boot順位変更しましたか？
できます。ただしWIndows 7では基本的に検索スピードを劣化させないようにするためフォルダ名までしか検索しないようにと初期設定されています。 この設定を変更すればファイル内の単語も検索できるようになります。ただし当然検索スピードは落ちますが。 やり方は以下の通りです。 １）フォルダを適当に開いてエクスプローラーの[整理]メニュー[フォルダーと検索のオプション]を開き、[検索項目]の中の[ファイル名と内容を常に検索する]をチェックします。 　 ２）次にコントロールパネルを開いて[インデックスのオプション]の項目を開けます。ここで検索に必要な場所を設定します。 ３）さらに、ファイルの中身を検索するために[詳細設定]で検索したいファイルの種類を設定します。 こんな感じでできるようになると思います。
メーカーはこういっているがどう考えても水が原因だろって言えばいいんじゃ？ まあ起動中に水をこぼして、その後すぐ起動とかしてたら普通はぶっ壊れますからね。 まあ僕は経験ないが。 OSをもう一回入れなおしてダメなら保証させれば？ あくまでこぼした人とあなたとの人間関係の問題なのでそのへんは言い切れない。 まあ水をこぼした場合は即座に逆さにして電源切ってバッテリー抜く。 そして完全放置で乾燥したと確信できるまで起動しないことです。 僕も2回ほどお茶こぼしたことあるけど5年以上使ってます。
2016年４月のWindows Updateで同様の問題に遭遇しましたので、 ttp://freesoft.tvbok.com/cat97/2016/update_not_proceed_2016_04.html の”消極的な対処方法2”の情報に依って、 ＞更新プログラムを全て手動でダウンロード＆インストール しました。それ以降のWindows Updateは、いつものようにサクっと動くようになりました。
インストールされるのは、ドライバーであって・・・。 ソフト付いていなかったかな。 AMCapというのが普通かな？ http://www.updatestar.com/ja/topic/amcap%20buffa …
＞頭の△マークが出ません 内容がよく分りませんが エクスプローラーのアイコンにマイピクチャがありますが
ANo.2 さんの言うとおり Windows10 では、どうやらスパンで1枚の壁紙をデュアルディスプレイで表示できるようですが、Windows7 ではできないようです。また、2枚の壁紙を Windows7 では表示できませんね。 その場合、下記のような Multi Wall Paper を使うと良いでしょう。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ダウンロードしたファイルを解凍して適当なフォルダにコピーし、デスクトップにショートカットを作成します。起動すると、下記のような設定画面が表示されます。 参照で表示する画像を指定します。1920×1080ドットだとすると、2倍の 3840×1080ドットの画像が理想的ですが、大きくても小さくても設定で表示が可能です。詳細壁紙設定の項で、取り付け位置の設定で行います。設定が様々ありますので、試して下さい。 肝心なのは、｢一つの画像を全ての画面に広げる｣ にチェックを入れて下さい。これで、一つの画像で 2画面に展開すことが可能になります。 実際、このソフトを自分の環境で試してみましたが、上手く2画面で1つの壁紙が表示されました。他にもやり方はあると思いますが、一応簡単な方法としてこのフリーソフトウェアを紹介します。
CMOSに不正なデータが入っている場合もあるので、CMOSクリアも試してみると良いと思います。 また、UEFI対応マザーボードの場合は、他のマザーボードで初期化されたSSDが使用できない場合もあります。 この場合は、一回パーティションを全て削除して、再度パーティーションを作成する必要があります。 また、SSD関係のドライバーのアップデートが必要もしくは、ドライバーをインストール中に組み込む必要がある場合もあります。 出来れば、BIOSも最新にアップデートした方が良いでしょう。 また、SSDはAHCIモードとした方が良いと思います。
W--10は最良のもとおとは思っていたらこのようなトラブル今後も原因不明な事がおき不愉快です。もしグレードダウンをお望みなら[Windows10かwindows７/８.1に戻す方法ダウンロードグレードPC設定のカルマ]キーワードで検索してみてくでさい。手順が載っています。
IE11 から IE10 に戻すだけならば IE11 をアンインストールすればいいです。 具体的には「コントロールパネル」「プログラム」「プログラムと機能」「プログラムのアンインストールまたは変更」で「インストールされた更新プログラム」に切り替え「Internet Explorer 11」と「Internet Explorer 11 ja-JP 言語パック」をアンインストールします。
エクスプローラでマイドキュメントの場所とファイルを確認してあるなら削除しても問題ありません。
Ｗin7で使用中のアプリは原則そのまま引き継がれますが、中には強制的に削除されるものもあります。（例：TV視聴ソフトはソフトもWin10対応外、ドライバもWin10対応外。Win10対応版TV視聴ソフトを購入してインストール必要） 削除されたアプリをWin10で再インストールしようとしても対応外のものはインストールできません。 MSが10アップグレードを勧めてもメーカーサポートサイトで10対象外としている製品型番もありますから確認必要
で？
UACは？（右クリック「管理者として実行」）
No5 の方おっしゃるとうりです。Updaeの履歴を開き[失敗]のメニユーは全部非表示にしないといつまでも繰り返します。故障でないので気にしないように。
リカバリディスク無しで、パスワード忘れたら自分のパソコンクラックするしかないよ笑 起動できてもログイン出来なければ使えないですね。 Windows10をクリーンインストールすることですね。 今なら無料です。 https://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa … ここですね。公式。 クリーンインストールすればパスワードは再設定になります。Cドライブは全部消えるけどね。 まあその前にまずはウィンドウズ7のプロダクトキーがあるのを確認して下さい。
市販のDVDソフトの場合bokerenjer氏が仰るとおり コピープロテクトの関係上PCに取り込むことは出来ません 最近法律が改正されて個人のみの鑑賞目的でもプロテクトを解除するだけで違法です ですから市販のDVDソフトの映像を取り込むことは不可能です 個人が作成したDVDならプロテクトがかかっていなければ PCに取り込んでウォークマンに転送させることは可能でしょうね フリーソフトでDVDの映像をウォークマン用に変換して X-アプリ経由でウォークマンにデータを転送することが出来ます http://www.winxdvd.com/blog/free-dvd-to-mp4-ripp … http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n41288 以上、参考までに
◆参考資料：Windows セットアップ: MBR または GPT パーティション スタイルを使ったインストール https://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/dn33694 … フォーマットを何をどうフォーマットしたのかが回答者にはわからないと思いますので、 コマンドでフォーマットし直すという方法が手っ取り速いような気がします。
ブラウザは何でしょうか。下記はOK? ※Cookieを受け付けるように設定してください。 ※JavaScriptを有効に設定してください。
設定変更の仕方を間違えてないでしょうか？ こちら（ASUSマザーボードの輸入代理店、テックウィンドさんのWebサイト）を参考に、やり直してみてください。 http://www.tekwind.co.jp/faq/ASU/entry_349.php
ANo.5 です。 "するとBlu-rayディスクドライブの項目が「見つかりません」と出てきたので、ドライブが壊れている可能性が高いのかもしれません。" →　下記の Nero Info Tool 5 でドライブの対応状況を調べたらどうでしょう。利用可能なメディアにチェックが付きます。 http://chidejicopy.crap.jp/reserve/infotool.html PowerDVD 12 自体は大丈夫のようですね。私の再生方法としては、自動再生のほか、ディスクを右クリックして PowerDVD 10 で再生するを選択しています。 一寸気になって、AQUOSで製作したBDのプロパティを見てみたら、下記のようになっていました。質問者さんの場合は DVD ですが、状態は同じですね。このディスク認識で、ちゃんと AQUOS での録画番組を再生することができます。ディスクのプロパティからは、ドライブの故障ではないような気がします。 ※ただ、ディスクの容量認識がおかしいです。BD なのでフルに録画すると 25GB になります。他の BD でも同様でした。
ペイントの左上部にある「ファイル」をクリックして表示されるリストから「名前をつけて保存」を選ぶ。 jpegやpngなどの形式を選んでクリックして、「ファイル名」を入力して「保存」をクリック。 用途によって最適な形式がありますが、通常はjpegを選べば良いと思います。
>エラー ID: 0x800CCC79 1）インターネットへの接続状況を確認(ブラウザ Internet Explorerなど を起動しページが表示されるか） 2）宛先メールアドレスを確認（大文字ではないか） 3）セキュリティ認証の設定を変更 Windows Live メール起動 「 オプション 」 「 電子メールアカウント 」 メールアカウントを選び「 プロパティ 」 「 サーバー 」 「 このサーバーは認証が必要 」 にチェックを入れ「 OK 」 4）常駐ソフトを一時的に「停止」 ウィルス対策ソフトなどの常駐ソフトを停止 「 システム構成 」の 「 スタートアップ 」ソフト、チェックを外し「適用」「OK」再起動 5）メールアカウントを再設定 アカウント破損の可能性、メールアカウントの削除およびアカウントの設定
不要なキーボードを購入させてしまう事になって大変申し訳ございませんでした。 「Words」ですが「Microsoft Word」の事でしょうか？ でしたら一度「ヘルプ」の「アプリケーションの自動修復」をやってみて下さい。望みは薄いですが、数分で終わりますのでお試し下さい。
https://121ware.com/navigate/support/win10/upgra … LaVie LL750/Fはアップグレードの対応機種では無いみたいですよ。 Win7のままで使っても何にも不便や不都合はありません。 Win7にはWindowsDVDメーカーがありますが、Win8からDVDメーカーは無くなりました。Win10にするとDVDメーカーが無くなります。 そのほか、古いソフトなどが動きがおかしくなる場合があります。 私はLaVie LL870/CS（TV機能付き）ですが「対応機種」では無いのでWin7のままです。またWin8.1（富士通）をWin10にしてみましたらWindowsムービーメーカー6.0（Vista用のムービーメーカー）の動きがおかしくなりましたので8.1に戻しました。 Win7とWin8.1ではムービーメーカー6.0は何も問題なく使えています。Win10にするとおかしくなるんです。
1）itunes10.5 64bit版 をダウンロード、インストール 2）アップデートを見送る。 10.4.1に戻す（アンインストール、itunes絡みのコンポーネントの削除、再起動。10.4.1をダウンロード、インストール） https://discussionsjapan.apple.com/message/10061 … 3）Windows をクリーン ブートで起動してインストール Windows 7 でクリーン ブートを実行して問題のトラブルシューティングを行う方法 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/929135 常駐プログラムに問題がないか確認 Windows を再インストール直後に iTunes をインストール。 システムの復元前にインストールできるか確認 4）大切なデータを外部メディアにバックアップ後、リカバリ https://discussionsjapan.apple.com/message/10061 …
Windows Media Player の書き込みタブ右にある書き込みオプションをクリック オーディオCDをクリックして続行。
まず、ＯＳがWindows10のようですね。 そして、「このような状態」は黄色の三角のエクスクラメイションマーク（！）と推察します。 どのようなアプリか、どのような操作か、など全く情報がないので推測のみですが 通信状態が良好ではない、またはサーバー側のなんらかのエラーなどが考えられます。 こういった質問をする際は、最低限ＰＣのスペック （ＯＳ、ＰＣのメーカー、型番、メモリなど）と 使用状況（使用アプリ、操作の例、不具合の状態の詳細、再現性）などを提示しないと 回答のしようがありませんし、解決策も提示できません。 それらが理解出来ないのであれば 購入したショップにもっていく、または業者に修理などを依頼する または、ＰＣのメーカーのサポートを受けるなど知識のある人に相談する といった手段を取ってください。
シャツとダウンして時間をおいてもう一度再現されては。NO1の方のように電源オプションのスリープ時間の変更も視野に入れて。
ノートンのサイトに、Windows+R キー「ファイル名を指定して実行」 「appwiz.cpl」入力しEnter キー、プログラム一覧で、ノートン製品を選択し「削除」または「アンインストール」指示に従い、アンインストールが完了後、再起動、再インストールするとあります。（「タスクマネージャ」で常駐しているノートンのプロセスを停止し、アンインストールするのがよいかも） アンインストールが正常にできない場合「ノートン削除ツールをダウンロードして実行しノートン製品をアンインストールする方法」 https://support.norton.com/sp/ja/jp/home/current …
win10は、どこまで動くのか? ↑ どこまで、とは、←ハードの事です。 PC雑誌等の(実験記事を)実験での対象機種←xpが入っていたPC、vistaでは(前期と後期の内部構造は、雲泥の差があります) win7も←(此方も、前期と後期では)雲泥の差があります。 ----- xpとvista←は、その儘では、10の無償(G.upが)出来ないので、市販用のosを使うか、又は、取りあえず、←何んとか、win7にしてから→10を入れる(実験) ---------- ↑ 此処で一番重視したい項目は、ハード(機械の構成→チップセットとマザーボードの構成です) メモリーが500MB←論外ですが、2GB←(カロウじて・セーフ？？) HDDがパラレルタイプ(IDE)←当然UEFI←には出来ない！！(GPT←不可！) ↑ その他、旧式のチップセットのマザーボードでは←何かと、10osの足を引張る←したがって、insatllは出来た物の、使い込んで行くうちに←原因不明のトラブルが散見し出す！！ ------ 要するに、ＯＳは、→ハードを動かすsoftだと言う事を認識すれば、10で→此の機械が動くのだろうか？？　と言う観念の元で、入れる冪か止める冪かの判断が自ずと、出来てきます。←他人に(対面しないnet等で)相談しても、正しい回答が得られる筈がありません。(最終判断は自分で、自己責任で判断する！！) ---------- さて、10に限りませんが、オオザッパに言えば(23bitタイプと64bitが)有り、HOMタイプとPROタイプが有る。 32か64は←ハードに依り(不可が決まる) HOMEか、proかは←OSの値段が(一萬円位違うので)←pc価格の安い物は、HOMEタイプが多い←一般的ユーザーはHOMEで、事足りている←(ハード構成の内部まで知り尽くして)←設定項目を設定的に追及したい(フリーク的ユーザー向けにはPROタイプが必要) ------ proタイプにすると(ビットロッカー等も)使えるが←生半可な知識で使うと、←不具合・故障等した時(大事な全データーを失う)←便利と言う事は、裏腹に(引き換えに)危険も背負い込む！！ ------ ハードが←7対応程度の機器は、HOMEの方が無難かも… -------- 老婆心から言えば、7は、7の儘で使う(ハードも含めて)設計のもとで作られて居るので7で使う事をお勧めしたいな～ --- 10にすれば←永久的に使用権が得られるのが、魅力ですが、7←のハードが後何ん年使えますか←機械の耐用年数の事では有りません。←net威嚇は(softでは限界が有り)←その為の新しいハードで←対応しています。 8.1の対応機器以降からは←そうした対応が顕著です。
Ｗｉｎの起動前のＢＩＯＳ設定でＣＡＰＳロック設定ないですか？
Wise Care 365 Freeをインストールした覚えはありませんか？ 下記URLでは、リカバリを勧めています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
追加 事前に「メモ帳」（アクセサリーにある）で正当なIDとパスワードを入力し、コピペする。 IDが違うため（大文字でも駄目）、パスワード入力の際に×が点きＩＭＥ無効になってしまうのでは？
下記ご参照↓ https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … NECのPCですが、windowsで述べています。 これ以外では、メーカー製ユーティリティによる設定かもしれません。
送受信データを保存する「メッセージストア」が破損している可能性 再インストールしても変わらないなら、メッセージストアを削除してみては？ 1）データのバックアップ Live メールでメール、連絡先、カレンダーをエクスポートするには http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-live/ … アカウントの追加 Live メールで送受信を行うアカウントは手動で設定します。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-live/ … 2）Live メールのアンインストール アンインストールツールを使用してLive メールをアンインストール http://g.live.com/1rewlive4arp/wlarp.exe 3）メッセージストアのデータ削除 「AppData」フォルダが表示されない→右上の？マークの横にある「リボンの展開」（下向矢印）をクリックし、リボン展開「表示」「隠しファイル」にチェックを入れ、デスクトップ 「ライブラリ」、ローカルディスク（C：）「Users」「コンピューター名」「AppData」「Local」「Microsoft」フォルダを探し開く →「Live Mail」フォルダ上右クリック「送る」「ドキュメント」 →「Live Mail」フォルダ上右クリック「削除」 →表示設定を戻す「隠しファイル」のチェックを外し、表示設定を戻す。 4）Live メールの再インストール Windows Essentials 5）データのインポート Live メールでメール、連絡先、カレンダーをインポートするには http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-live/ …
タスクバーの何もない場所右クリック「タスク マネージャー」を起動（「Ctrl + Shift + Esc」キーまたは「Ctrl + Alt + Delete」キーを押して起動）「アプリケーション」タブ「iTunes」が起動中かを確認 「スタート」「コンピュータ」「整理」「フォルダと検索のオプション」「フォルダオプション」「表示」「詳細設定」「ファイルとフォルダの表示」「隠しファイル、隠しフォルダ、または隠しドライブを表示する」選択「OK」→アドレスバーにパスを入力するか、フォルダの階層リストをクリックしていき、この場所に移動します。C:\ProgramData\Apple Computer\iTunes\SC Info. →SC Info.sidb右クリック「削除」SC Info.sidd右クリック「削除」再起動し、iTunes を起動 駄目なら、iTunes の起動時に「Shift + Ctrl」キーを押し続け、セーフモードで起動してみます。 （起動できるなら、他社製プラグインを削除）
ANo.3 です。 HDD を SSD に換装した場合は、AFT は関係ありませんね。ThinkPad X61 も HDD から SSD に換装したものです。 ウィルス対策には、取り敢えず Microsoft Security Essentials を使っているのですが、こちらも最初更新できませんでした。こちらは、いつの間にかバックグラウンドで更新されていました。 更新は、総数 230 個程になりましたので、時折再起動を含めて長期間掛かりました。結構根気のいる作業です。頑張って下さい(笑)。
http://freesoft-100.com/pasokon/timer.html このようなフリーソフトを使えば自動でスリープ状態にさせることが出来るかもしれません 参考までに
高山村←の事は。 ↓ (添付図)　この人に聞いて見たら。 --- ＯＳ(ＣＤやDVD)には、 市販(汎用os)と、 OEM←と、呼ばれる(←そのPCだけの専用DVD)とが有ります。 -- netで売られる物は(所在や相手が)、はっきり、しない事が多く、 使えない品物でも平気で売りつける事もあります --- 貴方のPCが(メーカー製)なら、←汎用OSでは無く、専用OS(DVD・CD)で無いとダメ ↑ そのPCのメーカーに相談する。
W--10をインストールする時選択技の中に32bit版が有ればそれを選択してインストールして下さい。PCシステムの64bitの変更は無理です。メーカーにお尋ねください。W--10からW--7に戻す方法は有りますがオペレーティングシステムまで変更するとW--7に正常に戻るかわかりません。念の為にリカバリーの手順だけでも[PC設定アプリ]-[保守と管理]-[回復]-[全てを削除してWindwseを再インストールする]の[開始]の手順が有ります。MXパットの有効.無効は[Fｎ]+[スペーキー]で。ご希望の回答でしたでしょうか。
RAIDコントローラーのデバイスドライバーが足りてない？ Windows 7のシステム修復ディスクを作成する http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1204/06/n … システム修復ディスクから起動する（その3） （5）内蔵ディスクがRAIDなどで構成されている場合は、［ドライバーの読み込み］ボタンをクリックし、RAIDコントローラーのデバイスドライバーなどをインストールする。
T9218 追記です　変換キーを[一回]で駄目でしたら[そのまま]もう一回押してください。キーワードでかなりの[記号]-[絵文字]等が出ます。予測変換に含まれる事も有ります。色々なキーワードで[てん]-[ほし]-[でんわ]-[たいよう]-[スピーカー]などお試し下さい。メール送信の場合ブロックされるものも有ります。個人フアイルには全部有効です。私わフアイルの中で見つけやすいように[★]を名前の中にも良く使います。
>>それだと移し終えても結局移す前のファイルと同じ順番になると思うのですが・・・ Windowsは自動でファイルがソートされるようになってるので順番を変更したかったら ファイル名を変更するしかありません こういったフリーソフトもあります http://gigazine.net/news/20091127_fenrirfs/ 参考までに
>>これでも正常ということでしょうか 決して正常では無いと思います。 何かのアプリを動かすと残ってしまうと思います。 そのアプリのバグです。 １個１個確認して、アプリ開発元へ問い合わせるしか有りません。 常時動いたり、メモリ占有してなければ、実害は無いと思います。
PCにプリインストールされているものは、そのPCしか利用出来ません。 よって、OSのライセンスを購入する必用があります DSP版は同時に購入したパーツを取り付けて利用しなければいけません。新規インストールが出来るライセンスを購入しなければなりません。 あと、リカバリディスクって、そのPCしか使えないようになっていたりしますからね・・・　ライセンス的にも無理だし技術的にも無理
それは単にブラウザにある機能で、２ちゃんねるの仕様ではありません。 一度入力した事をブラウザが記憶し、クリックしただけで入力履歴が出てくるだけなので、パソコンと共にブラウザも新しくなってしまえば履歴など出てこないのです。 古いパソコンが起動できるならば、そこから履歴をたどり、新しいパソコンのお気に入りに追加しておく方が確実でしょう。
私は、Win７（バージョンアップ）を毎日利用しています。 年金生活。63歳。男性。 私は、携帯電話が嫌いで、定年後、即廃棄しました。 固定電話で充分。 スマホは細かい字で、視力低下、指の変形、健康には害と思っています。 PCだけは、１４インチの大画面、文字も大きくし、使い勝手では、重宝 しています。 以前、このサイトで、WIN７からWIN10にバージョウアップされ、 不具合が多く、自分で再度WIN７に復旧したところ、PCが手におえない 状況になったとのことで、私は、購入店での、無料点検初期化サポート を利用してくださいと回答し、お礼の返事をいただいたことがあります。 マウスをあまり使わず、液晶画面を指でさっさなんて、画面が汚れ、 手入れも大変です。 携帯は、スマホ。PCは今までどおりWIN７で現状維持。 これを、お勧めします。 さて、スリープモードの件は、そのままにしておいて大丈夫です。 電源が切れた状態でも、PCは仕事を続けています。 ウイルスの総合検索・スキャンには、約1時間かかりますが、スリープ機 能をOFFにしても、電源が切れてしまうことがあります。 電源を、入れなおすと、ロックはされていますが、スキャンは続いて おりました。 ご参考になれば、幸いです。
＞タスクバーの裏側に表示される。 ＞（使えないし、操作も不可能） 画面上のタスクバーの場所が初期値の下ならスタートボタンを右クリックし、プロパティを選択し、タスクバータブにて左とか右とか上とかに一旦、変更したらクリックして画面内に移動できるのでは。
Windows 7 Home Premium は未対応です。 暗号化するにはで別途アプリケーションをセットアップする必要があります。 下記URLはNECのだけどご参考まで。 Windows 7でファイルの暗号化ができない場合の対処方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
ANo.2 です。 管理者権限で動いたそうですね。であれば、そのままでも問題ないでしょう。 建築みつも郎12 動作環境 (スタンドアロン版) の動作環境を見てみると、下記のように書いてありました。 https://www.kobec.co.jp/kenchiku/12move.html 制限事項：本製品をインストール・アンインストール及び運用する際は、コンピュータの管理者権限を有するユーザーでログオンする必要があります。 「建築みつも郎６」のころと仕様が変わっている可能性もありますが、多分そのままだと思います。これが原因ではないでしょうか。 常時使われる場合は、ユーザーの切り替えでアカウントの権限を、ユーザーから管理者に上げておけば OK でしょう。当然、起動する度に "管理者として実行" をしても OK ですが。
T9218です　まだ回答受付中なっていましので様子はどうですか。W--10になっていなかったら良いのですが。もしの場合はインターネット接続してホームページの検索バーにキーワード[Windwse10]で検索して下さい。[Windwse10のグレードダウンの仕方]を参照にして下さい。又わW--10を習得するかです。お試し期間一か月以後有料になります。
もう一台どうでしょうか。[DVD]があってもW--10を購入する事は出来ません。現在のW--7から購入する事は出来ます。近い将来W--7のセキュリティーサービスも終了します。W--8.1でも古くなり始めています。後続機種はW--10を選定して下さい。
起動時（メーカーのログが出た瞬間に）「F8」キー をゆっくり間隔でトントン軽く叩き「詳細ブート オプション」「コンピューターの修復」から「↓」 キー で「セーフモード」「前回正常時の構成」で起動し、その後通常起動に。
新しいユーザーアカウントを作成し、そのアカウントを使う。 新規作成したアカウントには表示されているはず。
ANo.15 です。 ハードウェアについての書いていませんでしたの、一寸追記します。 CPU の Core i3-4170 は Haswell Refresh と言う第5世代のもので、最新からは1世代古いのですが、まだ沢山販売されている現行機種です。Core i3 なので確かに性能は高くないですが、Office 等で使うには十分な性能を持っています。 http://pssection9.com/archives/haswell-refresh-c … "Windows7って何年前の型ですかね？そう思うくらい古くなったと思います。" →　Windows7 は登場したのは 2009年10月 と古いですが、現在も使われている OS なので、最近購入されたものならば、ハードウェアは最新に近いものでしょう。また、古い OS はある意味枯れており、それだけ不具合が少ないと言えるでしょう。 最新の CPU は Skylake で マザーボードは、Windows７ には向いていません。使えないことはないのですが、Windows 10に特化したものと思っても良いでしょう。と言うことで、Core i3-4170 を使っているのは、間違っていない訳です。 http://pssection9.com/archives/windows7-intel-10 …　←　USBが使えない等の不具合が出るので、Windows7 専用のドライバが必要。
違う場所(環境)では、ネットワークに繋がるなら、その環境に何かあるのでしょうねえ。 例えば、職場環境で登録していないPCの接続を認めないとか。 そういう環境なら管理者に確認ですね。
友人に聞きなさい。
>このメッセージの意味とどちらのボタンをクリックすれば良いのでしょうか。 Windows Live メールは終了時にデータベースの圧縮をする回数が設定されていて その回数が来るとこのメッセージが表示される仕組みになっています。 「はい」をクリックしてください。 ※オプション>メール>詳細設定>メンテナンスに設定項目があります 回数を増やすとハードディスク容量を圧迫しますから変更せずにそのまま使いましょう。
デスクトップ上で右クリック 画面の解像度 　検出 　　ＨＤＭＩだけにします。 ところで 　　画面に①と②が表示されたら両方使えて便利です。
[スタート]の[ライブタイル]アプリは全部[オン]にして下さい。もしインストールされていないものが有れば[ストアアプリ]からインストールして下さい。(Micosoft アカウントパスワード)が必要です。天気アプリ(MSN)の地域設定は慎重に(ライブタイルに影響が出ます)Windors Updateは電源オプションに必ずでますので[インストールしてシヤットダウン]を選択してください。ログインしてから画面が安定するまでかなり時間はかかります。辛抱してお待ち下さい。
ＳＥレベルの人に聞かないとわかりませんね。 そのネットカフェの本部に問い合わせるしかないでしょうね。 ＮＡＳという手もありますが ほかにもいろいろあると思います。 ＩＴの世界では消えていく技術も多いようですから
DELL のホームページをみて設定した方法がどう言うものかは判りませんが、"私が自動更新を止めたからこうなった" であるのなら、戻してください。それで、下記のプログラムを実行すれば、Windows10 への UPgrade を促すメッセージやポップアップを抑制することができます。 プログラマから見たWindows 10 番外編～Windows7/8.1からのアップグレードを抑制する方法 http://www.webtech.co.jp/blog/os/win10/8252/ PreventOSUpgrade1.01.zip のダウンロード。PreventOSUpgrade.exe が実行ファイル。 http://www.webtech.co.jp/support/download/Preven …　←　ダウンロードします。 上記のファイルを解凍してUSBメモリなどに収納し、パソコンで実行すれば、画面が表示されます。インストールの必要はありません。抑止する設定を行って OK し、再起動すれば作業完了です。Windows10 の煩わしいメッセージやポップアップは表示されなくなります。Upgradeしたい時は、反対の設定を行い、OK して再起動すれば復元可能です。便利で手間かからずですので、お薦めです。
下記は、WindowsVistaの時代から同様の現象に悩まされていたWebメディア記者さんの、Windows10に関する原因と対策の記事です。 Windows7にも通じるところはあると思うので、参考にして下さい。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/yajiuma/ …
「管理ツール」「タスクスケジューラ」ダブルクリックし、対象のタスクを保存してあるフォルダ選択、対象のタスク右クリック「プロパティ」「全般」「セキュリティ オプション」「ユーザーがログオンしているかどうかにかかわらず実行する」を選択。 以下詳細は参考URL http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1307/08/n …
最近の Windows 7 からの Windows Update は時間がかかるようになっていますね。Windows Xp の末期を思い出します。 直近の4月の更新では Windows 10 のPCが10分程度で完了したのに対して Windows 7 のPCは更新の有無を確認するだけで2時間かかりました。 Windows 7 向け Windows Update のリソースが削減されているのかもしれませんね。
Windows の OS を無料でダウンロードできるサイトは、Microsoft にあるようです。 http://tipstour.net/microsoft-official-windows-d … ただし、無料ですがプロダクトキーが必要です。ダウンロードする場合か、インストールする場合に、プロダクトキーが必要になりますね。検証目的で、プロダクトキー(ライセンス)はあるけれどメディアが無い場合は、これらを利用できます。 下記が、Windows7 のダウンロードサイトです。プロダクトキーが無い場合は、利用できません。 https://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa …　←　｢この製品をダウンロードするには、ライセンス認証用の有効なプロダクト キーが必要です。｣ また、ダウンロードしたファイルは USBメモリにそのまま書き込むことはできますが、インストール作業をしなければ起動できるシステムにはなりません。もし、USBメモリから起動できるのかと言う質問でしたら、できません。Microsoft は基本的にUSB接続の媒体からの OS の起動は許していません。従って、Mac のように外部の USB 機器からの起動はできません。(※例外はありますけれど)
発生している現象が類似しているので、セキュアブート関連の問題かも知れません。 この辺を参考に、設定変更やBIOS更新などをしてみてください。 http://www.tekwind.co.jp/faq/ASU/entry_349.php
№3です >警告が表示された場合はどう対処すれば良いでしょうか。 「今後、このプログラムに関する警告を表示しない(S) 」にチェックを入れ、許可する(A)をクリック。
F11の件は判りませんが、リカバリディスクのことについて。 "同じ構成のHP 6000 Proがもう１台あります(内部構成はまったく同じです)。仕事上、Win7-32bitでしか動かせないソフトがあるから、その保険的に買った予備パソコンですが、そっちには媒体としてのリカバリメディアがあります。これ、使っちゃマズイですよね(・ω・)ゞ" →　メーカー製のパソコンは、個々のプロダクトキーをリカバリディスクに書き込むような手間は掛けないので、仕様がまったく同じである場合は、そのリカバリディスクは使えると思いますし、ライセンス違反にもならないと思います。(※ライセンスは個々のパソコンにある) リカバリディスクでリカバリした場合は、プロダクトキーを入力しませんが、もし認証が通らなかった場合でも、Windows7 ならプロダクトキーのシールがどこかに貼ってあると思いますので、コンピュータ → 右クリック → プロダクトキーの変更 で改めて打ち込んでみたらどうでしょう。 恐らく、そのようなことをしなくても、認証は通ると思います。(※リカバリディスクには、プロダクトキーは付いていません。同一機種に適用できるようになっていますし、メーカーが販売しているものも同一のものでしょう)
申し訳有りません。情報がありましたら投稿いたします
キーボード操作中に現象が発生するのであれば、意図せず手がタッチパッドに触れてしまっているのだと思います。 下記Webサイトを参考に、タッチパッドを機能停止させるよう設定してみてください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
ANo.6 です。 パソコンは、NEC PC-LL750FS6W ですね。 http://121ware.com/navigate/products/pc/113q/09/ … USB端子が一箇所壊れているのは、あまり関係ないと思います。現状パソコンが正常に動作していて、他のUSB端子が正常に機能してるならば、USB端子の破損は関係ないでしょう。 "全く同じパソコンで再セットアップデスクの作成をしたものですが、１度他で再セットアップで使っていますが、それは問題ありませんでしたので" →　全く同じパソコンで作成した再セットアップデスクは、他のパソコンで使ったというのは、作成したパソコン以外で使用したということでしょうか？ そうであれば、該当のパソコンでも適用できることになります。 もし作成したパソコンをリカバリしたのであれば、そのパソコン専用の可能性があります。"セットアップできません電源を切って下さい" と出るのは、適合していないからかも知れません。 本来、リカバリディスクは、古い環境を工場出荷状態に戻したり、新しい HDD に新しいシステムを構築する場合等に使います。メーカーが販売しているリカバリディスクは、同じ機種ならどのパソコンでも使えますが、各パソコンで個々に作成したリカバリディスクには、そのパソコンの固有のシリアル番号等が記録されいる可能性があり、そうであれば、作成したパソコン以外では使えないかも知れません。 NEC に ｢パソコンで作成したリカバリディスクを、同じ機種なのだが、他のパソコンに流用可能か｣ と訊いた方が良いですね。後は、前にも書いた Windows10 がインストールされているからと言う理由でしょうか。
システムの復元はパソコン本体のシステムの復元です。 ゲームのデータが元に戻ることは基本的にありませんが 原因の優先順位は 　保存しなかった 　ゲームの人名が違う 　元に戻してしまった 　リセットしてしまった 　ゲームソフトを再インストールしてしまった 　パソコンメモリーの一部分が壊れている 　ハードディスクの一部が壊れていてゲームの現在のところまでを保存するする時にその壊れているところに保存してしまった。ゲームの前の設定を読みだすときに読みだせなくて初期の状態になってしまった。 古いものなので以下の２点をやってみたらと思います。 　メモリテスト 　HDDチェック 以上
Officeのライセンスは問題無いように思われます（確証はありません）が、そもそもProの64BIT（OEM版）は入手できるのですか？
Windowsは半角と全角を区別してしまうために大変ですね。 私はつねにファイル名順で表示させています。 私は文章の種類の後に年月日をつけています。 議事録-20160418.doc 議事録-20160420.doc 先に年月日を置くと同じ関係の資料が離れてしまい探すのに時間がかかりまた見過ごす可能性があります。 資料が複数必要な場合 他社資料-20160416.jpg 他社資料-20160419.jpg このような場合は議事録と他社資料のファイルが離れてしまう欠点がある。年月日を最初にすればそのようなことはなくなる。 ファイル名の最初の文字は 　ファイルの種類 　年月日 どちらを先にするのかは一長一短。
CPUの使用率が 100% になるのは、それだけ仕事量があると言うことです。インターネットへの接続(受信・送信)、HDD への書き込み処理、ダウンロードした後のインストール等、作業としては普通ですが、メモリの搭載量が少ないとか CPU の性能が低いと、100% になり易いです。 メモリの搭載量が 2GB しかない場合は、メモリ不足になるのを防ぐために、HDD を仮想記憶に使います。頻繁に HDD へのアクセスが発生し、CPU の使用率が上昇します。この場合、メモリを最低でも 4GB に増設すると解消する可能性があります。 CPU の性能が低い Celelron や Atom の2コアで、クロックが 1.4GHz や 1.6GHz であった場合、Update 作業で CPU の使用率が 100% になり易いです。対策としては、CPU の性能を上げるしかないと思われます。なお、シングルコアの場合は、平行しての処理ができませんので 100% にならざるを得ません。 CPU の使用率が連続して 100% を保持する場合は、マウスの動きが悪くなるとか、すぐには他のウィンドウがアクティブにならない等、操作性に障害が発生しますが、実行中のプログラムは正常に動いています。 今ある範囲で CPU の使用率を 100% にならないようにするのは難しいでしょう。それだけ、順次処理されている仕事があるわけです。更新する項目を選択して、一挙に沢山を更新しないようにすると、100% になる時間を短くできるかも知れません。何回かに分けて更新することにより、100% になる時間を減らせるでしょう。 更新プログラムのインストールに関する問題のトラブルシューティング： http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/troub … それと、今だと Windows10 Upgrade のファイルが自動でダウンロードされている可能性がありますので、これが始まると、しばらく 100% が続いてしまうかもしれません。Windows10 に UPgrade されないのであれば、下記のソフトウェアを使って、メッセージやポップアップを抑制することができます。 プログラマから見たWindows 10 番外編～Windows7/8.1からのアップグレードを抑制する方法 http://www.webtech.co.jp/blog/os/win10/8252/ PreventOSUpgrade1.01.zip のダウンロード。 http://www.webtech.co.jp/support/download/Preven …　←　ダウンロードします。 上記のファイルをダウンロードして解凍し、USBメモリなどにコピーして "PreventOSUpgrade.exe" を実行すれば起動します。インストールは必要ありません。抑制する設定を行い OK して再起動すれば完了です。Upgrade を復活する場合は、逆の設定を行い OK 後再起動です。これは、USBメモリで何台でも作業可能なので、かなり便利です。
どんな機種をお使いかわかりませんが今ディスクが不足しているならW--10のインストールは控えた方がよろしいかと思います。お試し期間が過ぎると有料になりますし今保存しているファイルまで不具合起きかねません。私はW--10は２～３日でW--8.1戻した。この回答もW--8.1で発信していますが何の不自由も有りません。W--10でトラブルっている人が多数見えます。十分精査のうえアクションをお願いいたします。
デバイスマネージャー→ユニバーサルシリアルバスコントローラー→展開。 3.0→どこかに3or3.0と書いてある 2.0→無印or2or2.0
Home Premium（ほーむぷれみあむ）ってのが一つのエディション。 Home Basic（7は、日本未発売。Vistaは日本国内発売）の上位エディションにあたるもの Windows 7のエディションなら Starter（OEM提供のみ）/Home Basic（一部地域のみ）/Home Premium/Professinal/Ultimate/Enterprise Starter以外は、x64とx86の両方あり。
＞windows7の初期状態に戻せたのですが、元のアカウントを復元させる方法 リカバリしたと言うことなら（工場出荷状態になっているので）新たにアカウント（以前と同じもの）を設定します。
Win７ですね。 私もです。翌朝に大変なことになっており、こんな時は、プロバイダー のサポートセンターに連絡することもありますが、時間外の時が多いで す。 Winndos　updeteの更新は自動・手動で必ずされていますよね？ この際、「復元ポイント」というのが設定されます。 これを利用し、復元されては？ 故障の前日以前に調子が良かった日時を選択します。 操作は簡単です。「コントロールパネル」を開き、検索欄に「復元」 と書き、「エンターキー」を推すと、復元の手順どおり行ってください。 もし、駄目なら、購入された電気店で、無料のPC初期設定サービスに 持参することをお勧めします。
むしろ、普通は維持されるような。 Internet Explorer11をご利用なら、右上の歯車アイコンから「インターネットオプション」 「詳細設定」タブの設定の一番下 「新しいウィンドウとタブの拡大レベルをリセット」にチェックが付いてないか確認。 チェックが付いていたら、外して「適用」「OK」
Windows7 から Windows10 に Upgrade した場合、Windows7 の D to D は無効になります。Alt + F10 の操作は、Gateway や Acer のパソコンに組み込まれた Windows7 でのリカバリ手順ですので、Windows10 に Upgrade した状態では使えません。一旦、Windows10 から Windows7 に戻す必要があります。 http://pc-karuma.net/windows-10-downgrade-window …　←　ANo.1さんと被らないホームページ(笑)。 D to D の領域は残っていると思われますが、Windows10 からではその領域を使えません。また、そのデータを使って Windows7 の環境を作成することはできるかも知れませんが、一般的ではありません。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9243593.html　←　東芝のリカバリ領域から。 http://d.hatena.ne.jp/yuu2634/20111129/1322657763　←　富士通の場合。 Windows10 をインストールしてから 1ヶ月間は Windows7 に戻せますが、それを過ぎている場合は戻せません。準備の良い方は Windows10 に Upgrade する前に Windows7 のイメージをバックアップしておき、1ヶ月後にも元の OS に戻せるようにしていますが、そういったバックアップを取っていない場合は、ほぼ元に戻せないことになります。 Gateway NV59C を購入した際に、リカバリ・ディスクを作成されていないでしょうか？ もしくは OS のインストールディスクはないのでしょうか？ Windows7 の場合は、そのノートパソコンの底面に貼ってある Microsoft のシールにプロダクトキーがあると思いますので、それを使って Windows7 のクリーンインストールが可能かも知れません。ただし、クリーンインストールしいた場合、ドライバ類を改めてインストールする必要があります。
コントロールパネルのシステムとセキュリティからの 復元かと思います。しかし、ＯＳが変更を元に戻している 間は待ったほうが良いと思います。 意外に時間はかかると思います。
電源のプランで静穏化はできません。 ファンを代える。これしかありません。 劇的に変わるでしょう。 もしくは大型ヒートシンクを用意して、CPUに瞬間接着剤で装着して(グリスも塗る)、 小型のファンを1Kの抵抗をかまして風を送る。
ショートカットキーは知りませんが、選択した文字列を検索バーにコピペではダメですか。
ALLUSERSPROFILEがそのレジストリを参照しますので、削除しても次回そのパソコン上のプロファイルのどれかを使ってログオンする時にレジストリもフォルダーも復活します。 現在のWindowsからAllUsersをなくす方法があるのかもしれませんが、それを実施しない限りは必ず起動時に復活することになります。 しかし削除して次に起動するまでは削除されたままになるので、起動時にパブリックフォルダを削除するようなバッチファイルをスタートアップフォルダに作成しておくというのが次善の策として使えるのかも知れませんが、プログラムのインストール時やアンインストール時（AllUserのプロファイルに何らかの加筆を行う）、ウィルス対策プログラムの動作時などに不具合が生まれる可能性が高く、お勧めまではできません。 別ドライブに移動した上で非表示にするなどで妥協した方がいいと思います。
今月のWindows Updateは Windows7の場合、更新の確認に異様に長い時間がかかります。 ただ、ひたすらダウンロードが始まるのを待つしかありません。 対処方法はなしとの事。 http://freesoft.tvbok.com/cat97/2016/2016_04_win … 私は昨日の朝、Windows Updateを完了させましたが、いつもより かなり時間が掛かるなぁと感じました。
確かに中古パソコンは安いですね 今回のはちょっと古いパソコンでメモリが少ないですね またHDDも少ないです　Windowsが入りアップデートや他のソフトを入れると　すぐに容量が一杯になりますね しかもこれには少し落とし穴が有ります 1)保証期間が短い 2)サポートが無い 3)インターネット等セットアップは自分で設定する 中古パソコンはトラブルOK　自己解決OKの様なパソコンに慣れた人が触らないとトラブル時に収集がつきませんよ ちなみに評判を聞いて10は触っていないのでは? 私は98時代から10まで　現在は7/8.1/10と使っていますが　使いにくいOSはありません 自分流の設定で後は慣れかと思います パソコンショップ製なら7/8.1/10と選べるしメーカー製と比べて安いし中古パソコンと遜色無い物も有りますね 参考例 https://www.pc-koubou.jp/ https://www.pc-koubou.jp/pc/windows7_desk.php
Windows Update のダウンロードしたファイルは、検索すると下記のような方法で削除できるようです。 http://taccuma.com/delete-old-windows-updates/ コントロールパネルに表示されている Windows Update は、Updete した内容なので、ダウンロードしたファイルとは別物です。これを削除すると Update 自体が無効になってしまう可能性があるので、やらないと方が良いと思います。
＞オススメのノートPC教えて下さい！ 　「マインクラフトとかゲーム」とありますので マインクラフトの動作推奨を調べましたか？ 　以下のスペック以上のパソコンを探しましょう 間違っても、家電量販店で選ばない事！！ ・CPU　:　Intel Core i3　又は、Athlon Ⅱ(K10) 2.8GHz ・メモリー　：　4GB以上 ・GPU　：　GeForce 2xx Series 　又は、AMD Radeon HD 5xxx Series (OpenGL3.3) 　以上を踏まえた上で、下記のURLにある 店舗で探した方がいいですよ http://www.leoplanet.co.jp/btoshop-hyoban/
Windows 7からアップグレードしたのであれば、リカバリ領域にはWindows 7のイメージがあります。 アップグレードを行っても、このリカバリ領域に変更は加えられません。 Windows 10のリカバリメディアを作成したいのであれば、 https://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa … からインストール メディアを作成する手順を確認してください。 （別途各種デバイスドライバのインストールファイルを入手しておくことを勧めます） ・・・ 他にも「システム修復ディスク」や「回復ドライブ」を作成できます。 システム修復ディスクの作成手順。 「コントロール パネル」→「システムとセキュリティ」→「バックアップと復元 」→「システム修復ディスクの作成」→【システム修復ディスクの作成】が開く 回復ドライブの作成手順。 「コントロール パネル」→「システムとセキュリティ」→「ファイル履歴」→「回復」→「回復ドライブの作成」→【回復ドライブの作成】が開く
下記をどうぞ↓ http://michisugara.jp/archives/2014/win7_roginbg …
追加 大切なデータを外部メディアにバックアップ後、 電源を入れメーカーのロゴ画面が表示されたら「ファイルを読み込んでいます」が表示されるまでに、F8キーをトントン軽く叩き、「詳細ブート オプション」（マウスが使えないのでキーボードの「↑」キー「↓」キーを使る） 「コンピューターの修復」をクリックし「Enter」キー、「システム回復オプション」「次へ」「ユーザー名」▼ユーザー名をクリックし、パスワード入力「OK」「システム回復オプション」「スタートアップ修復」「システムの復元を使用してコンピューターを復元しますか？」「復元」をクリック「完了」「再起動」
＞私のPCはHOMEです。以前はこのHOMEのPCでもXPモード動いていたのですが、仕様がかわったのでしょうか。 いえ、仕様は変わっていません。 以前は、互換モードで利用していたのでしょう ｘｐモードとは別の物ですよ、ＨＯＭＥならｘｐモードは動きませんから http://niwaka.hatenablog.jp/entry/20091025/12564 …
ゴミ箱にはいってない？ あれば、「元に戻す」で戻りますよ。
ツールバー（メニューバー）のこと？ Altキーを押すと表示される・・・ 具体的にツール名を掲載した方がアドバイスしやすいと思いますが。
レジストリでshell機能を指定 commandにプログラムをフルパスで指定しておけば、そのプラグラムで開くし、 printというkeyを追加すれば印刷時のプログラムを指定可。 http://okwave.jp/qa/q7117621.html
ＳＤカードに動画データに変換して入れて見る。
再起動してみて、なんて言ってくるかですね。
「アダプターの設定の変更」「ネットワークアイコン」右クリック「プロパティ」「ネットワークのほかのユーザーにこのコンピューターのインターネット接続をとおして接続を許可する」にチェックし、次に、Wi-Fiのアクセスポイントを設定「コントロールパネル」「ネットワークとインターネット」「ネットワークと共有センター」左にある「ワイヤレス ネットワークの管理」（ワイヤレスアダプタが有効になっていないと、左メニューにリンクの表示なし）「追加」 「ネットワークを追加します」（ファイルまたはインターネット接続を共有するための一時的なネットワークを作成します）「次へ」ネットワーク名を作成する画面で入力 ネットワーク名： セキュリティの種類： セキュリティ キー： （WEPの場合、パスワードは5文字もしくは13文字） このネットワークを保存します： チェックON 設定の確認画面でネットワークの名前とセキュリティキー入力し「閉じる」 共有のトラブルシューティング WLAN AutoConfigの起動 「コントロールパネル」「システムとメンテナンス」「管理ツール」「サービス」「WLAN AutoConfig」（開始されいない場合は、ダブルクリックして「開始」、スタートアップを「自動」） ネットワーク設定画面からIPv6のチェックを外しIPv6を「無効」 Windowsファイヤーウォール（またはセキュリティソフトのパーソナルファイアーウォール機能）を一時的に「無効」 （ファイアウォールは競合するので一つのみ「有効」のこと）
＞ドライブが1個だからそれしかないですよね？ そうですよ、コピーするソフトも一旦パソコンに取り込んでディスクの入れ替えをして焼きます。 手動でするか自動で全部やるかの違いだけです。
Core2Duo　T8300とかが合うみたいですよ。 ■参考資料：Celeron 925というシングルコアをCore2Duo　T8300へ換装 http://lands.exblog.jp/23317751 一般的にスコアリングとかに関しては、下記①～③とかでも上がります。 ①ハードディスクのHDDをより容量の大きなものへと交換させると同じ2.5インチのディスクが同じ回転速度であれば 物理的に小さなセクターを読み書きするので、アクセス速度が向上します。 250GBとかであれば、１TBとかの大きなものへと換装させる。 ②HDDではなくて、SSDに換装させるとよりアクセス速度が向上できる。 ③メモリ４GBとかをより増やす。 CPU換装は、それ＋ディスクドライブも上げるという総合バランスが良いと考えられます。
取説はありませんか？ ネット上には、無いのでAmazon等の情報だと 対応フォーマット：ＤＶＤ，ＣＤ，ＣＤ-Ｒ/ＲＷ、ＭＰ3、ＪＰＥＧ でしたので、動画は「DVD-video形式」じゃないと再生できないのでは？
先日にNASで失敗しUSB外付けHDDで実行したと回答した者です。 各年毎に１つのファイルに圧縮してUP＆DLしてみたらどうでしょうか。
kingsoft のセキュリティーを停止。 アンインストール作業に移る フォルダー削除
http://www.hello-pc.net/windows10/windows10_upg-2/ こちらにも予約の解除の方法があります。 予約を解除すると、またアップデートの通知がうるさく来ますので次を参考にして通知が来ないようにします。 https://sway.com/paGpQ6qPQYtxokYE これはマイクロソフトが提供しているものですから安心してください。
Windows10にアップグレードの場合 Windows10をダウンロードした場合 　データ移行しなくてもいいはずですが・・・
ファイルの関連付けでの失敗ですね。***.exe の拡張子は、様々なプログラムで使われていますので、特定のものに設定するとそうなってしまいます。 下記の方法で直るようです。ちょっと面倒でも、やるほかないでしょう。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/950505 上記は Microsoft のページですが、ほかにもあります。 http://pasofaq.jp/windows/startmenu/exefile7.htm
マウスの故障でシングルクリックがクリック連打状態になってるとかは？ 別のマウスを使ってみるとか、分解して掃除してみては。
72時間（3日後）開けたら、再インストールできる。 削除後、Administratorでログイン後、更に右クリック「管理者として実行」でインストールする。
>オーナからドキュメントを開く ユーザー？ローカルユーザー？パブリック？Administrator？ Windows 7 では、「ライブラリ」機能があります。 初期値ではドキュメントライブラリ、ミュージックライブラリ、ピクチャライブラリ、ビデオライブラリ、の4つの既定のライブラリが用意されていて、必要により追加したり削除したりできます。ライブラリの中にいろいろの場所（パソコン内だけでなくLANで接続されたパソコンやハードディスク）からフォルダを追加することができます。 ライブラリにあるフォルダは、ハードディスクの　C:\Users\<ユーザー名>\Documents　などにある実体のフォルダではなく、仮想のフォルダで実体のフォルダを表示しているだけです。「コンピュータ」「Cドライブ」「Users」とパスをたどる以外は、このライブラリでフォルダ/ファイルを操作します。 仮想と言っても、追加や削除のファイル操作をするときに注意が必要で、ライブラリのウインドウの「右側のペイン」でファイルを削除すると、実体の「コンピュータ」以下のファイルも削除されます。ウインドウの「左側ペイン」のライブラリのフォルダは削除しても実体の「コンピュータ」以下にある実体のフォルダは残っています。 ＞ドキュメントを開いてもすべて見えるようにしたい Administratorでログインし、（必要なら更に）右クリック「管理者として実行」で作業（開く/編集）します。
想定時間はあくまで想定時間であり 確実にその時間内に終わると確定した時間ではありません。 ＰＣの性能などにより、想定時間よりも大幅に遅れることもあります。 途中でアップグレードが中止してしまう、何か注意のポップアップが出るなど 何かしらの異常があれば、その異常を元に原因を特定し トラブルシューティングは可能ですが、ただ遅いだけで終了していては 終わるアップグレードも絶対に終わりません。 ＰＣのスペックがどれくらいかは分かりませんが 古いＰＣであればあるほど、時間がかかることは覚悟して 気長に、一日かけるつもりで待ってください。
> 一応BIOSの画面はすぐに出てきますがその後に映らなくなるといった感じです。 BIOS画面が表示され、その後映らなくなるのであれば 複数のディスプレイ出力端子にケーブルを 挿していたりしませんか？ 例) HDMI x 2か所、HDMIとDVIなど その場合、別の出力先に表示を行おうとしている可能性があります。 一か所のみにケーブルを接続して起動してみてください。 > グラボも同様でしたが6年前に買ったもので劣化などはするのでしょうか？ 劣化するかしないかでいえば、劣化します。 ただし、6年で誤動作するようになるかどうかと「分からない」となります。 個体差や使用環境などによって寿命も変わりますから。 ※よく聞く劣化個所は電解コンデンサと接続端子(出力コネクタ)ですかね。 コンデンサは頭が膨らんできていればちょっとやばいかも。 端子は普通ケーブルを接続しっぱなしならあまりないことですが酸化して接触不良を起こしている可能性はあるかもしれません。 その他のチップ(IC)はよほど劣悪な環境で使っていなければ壊れたという話は聞かないですね。 端子の酸化は接点クリーナーを使って掃除するのが一般的かもしれませんが、ちょっとした汚れであれば100均などで売られている消毒用エタノールで拭いてやっても取れます(※ただし、塗布後よく拭いてください)。 可能であれば別のグラボでテストしてみるのもいいかもしれませんね。
その状態では初期化は無理 ヤフオクの「リカバリディスクの作成代行」が最安でしょう。 >できればメディアをLENOVOから買わないでできる方法 レノボはリカバリディスクを販売していないので修理扱いです。
この方法でロックが解除がされると思いますが http://pc-karuma.net/windows10-disable-password- …
2日前友人のFUJITSU製Windows7ののパソコンが知らないうちに Windows10にアップグレードされていたらしく、 （本当に勝手にされてしまうのかは疑問ですが。） 元々FUJITSUで調べると10へのアップグレード対象機種ではなかったため、 私は以前からアップグレードはしない方がいいと アドバイスしていたのですが、せっかくだからアップグレードされちゃたので、 使ってみるよ言っていました。 （あまりパソコンには詳しくない方で、無料期間に アップグレードしなければいけないと思い込んでもいたようです。） ですが、昨日テレビが見られないと連絡があり、 メーカーHPにもその旨警告がされていました。 他にもプリンターが使えない（これはドライバを10用にすれば 解決することだとは思いますが）などで、即刻元OSに戻しました。 今はアップグレードしてしまったMicrosoftに腹を立てていますけれど。 対象外機種をアップグレードすることは自己責任でとメーカーHPにも 記載されています。 Microsoftの対応ではなく、メーカー機種ならメーカーでの Windows10へのアップグレード対象機種かどうかを 確認することは必須です。 問題なく使えている方は、アップグレード対象機種であるとか、 メーカー独自のソフトを使っていないなどもあるかと思います。 ともかくアップグレードしたいなら、事前にメーカーでの確認と 周辺機器（プリンターなど）の10用のドライバがあるかどうかの確認、 使っているソフトが10で動くかの確認などを最低限した方が 良いと思います。 補足にメーカー名とパソコンの型番を記載すれば 調べるてくださる方もいらっしゃると思います。 Windows7は2020年まで延長サポートがありますので、 無理にアップグレードせず、壊れるかサポートが切れるまで 使うという選択肢もあります。 どうしてもしなくてはいけないものではありませんし、 今の機種が壊れたら、どうしたってその時の最新OSが 搭載されているパソコン購入になるわけですから。
Windows Update Client KB3138612(2016/03/01) 最新の状態に更新しましょう。
ANo.3です。 下記の SSD ですね。 http://kakaku.com/item/K0000864308/spec/#tab もちろん交換可能ですが、この SSD は TLC です。現在、SSDは大きく分けて MLC と TLC があり、TLC が低価格になっています。おそらく、それで選択されたのではないかと思いますが、MLC と TLC には下記のような違いがあります。 http://nanikanaikana.blogspot.jp/2013/12/ssd-slc …　←　SSD SLC/MLC/TLC その違い 最近は、各種の技術により TLC でも寿命は長くなっていますが、基本的に書き込み回数が少ないのです。恐らく、これをシステム用に使っても問題は起きないと思いますが、私としては性能的にも書き込みが劣る TLC は避けるようにしています。煩雑に書き込まない倉庫のようなデータ用には大容量の TLC SSD は良いかも知れません。 下記は、各容量の SSD と MLC/TLC の違いが判るページです。Amazon のリンクが貼ってありますので価格も判ります。カスタマーレビューのあるもので、評価のなるべく高いものが多い SSD を選ぶと失敗が少ないでしょう。 http://pssection9.com/archives/2-5-sata3-ssd-spe …　←　【2015年春版】2.5インチSSD性能/スペック比較と選び方 下記は、HDD から SSD に移行する手順をざっくりと書いてあります。詳細が知りたければ、別途質問して下さい。 http://pssection9.com/archives/19749854.html　←　【2016年版】HDDからSSDに交換･換装しよう！手順・データ移行ソフトまとめ！ ANo.3 で Crucial ＭＸ200 をお薦めした理由は、MLC であること、Acronis True Image HD OEM版 が付属していることなどからです。
フォント上の問題（英語圏フォントと日本語フォント）：円マーク か バックスラッシュになるかの違い。 日本語フォントの「￥」は英語フォントで「バックスラッシュ」です。 文字コードとしては同じですから、「¥」のまま実行して問題ないはずです。 バックスラッシュは 日本語環境では表示できませんが、PC内部では、\（円マーク）と同じ。
そのデバイスが何かを自身で判断して、PCメーカーのサイトからダウンロードする。 ※Windows10未対応なら、ドライバが提供されておりません。 Windows7用のドライバを入れてみる デバイスIDでググればドライバが出てくる場合があります。
マザーボードを交換したらＯＳは再インストールします。同じマザーボードであるならそのまま動きます。これはＢＩＯＳ関連が違うか同じかの違いでしょう。（あるいわチップセットに依存する部分） 再インストール時の再認証はＯＳの種類がデバイスとともに売られているＤＳＰ版の場合は該当のデバイスが壊れたら認証できなくなります。しかし、正規のwindows7製品版であれば認証はできます。 製品版ＯＳであって、電源が壊れてすべてのボードがダメだとするとこの場合、同じＢＩＯＳを採用している同じマザーボードを手に入れる必要があります。それができないならＯＳのクリーンインストールです。 （グラボの交換は大丈夫ですが） ということで再認証の問題はなくて、windowsのインストールの問題なのでは？
W--7からW--10へ変更すると[ライブメール]は使えません。W--アドレス帳も使えません。故障ではなくW--10の機能です。Microsofft Windwseとなる為です。[Outlook]と[スタートアプリからアドレス帳]新規作成してください。
たいがいのフリー動画編集ソフトで出来ますが、 Windows ムービーメーカーを例に。 http://yossy-style.net/turn-upside-down-movie-of … ※ 動画の長さと容量によっては読み込み、エンコードに時間がかかる場合があります。
ＩＥ起動。起きている画面の検索窓に　GOOGLE入力して、すっぴんのgoogleを起こす。 検索窓に　win　es　入力。検索見込みの所の　ウインドウズエッセンシャルを叩く。 エッセンシャルのページのダウンロード叩く。インストソフト選ぶから、メールを選択、インストール これで、liveメール復活すると思うけど
サーバーにIPアドレスが複数あるからです。
chromeだったら覚えてくれますよ。 更に、Googleにログインさえしていれば複数の端末で共有できます。 例えば一度PCでログインすると、スマホでもそのまま入力しないでログインできるということです。
パソコンのスペックによっては１日かかるよ。 ウィンドウズ10にさせるための嫌がらせじゃねえかとか勘繰りたくなるが、更新が始まるまで異様に時間がかかるのが普通らしい。 裏技的に更新プログラムを確認する時間を今から１時間後とか２時間後に設定すると早く始まる。
プランニングツールでしょうか？ 「ご利用条件」をご確認されましたか？ OS:Microsoft Windows Windows Vista, 7, 8, 8.1 ※その他のOSを使用の場合、正常に動作しない場合があります。 ブラウザ:Microsoft InternetExplorer 8.0以上 ※「インターネットオプション」より「信頼済みサイト」に設定が必要です。 ※その他のブラウザを使用の場合、正常に動作しない場合があります。 という事で「Chrom」は動作対象外のようです。
メタ・コピー出来るソフトでコピーすれば良い。 後は、ウィンドウズかドライバー組直しをするから。
まず、WindowsOSにアンインストールという概念はありません。 消す場合はfdiskなどでパーティションを削除します。 なおOSを他のパソコンで使うライセンスですが、プリインストールされたOSは基本的に他のパソコンで使うことはできません。 可能なのはパッケージ版とWindows8の時期の単品購入されたDSP版(これは無償サポートがないことを除けばパッケージ版に準ずる)のみです。 他のパソコンで使えるライセンスの場合は、古いパソコンから削除の上で新規にインストールすれば良いです。ただ余り頻繁な移動はできなくて、おおむね90日に一回を目安とします。認証は電話が必要な場合ありです。
すでに回答のある通り、Dropboxの容量が足りてませんね。 パソコンの容量は関係ありません。 方法は3つあります。 1つめは、オーソドックスに、余計なファイルを削除して、Dropboxの空き容量を増やす。 2つめは、YahooやGmailの捨てアカウントを作りまくって、そのアカウントへDropboxの招待を行い、スマホのLTE回線を使ってメールに記されているURLをタップして、スマホのDropboxアプリでアカウントを作ってログインした後にDropboxアプリをアンインストールする。 と、1紹介で500MBもらえ、MAX16GBまで増やせるので、頑張る。 https://www.dropbox.com/ja/help/54 3つめは、素直に金払ってProにアップグレードする。
機種（品番）で検索して、メーカー対応を調べるしかないでしょう。またはブログ記事などで人柱を探す。 ウチのは、20年以上前？の相当古いCanon製をXP～Vistaで利用していたけど、CanonからドライバーDLって、7でも使えていますよ。
> 面倒くさがりなので簡単な方法を探していました。 > > 一番確実そうなのでウィンドウズアップデートを何度も実行してみます。 　Windows Updatedで更新出来るのはMicrosoft Windows関連のソフトウェアのみです。 　Appleをはじめとする他社ソフトについてはそのソフトウェアの更新機能を使用して下さい。 　その際、今回のように更新できない問題が生じた場合は、一度そのソフトウェアをアンインストールし、お店で購入されたソフトウェアならお手元のパッケージから、そのソフトウェアの開発会社のサイトからダウンロードした物であれば同サイトからダウンロードを行い再インストールを試みて下さい。 　それでも同様の問題が生じる場合は使われているPCのレジストリにアンインストールでは削除されない情報が残っていることが問題である可能性があります。 　そういった状況の場合は購入されたソフトウェアであれば開発会社のユーザサポートに問い合わされるのがよいです。 　無償で公開されているソフトウェアについてはAppleのような大きな会社であれば問い合わせるのも一つの方法ですし、会社のWebサイトのFAQ（よくある質問）などに情報が掲載されている場合もあります。更に、会社のWebサイト上で利用者間の譲歩交換の場を提供している場合もありますから、そういった際はそこを利用された方が有益な情報をより早く得られる場合もあります。 参考まで。
IE10以前の古いInternetExplorerはサポートが終了しているので、そのせいでアクセスを拒否されているのかもしれません。 WindowsUpdateを行い、IE11に更新してみてください。
エクスプローラーバーはわかりますか？ InternetExplorerでインターネットを見てるのなら、お気に入りにサイトを登録してるでしょ。 そこに、履歴があると思います。 設定を変更していなければそこを探せばわかるかも。
Revo Uninstaller http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/util/se492 … 私はこれでいつも根こそぎアンインストールします。
16bitアプリケーションの可能性が大 16bitアプリケーションなら、16bit OSもしくは、32bit OSでしか実行出来ません。 32bitアプリだと、ほぼ確実に32bitアプリだと動作しますので 一番よいのは、そのアプリの製造元に問い合わせることです 互換モードなりで試すぐらいしかないのですが・・・
＞メーカーに問い合わせてリカバリDVDを購入すればいいのか Vistaはサポート終了したOSでメーカーでもサポート終了し、リカバリDVDの購入はできないでしょう。 ＞Windows7又はWindows10を購入してクリーンインストールが出来るのか Vistaのスペックは悪く（特にメモリー）そのPCにWindows7又はWindows10のOSをインストールしても動作は遅く役に立たないでしょう。OS搭載のPCごと購入を。 ＞ハードディスクの破損なら買い換えるしかないか 内蔵HDは消耗品です。壊れた内蔵HDを交換しても、サポート終了したVista（スペックが悪く、OSを起動するだけでメモリー1GB近く消費する）をインストールするのは無駄。 なお、Windows 10は起動も速くなっていますが、64bit版でメモリー4GB以上搭載が望ましい。
左側のサウンドです。 接続すると正常ならデバイスが認識され緑のチェックマークが付きます。 私はビデオキャプチャ使ってないので、それ以上のことは答えられません。
No.5 です。 次のような方法も考えられます。 「Windows Update」特定の更新プログラムを非表示にする方法＜Windows(R)7＞ http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/010200.htm 参考にしてください。
#1の方のやり方でもできなかった場合の代替案として、 「IME Watcher」というツールを使用する方法もあります （WinXPのソフトなので、互換モードを使用）。 http://homepage3.nifty.com/takubon_world/softwar …
torayoshiです。 ホームボタン回復方法（メニューバーのカスタマイズ） 「表示」→ツールバー→カスタマイズ→ホームアイコン右クリック→メニューに追加。 以上です。
MsOfficeの修復を行ってみてください。 コンパネ→プログラム…→MsOffice…選択から「修復」に進みます。 不具合のwordが特定文書であるならば、新規さくせいしてみてください。 「色々試してみました」の内容でしたら、ご容赦を。
Windows Update/Microsoft Updateを行いたいなら、タイマー設定などで、OSを起動なり、スリープから解除するようにしなければなりません ただ、Windows Updateを行いとしても、一定時間でリブートすることはあっても、シャットダウンされることはない。よって、シャットダウンの設定をしなければなりません。
1)セーフモード(電源入れ、メーカーのロゴが出た瞬間委にF8キーをトントン軽く叩く）で起動してみる。 2）新しいユーザーアカウントを作成してみる。 3）更新プログラムが正しくインストールされたか確認する方法 https://www.microsoft.com/ja-jp/security/pc-secu … 4）「アップデート エラー (同じ更新プログラムを繰り返し提示) 」 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/910339 参考URL http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
公式サイトで推奨スペック、必須スペックを確認しましょう。 それに合致していなければ、動かない可能性は大きいです。 管理者権限については以下を参考に。 （参考：https://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/global/23 …） この程度のことは自分で検索し調べればわかることです。 初心者であれば、なおさらご自身で調べ、勉強しないと身につきませんよ。 加えて、文章の稚拙さから未成年と推測いたします。 もし違えば申し訳ありません。 年齢制限のあるゲームをプレイすることは法に抵触する可能性があります。 ご注意ください。
容量の大きいファイルの名前がわからないのでは回答できませんね。 そのファイル名を特定すれば答えが出ます。
今日、しました。 一回しとけば、またいつでもアップグレードできるという情報と、簡単に戻せるという情報を元に。 不具合、再インストール覚悟で・・・。 安物のパソコンなので2時間ぐらいかかったかな。 何の問題もなしにスムーズに。 一ヶ月以内なら簡単に戻せるみたいなのでしばらく使おうと思いましたが・・・。 すぐに戻しました。30分ぐらいかな。 指示通りすれば、簡単ですよ。 どうでもいいものばかりですが、一応バックアップを取ってね。 これも必要なかったけど、取っといた方が困らないかな。 戻した理由は、「覚えるのめんどくさいな。７で充分だし、壊れてからでいいかな。」という安易な理由です。
CCleaner Free で重複ファイルの削除をやってしまった所為なら、回復は難しいかも知れません。自分もCCleanerを使っていますが、重複ファイルの削除は一度もやったことがありません。 実際検索してみると重複ファイルは沢山ありますが、どちらが使っているものか、バックアップなのかが判りません。中にはシステム用のファイルもあるようです。似たような場所にあるファイルもありますし、どちらを削除すればよいのか、自分には判断できません。 多分、CDやDVDを再生するために必要なファイルを削除してしまった可能性があります。しかし、それを元に戻すのは難しいでしょう。どこにどのファイルが置かれていたのかは、削除してしまった後では判りません。ログでも残っていれば、それを参考に復元できるかも知れません。"テキストとして保存" をチェックしてあれば残っていると思いますが ..... また、失われたのはそれだけではないと思いますので、まだ不具合が出てくる可能性があります。 私も、リカバリすれば大丈夫だと思います。工場出荷状態に戻りますが、一番確実な方法です。メーカーに修理に出しても、リカバリされて返ってくるだけだと思います。 ※リカバリ：http://www.pc-master.jp/sousa/shokika.html 最近は Disk to Disk でリカバリが可能ですし、DVD等でリカバリを作ってあれば、新しいHDDにもシステムを作れます。リカバリをした後は、Windows Update、アンチウィルス・ソフトウェアやアプリケーションのインストールなどが必要です。
メニューバー右クリック→「お気に入りバー」のチェックを外す。
3月23日は水曜日なのでwindowsの更新がありませんでしたか。ご質問の時間から更新の可能性もありこの更新でExcel2003に影響がでているかもしれません。 (良悪は別として私もエクセル2013の使い難さに辟易としていたのでwindows10に使い慣れたエクセル2003を入れています)
自分もAvastの無償版を使用しているため同じ現象が起きました。 本来SafeZone Browserは有償版に付いていた機能なんですが どうやら全てのユーザーが使用可能になり自動配布されたようです。 英語ですが、こちらにその旨書かれてます。 https://forum.avast.com/index.php?topic=184615.0 ただ『こんなもん、俺には要らん！』と言うことであればアンインストールは出来ます。 Avastの中に含まれているプログラムなので別項目にはなりません。 【プログラムのアンインストールと変更】からAvastをクリックすると【変更】が表示されます。 その【変更】から【セーフゾーンブラウザ】のチェックを外してください。 とは言え、無いよりは有ったほうがいい機能なので よほどの不都合が無い限りアンインストールの必要性はないかと…
W--7で不自由ないならW--10にはおやめ下さい。案内表示は強制でわなく任意でです。面倒でも[✖]で毎回閉じて下さい。インストールすると苦労が待ってます。 T9218
T9218です うまくいかなかったようで申し訳有りません。又情報が手に入りましたら投稿いたします。あなた様の履歴が残っていますので手早く回答出来ると思います。いったん回答を中止いたします。返信ありがとうございました。
演算が手動になっていると思う。 F9キーを押したら、ダブルクリックと同じ動作になるのであれば確定です。 オプションで演算を手動から自動に変えよう。 ・・・ Excelには演算モードが自動から手動に勝手に切り替わる仕様が存在します。 Excelを終了させる時に変更された状態を保存していないとBookの保存を求めるメッセージが出ますが、この時複数のシートを選択した状態であると自動から手動に切り替わります。 回避策は必ず保存を行ってから終了をすることです。 Excel2003のころまでは「バグ」として扱われていたが、その後改修されることなく現在は「仕様」になっています。
いい加減な想像の回答と思ってください。 パソコンとモニターいったいのパソコンですよね。 となれば、メインのモニターは、決まっている。 マルチモニターが、出来るものでしょうか？ USBでつないでのマルチモニター。 http://www.iodata.jp/product/lcd/info/multidispl … これが、「HDMI」に変換できるのかは？？？ 「HDMI　マルチモニター」で検索するといろいろ出てくるので参考してみたらどうですか？ 書いてから、NO2さんと同じかなと気付きましたが・・・。
補足についてです 私のメーカー製パソコン（富士通）はリカバリディスクが有料です。そこはメーカーによって異なると思います。有料のところ、無料でダウンロードできるところと...
PCの型名などが不明なので何とも言えませんが、素のWindows7だけをインストールした状態でドライバの類が入っていないのではないかと思われます。 メーカー製PCであれば、再セットアップディスク（リカバリディスク）を使って再セットアップをやり直すか、メーカーのwebサイトのサポートページからドライバ類が入手できないか確認してください。 自作パソコンやショップブランドPCであれば、マザーボードやビデオカードの添付ディスクからドライバ類をインストールしてください。
コントロールパネルからプログラムのアインストールをクリックして気になるもの調べてアインストールしてみては。Web先がセキュリティーツールで安全とされても注意して下さい。初めての所は迷ったら辞めるか情報を収集してから。　T9218
過去ログに同じ質問があります。
前日リカバリーを提案した者ですが。確認方法を先に回答しなくてすいません。赤のエラーメッセージをクリックして下さい。ヒントを設定してれば表示されます。 T9218
一応専門の復元ソフトで復元してみてください。 具体的な復元方法はhttp://goo.gl/BhSh5Bまでに参照してください。
もう一つ簡単な方法が有ります。 終了する時にシャットダウンではなく、休止モードで終了します。こうすると次は速く起動出来ます。 ただし、欠点が有り、時々、シャットダウンか再起動してリセットを掛けないと、動作がおかしくなる事があります。その時は起動に時間が掛かります。
どうしても、UGしたいなら、いっそうのことリカバリー（初期状態）してからトライすればよいと思いますけど。その前に、バックアップを。 ＞もちろんWindows10へのアップデートの要件は満たしております。 誰が保証したの？７だから？マイクロソフトの承認は、あてになりません。なぜならば、スペックは把握していませんから。できる人もいるけど、できない人もいる。比較的Win8のPCでは、トラブルなくUGできたよ。
こういうものを登録してみるとか？ 【 IME 光速棋譜入力辞書 】 http://www.vector.co.jp/soft/win95/game/se439899 … http://jkcjkc.blog.shinobi.jp/%E5%85%89%E9%80%9F …
ForDesktopではなくてCommunityの話なので同じか分かりませんが 1月末にWin7上に入れようとしたところエラーでインストールできませんでした （その時Win7はすべて最新） 原因としては.NetFrameWorkが関係していました 4.6.1が入った（入っていた？）状態でしたが 実は4.5.2が入っていないとエラーになるという状況でした (ダウンロードセンターから入手してインストールしたところ正常終了）
Revo Uninstaller をインストールし、レジストリに残っている Rescue and Recovery の残滓を徹底的に削除すると言う戦法はどうでしょう。 http://freesoft-100.com/pasokon/revo-uninstaller … そのためにはもう一度 Rescue and Recovery をインストールする必要があります。次に、そのインストールした Rescue and Recovery を対象に Revo Uninstaller でレジストリやファイル、フォルダを完全アンインストールします。なお、下記は Rescue and Recovery でのアンインストールを行ったわけではなく、他のソフトウェアで試した手順になりますのでご了承下さい。 注意＞以下の操作を行うと、レジストリやファイルの削除を行います。誤って操作すると非常に危険ですので、慎重に操作して下さい。また、復元ポイントを自動的に作成しますが、無効になっている場合や更に安全のためにバックアップを取ることをお薦めします。バックアップの方法はお任せします。 1. Revo Uninstaller を立ち上げ、ターゲットのソフトウェアを選択します。 2. "アンインストールモードを選択" で ｢完全モード｣ を選択します。 3. ｢"次へ" のボタンをクリックで、アプリケーションをアンインストールした後に、あなたのシステムに残っているフォルダ、ファイル及びレジストリのスキャンを実行します。｣ で次に進みます。 4. "アンインストール後のスキャン" が終了したら、"次へ"をクリック。 5. "検出された残留レジストリ項目:" が画表示されますので、ターゲットに関係する内容にチェックを入れます。ディレクトリの大元にチェックを入れますと、そのツリーの下は全て削除されますので、[+]で中をあけて関係しているものだけチェックを入れます。名称にターゲットに属するものがない場合は、会社名やシリーズ名等になっている場合もあります。重要＞関係ある名称のものだけにチェックを入れて下さい。 6. "削除"をクリックすると、選択した項目が削除されます。もう一度項目を見直して、削除されていない ターゲット関係の項目が残っていなかどうかを確認して下さい。無ければ "次へ"をクリックしてください。なお、"すべて選択" や "すべて解除" は、項目に関する選択の操作です。 7. "検出された残留ファイルとフォルダ" が表示されます。ターゲットの名称のついたフォルダにチェックを入れます。恐らく、ここに表示されているフォルダは全て関係のあるものです。チェックの入ったまま削除されないものがありますが、次回の再起動時に削除されます。"次へ"をクリックします。 8. Finish "Revo Uninstaller による完全なアンインストールが正常に完了しました！"と表示されます。 通常、レジストリには残滓が溜まり易く、アンインストール後もファイルやフォルダも放置されがちです。レジストリに何らかの痕跡が残っていて、Upgradeの邪魔をしているなら、これで解決できるかも知れません。ただし、結果については何の保証もできませんので、あしからずです。自己責任でお願いします。 と言う訳で、これでどうなるかと言うところでしょうか？
有料ですが、ソースネクストがこんなソフトを出しています。 >バックアップソフト http://www.sourcenext.com/contents/win10/backup/ … >データ移行ソフト http://www.sourcenext.com/product/pc/sys/pc_sys_ …
Win10のインストールDVDから起動すれば、その過程で、 Cを削除・フォーマットしてそこにインストール と進めるはずです。 この場合は、Win10はWin7の無料アップグレード対象ではなく、有料になります。 なお、WinXPと７では起動システムが異なるので、 手同操作で、C(WinXP) を削除・フォーマット、を行うと、 Win7が起動しなくなる恐れがあります。ご注意ください。 現在のwinXP/7デュアルブートのインストール手順も不明ですが、 一般的には、各々インストールDVDからインストールすると起動OSがCドライブ、 旧OS起動上で新OSをインストールすると起動OSがC/Dと異なる、 という違いがあります。ご留意ください。
This product can be uninstalled through Control Panel 'Programs and features', or using 'Unistall' program in Start menu. 想像ですが、旧版でインストーラー版が存在する、ｆｒｅｅソフトなので配布時にインストーラー版を作られた場合の為では？ ttp://michisugara.jp/archives/2011/installer_and_portable.html ソフトウェアの「インストーラー版」と「ポータブル版」 「ポータブル版」でもファイルとの関連付けのしてあるソフトでは関連付けを直しておく必要があるようです。
セーフモードで起動して、無効にしたユーザーBでログインして、ユーザーAの管理者権限を元に戻してみてください。 セーフモードの起動方法の参考URL http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/start …
以下が参考になると思います。 「Windows 7」における「エクスプローラーは動作を停止しました」という警告画面に関する解決策について http://www.japan-secure.com/entry/blog-entry-365 …
■もし、マウスだけの問題でしたらマウスをUSB接続端子に接続しなおします。 （PS2マウスじゃないとおもいますが） ■フリーズならメモリのテスト：windowsにあるメモリテストを行います。電源ONして時間がたって暖かくなっている時にテストしたほうがいいとおもいます。半導体は熱暴走する故障が多いので。 ■HDDの内容の修復（HDD内のOSやHDD上に任意に作成される仮想メモリアリアに異常がないかの確認）： まず、管理者アカウント（administrator）でLOGINしてシステムドライブ（c:）に対してcchkdskを実行してc:ドライブのエラー修復を行っておくことが必要です。HDDがNTFSでフォーマットされているとおもいますのである程度のエラーは冗長機能のひとつであるジャーナリング機能によりエラー部分が修復できます。 ■OSからみたエラーは、コンピュータの管理の中のイベントビューワーでシステムのエラーがないか確認します。フリーズした時間にOSが感知したエラーがないか？を見てエラーの内容でネット検索し原因を推測するくらいですが。 ここにエラーが複数あってもただちに問題でもありませんので参考程度に見ておいてください。
iTunesで音楽CDを作成する方法 | iPod Wave http://www.ipodwave.com/ipod/cd.htm
追加 ファイアーフォックスのブックマークのエクスポート ブックマークボタン、すべてのブックマークを表示を選択、履歴とブックマークの管理ウィンドウを開き、ツールバー 「インポートとバックアップ」 「HTML としてエクスポート...」選択、エクスポートウィンドウ が開き、保存する場所を指定、（既定：bookmarks.html というファイル名が指定されています。通常デスクトップやドキュメントに保存し、外部メディアにコピー）「保存」 エクセルの設定 「ユーザー設定したリボンをエクスポートまたはインポートする」 https://support.office.com/ja-jp/article/%E3%83% … （Windows 10に対応しないバージョンの場合、アプリが削除される可能性があり、Windows 10にてエクセルをインストールしても正常にインポートできない場合もあります） Google日本語入力の設定（登録辞書など） 「 Google 日本語入力 辞書のエクスポートとインポート」 参考URL http://pc-karuma.net/windows-google-ime-dictiona …
１．回数に制限はありません ２．無料アップグレード期間を過ぎれば、無料アップグレードできなくなります 製品版のwindows10を購入するかダウンロード購入した物であれば、何度でもアップグレードできます。
どんなソフトを使って、どんなモードでDVDに焼いたのでしょうか？ もし、WindowsDVDメーカーなら、 >ダイジェスト版のように勝手に編集されてしまいます メニュー映像ではありませんか？ 再生ボタンを押すと、正常に再生されると思います。 >『静止画がありません』と表示されます。 こちらも、WindowsDVDメーカーなら、全て動画に変換されますので、静止画が無いのが正常です。 先に述べた、再生ボタンで、スライドショーとして全静止画が再生されます。
いいえ オンラインで無効になったら電話認証を受けてください 理由を聞かれたらありのままを正直に伝えるだけです。
IMEとFireFox、(FlashPlayer)の問題だと思います。 解決案1) IME使うのをやめる。（Google日本語入力にする) 解決案2) FireFoxを使うのをやめる。（GoogleChromeなどを使う） 解決案3) FireFoxを再インストールする。(あるいはバージョンを戻す、最新にする、など） などでしょうか。 個人的には案1推奨ですが。
試しにそのソフトをアンインストールしてキーが使えるか確認してください。
右下のアイコントレイで「カスタマイズ」をクリック。 GWX(Windows10を入手する）について、「アイコンと通知を非表示」に変える。
IEでの設定は、”インターネット　オプション”（インターネットのプロパティ）から設定を変更を行うものです プライバシー→サイト そこに拒否したいサイトを入力して、ブロックを選択 すべてのブラウザーで一括で設定するなら 一部セキュリティーソフトなら、ファイアウォールなどで設定することが出来ます。詳しくは、セキュリティーソフトの使い方などをご覧下さい %WINDIR%\System32\drivers\etc hosts を設定変更する 例 127.0.0.1 www.foo.com のように設定する ワイルドカードは使えません
不能な男は世間にいっぱいいます。あなたのパソコンだけではありませんｗ
該当フォルダのプロパティを表示します。 　詳細設定 → フォルダをアーカイブに可能にする　をオンにする → 適用かＯＫ で可能になりませんか？
win7からのアップグレードはトラブルが多いので、初心者の方にはお勧めではありません。
はっきりとした回答はできませんが。 更新プログラムのインストール中に、アップデートを阻害するウイルスが紛れ込んだと思います。 ＊アップデートの記録は更新履歴を見ればわかります。 ＊「失敗」がダラダラ有るようです。 質問内容からの想像ですが、ブート領域が壊れたようです。 クリーンアップを兼ねて再インストールを進めます。 もし、違えばＨＤＤの寿命も考えられます。 ＯＳのインストール中は、必ずネットワークから切り離してください。 ＊再インストールが終了したら、バックアップは適宜に忘れずに！。 ＊クローンも有効です。
使えません。 Windows標準機能のWindows 転送ツールはWindows10では使用不可。 Windows 10には、Windows 転送ツールが搭載されていません。 http://azby.fmworld.net/support/win/10/info/atte … EaseUS Todo PCTransという使いやすい転送ツールを使います。 http://jp.easeus.com/pc-transfer-software/downlo … 記事中「Windows 10の内蔵転送ツールと第三者のツールがあります。Windowsの内蔵転送ツールはファイルとユーザ設定のみを転送でき、ソフトやプログラムの転送ができないので」→Windows 10には転送ツールはありません（私も10で探しましたがありませんでした）
> 現在ひらがな入力ですが > ローマ字入力に変える方法を教えてください [Alt]キーを押しながら、[カタカナ/ひらがな｜ローマ字]キーを押します。 もう一度、[Alt]＋[カタカナ/ひらがな｜ローマ字]キーを押すと「かな入力」になります。 「ローマ字入力／かな入力を切り替えるには？」 http://azby.fmworld.net/usage/lesson/keyboard/in …
OSに必要ないデータを自動(機械任せ)で削除する方法。と、いうことであれば方法はない。 わかる範囲で地道に手作業で消していくしかない。 なので、人が作ったデータを完全に削除したいということであればOSの再インストールしか手はない。 仮にリカバリメディアがなくてもドライバを自分でインストールする気があるなら、Win7ならプロダクト キーがあればM$のサイトでインストールメディアは入手可能。 どちらにしても地道な作業しかない。
有名なところではほかのPCでOphcrackのブート可能なCDまたはUSBを作り、そこから起動させるのがあります。 http://gigazine.net/news/20070816_ophcrack/
以下を参考に削除してください。 「windows liveメールで不明なエラーと表示され削除できないときはこれ！」 http://tomojojo.com/archives/940 「Windows Live Mailでメールが削除できない」 http://wandafa.hatenablog.com/entry/2013/05/24/2 … 「不明なエラーが発生しました。」 http://plaza.rakuten.co.jp/mscrtf/diary/20130121 …
> どちらが良いのかご教授お願いします。 どちらが良いか、これは人によってまちまちですね。 いつまで今のPCを使用するか、どこまでの手間を許容するかなどによって判断が変わります。 常に最新を追い求めたいのであればアップグレードを行うのも良いでしょうし、不要なトラブルを避けたいのであれば 今はWindows10にすべきではないでしょう。 ただ上記は短期的な見方で、まだ5年以上使い続けたいということであればサポートの面からみてWindows10にして おいたほうが良いかもしれませんしね。 あと数年もすれば買い替えを考えているということであれば、その時に最新のOSを選んでも良いと思いますよ。 メインストリームを外れたからと言ってOSが起動しなくなるわけでもネットにつながらなくなるわけでもありませんから。 > Windows10への無償アップグレード対象外機種 メーカーも全ての機種について対応を調べていたのではコスト的に割に合いません。 ※OSをタダで配っているわけですから、対応機種が多くては費用ばかり掛かって収入につながるものではありませんからね。 なので、期間を区切って何年前までの機種については対応を検証し、それ以前の機種については検証を行わず (保障)対象外としてしまうのです。 機種名とWindows10でググってみてください運が良ければ誰かがアップグレードした記事を載せているかもしれません。 実際、私の所持しているCF-NX1はメーカーでは対象外ですがWindows10にアップグレード可能でしたしね。 ※指紋認証機能は使えませんが一般的な使用には差し支えありません。(これは対象機種も同じなのですが)
> 私はニコニコ生放送をしたりするのですがその時にブルスクになる確率がとても高いです。 グラフィック処理に負荷がかかった際が多いということであれば先ずはグラボが怪しいのではないかと思いますね。 グラボを変えるか、先ずドライバを最新に変更されてみては？ > 他にもMicrosoft Security Essentialsが勝手に無効になったりなど・・・ だと、なんでしょうか。CPU？ パーツ交換で原因を特定しようとしていてはPCもう一台組み直す結果になりかねませんね。 近くで診断してもらえるショップはないですか？あれば依頼してみるのも手かと。 > ストレージとメモリは1週間前に変えたばかり・・・ 不安をあおるようで申し訳ないですが、私はHDDもSSDも一週間以内に壊れた経験を持っています。 グラボも何故か定期的（？）にファームウェアが消し飛ぶ現象も経験しています。(消えるごとに書き戻してましたね) ええ、壊れるときはあっけないもんです。。。 以来、レシートや保証書の類は大事に保存するようになりました。。
> 機械音痴な人でパスワードを・・・ こう言っては悪いのですが機械音痴な方がWindows7で自動ログインの設定をされているとは思いにくいのです。 たぶん、以前の持ち主の方はパスワードを設定されていないのでパスワード入力画面が表示されないだけではないかと。 以下の方法でパスワードを設定できませんか？ Ctrl + Alt + Del キーを押して、[パスワードの変更] をクリック 古いパスワードは設定されていないものと考えて何も入力しない、そして新しいパスワードを確認用と合わせて二度入力。 Enter キーを押します。
「言語バー」が表示されなくなった。と言う事ですよね。 修復方法で最も簡単なのは「ctfmon.exe」を「スタートアップ」に登録する方法です。 http://mfu.hatenablog.jp/entry/20090701/1246433042 私は以下を参考に「ctfmon.exeを自動起動に登録する」方法を使用しました。 http://oxynotes.com/?p=5949
第２弾 http://emoji.azukichi.net/keitai.html
ドラグ&ドロップで移動できたような気がするのですが・・・ 現在Windows10環境はすべて捨てたので確認できないです。
> windowsアップデートがシャットダウン時にインストールされて 完了するまで待たなくてはいけない状況を回避したいのです。 > 会社で帰ろうとPCをシャットダウンするときにインストール作業が始まると なかなか終わらなくて困ります。 > インストールされるアップデートがあることをポップアップとかで教えてくれるようにはできないのでしょうか？ 更新プログラムをインストールする方法には、次の4つがあります。 1.更新プログラムを自動的にインストールする（推奨） 2.更新プログラムをダウンロードするが、インストールを行うかどうかは選択する 3.更新プログラムを確認するが、ダウンロードとインストールを行うかどうかは選択する 4.更新プログラムを確認しない（推奨されません） ご希望の方法ですと、3番目の「更新プログラムを確認するが、ダウンロードとインストールを行うかどうかは選択する」 を設定しておくと、通知領域に「新しい更新プログラムを利用できます」のポップアップが表示されますので、時間のある時にダウンロード～インストールが可能です。 [Windows 7] Windows Updateの自動更新の設定を変更する方法を教えてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … No.1の回答への補足 > インストール中はLAN接続されていなくても、インストールはされるのでしょうか？ はい。インストールは可能です。 但し、ほとんどの場合インストール後再起動が必要となりますので、バッテリーの電源だけでは、思わぬトラブルが発生することがないとは言えません。
リカバリするしかないかもしれませんね Windows7の再セットアップするといいかも
> 最後は、元に戻せばいいのでしょうが、リカバリーソフトがないし、作ることも出来ないみたい。 個人利用に限ってフリーで使えるバックアップ・リカバリソフトあるので使ってみては？ https://www.paragon-software.com/home/br-free/ ググってみると少し古めのVerで使用方法の解説がされているサイトも見つかると思うので 英語が苦手でも使えると思います。 ユーザ登録すると起動メディアが作成できるようになるのでOSが起動しない状態でもリカバリが 行えるのでわりと便利ですよ。 あ、ちなみに私はWin10へアップグレードではUSB3.0でUASPサポートしている外付けHDDが接続 できないトラブルが起きちゃってます。 ＃たぶんWin7の時にUSB3.0のドライバをアンインストールしておかないといけなかったんだろうなって思ってます。 結局、問題の起きた環境ではUASPのドライバ（かな？）を起動させる方法が分からなかったのですが Win10をクリーンインストールしなおして正常動作環境ができることは確認してます。 今回のWin10アップグレードでは取り敢えずOSのライセンスを貰う目的でやったので、すでにWin7に 戻しちゃってますけどね。。。
強制終了させたのですか・・ 私も過去に５回、win7からwin10へアップグレードしました。 その内、二回ほど添付画像 1の状態になり約一時間待っても完了しないので 色々試してみた結果、「Control ＋ Alt ＋ Delete」キー押下。 操作メニュー画面から「ログオフ」⇒再度、「ログオン」で解決しました。 インストールは完了しているのに画面が切り替わらない。という状況みたいでした。 通常、インストールは回線速度、PCのスペックに依存しますので時間は特に決まっていません。 私のwin7の場合は、一時間半弱、win8,1の場合は約一時間でインストール完了したので その時間を過ぎても質問者様みたいにフリーズして画面が動かない場合は 「Control ＋ Alt ＋ Delete」キーの操作で解決できていましたよ。 「Control ＋ Alt ＋ Delete」キー押下 「ログオフ」⇒再度、「ログオン」　できますか？ 試してみてください。
言語バーの修復方法で最も簡単なのは「ctfmon.exe」を「スタートアップ」に登録する方法です。 http://mfu.hatenablog.jp/entry/20090701/1246433042 私は、上記の方法で言語バーが表示されたのを確認後、「スタートアップ」から外し 以下を参考に「ctfmon.exeを自動起動に登録する」方法に変更しました。 http://oxynotes.com/?p=5949 メーラーは何を使用されてますか？ Windows Live Mail の場合は以下が参考になると思います。 http://wandafa.hatenablog.com/entry/2013/05/24/2 … http://tomojojo.com/archives/940 http://plaza.rakuten.co.jp/mscrtf/diary/20130121 …
昨夜手動で更新したら今までに無いくらい時間がかかりました。 計ったわけではありませんが Core i3 / RAM8GB / SSD256GB のノートPCで2時間ぐらいかかったかもしれません。 最終的には更新プログラムが適用できたので、気長に待てば更新できるのではないでしょうか。
> Win7のインストールディスクも修復ディスクもありません。 プロダクトキーは残ってますか？以下のM$のサイトでインストールメディアをダウンロード可能です。 https://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa … それと、WindowsとLinuxのデュアルブート環境について一つ。 今後grubはMBRではなく、LinuxをインストールしたパーティションのPBRへインストールされることを お勧めします。 そして、Linux用のパーティションをアクティブ(起動パーティションの指定)にしておくとMBRへgrubを インストールしたのと同じようなイメージで起動可能です。 Linuxを破棄する際はWindowsのパーティションをアクティブに変更すればMBRの初期化のような面倒な 作業は必要なくなります。
1）ネットワーク アダプターを有効にする：検索ボックス「アダプター」と入力「ネットワークと共有センター」「ネットワーク接続の表示」 ネットワーク アダプターのアイコン右クリック「有効にする」管理者のアクセス許可が必要でパスワードを入力 2）ネットワーク アダプターをリセットする：「検索」「アダプター」と入力「ネットワークと共有センター」「ネットワーク接続の表示」ネットワーク アダプターのアイコン右クリック「無効にする」管理者のアクセス許可必要 もう一度ネットワークに接続するかトラブルシューティングを実行します。 3）ネットワーク アダプター ドライバーを更新する：Administratorでログオンし、「スタート」「コントロール パネル」「システムとセキュリティ」「システム」「デバイス マネージャー」「ネットワーク アダプター」をダブルクリックし、アダプター右クリック「プロパティ」「ドライバー」「ドライバーの更新」（インターネットに接続していること） ドライバー更新後もう一度ネットワークに接続するかトラブルシューティングを実行します。
＞インターネットにつながってしまいます ＞グーグルクロームが立ち上がります 有線の場合LANケーブルを接続していると（ADSL回線接続初期設定している場合）自動的にインターネットにつながります。 ブラウザのグーグルクロームが起動するのは、グーグルクロームが「スタートアップ」に登録されているからです。 「スタート」「ファイル名を指定して実行」「msconfig」「OK」「システム構成ユーティリティ」の「スタートアップ」にあるグーグルクロームのチェックを外して「適用」「OK」再起動すると起動しないはずです（「サービス」で常駐していることもある） その後、任意にグーグルクロームを起動したい場合は「スタート」「すべてのプログラム」のグーグルクロームから起動（またはデスクトップに作成したグーグルクロームのショートカットアイコンから起動）
戻すには　設定>更新とセキュリティ>回復　から7に戻すことが可能ですが、 ・30日以上経った場合 ・30日過ぎる前にPCを初期化した場合 は7に戻せません（既にあなたのPCは初期化したようなので７に戻せないでしょう）。 ワードとエクセルは再インストールできるのではないでしょうか？また、Microsoftアカウントを持っていれば「MS office online」というMSのオフィスが使えます（いくつか機能制限されていますがそれでも良ければ）。
>新しくWin(DVD）を入れました。一日半かかってﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞしましたが、 どこから >Win7を入れたら・・・ これダウンロードした? MSの公式ではWidnwos7のダウンロード販売ってもう終了していたはずですが
ダメでしたか・・・。 私が今使っているWindows7には仮想XPモードがあって、XP標準のゲームも楽しめたりするのですが、そちらのハードでもWindows7をデュアルブートという形でインストールして起動のたびにOSを使い分けられるようにしてみてはどうでしょうか。
デスクトップの何もない場所でマウス右ボタン「表示」「デスクトップ アイコンの表示」にチェックがついていますか？ 「スタート」ボタンが表示されていない場合は、Ctrl、Alt、Del キーを同時に押し、右下ボタン横の三角をクリック「再起動」 ＞ウインドウズの終了も起動ボタンでしかできません Alt+F4で終了できませんか？ 終了後セーフモード(電源入れロゴが出たらF８を軽くトントンと連打する)の「前回正常時の構成」で起動しても修復しませんか？
３０日間は7に戻せます（ただし、30日間のあいだに初期化した場合は戻せなくなります）。 　また、Microsoftのホームページからiso作成ツールが無料ダウンロードできます(プロダクトキーはもらえない)。自分はその作成ツールで数え切れない程、windows10の初期化を行った事がありますが、一度もライセンスがはじかれたことは無く、プロダクトキーを打たなくても通りました(isoを作成したPCと初期化したPCは同じ場合です)。 　自分はProのほうですがHomeでもできると思います。
Windows7でしたらこれで、 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
DVD-RWとして認識されていますね セッションを閉じてください ディスク セッションを手動で閉じるには [スタート] →[コンピューター] の順にクリックします。 Windows エクスプローラーで、ディスク書き込み用ドライブをクリックして、ツール バーの [セッションを閉じる] をクリックします。 それで再生できるようになります。
こんばんは！ 1行目は項目行でデータは2行目以降に入るとして・・・ D2セルに =IF(OR(C2=100%,A2=B2),"→",IF(A2>B2,"↑","↓")) としたらどうなりますか？m(_ _)m
システムの復元をかけた？　W7に戻すことではありません。
電源オプションの中（添付図の右図の　上から４項目目） 「スリープ」←これを展開する。
イラつくタイプでなければ構いません。
類似した例で、USB3.0/2.0共用ポートに接続した場合、ドライバーがインストールされていない為、動作しない場合があるようです。 バックパネルにUSB2.0/1.1専用のコネクターがあるはずなので、そこに差してみてはいかがでしょうか？ USB3.0は青、USB2.0は黒で、PS2コネクターの横に並んでいます。 USB2.0に差しても駄目ならば、チップセットドライバーを入れなおさないと駄目かもしれません。 PS2だけでも動くならば、友達にPS2キーボードもしくは、PS2マウスを借りて、マザーボード付属のサポートディスクから、チップセット及び、周辺機器のドライバーをインストールすれば動くと思います。 マザーボード変更によるwindows認証は、ネットワーク経由で出来ると思いますが、windows7の場合は、電話認証になる可能性もあります。
Windows ゲームが「無効」になっていると思われます。 Windows ゲームを「有効」にしてください。(以下抜粋） [スタート] ボタンをクリックし、[コントロール パネル] をクリックします。 次に、[プログラム] をクリックし、[プログラムと機能] の下にある [Windows の機能の有効化または無効化] をクリックします。 [ゲーム] チェック ボックスをオンにし、[OK] をクリックします。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/where …
https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … ハイブリッドスリープをオフに。 どうかな。
＞知り合いからWindows7をお古で頂いたのですが、iTunesがダウンロードできません だからでしょ。ただでもらったやつなんかそんなもの。何かあると思わないと。PCマニア向け。
一度10にあげておいたほうがいいと思います。10にしても30日間は7にダウングレードできます。 ただし、100% 7に戻ることはないので注意して下さい。
メールの保存場所：左上メニュー「オプション」「メール」「詳細設定」「メンテナンス」「保存フォルダ」（隠しフォルダ→「スタート」「コントロールパネル」「フォルダオプション」「表示」「隠しファイル～を表示する」「登録されている拡張子は表示しない」のチェックを外す） 「～.eml」（emlファイルは1通のメールに相当）を探す。（Ctrl+Aですべて選択）「コピー」 Windows Live Mail 、メールを保存するためのフォルダを作成：アカウント右クリック「フォルダの作成」「OK」（作成したフォルダﾞへ）「貼り付け」 （orメールフォルダにドラッグアンドドロップ） Windows Live Mail は、アカウントを消すとメールも消える仕様（復元不可）
➀ゴミ箱をクリックして開く ②間違えてしまったメールを選んで受信トレイにドラッグ＆ドロップ これで戻りますよ！
IEなら ツール　⇒　ダウンロードの表示　⇒　オプション で ダウンロード先フォルダを設定
＞容量の大きなAndroidアプリを使いたい それは不要なアプリ消してもインストールできないようなものなのですか？ （そんなアプリ使い物にならないと思いますが） 本来は不要なアプリを削除するのが筋だと思います あなたが書かれてるストレージが具体的にどの部分のストレージの事 （システム・内部・SDなど）なのかわかりませんが Genymotion自体にはそう言った機能はありません そこをあえて増やすとすると VirtualBoxのコマンドを使って割り当て容量を増やすことになります 但し　ソフト管理外で強制的に容量増やしても それが正常なシステムとしてエミュレーション上に認識されるかは知りません （最悪は起動しなくなることも考えられます） 自己責任にてお試しください http://www.virment.com/extend-virtualbox-disk/
最後はSystem Restoreですかね。
対応パソコンであれば「10にあげられる」と表示が出るはずです。また、Microsoftのホームページでも10のisoファイルとアップグレードツールが公開(もちろん無料、でもプロダクトキーはもらえない)されています。
すみません、肝心な、初歩、セキュリテーソフト、停止、もしくは、削除、を試してください。
No1 です こちらで試したてみたのと画面のスナップショット見て分かったのですが ダウンロードページで　Windows8/10　選択してませんか？ それとは別に　Windows　というのがちゃんと存在しています 　　　（それぞれで本当に中身が違うのか確認はしてません） そちらで試してください >６.触ってる内に『Ｗ10にアップグレードして下さい』と言う画面が表示されます。 状況がよくわかりませんがそれはブラウザ上の広告や Windows自体のアナウンス表示であって　Lineは関係ないのではないかと思います 後いくらなんでもそれはないと思いますが パスワードは変更した後の新しいパスワード入力してますよね？
そのファイル操作系のソフトは何？
この場合のページとは何でしょう？ 具体的にどういう現象が起きていますか？ 該当フォルダを開いてファイル一覧を見るまでは出来ているのでしょうか？
Microsoftのアカウントは必要ありません。今まで、ずーっとローカルアカウントのみでWindowsを使ってきましたが、全く問題ありません。余分なアカウントは、混乱の元になるでしょう。
デスクトップの表示がオフになっていませんか、
ユーザープロファイルが肥大化してWindowsのシステムが不調になる場合があります。 その場合、アカウントを新しく作成してそっちで動作させると快調になります。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/pickup/2014 … HDD自体に問題がなく、Windowsのシステムが不調な状態をコピーしても、不調な状態が継続するだけでしょう。 旧HDDと新HDDの2台があるのなら、どちらか不要な方を再セットアップして動作確認してみるのも手でしょう。再セットアップ後も不調な状態になるのなら、PC本体そのものに問題が発生している可能性が大です。
フリーズすることはありますよね。 再起動は最終手段だと思っていました。 それでも解決しないのであればお試しください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … http://support.hp.com/jp-ja/document/c02070260 参考までに http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
>>ファイル（F）・編集（E）・表示（V）・ツール（Ｔ）ヘルプ（Ｈ） >>で履歴が出ません Windowsの何でしょうか？　ブラウザは何でしょうか？ VISTA,XP,7,8,10などで少し異なります。 「お気に入り」が無いので、ブラウザはIE以外でしょうか？ ツールをクリック⇒インターネットオプションをクリックすると履歴があると思います。そこに削除（消去）があると思います。 又は、コントトールパネルのインターネットの中にはインターネットオプションがあるので、そこをクリックして履歴を消去して下さい。
一番手っ取り早いのが、リカバリです https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … NECブランドですけども、Lenovo NEC以外も同様です。 リカバリ方法だけは、メーカーにより異なる ＞5年保証付けたのにシステム障害有償、物理的障害のみ無償と言われなんか腑に落ちません 基本的にどこの延長保証もそんなものだったりしますよ もしくは、リカバリしておしまいなり、リカバリの案内程度ですよ PCなんて、個々に環境が違うのだから、特定環境のみ発生する問題もあり非常に困難ですから。
あなたの持っているwindows7のプロダクトキーが本物ならインストール可能です。また、windows7をいれると、10にもアップグレードできます。インストールする前にバックアップを取っておくことをお勧めします。
このようなソフトを使って下さい。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
新しい画像を追加すると古い画像と新しい画像にまたがってキャプションが散らばりますね。 キャプションを新しい画像の方に全部移動し、 古い画像にもかかっていたキャプションがないことを確認後、古い画像を削除。 その後「音楽に合わせる」。更に各キャプションの表示時間等の設定をやり直す。しかないのでは。
あまり評判よくないような・・・ http://junkpc.at.webry.info/201409/article_1.html
フォントをインストールしています(1個中1個目のフォント)　停止 このウインドウが消えたらインストールが完了していますので、パソコンを再起動してください
「セットアップディスクが認識されず」というのがcd/dvdを読み込まずに既にインストールされているwindows10を起動してしまうというのであれば、起動順位をcd/dvdを先にすることで対応できるはずです。（No.1さんの回答のとおり） 上記でなければ、セットアップディスクに問題があるのかもしれません。他のPCで内容を確認してみてください。
一番簡単な方法は、その画面を表示しているページを、ファイルで名前をつけて保存します。保存する際にファイルネームは自由に付けられますが、日付等を頭に付けておくと、順番に並んで一覧性が高くなります。なお、付けたファイルネームと同じフォルダが同時に保存されますが、これはそのページに付随する画像等が入っているもので、セットです。 方法＞ファイル → 名前を付けて保存/名前を付けてページを保存 → 保存場所の選択/ファイルネームの入力 → OK 印刷するのは、この保存したファイルをダブルクリックしてブラウザに表示させます。印刷プレビューで保存した状態を、印刷する形式で見ることができます。必要なページだけを印刷することが可能です。 私は、この方法でページを良く記録しています。メリットは、ページ全体を残せるので、印刷する部分を選択できることです。デメリットは、プログラムで表示されている部分は、保存できない場合があることです。自分で入力した部分は記録されていますので大丈夫ですが、広告などはブランクになることがあります。(まあ、必要ないでしょうが) また、表示されている画面を更にキャプチャすれば、見たままを印刷することも可能です。(ページ全体が必要ない場合、特定の部分を印刷する場合等) 種類別にフォルダを作成してファイルを振り分けておけば、整理しやすくなります。なお、保存したページの属性は保存した場所のものですが、内部のリンク類はそのままですので、そこからはリンクに飛ぶことは可能です。もし、ページ全体のURLを残したければ、URLをコピーしてエディターなどに貼り付けておけば、そこから元ページそのものに飛ぶことも可能です。
エンタープライズ系のエディションは、Windows10無償アップグレードの対象ではありません。 大企業など用のボリュームライセンス契約でしか入手できないし、勝手にアップグレードすると情報システム部さんが怒りますから。 Windows7 HomePremiumやWindows8.1（無印）をアップグレードするとWindows10 Homeに、Windows7 ProfessionalやWindows8.1 ProをアップグレードするとWindows10 Proに、それぞれなります。
一番簡単で早く、しかも安全な方法は「初期化」です。 お手上げとなったら行ってみてはどうでしょう(自己責任でお願いします。)?
小生は現在はWin10利用ですが、 以前のWin7利用時によくIME表示消失を経験し、以下によって対策していました。 ネット調査で得た手法の記録です。 ご参考まで。 Win7で、IMEバーが消えてしまった場合、それを表示させる方法 -------------------上から順に。解決したら以降は不要。 1)　[コントロールパネル]→「地域と言語」→[キーボードと言語]→[キーボードの変更] →[テキストサービスと入力言語]→[言語バー]⇒「デスクトップ上でフロート表示する」または「タスクバーに固定する」を選択する。 2)　レジストリを設定する。あるいは値を確認する。 「HKEY_CURRENT_USER」－「Control Panel」－「Input Method」 　　画面右「Show Status」⇒値「1」 以上でIMEバーの表示復旧を確認する。まだ表示されない時は次に進む。 3)　下記のサービス状態が「開始」であることを確認し、或いは「開始」に設定する。 　・ Windows Eventlog 　・ Task Scheduler …先に、Eventlogが「開始」であること。 再起動が必要。 --------------------------------
>これはユーザー毎に設定がされているということでしょうか。 はい。HKEY_LOCAL_MACHINEの方がコンピュータとしての設定（全てのユーザに適用）、HKEY_USERSの方がユーザー毎の設定になります。 私の環境では、.CE3はHKLMの方にありましたが、なんででしょうかね。 >手でやるよりもレジストリクリーナを使った方が安全でしょうか。 手でやった方が安全ですかね。 レジストリクリーナーは参照が有効でないキーなどを検索してくれて、 消すだけなので、commandを移動先のパスに置換してくれるわけではないです。（多分） 移動後に、関連付け作業をやり直す（右クリック→プログラムから開く→既定のプログラム）ときに、前の情報が邪魔で出来ない場合に、消す作業が多少楽になるかな、程度。先の例で、レジストリのcommandのパスを移動先に手で置換すれば、そもそも消す必要がなくなりますし。 >レジストリクリーナで特定のプログラムに絞って削除ってできますか。 CCleanerの例で言えば出来ます。まず問題点の検索して、その後、問題箇所が列挙されますので、その内容を確認して、問題修正するものだけをチェックすれば良いです。（環境によっては、大量に出すぎて、チェックするのが面倒かもしれませんが。） いずれにせよ、レジストリの変更する前はバックアップ取ってからをオススメします。 一番安全なのは、移動する各プログラムを正規の手順で、アンインストールしてから、正規のインストーラでインストールし直す（その時に移動先のパスを指定する）ことだと思いますが。 （インストーラが無く、zip解凍して、適当なフォルダに置くだけ、というソフトもありますので、一概には言えませんが。）
＞電源の長押しでも画面が ctrl＋Alt＋Deleteで終了しますが。
＞windows7ではやった事は有りません。 試してみよう。 面倒なことでもないでしょう。 ブラウザの実行プログラムにスイッチオプションとしてHTMLファイルをフルパスで記述すればよい。
IDを入力してもパスワードが出ないようにしたいなら、パスワードを記憶させないようにするしかないです。 記憶させたら、簡単な操作でIDとパスワードを確認出来ますヨ。
そうそう、B列に貼り付けた後に降順で並べ替えしないと、先に親のディレクトリをmoveしちゃったら、その子供が移動できませんわね。失礼しました。 あとは、move ではなく他のディレクトリにcopy にすれば失敗してもやり直しが効くと。
＃１です。 私の経験上、サウンドドライバが壊れた場合でも、プロパティで確認すると、「正常に作動しています」と表示されます。 壊れているのに、正常と認識されて利用されるがゆえに、音声が出ないということではないかと思います。 BUFFALO DT-H11/U2 Video Capture USB接続のTVチューナーかレコーダーをご利用ではないでしょうか？ 今回、このドライバは関係ないと思います。また、削除した場合、CDやDVD、ネットからダウンロードしての手動にてのインストールか、機器を接続して自動的にインストール、ということになるかと思います。 IDT High Definition Audio CODEC これを削除することになると思います。 インテル(R) ディスプレイオーディオ 「IDT High Definition Audio CODEC」の再インストールで音声出力が復旧しない場合、「IDT High Definition Audio CODEC」と合わせて、このドライバを削除して再起動させてみてください。 リカバリすれば確実です。リカバリで改善されない場合は、ハード側の故障を疑った方がよいかもしれませんが、USB接続などで利用できるサウンドデバイスもありますから、無理な買い替えは必要ないかもしれません。 USBサウンドデバイスなどに関しては、新たに質問を立ててみてください。
＃３です。 > 画像を何個か入れておき、その中から毎回新規で選択して挿入したいのですが それを初めに書きましょう！ 　　　 つまり始めの認識で違っています。 当初質問 > フォルダにある画像などが選択でき、ｼｰﾄに挿入できると思いますが、これと似た感じで、自分で作成した図(jpeg)などを挿入できるようにしたいのですが 自分で作成した画像（jpegファイル）が、どこに保存してあるのか把握していますね。 挿入→図として、そこで自分で作成した画像が入っているフォルダを探しに行けばいいのです。 　　　　 あるいは私が初めに書いたように、画像が入っているフォルダを開いておき作業中のExcelの上にドラッグ＆ドロップで持って行けば挿入できます。 　　　 またどなたかに送る場合は、その挿入したい画像に入っているフォルダ毎送って下さい。
下記は「Windows10にする為の準備」として過去 回答してきた文です。 毎回同じ回答で芸がないですが、ご自分のパソコンが対象機種かどうかも 確認ぜず、アップグレードした後に 不具合や起動できないなどで質問される方が多いので、 少なくとも下記の項目くらいは確認されたほうがいいと思いまして、 毎回回答しています。 お使いのパソコンのメーカー名型番を記載されれば、 その機種に対しての対象機種かどうかも確認してくださる方が いらっしゃると思います。 MicrosoftはWindows7、8、8.1であればアップグレード案内は しますが、アップグレード後不具合がでない保証はしてくれません。 Windows7は2020年まで延長サポートがあります。 後4年弱、お使いのパソコンが壊れれば否応なく Windows10搭載機を購入することになります。 それまで現行のOSでお使いになるという選択肢もあります。 Windows10アップグレードが無料期間は惜しいとは思いますが、 何かあって苦労するよりはいいのではないでしょうか。 メーカー製パソコンではない場合は、スルーして下さい。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 1.メーカー製パソコンの場合、アップグレード対象機種かどうかを 確認する。対象外機種だったらやめる。 （対象外のアップグレードは、自己責任になるので、 動かないソフトや不具合が起こってもメーカーに サポートは求められないため。） 2.周辺機器（プリンターなど）のWindows10用のドライバーが 配布されているかを確認する。 対応しているなら事前に元OS用のドライバをアンインストール しておく。アップグレード後新規インストールの方が不具合が少ないです。 メーカーに対応するドライバがない場合はOSのアップグレードをやめるか、 Windows10に対応する周辺機種に買い換える必要があります。 3.使っているソフトがWindows10に対応しているかを確認する。 対応していない場合は、そのソフトのアップデートもしくは アップグレードがあるかを確認する。 ない場合はOSのアップグレードをやめるか、 そのソフトを諦めるか、代替のソフトを探すなどで対応。 特に仕事で使っているパソコンの場合はより慎重にすることが 必要です。 時間がある時に準備を確実にしてから実行してください。 4.最悪初期化してインストールしなければならない場合に備えて、 大切なデータは外付けHDDなどにバックアップする。 (アップグレード後起動しなくなったという方も少なからずいました。） 5.初期化してインストールのためにリカバリーディスクは必ず作成しておく。 （アップグレード後はリカバリーディスクの 作成ができなくなると記載されているメーカーもあります。） メーカーパソコンの場合、Windows7から10へのアップグレードは 対象外機種の場合が多いです。 購入時のOSで使ってくださいが基本姿勢です。 それでもアップグレードする場合は何があっても自己責任になります。
それは単なる有名なソニータイマーってやつじゃないかって気もするが、 もしウィルスが原因ならセーフモードで立ち上げてからシステム復元をすればあっさり治る場合がある。 またウィンドウズアップデートが原因の不具合でもでも同様に治る場合がある。 ハードの故障でなければまずは自分で色々した方がいい。 無料で修理してもらえるなら別ですが。 ウィンドウズアップデートで時々そんな状態にあることもあるんで調べてみれば？ 上のやり方で治ったらいったんアップデートを主導にすること。 そしてフリーのバックアップソフトとかでバックアップする習慣をつけることをおすすめします。
スタートアップ修復は試しましたか？まだなら、実行してみるとよいです。 Windows 7でスタートアップ修復を行う方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … 起動できたら、下記も実行してみるとよいです。 Windows 7でハードディスクのエラーをチェックする方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … Windows 7でシステムファイルチェッカーを実行する方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
No.6です。 普通にマイクロソフトから、クリーンインストールWin 10 iso（あらかじめ32,64選択）をだれでもダウンロードできますよ。 一旦、Win7 ３２ビットから直接アップグレード（32ビット）--＞その後、64ビットにクリーンインストール。 この場合、キー入力は必要ありません。 しかし、アップグレードは、未適用のアップデートがあったりすると、エラーになります。（エラーの情報多いですよ。自分も3回目でやっと成功しました。） もう一つは最初から、Win 7のプロダクトキーを使って、64ビットクリーンインストール。 この方が簡単です。 ビットはどちらも選べますが、エディションは、従来がホームならホーム、プロならプロと、変えられません。
①LOGINするときにアドミニストレーターでLONINする。 アドミスニトレーターが有効でない場合は有効にしてから行います。 http://pasofaq.jp/controlpanel/nusrmgr/vistaadmi … ②こちらの方法を試す。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
%userprofile% %windir% %windir%\system32\ %systemdrive%　直下 以外なら、基本的にどこでもよい 単に上は、望ましくないってだけです。 理論的には、%userprofile%にUsersグループでもアクセス出来るように設定すればアクセス出来るけどもね 林檎のソフトで、%programfiles%及び%programfiles(x86)%にインストールすると動作しないって馬鹿げた状態になって、それ以外の%userprofile%等なら動作したので、%userprofile%に入れるのが気に入らなかったから、%programdata%にインストールしたことがありますけどね。 %programdata%　は隠しフォルダーです ※環境により異なるので環境変数を仕様
案外と、WindowsXP用ドライバが動くかもしれません。 全くの別機種ですが、XP用サウンドドライバが使えたという事例がありました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9101095.html
コントロールパネルでフォルダオプションをクリックし、そこで表示タブを選びます。 それから、隠しファイルを表示する　のところにチェックを入れます。 注、私のは、Windows8.1　なので参考にして下さい。
>正常に起動・運用できるものなのでしょうか 経験では起動は可能です H87のHDDをH97とかH170に移植しても起動はしました だけど、正常に起動・運用は無理です。
※質問2の回答だけです。 windows10の最低要求スペックはwindows7とほとんど同じです。 Intel Celeron inside,メモリ 2GB,HDD 150GBの私のパソコンがwindows10で動いているのに、それより良いスペックを持つパソコンで動かないわけがないです(海賊版windowsでもない限り)。
保存形式って何ですか？ Apache Open Officeは、Office Open XMLは読み込みは出来るが、保存は出来ません。 OpenDocumentなどの他の形式で保存してください これは仕様 Kigsoft独自形式なら、読み込みのみ出来て保存出来ない場合があります Libre Offceは、Office Open XMLでの読み込みと保存どちらも出来ます Office Open XMLは、マイクロソフトのOffice 2007以降のデフォルトの保存形式
ファイルの拡張子が「ｍｐ3」となっていないんじゃないですか？ ファイルの拡張子を表示するには次のサイトを参考にしてください。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/show- …
じゃ、逆に考えますか＾＾ １、ライセンスキーを紛失。→探しても無い。 じゃ、 ２、新しくダウンロードして、新規に登録。 ラインセンスキーを別な捨てアドレスに送信してもらう。 ３、その後、ファイルの読み書き。 では？どうでしょうか？？？＾＾
画面がクラシックモードに変更されてますね。 変更方法 デスクトップの何もないところで、右クリックし、個人設定をクリック。 テーマの一覧より、「Aero テーマ」等、お好みのテーマをクリックして変更してください。 添付画像は「Windowsクラシック」になっています。
#1です。 ＞自分から相手も見えないが、相手からも自分が見えないからより安全と考えて良いでしょうか。 ぜんぜん安全とは関係ありません。「何に」対するセキュリティの必要があるのかをしっかり認識してないと、肝心な事をやらないで余計な事ばっかりする羽目になります。 だいたい、あなたが心配しているシチュエーションって、既に「敵」がネットワークの内側に入ってるって事を意味してるって判りますか？その時点で負けだと言う事に気づきましょう。 ネットワーク検索に引っかからないようにするというのは、他人が「間違って」自分のPCのフォルダに触れて欲しく無い場合や、同じネットワークに何十台、何百台とPCがあって、ファイルサーバーを探すのが大変だから他のPCは表示させないようにしようとか、そういう意味合いでやるものです。素人のアクシデントは防げてもやる気満々の犯罪者を防御することは出来ませんし、そのための方法でもありません。 ＞現在パソコンのセキュリテイが怪しい状態なので じゃあまずはそっちをきちんとしましょうや。最新のアンチウイルスソフトを導入し、アップデートも欠かさず行い、怪しいファイルを取り込まず、変なサイトやメールに触れない、個人情報を晒さない。PCだけじゃ無くモデムやルーターのファームウェアも最新のモノにする。ネットワークに参加しているPC全てに対して基本的な事をまずはしっかりやりましょう。他の事に手をつけるのはその後です。
1台だけなら、USBの１０Mのロングケーブルでプリンタに接続が簡単です。 時々、WINDOWSUPDATEを掛けるときはLANつなぐといいです。
追加 3)win7のシステムファイルを置く、基本領域の先頭領域を作らないでインストールする方法が・・・ 先頭領域を作らないでとは、参考URLにおける「システムで予約済み」領域をCドライブの前に自動的に作らないということですか？ 注意に、応答ファイルで作成するパーティションとインストールするパーティションを明示すると「システムで予約済み」領域が作られなくなります、を逆に利用できませんか？（私はよくわからない） ＜Windows7はインストール時に「システムで予約済み」という領域をCドライブの前に自動的に作ります。 ただし、応答ファイルで作成するパーティションとインストールするパーティションを明示してしまうと、 「システムで予約済み」の領域が作られなくなりますので、注意してください＞抜粋 http://azuread.net/2010/07/27/%E3%80%90%E5%86%8D … 「Windows 7 用自動インストール キット Readme」 https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/dd34 …(v=ws.10).aspx
宅配便の法人契約なんて、個々に違うんだから、法人契約した場合のゆうパックの価格は、あなたしか知りませんよ ＞60サイズ以下はオークションゆうパックが安いとは聞いていますが・・・ 法人契約の価格については、契約者のあなたもしくは、契約先の日本郵便にお問い合わせ下さい
> 最近、インターネットエクスプローラーを起動させようとしたら、しょっちゅう「スマート　デクテクターが停止しました」と画面に表示されます。 下記URLのQ&Aページをご覧になってお試し下さい。 「ＰＣ立ち上げ時に毎回「Smart dectectorは･･･」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 「スマート」とは 『ハードディスクドライブの障害の早期発見・故障の予測を目的としてハードディスクドライブに搭載されている機能である。この機能は、各種の検査項目をリアルタイムに自己診断し、その状態を数値化する。ユーザーはその数値を各種のツール(後述)を用いることで知ることが出来る。全ての故障を予期することは出来ないが、安定した利用環境における経年劣化による故障を知るには非常に有効である。』 「Self-Monitoring, Analysis and Reporting Technology」 https://ja.wikipedia.org/wiki/Self-Monitoring,_A … 「S.M.A.R.T. .(スマート)について」･･･ 過去ログ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7947891.html 「Detectors」の意味･･･ 検出探知装置（測定機械器具）
OS標準でBD-Rにも対応しています。 BDビデオの再生については、プレイヤーソフトやコーデックなどが必用になります。 あくまでも、BDビデオ再生にはPC側でBDドライブがあり再生のスペックを満たしている場合が条件
> にいはおと打って文字変換 「にいはお」は[ N ]→[ I ]→[ H ]→[ A ]→[ O ]キーと打ったものですか？ それとも日本語用IMEのまま、「にいはお」と入力すれば変換候補に表示 されると思っているのですか？中国語（簡体字）に切り替えしてますか？ 入力方式として、IMEを中国語（簡体字）にしてあれば、「nihao」と入力 することで変換候補に出るはずです。 http://dokochina.com/ime_windows7.htm
スキャン失敗や途中で止めたら起動時に表示されますから、一度完全スキャンをしてみては？ 「スタート」「コンピュータ」「ローカル ディスク」で右クリック「プロパティ」「ツール」「エラーチェック」項目の「チェックする」「ファイル システム エラーを自動的に修復する」と「不良セクタをスキャンし回復する」にチェックを入れ「開始」「はい」「OK」再起動でチェックが始まる。（Windows7とは違うかも。XP準用）
D,E,FはCとは別のハードディスクですか？ それはBIOSでは認識されていますか？
CD用であればDVDは読み込めません。よってインストールできません。 また、32bitwindows7は メモリ最低1GB(64bitは2GB) HDDの空き最低約16GB(64bitは約20GB) となっているので、チェーンアップ等で性能改善しないとインストールできないかインストールできても使い物にならないと思います。 どうしても再利用したいのならLinuxはどうでしょう? ・lubuntu,puppylinuxなど 　メモリ最低約215MB ・ubuntuMATEなど 　メモリ最低約512MB ・ubuntuなど 　メモリ最低約1.5GB と軽いものもあるので検討してみては？windows同様web,メール,office,Linux用のゲームなどぐらいしか動きませんが(Linux上ではexeファイルは99%動かない)。
>コピーされた画像は開けず、問題がでました・・・。 *を入れたのはどこですかね？ copy *.png xxxxxx.pngみたいなことしてませんかね？ もし、＊（ワイルドカード）で、全pngファイルをコピーしたいなら、 コピー先はフォルダ名（ディレクトリ）にするといいです。 cd C:\Users\kitune\Desktop\pic mkdir output copy *.png output pause とすれば良いでしょう。 また、気になるのはコピー元のファイルとコピー先のファイルの拡張子がPNGからJPGになってることですね。（拡張子が違っていた、とのことで修正済みかもしれませんが。） コピー元とコピー先の拡張子を一緒にしないと、 ファイルの種類を識別できなくなる(間違った形式で開こうとする）ので、開けなくなります。 （copy 1.PNG xxxxxxx.jpgではなく、copy 1.png xxxxxx.pngとすべき。） コピーの際に、ファイル形式をJPGに変えたいなら、 画像の変換機能があるソフトなんかを使う必要があります。（IrfanViewなど）
マイクロソフト社の公式情報によれば、Office2003の動作するOSはWindowsVistaまでです。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/822129 WindowsVistaのサポートは来年4月で終了するので、今から導入することはお勧めできません。 Office2003のサポートも2014年4月に終了しているので、今後も使用するのはセキュリティ上も危険なのでお勧めできません。 現行品のOfficeがプリインストールされたパソコンの購入を検討される事をお勧めします。
windows7での話ですが、そうかわらないかも。 ピクチャの右の上の方に、ピクチャ内の表示方法を選ぶボタンがあります。 大、中、、一覧、詳細などね。 一覧、詳細は、画像は出ません。拡張子のアイコンかな。 大など、写真が載ってるときは、マウスを持っていけば少し待てばでるかな。 クリックすると、左の下にでます。 メニューバーというのがありますか？ ファイル、表示とあるものです。 なければ、左の上の方に「整理」があるので、そこから「レイアウト」→「メニューバー」にチェックを入れれば表示されます。 ＞①撮影年月日が写真画面から消えてしまいました。 画像の名前が、撮影年月日なのでしょうか？ 「表示」のなかに、「ファイル名の非表示」という項目があり、非表示にしていませんか？ 「フォルダ」があれば非表示に出来ないかも。
こんにちは。 別のQ&Aサイトで同じ質問と解決方法の提示がありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ＊この回答は回答者の知識や経験に基づくものでなく、あくまでも他のサイトに記載された事項へのリンクです。 補足などを頂きましても追加回答ができない可能性がありますのでご了承ください。
http://www.freemake.com/jp/free_audio_converter/ こちらの「FreeMakeAudioConverter」という無料ソフトがいろんなファイル変換ができます。
とりあえず「1分」に設定してみて挙動を確認してみよう。 何も操作をしない状態で1分後に画面が暗くなれば正常な動作と言える。 モニタによっては映像入力信号が切れると電源が切れるかもしれないが、 多くのモニタは省電力状態へ移行するだけではないだろうか。
>windowns10の次のRedstoneですが、発売時にはキャンペーンとかあって Redstoneはアップデートの名称であり、Windowsではありませんから発売されません 少し古い情報ですが下記サイトを参照してください。 2016年にやってくる次のWindowsの大幅アップデート「Redstone」とは？ http://gigazine.net/news/20150408-windows-redsto …
アップデートを考える前に、メーカーのホームページでWindows10にアップが可能か先に調べてください。 多分、どちらもアップデートの対象外です。 もしも、アップデートができたとしても、スペック不足で気持ち良く動作はしないでしょう。
No4 です ＞mouseのinternetExplorerをコピーして530sに移行とか出来ないものでしょうか？ そういうことをやるとシステムを破壊することにつながります IEに限らずデータだけであればコピーで移行は可能ですが 一般的にWindowsのプログラムというのは他のPCからファイルコピーだけすれば動く　　というものではありません (レジストリ情報や各種共有DLLなどが絡んできます） ＞その前にこのまま７が使えれば一番良い VistaのドライバのセットアッププログラムがWin7上で正常に動いて認識されるのであれば 動く可能性はあるかもしれませんがやってみないとわかりません （直接的にしろVistaからにせよDELLがその動作を保証していません） 自己責任にて試すのは自由ですので好きにやるのは構いません （他人が口出す話でもないと考えます）
TVをモニタにしているのであれば、オーバースキャンをOFFにしよう。 TVのメーカーによって呼び方は異なるが「Dot by dot」「フルピクセル」などの状態にすればよい。
No.4です ＞ＮＥＣのサポートに聞きましたが、再セットアップするしかないといわれました。 大体どこのメーカーも同じ事を言います 理由は　一番トラブルが無くクレームの入りにくい無難な回答だからです 再セットアップする時は　個人データ（メール.アドレス.お気に入りや動画　写真等）も消える場合が有ります 他のメディア等に必ずバックアップを取ってから実施して下さいね
＞デバイスとプリンターで確認するとｋ/ｂは認識されています。 1）黄色の!?マークがついたデバイスまたは該当キーボードのドライバ（USBデバイスは沢山ある）をデバイスマネージャー（「スタート」「コンピューター」アイコンを右クリック「プロパティ」左側「デバイスマネージャー」クリック）から右クリック「プロパティ」「ドライバ」「削除」「再起動」でWindows汎用ドライバを再生成して認識するか試す。 2）「診断ツールそれを修正する：パソコンでUSBドライバやCD、DVDドライバを認識しない」 https://support.microsoft.com/en-us/mats/hardwar …
Windows転送ツールを使えば、マイクロソフト社製のソフトウェアのBOOKMARKや設定ファイルやデータなどがバックアップがとれて移動出来ます。 ソフトウェアは転送出来ません。 マイクロソフト社製のソフトウェア以外だと、設定ファイルなりの移動は出来ません。 マイドキュメント等のデータは移動対象となります
対応OS:XP、Vista、Windows7、Windows 8.1、Windows 10（全て）
＞EmEditor をアップデートしようとして ＞同じくアンインストールも出来ない状態であることも分かりました Administratorでログインし、更に右クリック「管理者として実行」でアンインストール（これができないのですか？）、再起動、ダウンロード、DownLoadFilesから再インストール ↓ 大切なデータを外部メディア（16GBのUSBメモリーが1000円程度）にバックアップし、リカバリ（レジストリキー操作より安全）
MSはWindows 10アップグレードを勧めていますが、PCメーカーのサポートで該当製品型番がWindows 10対応しているか確認してください。 Windows7（SP1）は昨年1月メインストリームサポートを終了しているのでメーカーでドライバ（Windows 10対応版）を用意していないこともあります。（ソフトもWindows 10に対応していないこともある） なお、Update更新によるWindows 10アップグレードよりisoファイルをダウンロードし、DVDまたはUSBメモリーに書き込みインストールする方がよいと思います。（サポートでWindows 10アップグレード対象製品か確認を） http://freesoft.tvbok.com/win10/installation/dow …
Adobe Application Manager、Adobe Creative Cloud 共にアンインストールはしない方がいいと思います。 私もPhotoshopCCを使っていますが、両方がアプリケーションフォルダに あります。 Adobe Application ManagerはAdobeソフトの アップデートの管理などを行うソフト。 Adobe Creative Cloudデスクトップアプリケーションは アプリケーションのダウンロード、ファイルの共有、 フォントやストック画像の検索など色々な事に 役立っているソフトのようです。 それぞれの用途が違うようですので、安易にアンインストールすれば Adobeソフト自体が起動しなくなることもあるかもしれません。 何があっても自己責任で実行する分にはいいかもしれませんが。
Windows きー＋「X」キー、「コントロールパネル」「エクスプローラーのオプション」「表示」「ファイルとフォルダの表示」「隠しファイル、隠しフォルダー、または隠しドライブを表示する」に「・」を外して「OK」（拡張子を表示しない）
まず、Windows標準ソフトのワードパッドやメモ帳で試してみましょう。 同じでしょうか？ 次に、IMEを切り替えてみましょう。 <手順> 言語バーを右クリックして、『設定』をクリックします。 設定画面が表示されますので、上部の『既定の言語』を選ぶところで、今選ばれているIMEと違うものを選択して、OKをクリックします。
電気屋さんに行けば下記の様な物が売っています http://buffalo.jp/products/catalog/network/adapt … USBに接続すれば使えます
>別PCに環境を復元する 技術的に可能であっても、ライセンスの関係で無理でしょう。 ＞Windows7端末のバックアップを採取しようと考えています。 その手順ではなく、 「PCを長期間、快適に運用しよう　マイリカバリの勧め」 http://hp.vector.co.jp/authors/VA000037/140628.htm の手順がおすすめです。 私の場合、上記手順に従い、OS部分（Cドライブ）はPC毎にバックアップしますが、データ部分は全てDドライブに入れておいて、Dドライブを別のPCに移動させることで、デスクトップからメールまで、簡単に別のPCに引っ越しできます。
二日前にwindows7のクリーンインストールをし更新完了した時の話しです。 似たような質問に回答されてる回答者様の方法は以前試しましたが 効果なかったので今回はただひたすら待ちました。 使用しているパソコンはCPU Core i5 650 メモリ16GB　Windows7 64ビット　ホームプレミアム ネット回線　CATV光　1Gコース(実測250Mbps程度) 上記環境でSp1適用後、更新プログラムの確認に1時間5分 150件の更新プログラムのインストールに2時間 更新作業中のCPU使用率は25%前後　メモリ使用率は最大9.2GB その後も何度か更新確認など繰り返しもっとかかりますが 山は最初の更新確認と2回目(30分くらい)の更新確認です。 ただし150件一度で更新無理な環境で何回かに分ける場合は 更新確認に長時間かかるのは3回目、4回目と増加するかもしれません。 メモリ4GB程度や32ビットOSなら最初の150件は何度かに分けないと厳しいと思います。 ちなみにSP1にするまでは更新の確認はすぐに終わってました(SP1適用は必要なので避けれませんが) すべて終わった後は更新確認はすぐ終わるようになりましたが 本日のアップデート確認は、また15分ほどかかりました。 何か更新プログラムがある数によって時間がかかってる気がします。 以前は70件や80件あっても確認だけならすぐに終わっていたのですがね・・・ windows10にしろって事なのでしょうか。 自分のパソコンはwindows10や8系だと不具合でるので7のままにしています。
バージョンは1.4.9ですか？ Windows 7　64bit対応となっていますがOSがWindows 732bitではありませんか？ Windows 7では右クリック「管理者として実行」で解凍・展開、インストール、起動などの作業実行が必要かも。 ダウンロードした「clibor.zip」を解凍→「clibor」フォルダが作成→中にある「Clibor.exe」を実行。（毎回使用する場合は「Clibor.exe」をスタートアップに登録） ダウンロードをWindows ファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能でブロックしていないか確認。 ＞自分のファイルでは cliborとしかなっていません 拡張子を見えるようにしていますか？（後で元に戻す）
そもそもですが、AdobeのアプリはAdobeの登録ユーザーの為に開放されてるアプリですので、Adobe Cloud 有料（http://www.adobe.com/jp/creativecloud.html）を使わない場合は連携、同期も出来ませんし、使えないアプリとなりそうです。 共有ボタン（四角に↑）で連携出来るアプリやファイルの送り場所、方法が表示されますので、手持ちのアプリで何が使えるか？ 見てみれば使い方も変わって来ます。 また、iTunesではアプリ同期画面の下に「ファイル共有」と言うものが有りますので、そこにこのアプリが並んでれば、ファイルのやり取りが出来ます。
> パンフレット作成等でページ罫線の絵柄を新たに作成したいのです。 自作のページ罫線は登録・保存できませんので、 「フリー」＋「飾り罫」、「飾り枠」、「フレーム枠」などのキーワドでWeb検索すると多数のページがヒットしますので、ダウンロード～保存しておいて、 Wordの「ヘッダー」に挿入します。 その一例： 「フレーム 飾り枠 素材」 http://sozai-good.com/archives/category/free-frame 「罫線・ライン素材がフリー（無料）でダウンロードできる」 http://free-line-design.com/ 「フレーム枠 | かわいい無料イラストフリー素材」 http://frame-illust.com/?cat=1
グラフィックドライバ等が更新された場合、リッチなウィンドウ描画機能が無効化されることがあるかもしれません。 その場合は「Windows エクスペリエンス インデックス」の評価の再実行を行えば問題が解消するかもしれません。 それでも解消しない場合は、古いドライバに戻す必要があるかもしれません。 もちろん、ほかの誰かが設定変更している場合はこの限りではありません。
50MB程度で遅いのだと回線の問題とパソコンスペックにも一因があるのでは？ 老舗のIDMにして回線幅を一杯使って８倍速でダウンロードの方が良いと思います。 ５ＧＢ程度ならすぐですよ。
No1さんの仰る通り、メモ帳はテキストデータのみの入力になります テキストデータと言うのは、文字コードのことですね IMEに付いている文字コード表で見られるコートのみの記録です なので、フォントやサイズを変えても反映されません そう言う場合は、文字装飾できるソフトを使ってください メモ帳で入力した文字データを選択して、各種ソフトに貼り付けると便利ですよ
パソコンがノートかディスクトップや型番が不明ですが　 1）電源ケーブルはコンセントから外れていませんか？ 2）電源ボタンを押すと何かランプが点きますか？ 3）パソコン本体から何か動作音はしていませんか？ 4）電源ボタンを押してBIOSの動作は可能ですか？ 　BIOSでHDDを認識していますか？ 5）何かエラーメッセージは？ 急ぐならパソコンの詳細を書かないと誰も分からないし　もう少し症状が分かれば解決の糸口が出るかもしれませんね パソコンを分解出来ますか？無理なら修理に出す事をお勧めします
＞パソコンの最低月額と最高月額を教えてください インターネットの使用料金の話しかな？ インターネットはお住まいの住宅事情（一戸建てや集合住宅／マンション）で条件が変わります また光回線　ADSL等でも変わります http://kakaku.com/bb/ 上記が参考になると思います 一番簡単なのは　近くの電気屋さんで問い合わせと下調べをする事ですね お住まい周辺のネット環境を良く知っています 安い値段ばかりでなくサービス体制とかも大事ですね パソコン本体価格の質問ならスルーして下さい ＞あとWindows7でマイクラ、ニコ生などできますか？ マイクラ http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1061.html よく読んで下さい
プロバイダーが何処なのかわからないけど、電話で問い合わせてください。私は以前光を使ってましたけど、ADSLと殆ど変わらないのでADSLに戻しました。同じwin7です。私のはOCNで詳しく教えてもらいました。
そのバージョンの.NET Frameworkのサポートは最近終了したのでは？ それでないといけない理由がなければ綺麗に削除して、 .NET Framework_4.6.1にでもすれば良いです。 私のWindows7だと4.6RCを使っていましたが、 マザーボード変更ついでにWin10にしたので、 これで終わりました。
そのシートだけデーター量が多い（例えば全てのセルに計算式が入っている）と、このようなことがありましたので、セル書式のデーター数を削減することで改善した経験があります。ご参考までに。
Office系のトラブルで一番簡単なのは 一旦アプリアンインストール・PC再起動後の再セットアップと思われます (ものによっては修復セットアップでも治るけど時間の無駄だったことも多い）
アクセスしたいユーザー名とパスワードです。
再起動できない状態なのですか？ 再起動しなければ、タスクマネージャーに LINEと、LINE Playerが残っていると思うので強制終了させると良いのでは？ ウチのはDドライブに入れていますが、 デフォルトならCドライブにLINEのフォルダごと残骸があるかもしれませんので削除しちゃいましょう。
ユーザーの権限は、administratorとしてLOGINして設定します。
検索文字を文字コード(shift_jis)に変換し、表示の際にさらにUTF-8で変換は？ 「文字コードを一時的に変換してgrepする方法　nkfコマンド」 http://chiiiiiiiii.hatenablog.com/entry/2013/02/ …
リカバリした場合は、OSの入った領域がすべて削除されていますから、過去のインストール履歴などは削除されて消えています。 高額な金額を出せばデータ復元が出来るかもしれません。ただ、高額な金額をだしても必ず復元出来るとは限りません ＞使っていたソフト名も分からなくなって困ってます。どうにかならないんですかね？ あなたが思い出すしかありません。 どんなソフトかを思い出して、それで検索するしかありません。 保存したデータが残っているなら、拡張子があるので、拡張子より利用していたアプリケーションが分かる場合があります。 クラウドサービスを利用したものなら、契約しているサービスを探し出すしかありません。
HDDリカバリができませんか。 NECはたしか、ロゴがでたらF5だったかF11だったかを連打すると、リカバリメニューがでます。 説明書に書いていませんか。サポートセンターに確認するのが一番。
>最近PCが挙動不審ですので、 HDDの寿命では? ディスククリーンアップしてダメならHDDを交換することをお勧めします。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9165684.html >この際10へアップグレードするつもりです。 その場合10をインストール後に不具合が出たら、自分でドライバを探してインストールする必要があります。 >アップグレードされた10の状態に差異は在るのでしょうか？ クリーンインストールの方がパソコンの中身がすっきりましすから動きもよくなりますね。 そもそもOSを変える場合は、現在のOSを残したまま、別にインストールするのが基本ですよ。 何か不具合が出たら、現在の環境にすぐに戻せるようにしておくのです。 >クリーンインストールでは、追加ソフトは全て再インストールが必要でしたね。 ソフトだけではなく、ドライバもインストールが必要になりますよ。 コレはアップグレードの場合も同様です。 不具合が出なければ気にしなくていいんですけどね。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n82810 ﾄﾞｿﾞｰ♪
「セッションを閉じる(クローズ)」と「ディスクを閉じる(クローズ)」という用語があります。 これは全く別物で役割も違います、これを知らない、また同一、混同した回答があるので補足します。 No3さんも書いていますが、一つのデータをセッションと言い前後にリーダーとクローズ処理があります。 一つのセッションはクローズしないと読み込むことが出来ません。 セッションのクローズをしても追加書き込みは出来ます。 追加書き込みが出来ないのはディスクをクローズした場合です。 尚、CD-Rはデータの消去は出来ません、擬似的に読めなくする事は出来ますがね。 画像は赤がデータ、水色がリーダー、黄色がクローズ(あなたの言うセッションを閉じるです)、濃い青がディスクのクローズです。 ディスクをクローズすると以降追加書き込みは出来ません。 また、ファイナライズという用語はDVDレコーダーで最終処理をするのに使う用語で元々パソコンで使うライティングソフトにはそのような用語は無いです。
「メニューバー」 (表示されていない場合は、タブの横辺りの空いてるスペースで右クリックしてメニューバーにチェックを入れてください) の「ツール」→「オプション」を開く 『ホームページ』の横にアドレスが書いてあるとこがあり、その中の |about:preferences と言うのを消してください。
バックアップはPCが正常な時（初期状態）作成しなければ無駄な作業です 不調な状態をバックアップしてもそ不調のままバックアップするだけなので無駄 リカバリして購入時に戻してしてからバックアップディスク作成すれば完璧です
>上書きアップデートした上で新しいSSDにインストールして認証が通るのでしょうか？ 前に、自分でやったことがあります。できました。その際にプロダクトキーの入力は不要です。 その時は、HDDのWindows7（32bit版）をWindows10にアップグレード－＞SSDに換装し、64bit版Windows10をクリーンインストールしました。 一度アップグレードインストールしたマシンなら、プロダクトキーを入力せずWindows10をクリーンインストールして自動的にライセンス認証されます。SSD換装程度なら、パーツ構成を変更してもOKなようです。
問題のバッテリーを外して運用されたらいかがでしょう？ バッテリーがなければ、メッセージも出なくなる気がします。 私は、雷が鳴ったりして停電する可能性があるときだけバッテリーをつけますが、それ以外のときは、バッテリーは外して運用しています。
そのセルを右クリック セルの書式設定を探して左クリック 表示形式の中が「日付」になっているので、「標準」とか「数値」を選ぶ　場合によっては「文字列」に指定もできる。 左クリックで選んで　 「ＯＫ」を押して完了です。 縦横の列全体も一気に指定できますよ。
さらに連投です。 ＞⇔は出るのですが、動きません。 ⇔が出たら左クリック、左を押したままマウスを内側に動かしてください。 角でやれば縦横一緒に動きます。 アップロードの参照画面ですよね？ドラッグしてもPCには何の悪影響もありません。
ノートＰＣに子機が内蔵されているでしょうか？。 できればネットが途切れない様に、アンテナ付きの子機が良いです。 また親機と別の部屋で使うなら、中継器は欲しいです。
メーカーサポートでWindows 10アップグレード対象製品とありましたか？ （ちなみに私のLenovoーWindows7は10対応せず、Windows 10へアップグレードできません） Windows7でOS再インストール ＞windowsが起動出来ず Windows 10インストール用ディスク（iso書き込みDVD)がCD/DVDドライブに入ったままでは？（取り出すか、BIOSセットアップでブート順位の変更）
文字入力が遅い訳ではなく、ＰＣ自体の動作が遅くなっているようです。 一度デフラグやクリーンアップをしてみます。 不要なファイルも削除です。 ウイルスもチェックです。 これでもダメな場合は、一気にリカバリか再インストールです。
No,5の追加です。 　デフラグ・システムクリーンアップも施してください。 　個人ファイルは、使ったら外付けHDDにコピーです。 　バックアップは、PCの調子の良い時に施します。 　＊日付的には、３日に１回ないし週に一度で良いでしょう。 　Windowsシステムのバックアップは、そこそこの時間がかかります。
C:とD:が同じ内蔵HDD上でC:がクラッシュするとD:も消えるから作成対象外。（外付けHDDを接続するかクラウドに作成しては？）
CrystalDiskInfoでのS.M.A.R.T.のステータスはOK、CHKDSKでのチェックもOK、デフラグもOK、ウィルス系もOK であれば、通常大丈夫だと判断できますよね。 取り敢えずHD Tuneでチェックしてみましょう。 http://answertaker.com/hardware/hdd/hd-tune.html ベンチマークではグラフが、右側に向かってなだらかに下がります。左側はHDDの外周部で最もアクセス速度が速く、右側が内周部で最も低速になります。途中に落ち込みがある場合は、応答速度が落ちている場所で、何らかの障害があることを示しています。落ち込みがある場合は、HDDが劣化している可能性があります。これは、フルフォーマットすれば、回復する可能性もありますが、バックアップしなくてはなりませんので現実的ではありませんね。 エラースキャンでは、クイックスキャンのチェックを外して実行します。全セクタをサーチしますので、かなり時間がかかりますが、詳細にチェックします。赤いマークが付いた場合は、物理的エラーがある可能性があります。クイックスキャンのチェックを入れると、簡易なテストになって短時間に終了しますが、エラーを見落とす場合もありますので、なるべくチェックを外した方が良いです。バッドセクタがある場合は、フルフォーマットすることで代替セクタが適用されますので回復する可能性がありますが、不良セクタが増えるような場合は交換をお薦めします。 他には、下記のソフトウェアでHDD内部の整理です。 http://freesoft-100.com/pasokon/ccleaner.html　←　CCleaner クリーナでHDD内部のごみファイルやキャッシュ等を掃除します。OS組み込みのものよりは高性能のような気がします。設定は、デフォルトで良いでしょう。 レジストリでは、Windowsの動作上必要なデータベースを整理します。こちらもデフォルトの設定で構わないと思います。レジストリは、整理していないと重くなり易いです。また、初めて実行する場合は、かなり時間が掛かりますので、終了するまで待ってください。 ツールのスタートアップで、常駐ソフトを有効・無効にできますので、当面必要ではないプログラムを無効にすることも必要かも知れません。 リカバリやクリーンインストールはNGということなので、今の環境を保全しての最適化を進めることになりますね。
タスクバーの旗印はWindows10のインストールのアイコンです。 普段はネットの調子が良くても時間的や混雑具合で相当時間がかっかる場合があります。 もしも、PCが不適合な時はロールバックされて元のOSに戻ります。 最悪では、リカバリさせられるか判りません。 インストールされた、更新プログラムの中に、(KB3035583)は有るでしょうか。 削除しても問題は無いですが、また勝手にインストールされます。 避けるためには、手動で更新プログラムを右クリックで非表示にします。 なお、バックアップと旗印は別のものです。 Windows10のインストールの為に、自動でバックアップしているのかもしれません。
リカバリた直後は大量(２００以上)がインストールされる様です。 私のＰＣは更新プログラムが一気に２４０を超えていました。 幸か不幸かはわかりませんが、ＣＰＵｉ７・ＳＳＤ２５６ＧＢを使っていても１日かかりました。 メモリの容量にも関係するようですが、気にする事は無いです。 Windows アップデーターを確認して、手動でチェックを外します。 今回は一気にインストールされますので、気長く更新をしてください。 最悪では、再リカバリです。
追加 ＞Enterキーを押すとそのまま起動する 起動しない場合は、フロッピーディスク（最近は搭載していないものが多い）を取り出す。 CD/DVDドライブにboot可能なCD/DVDディスクが入っていないか確認/取り出す。 周辺機器を取り外す。 BIOSを初期化する（電源を入れロゴ表示、キーボードの「F2」や「F12」キーなどメーカーにより違うがキーを数回押し「BIOSセットアップユーティリティ」起動デフォルト値を「保存」終了。またはboot順位を内蔵HD起動に変更し「保存」終了） 再セットアップする（事前に外部にデータバックアップ）などの対処が必要
すでにアドレス帳に登録されているのではないでしょうか。 新しい人は追加できるはずです。
非AFTのHDDをAFTのHDDに置き換えた場合に、このトラブルは発生するようです。 http://igaueno.jyoukamachi.com/hdkanso11.htm こちらの方判りやすいかも。 http://biz-crew.com/archives/93 最新版は、こちらから。 https://downloadcenter.intel.com/ja/product/5500 …
システムでどうしようも在りません。 同じフォルダーでは同じ大きさのアイコンになります。 適当な大きさで表示して、アイコンのデザインを変更しては如何ですか。 私のPCのDドライブでは、２０以上のフォルダが在りますが、アイコンを自作したりして表示しています。 ディレクトリを右クリックしてプロパティを選び、カスタマイズ。 左下のアイコンの変更でなんとなく判ると思います。 http://freesoftstation.livedoor.biz/archives/534 …
回答ではないです。参考まで。 当方IE11には問題なくアップグレードできているのですが、この数カ月IE11は全く使えなくて他のブラウザです（苦笑）。 （もともとWindows8用に開発されたようなので、「7」には合わないのかもしれないですが・・） 実はWindows10にはもうIEはありません。edgeとかいうブラウザに置き換わっています。マイクロソフトはIEを近々見切るんでしょうね・・ あまり無理してアップグレードしなくても良いかも。
文字化けするというのはどこがどのように文字化けするのですか? Officeのバージョンはいくつですか? あなたのOSはWindows7のようですが相手のOSは何ですか? 少なくとも最近のOfficeと最近のWindowsではどの国のものでも文字化けせずに開けるはずです。 フォントも何も考えなければWindows標準のフォントが使われるはずですので相手にフォントが無いとは考えづらいです。
「スクリーンセーバーの問題を修正する更新プログラム」適用のためインストールされるWindows Update を実行し最新の状態にします。 更新が最新の状態でのことなら「診断ツール Fix it : Windows の Aero グラスが無効か機能しない問題」（英語版）は？ http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
要らないフォントを削除して、フォントフォルダーを全PCにコピーする
とりあえずアップグレードしてみて、動くか確認してみればいいです。
出来ますよ、そのためのリカバリディスクです。 ただ、リカバリディスクでリカバリする場合、前のHDDと同じかそれ以上の容量がないとリカバリ出来ません。
No.2の回答者です。 No.1の回答へのお礼で意味が分かりました。 テンキーで直接入力をしたいのですね。 Macのように使いたいのなら、Windowsに付属しているMS-IMEには、希望 しているような機能はついていません。 IMEをATOKにするか、Google日本語入力をインストールして指定するしか 対応方法はないと思います。 過去ログ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/1315025.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/3178226.html Google 日本語入力 http://www.google.co.jp/ime/ https://support.google.com/ime/japanese/answer/1 … https://support.google.com/ime/japanese/answer/1 …
「Windows 更新プログラムの構成に失敗しました。変更を元に戻しています。 コンピューターの電源を切らないでください。」 私もこれになった事があります。 3、４時間ぐらいかかりました。じっと我慢です。アップデート前に戻ります。 その後のアップデートですが、面倒ですが、 自動更新はしないように（時間の余裕のないときに更新して、起動終了に時間がかかるのを回避するために）して、 10個ずつぐらい少しづつ手動で様子みながらやった方が安全です。 なるべく早く完了してしまうのが良いのですけど、しょうがないです。 一度にたくさん更新かけると失敗する事があります。 新しそうなのから、少しずつ順にして、そのたびに更新プログラムの確認をして最新のリストにします。 古いアップデートで必要ないものも出てくると思いますので。 PCのOS入れなおした時に、同じようになり、10日ほどかけて、じわじわアップデートしました。
先ず、次の事を理解してください。 -- ユーザー←には 1.Administrator←自分で好きな名前は付けられない。 ↑このアカウントは初期では、無効にして有る場合もあります。 2.Administrators←s付の権限で、好きな名前が付けられる。 3.AdministratorsとUsers←の両方を持ち普段は(Usersとして働き、右クリック　にて、s付の権限で使える)、好きな名前が付けられる。 4.Users←好きな名前が付けられるが(管理権限は無い)。 5.Guest←名前は付けられない。 ----------- ↑ 2と3と4←は、幾つでも作れる。 --- さて、貴方のPCには、1と2と3のどれかが存在しますか。 1か2か3←のユーザーが必要です。 -- 次に、 使用しようとして居る←ファイルを(1か2か3のユーザーで)右クリックし←プロパテーを開き→セキュリテーを開き→詳細設定を開き→追加→プリンシパルの選択←everyone(エブリーワン)←と言う名前を作り→OKして→フルコントロール←へ☑を→OK→適用→OK→OK←で完了。 ----
PC購入時に添付している（添付していない場合リカバリ領域から自分で作成する→作成していなかった？）DVD に収録されている「システム回復オプション」で修復します。
削除されたパソコンのファイルを復元するには、以下の方法を試してみてください。 http://goo.gl/X7tECU どうか参考になりますように。
グラボを変えたらそのデバイスドライバーをインストールすれば解決するんではないですか？ 因みにNo.1さんの回答にあるインストールディスクから起動しても、アップグレード／新規インストールどちらかの選択はできますよ。
私のPCは、半年ぶりに起動したらWindows Updateに6時間ほどかかりました CPUの使用率も100％になって、動作が異常に遅い状態です まっ、一晩放置するとかすればWindows Updateは終わりますよ あわてて電源を切らないでください
セーフ・モードで起動 削除 …
http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-10/wi … 以前のバージョンのWindowsに戻す手順でも、正常に戻らない場合があります。 その場合だと、リカバリになります。 リカバリについては、OEM元のサポートとなります。 NECブランドなら、NECにお問い合わせ下さい。 安全にって言うなら、Lenovo NECのサポートしている方法ってなりますから、”リカバリのみ”ですよ リカバリは、工場出荷時の状態に戻りますので、データは消えます。
既に回答があるとおり、一番怪しいのは添付ファイルが大きくてWindows Liveメールで自動分割して送信しているケースでしょう。調査してみて下さい。 私のPCでは分割させてませんが、60KBというようなサイズが設定されています。もしこれで分割させる設定にして6MB程度の写真データを送ったとしたら、メールは100通程発信されることになります。 他に原因があるような場合、今回のトラブルとなっているメールの概要、うまくいく場合との違い等で切り分けしていけば原因調査が進むと思います。 ＞lenovoの前の機種はユーザーの意思に関係なく使用状況が送信されてるとのことです 上記については意味不明で理解できませんでした。
右クリック「管理者として実行」
＞PC初心者のため、これ以上の説明が難しいです 　初心者なら最低限の情報書くべき！ そのパソコンは、windows10対応ですか？ 　初心者だと自分のパソコンの メーカー、型番程度　書けないのかな？ 　初心者なのによく、調べもせずWindows7を Windows10にするからでしょう トラブルシューティングを検索すれば 下記の様な情報　いくらでも出てくるのに・・・・ http://biz-crew.com/archives/2130
torayoshiです。 公式サイトのようですね。 私は正常にダウンロード出来ましたが、 PCの時計が狂ってると「署名が無効だ」との表示になりダウンロード出来ませんね。 今PCの時計をわざと狂わせてダウンロードしようとしましたが、 やはり同じ表示になりダウンロード出来ません。 時計を見直してみては。 もし時計が合ってるのであれば、ダウンロード出来ない原因は私には分かりません。
＞この下サイトのことは、すべて、やってトライしてみた >WINDOWS7 Professinal 32ビット いやいや　　やること全部やってないでしょ きちんと日本語に対応させたいならProfessinal では無理です サイトには 対象OS: 英語版Windows 7 Ultimate　　と書いてあるでしょ ＞入力、ネット閲覧 これはエディション関係なく可能
Cドライブしかないのであれば、 デスクトップに保存しても、ドキュメントに保存しても、 結局はCドライブ保存です。 また、この2者に違いはありません↓ 「デスクトップに保存」とは「デスクトップというフォルダー」に保存され、 「ドキュメントに保存」とは「ドキュメントというフォルダー」に保存される。 違いは見た目、データーファイルの整理のされ方、使いやすさでしょう。 使いやすい方法で問題はありません。 一般的には、データーはDドライブを作って保存します。 Windows異常などでリカバリーする際に影響を受けないようにするためです。 「複雑な処理」は少しずつ覚えるしかありません。
Windows転送ツールは、下記のようなもの。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … ① Windows7 Pro 32bit から Home 64bit にあたり、転送できるデータはあると思いますが、クリーンインストールになるので、アプリケーション類は改めてインストールすることになります。 ② クリーンインストールになると思います。 ③ ドライバの収集が肝になると思います。OSの組み込みドライバでも結構動くと思いますが、専用のドライバのほうが性能が高いですので、DELLから供給されているものを適用できればベストです。 64bitのOSで32bitのアプリケーションは、殆ど動きます。64bit側で32bitのソフトウェアが動く仕組みがとられていますので、ビックリするほどすんなり動きます。稀に動かないものが出てくるかも知れませんが、元が16bit用のソフトウェアだったりしますので、それは諦めて下さい。また、確実に動かないのはハードウェア寄りのドライバ等です。これは、64bit用が必要です。 DELL Vostro 270s は下記です。元々、64bitのようですね。付属品にOSやドライバのディスクが残っているればそれが使えますが、どうなんでしょう。 http://www.sd-dream.com/pasocompass/PC/Dell/Hoji … 下記は、Vostro 270のドライバ(270sはリストになかったです。もしくは270g)です。DELLはドライバが公開されているので、クリーンインストールする場合は、特に便利です。下記より自動でドライバの検索ができますし、｢自分で検索｣から個別にドライバをダウンロードできます。 http://www.dell.com/support/home/jp/ja/jpbsd1/pr … OSの入手はできるのかどうかは不明。Amazonあたりには、怪しげなものがあります(以前知らずに紹介してしまったことがあります 汗)。今見てみたところ、海賊版が殆どでした。在庫残りでもない限りは、正規版の入手は不可能に近いでしょう。Vostro 270ならWindows8.1 64bitまでドライバが提供されていますので、クリーンインストールするなら下記が良いのでは？ http://amazon.co.jp/dp/B00FKRJ8JM　←　￥11,516　64bit これは正規版です。
>引越しソフト データ用の引っ越しソフトではありませんか？（OSの引っ越しはイメージバックアップソフトによるクローンのことですか？OSが違うとライセンスの問題があります） 例えばXPのメモリー512MBではWindows7（メモリー2GB必要）にアップグレードしても性能的に無理です。 XPのリカバリでなくWindows 7の製品版の（クリーン）インストール、その後データの引っ越しを。
「コントロールパネル」「サウンド」「再生」「スピーカー」「詳細」「既定の形式」音質変更していますか？
「BSvcProcessor.exe」は、Bingバーのインストールで作成されます。 以下を試してみてください。 ※設定後、パソコンの再起動が必要になります。 「スタート」－「コントロールパネル」をクリック。 右上の表示方法が「カテゴリ」になっていたら、「小さいアイコン」に変更。 「管理ツール」－「システム構成」をクリック。 「スタートアップ」タブをクリック。 「Microsoft Bing Service」のチェックを外す。 「OK」を押して、パソコンを再起動する。
＞ディバイスエラー デバイスにはいろいろありますが何のデバイスですか？（文面） デバイスマネージャーでデバイスに黄色の！？マークがついているものを右クリック「プロパティ」「ドライバ」「削除」再起動でWindows汎用ドライバが再生成されてよくなることがあります。
増設で１台増やしているのだと大丈夫です。 私のだとSSD+HDDx3です。 ７から１０にしてそのまま使っています。
「システムの回復」で「以前のOSへ戻す」 これができない、または完全に戻らないなら「リカバリ」を行った後に環境の設定をやり直しになる。 システムのバックアップを作成してあれば、それを「リストア」すればよいのだが、 バックアップ作っていないのだろうな。
>これは別のWin7のパソコンの「Font」フォルダをコピーしても良いのでしょうか？ ダメ、ライセンス違反 どちらも買った物だから俺様の自由って訳にはいかない。 >それともどこからかインストールするんでしょうか？ フォントを購入する、もしくはフォントを含んでいるソフトウェアを購入します。
ログインされているユーザは管理者権限を持っていますか？ 普通は右から3番目のアイコンをクリックすると画面が少し暗くなり、「インストールしようつぃているがいいか？」みたいなダイアログが表示され、OKボタンを押すとインストールがはじまります。 マウスカーソルをタスクバーに乗せてクリックし、TABキーを何度か押すと直前に使用していたプログラムのタスクバー上のアイコンが選択状態になりませんか？ そうしたら矢印キーで選択状態を移動できます。右から3番目のアイコンへ移動させEnterキーを押すと。。。 駄目でしょうか？
wordで英文フォントを使用した半角文字に文字均等割り付けをすると下線が二重線で表示されます。 1）半角文字に日本語フォントを使用 or 2）均等割り付けした文字を範囲選択し、「書式」「段落」「体裁」「フォントの配置」を下揃えにする。
リカバリーディスクが作って有れば、あとから工場出荷状態に戻すことはできます。 私はWin8.1をWin10にアップグレードしましたが、Windowsムービーメーカー6.0の特殊効果や切りかえ効果の動きが悪くなったのでリカバリーディスクで8.1に戻しました。 集荷状態に戻すと今までのWindowsUpdateを全部初めからやり直しになりますから大変な時間がかかります。 Win7をWin10にしますとWin8もそうですが「WindowsDVDメーカー」が使えなくなりますよ。私の場合は「ActivX」がバージョン12になったのが原因のようです。 Win8.1ではActivXはバージョン11なんですが、Win10はバージョンが12になるようです。古い「ゲーム」などの動きが悪くなると思います。 Win10へのアップグレードは止めといた方がよいと思います。それとメーカーサイトからそのPCがWin10アップデート対象製品かどうかをまず調べる必要がありますよ。 それからリカバリーディスクを使わなくても１か月以内なら次のサイトを参考にして戻せますが、リカバリーディスクを使った方が安全でしょう。 http://freesoft.tvbok.com/win10/installation/rec … 再度言いますがWin10は止めといた方が良いですよ。Win7とは使い勝手が全く違います。
グラフィックボードをつめば、少しは動作が軽くなるのではないかと思います。 （ＧＴＸ７５０ＴＩや、ＧＴ７４０で十分かと。予算が出るならＧＴＸ７８０や９７０を投入してもいいのでは？ 最悪、ＣＰＵ交換になるかもしれません。（Ｉ７，4790など。Ｉ５　4690でもいいのか・・・。） 64Bitでは、メモリ８ＧＢは少し無謀です。増設をオススメします。（８ＧＢ×1枚を追加購入） でも、拡張性がよさそうなパソコンですので、絶対に捨てないで下さい。（むしろこれの3分の１程度のスペックで僕はパソコンを動かしています。うらやましい・・） あと、タスクマネージャー（スタートのほうから伸びてる棒みたいなやつを右クリック・タスクマネージャーを選択） のＣＰＵ・ＲＡＭ使用率を確認してください。 70パーセントを超えているようであれば上記の対策をしたほうが良いです。 優先順位はＧＰＵ→ＲＡＭ→ＣＰＵで、1つずつかえて、ＧＰＵで軽くなれば後の二つはやらなくてもＯＫということです。 パーツはＡｍａｚｏｎや楽天、ヤフオク、秋葉原、大阪日本橋などに売っています。 予算・・・ＧＰＵ　高くても3万円、安すぎ（8000円以下）は、オンボードに負けてるためＮＧ 　　　　　ＲＡＭ　9000円　８ＧＢが高ければ４ＧＢ2枚でもＯＫ、将来を見据える（重いゲームする）なら2万出して８ＧＢ×2枚 　　　　　ＣＰＵ　5万円 たぶん、ＧＰＵだけでいけると思いますが・・・。 オンボードとＧＰＵ搭載は、全然違います。世界が変わるつもりで、ＧＰＵは買いましょう。 だめなら上の2つをためすか、ですね。
http://cweb.canon.jp/cgi-bin/download/select-os. … IE8/IE11でダウンロードを行ってみたが、正常にダウンロード出来ました。 よって、Nortonの可能性があります。 Nortonを無効にするのは自己責任で行って下さい。 SPやIEをインストールする場合とかは、あえて、セキュリティーソフトを無効にしなければ、成功しなかったり、インストールに時間がかかる場合があります。 OSやブラウザーを最新の状態にしており、かつプラグインも常に最新の状態にする。セキュリティーソフトを最新の状態にする。 ってごく当たり前のことをやっていると、一時的に無効にしても問題はないでしょう Nortonの無効にも、バージョンにより操作方法は異なります。詳しくは、シマンテックまでお問い合わせ下さい マイクロソフトは、IE10以下のサポートを2016年1月12日をもち終了しました。 Vista/Server 2008などは、IE9などがサポートされます。 Win7/8.1/10は、IE11のみサポートです。Win8は、サポートが終了しました。 よって、IE11にアップしてください。
【直接の解決策ではありません。参考までに】 記事中の「表示できません」となっているURLのアーカイブです。 http://web.archive.org/web/20150623190006/http:/ …
コマンドプロンプトから、「format」コマンドを実行すればフォーマット可能です。 FDDは３モード（2DD対応）ですよね？ 「スタート」－「cmd」と入力。検索された「cmd.exe」を右クリックの「管理者として実行」 コマンドプロンプトが起動したら、 「format a: /T:80 /N:9」 ※フロッピーディスクがAドライブの場合。 これで、フォーマット出来るはずです。
Microsoft Office IME 2010 が、無料で使えるとの噂があります。 ダメ元で試されてみてはどうですか？ https://www.microsoft.com/en-us/download/details …
「スタート」「コントロールパネル」「時計、言語、および地域」「地域と言語」「管理」「Unicode対応ではないプログラムの言語」欄「システムロケールの変更」「地域と言語の設定」「現在のシステムロケール」「日本語（日本）」確認「OK」再起動で駄目ですか？
bootfont.binが破損した可能性 OSインストールディスクから回復コンソールで起動し、expandコマンドからCドライブのルートディレクトリ（第一階層）に展開させるか、i386フォルダ内にあるbootfont.binをCドライブにコピー http://okwave.jp/qa/q2007837.html
Windows10でドライブディスクCの割合を増やす方法ときたら、無料のディスク管理ソフトーPartition Master Freeを試してください。このフリーソフトを利用すると、ドライブの分割、拡張などが容易に実現できます。 公式サイト：http://jp.easeus.com/partition-manager-software/ … 公式ページにてその機能や操作ガイドをご覧ください。 ご参考になれば嬉しい。
追加 ＞0×800700002 Updateで失敗した時（UpdateでWindows 7 SP1をインストールしようとしたところ）にこのエラーが多いのですが・・・システム更新準備ツールをインストールする→既にSP1ですか？ バックアップのエラーで、外付けHDDのファイルシステムがFAT32の場合NTFSに変更（フォーマット）するとか（バックアップファイルは4GBより大きいとコピーできない）
更新プログラムで確認します。 KB3035583・・旗のマークが再起動時に削除されます。 以下は関係ファイルです。 KB2952664 KB3021917 KB2976978 アップが必要の無い時は削除します。 また、表示された時には、更新プログラムで該当ファイルを右クリックで非表示にします。 できることなら一度アップして、プロダクトキーを入手しておいた方が良いです。 １か月以内なら元のＯＳに戻せます。 この時は、バックアップソフトの有償・無償を問わず、バックアップしておきます。 ちなみに、私は無償試用版も有る http://www.acronis.com/ja-jp/personal/computer-b … を使っています。
＞2007です。どうなんでしょう？？？ Office2007のインストールを貼っておきます。 https://support.office.com/ja-jp/article/Office- … プロダクトキーが必須になります。
アイコン右クリック→アイコンの変更
Windows 7はSP1ですか？ セキュリティソフトを一時的に「無効」（タスクトレイのアイコンから「停止」か「終了」）にしてもUpdate完了しませんか？
> ワード２００７の保存ファイルを開こうとすると、 > ユーザーアカウント制御が出るので「はい」を押すと「プログラムの コマンドを送信しているときにエラーが発生しました」と表示されます。 > 立ち上がったワードはメニューバーもリボンも表示されていますが、 > 文章部分が暗転しています。他のワードファイルも同じです。 下記URLのブログをご覧になってお試し下さい。 Wordで「プログラムにコマンドを送信しているときに、エラーが発生しました」の対処方 http://estuarine.jp/2011/07/word%E3%81%A7%E3%80% …
ANo.1です。追記します。 何れのブラウザでも、履歴の削除の何日間という指定はできないようです。また、パスワードは "保存する・保存しない" 設定はありますが、日時の設定はできないようです。 パスワードや履歴の削除等が下記のソフトウエアで可能ですが、タイマー・スケジュールが組めないので、手動で実行する他ないようです。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … もしかすると、未知のアプリケーションで可能になりかも知れません。失礼しました。
「HDDからSSDにOSをクローン後、HDDを取り外してSSD単独でOSが起動できない」というのは、ブートセクタなりUEFI領域なりがクローンされていない状態にありがちな症状ですが、その状態でもBIOS(UEFI)は起動可能で、DVDやUSBメモリからブートしてSSDにOSをクリーンインストールすることは可能なはずです。 既出ですが、CMOSクリアして最低限の構成にしてもBIOSすら起動しないとなると、マザーボードや電源、メモリ等のパーツが物理的に故障した可能性もあります。
そのままにしてしばらく放置しておくと終わったりしませんか？ オプションではなくて重要な更新でもときどきそういった現象になりますが 大抵放置しておけば進みます（正常にしろエラーにしろ終了する） 放置は数時間（できれば夜中にやって朝まで放置）必要な場合があります 一度シャットダウン後 改めてやると早いとか テンポラリ削除すると早い　　とか言った場合もあります （最近は気にしても無駄に思えて放置してることが多い） オプションであれば無理にインストールの必要もありません （必要ならばインストールすればいいレベルのもの）
バックアップは本体内蔵のHDD以外の場所にしないと バックアップにはなりませんが。 バックアップが一番必要な時とは、 万が一本体HDDが故障した時など、 新しいHDDに取り替てOSをインストールし、 そこにバックアップしたデータを戻す場合です。 バックアップも内蔵HDDに保存してあれば、 HDDが壊れた時にバックアップ部分も壊れますので、 データは消滅してしまいます。 それでは本来のバックアップにはなりません。 外付けのHDDを購入し、そこにバックアップする方法が 一番いいと思います。 バックアップしておきたいデータが少ない場合は、 DVDやなどでもいいと思います。 USBメモリは壊れやすいので、あまりおすすめはしませんが。 また、データは2箇所に保存してこそのバックアップであって、 1箇所ではバックアップにはなりません。 片方がなくなった時にもう片方で補完するのが 本来のバックアップです。
別グループにすればよい。 またはラジオボタンではなくチェックボックスを使う。 ラジオボタンはグループの中から一つを選択するときに使用する。 グループの中で複数選択する時はちぇくボックスのほうが良い。
SecurityEssentialsが起動しないのであれば、その件についてはTwitterのサポート垢に聞いてみるのも手かもしれません。 @MSHelpsJP そちらが解決したらAvastも入れられるようになるかもしれませんし・・・
一部のドライバはマイクロソフト社の検査を通ってWindowsUpdateで提供されます。 （これ、結構厳しいらしくてなかなかお目にかかれない） そういうこともあり、No.3で答えられているように「最新版でない」こともある。 パソコンメーカーサイトでドライバを提供していないのであればハードウェアメーカーのサイトで提供されていないか確認だ。 デバイスマネージャに対象の型名が示されるだろうから、それをインターネット上で検索してメーカーを特定。 メーカーサイトでデバイスドライバの提供があるか確認することになる。
割りといろいろやってますね。 bootrecのコマンドはインストールメディア（リカバリメディア）からやってスタートアップ修復すると うまく治る時ありますよ。 通常のスタートアップ修復で治らない場合でもインストールメディアからの修復では治ることがあります。 5年保証で内容的に無料ならギリギリだし急いで修理出したほうがいいかと。 ただしマザーのハード的な問題であればですが。 ubuntsuでデータ救出するくらいならバックアップくらい取れるでしょうから、 バックアップとってリカバリしてみては？ ウィンドウズのブート部分の破損なら修理出す意味はあまりないし、 それでも治らなければマザーの可能性高いので保証があるから修理だす意味が大きいです。
起動時に毎回chkdsk(チェックディスク)が勝手に実行されるのを止める | 8倍速対応 http://blog.hushlogue.com/?eid=476810
>windows7から10にアップグレード中にバッテリーがなくなり電源が落ちてしまいました。 普通、こういう事故が起きないよう、OSアップデート時はACアダプタに接続して行うのが鉄則なんですが。 それにしても、あまりに情報が不足しすぎていて、回答ができません。 >ASUSノートＰＣで、windows7から Windows7世代のASUS社製ノートパソコンとしても、機種がありすぎます。型名を書いてください。 >その他におかしなところはありませんが、 で、現在のOSはWindows10ですか、Windows7ですか？ 「デバイスマネージャ」等でエラー表示になっているデバイスなどはなく、ネットワークアダプタの類も全て正常に動作しているように見えるのですか？ >とにかくネットに繋がりません。 どう「ネットに繋がらない」のでしょうか。 「ネットワークアダプタが一切認識されない」「ネットワークアダプタは認識されるが、IPアドレスが取得できない」「実はネット接続そのものはできているが、ブラウザなどのアプリが起動できない」など、多種多様な現象が考えられます。実際に発生している現象と表示されているのならエラーメッセージの内容などを、より具体的に記述してください。 >自分なりに色々調べて試したのですが、ダメでした。 試した事を書いておいてくれると、回答者のヒントにもなりますし、質問者さんも「そんな事とっくに試したよ！」とイラつかなくて済みます。
他の方が丁寧に回答されていますが、設定の中の復元で元のＯＳに戻せます。 ＊個人データーは、先に外付けＨＤＤ・ＵＳＢメモリ等にコピーをしてください。 ただし、Windows10へアップした１か月以内です。 １か月以上経っていたら、再インストールでないとダメな様です。
Windows XPからWindows 7。そしてWindows 7からWindows 10へのアップグレードであれば、Windows 10からはWindows 7へしかシステムの復元はできない。 どうやってもWindows VistaやWindows 8/8.1へは戻すことはできない。 そのためのシステムが存在しないのだ。 システムがぶっ壊れているなら 「リカバリ」 これが唯一の復元方法になるだろう。 ・・・ がんばれ
無効になっているサービスがあるのかも。 http://okwave.jp/qa/q8790514.html
Windowsだと面倒なんですね。 MACだと写真アプリケーションが開いて写真表示されますから、写真を選んでダウンロードするだけです。 で、ご自宅にWIFI環境が有るなら、iCloud経由でパソコンへ取り込んだ方が楽です。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204283 コレなら取り込みが重複されないので、新しいものだけを自動的に取り込めます。 尚、iCloudフォトライブラリ（設定→写真）を使うとiCloud保存になりますから、無料で保存出来る容量が５Ｇまでとなるので、大量に写真を撮り溜める場合はフォトライブラリはOFFで、フォトストリーム（自分のフォトストリームをON）を使ってパソコンへ入れて下さい。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201391
この辺りを参考にMSIMEの再インストールをしてみる。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … 別の日本語入力ソフトを入れてみる。 https://www.google.co.jp/ime/
＞アップグレードに対して深い意味はありません。 ＞なんとなくアップグレードしてもいいかな？？ 　なるほど！ 　しかし、深く、よく考えて アップグレードした方がいいですよ 　人によっては、（知識、スキルが無いを含め） トラブル、不具合がありますので・・・ 　中途半端な知識、スキルなら なんとなくアップグレードは、 しない方がいいと思いますけどね ※ドライバー、ソフトウェア未対応もあるようですし 　新しく初めから Windows10搭載パソコンを購入する事をお勧めします ＞マイクロソフトに踊らされているのでしょうか 　それは、違うと思いますけどね
ANo.2です。 了解です。それは良かったです。お疲れ様でした。 WindowsVista から Windows7 へパーツを換えながら、アップグレードしてきたパソコンならWindows10でも大丈夫ですね。何せ殆ど自作のようなパソコンになってしまったのですから、何か問題があっても対処できることと思います。 私は、WindowsVistaの中古 ThinkPad X200をWindows7の載せ換えたノートパソコンを、オンラインでWindows10に無償Upgradeしましたが、寝ている間に終了していました。Windows7のアプリケーションで幾つか表示が上手くできないものや、機能しないファンクションキーがありましたが、ThinkPad特有のものであったりしますので、仕方ないでしょう(笑)。 Windows10は良くも悪くも、MicrosoftらしいOSですね。ユーザーが細かい設定を気にせず使えるのが特徴のようですが、細かい部分をいじりたがる旧来のユーザーには使いにくいような気がします。もっとも、表面的には新しくなっていますが、中身はそれ程変わっていないようです。デバイスマネージャなどは、旧来のものと同じようです。自分としては、まだWindows7 64bitを使い続けようと思っていますが ....... それでは、Upgradeの成功をお祈りしています (^o^)V。
Firefoxにそういう機能はなかったのではないかと、、、、 そもそもホームページに設定したら、Firefoxを開けばそのページが表示されますから、あまり意味ない気がしますです。
>「システム回復オプション」画面が出ました。 この先どのようにしたら 利用したいコマンド(「スタートアップ修復」「システムの復元」「システムイメージの回復」「Windowsメモリー診断」「コマンドプロンプト」）をクリック（復元ポイントを作成していない場合「システムの復元」はできないし、システムイメージでバックアップを作成していない場合は「回復」もできない。「スタートアップ修復」も元に戻るだけかも知れない。「メモリー診断」も診断結果が悪いかも知れない。「コマンドプロンプト」も操作がわからにかも） セーフモードの「前回正常時の構成」で起動できないなら「システムの復元」を試しますか？ ちなみに私は起動できなくなったPCを「システムの復元」で起動できた（正常に）ことがありますが、web見ると大切なデータが壊れた方も多いような・・・ リカバリした方がよいかも・・・ リカバリCD/DVDは作成していますか？
下記に情報が書かれています https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/882847
DVD-RWかCD-RW対応のドライブなら メディアを入れフォーマットすれば HDDとして使えます。 DVD-RW片面は4.7G CD-RWは700M です。
jp.easeus.com/backup-software/free.html 上記サイトから、ソフトをインストールして、クローン機能を使ったら簡単に複製できます。
Realtime　Playerをインストールすれば 著作権に問題ないものはダウンロードできます。 まうしカーソルを動画画面右上にもっていくと ダウンロードという文字がでます。 エラーが出て終了してしまうのは著作権の設定があるファイルですのであきらめてください。 著作権を潜り抜けてダウンロードしてしまうソフトが 各種でていますがこれは法律違反になりますので 絶対に購入しないようにしましょう。 SORCENEXT B’sレコーダーゴールド は画面上の動画の範囲を設定して 抜き取るソフトがあります。 ただ見られる画質はAndoroid　スマートフォンが最大で 画質は良くないです。 書き込みソフトは ｍｐ4ファイル　DVD化 で検索すればソフトはみつかります。
レジストリは以下です。が、簡単には設定出来ないようです。 [HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Explorer\AutoplayHandlers] 「autoplay repair」と言うフリーソフトを使えば設定が出来るらしいです。 ※検索すれば、直ぐに見つかると思います。自己責任にて利用してください。
質問て　今、使っている Windows7 64ビットのパソコンを 「Windows10にしたい」という事ですか？
まだ解決していないようであれば、Twitterのサポート垢で相談してみてはいかがでしょう。 @MSHelpsJP
jwdsrch.exe これ削除しなさい。こんなもんいらないから。
追加 Windows7ならOS起動の時にもAdministratorでログイン、更にコマンドプロンプトを右クリック「管理者として実行」（UACを解除し）実行（管理者としてログインし更にアクセ権で実行） or 「cmd」入力し、「Ctrl + Shift + Enter」キーを押し、「ユーザーアカウント制御」で「はい」 http://pc-karuma.net/windows7-command-prompt-adm …
画面が大きい40インチですから たとえPCの画面を映しても画質が悪くてがっかりという結果になって 2度と見ないことになります。 今度購入するパソコンは画面と分離されているものにしましょう。
win7Home Premiumはサポートが打ち切るに成って居る様ですから！ フリーのデバイス自動インストールが出来るソフトをインストールしてデバイスをインストールしてみては如何でしょうか？ 参考に http://donkichirou.web.fc2.com/SlimDrivers/SlimD …
レジストリの確認/変更をしてみてください。 http://soft1.jp/trouble/w/w019.html#sonota 参考 http://soft1.jp/trouble/w/w019.html
http://kb.seeck.jp/archives/679 No3です。 上のサイトを参考にしてDVDメーカーを使ってみてください。
Windows7のメインストリームサポートは昨年1月に終了しました（延長サポートの更新は2020年1月まで）新しいWindows10のパソコンの方がサポート面でも長くよいでしょう。 なお、Windows 10はメモリー2GBでもそこそこ使えますが、Windows 7はVistaと同様、OSを起動するだけでメモリー1GB近く消費するのでメモリー4GBでもフリーズすることがあります。 またWindows 8はチャームから「設定」呼び出しなど操作が不便でWindows 10で廃止されたくらい評判が悪いOSです。Windows8.1で一部改良されましたが、Windows 10をお勧めします。
「スタート」「コントロールパネル」（「キーボードまたは入力方法の変更」）「地域と言語」「キーボードと言語」「キーボードおよび他の入力方法」欄「キーボードの変更」テキストサービスと入力言語」「言語バー」「言語バー」欄で「デスクトップ上でフロート表示する」や「タスクバーに固定する」の項目クリック「OK」
ムービーメーカー2012はNo1番さんの回答の通りでインストールできます。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/movie … なお、ムービーメーカー2011でもコーデックを入れたらMP4やその他のいろんな動画ファイルが扱えます。 http://www.download.hr/download-k-lite-codec-pac … 上のサイトの少し下に薄青色文字で「↓　Download K-Lite Codec Pack Basic 」とある所をクリックしてインストールします。 またムービーメーカーはVistaに入っていたムービーメーカー6.0が一番使いやすいです。 http://poppotama.huruike.com/wmmfff/wmmnyu.htm 上のサイトの画面少し下にインストールするところがあります。ただしこの6.0は英語版ですからVistaパソコンから日本語ファイルをコピーすれば日本語版になります。 6.0は2011（2012）と一緒にインストールしても大丈夫です。 それから上のサイトに「ムービーメーカー2.6」がありますが、これも一緒にインストールしても大丈夫です。 2.6は「mpeg」ファイルが扱えますがMP4は扱えません。 ごちゃごちゃ書きましたが結論は 1.コーデックを入れる 2.ムービーメーカー6.0を入れる 3.ムービーメーカー2.6も入れる です。
下記URLのページをご覧になってお試し下さい。 「ワード2010基本講座：文書への差し込み印刷」 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 … 「Word 2010：定型レター｜レターの差し込み印刷を開始するには」 http://www.wanichan.com/pc/word/2010/09/01.html 「Word 2010：定型レター｜差し込み印刷の結果をプレビューするには」 http://www.wanichan.com/pc/word/2010/09/02.html 「Word 2010：定型レター｜差し込み印刷範囲を指定してプリンターに出力するには」 http://www.wanichan.com/pc/word/2010/09/05.html
ANo.6です。 再起動のメッセージが消えないと言うこと、となると、Windows Updateのプログラムに何か問題があるようです。 起動しないや再起動がループする等のトラブルはあるようです。 http://freesoft.tvbok.com/tips/windows_update/7_ … このケースが、今回に適用できるかは判りません。下手をすると、もっと悪化してしまうかも知れません。しかし、システムファイルが破損している可能性があるような気がするので、"「システム更新準備ツール」を実行する" の部分は、参考になるかも。
既に回答があるようにWin7ではOS自体でMicrosoftアカウントにログインは存在しません （ローカルアカウントのみです） Skypeに関しては以前のバージョンではログイン入力画面に パスワード保存とかログインの設定ができていたと思いますが 最新バージョンではそこでは設定ができなくなっています 一旦ログイン後メニューの ツールー＞設定ー＞一般設定　の中の コンピュータ起動時にSkype起動 自動ログイン（パスワードの保存） の2か所にチェックを入れてください 次回のPC起動時からSkypeが自動起動されログインまで行われるようになります
http://www.fmworld.net/biz/fmv/lifebook/0910/a82 … これですか? CPU が、、、 Core™2 Duo プロセッサー か CeleronT3100（1.90GHz） なら何とか使えるかな。 Celeron900（2.20GHz）ならゴミですね。 ツーわけで捨てる事をお勧めします。 使用状況から見て、ファンに猫の毛やゴミが詰まってそうで冷却も不安ですね。 本気で再生する気があるなら、分解掃除からやることをお勧めしたいレベルかも、、、、 >スキャンしたので普通に動きますが、 それならそのまま使うのがベストだと思いますよ。 スキャンって、ディスククリーンアップです? システムファイルも削除しました?
そんな情報の出所はどこでしょうか? 私のWindows7機は現在IE10で、IEのバージョンを確認する画面で「新しいバージョンを自動的にインストールする」にㇾ印が入っていないので自動でアップはされないと思っています。 戻しについては判りませんが、IE11をアンインストールするとIE10になってくれると良いですね。
以下の操作をしてみてください。 Windows10で処理を確認していますが、恐らくWindows7でも同じかと思います。 ----------------------------------- Windowsロゴキーを押しながら、「R」キーを押します。 小窓が出るので、「regedit」と打ち込み、「Enter」キーを押します。 レジストリエディタが起動します。 左の欄のフォルダを、ダブルクリックで開いていけますので、以下の順に開いていきます。 コンピューター 　HKEY_CURRENT_USER 　　Software 　　　Microsoft 　　　　Windows 　　　　　CurrentVersion 　　　　　　Applets 最後の「Applets」を開き、そこにある「Paint」というフォルダを右クリックし、「エクスポート」をクリックし、任意の場所に「Paint」という名前を付けて保存します。 ここで「Paint」というフォルダが見付からない場合は、処理を中止します。 次に、再度「Paint」を右クリックし、「名前の変更」をクリックし、「Paint-old-001」に書き換え、「Enter」キーを押して変更します。 レジストリエディタを閉じます。 ペイントを起動します。 ----------------------------------- この処理を行ったことによって何か不具合が出た場合は、エクスポートしたファイルをダブルクリックで実行すると設定を復元出来ますので、実行してください。
＞復元ポイントで元に戻そうとするも未だに復元作業出来ず この際、（大切なデータはCD/DVDなどに保存し）Windows 7を再インストールして、Windows 10にアップグレードしては？（私のWindows 10では正常に動作しWindows 7より起動も速いです） 但しPCメーカーサイトでWindows 10サポート対応製品化確認を。
＞バックアップを取っていませんでしたので、復元はできない状況です。 復元できなかったら、まずいでしょうね。以前から知っているパーティション管理ソフトーEaseUS Partition Masterはあなたの助けになれるかもしれません。このソフトはパーティション復元に有効に対応できます。 http://jp.easeus.com/partition-manager-software/ …にてその詳細を見てみましょう。 ご参考になれば嬉しいです。
ANo.3です。 そのパーティションのクローンではうまく行かないです。HDD全体をコピーする形でクローンする必要があります。クローンは、一台のHDDや一つのパーティションをコピーするようにできていますので、その中に起動にブロックが含まれていないと起動できません。因みにMBR(GPT)のパーティションは、ドライブのリストには表示されません。 一つ一つパーティションをクローン(コピー)してから、起動のためのMBR(GPT)の部分を再構築することもできたと思いますが、今は資料がないので説明できません。興味があったら、調べてみると良いでしょう。かなり面倒だと思いました。 リストアには、必ずバックアップしたソフトウエアを使わないと駄目です。EaseUS Todo Backupで作成したイメージバックアップを、Windowsのバックアップのリストア機能を使って書き戻すことはできません。エラーが出て当たり前なのです。 バックアップのソフトウエアは、それぞれ独自のファイル形式を取っており、互換性はありません。EaseUS Todo Backupを使ってバックアップしたイメージは、EaseUS Todo Backupを使ってリストアする必要があります。当然、Windowsの機能を使って作成したイメージバックアップは、Windowsでしかリストアできません。 なぜ互換性を持たせないのかと不思議に思われるでしょうが、Windowsのバックアップ機能でさえOSのバージョンが変われば駄目ですので、OSが変わっても使い続けられるサードパーティのソフトウエアは、自分の製品での互換性が取れていれば良いと言うことなのです。また、無理にOSとの互換性を取ったりすると、リバースエンジニアリングと見なされてしまうかも知れません。 と言う訳で、EaseUS Todo Backupのシステムバックアップで作成したイメージは、EaseUS Todo Backupを使ってリストアして下さい。
別にされなくても、ぜんぜん構わないですよ。 Ｗｉｎｄｏｗｓ１０というのは、それまで販売していたＷｉｎｄｏｗｓ８，１より大幅に使い勝手を改善したＯＳとなりますので、歴代で最高の評価といわれています。 その開発して販売を開始したＯＳに、Ｗｉｎｄｏｗｓ７とＷｉｎｄｏｗｓ８とＷｉｎｄｏｗｓ８，１を使っている人は、無償アップグレードすると、タダで、現在のソフトなどがインストールされ、Ｗｉ-Ｆｉなども設定されたままの現状で、ＯＳだけが最新版に替わるというキャンペーンを平成２８年７月２８日までやっているだけのお話となります。 ｗｉｎｄｏｗｓ１０の場合、コルタナさんという音声検索があります。「マイクのボタンを押し、”ウェブ検索、ヤフオク” といえば、ヤフオクの検索結果が表示されます。 スマートフォンなどでも音声検索ができると、キーを入力するのが苦手な人とかはガンガン検索できるようになります。 後は、「今ＰＣのモニターで映っている動画などをそっくりそのままコピーする」という機能もあります。例えばおじいさんが孫の運動会の動画などをＤＶＤでもらってみたりしている時に、「ここからここまでをＰＣに取り込みたい」という編集をしたい場合、再生している時にここで録画スタートとオフというのを指定するだけです。 最近は、ゲームなどをやっているのを録画するという人も増えていますが、それまでは専用のハード機器を別途購入しないといけませんでしたが、ＯＳが機能をサポートするという感じです。 昔は「最新バージョンのＯＳが発売されたので、その半年くらい前などに買った人だけが無償アップグレード対象」という感じでしたが、 最近は、「Ｗｉｎｄｏｗｓ７以降をお使いの人は自分でアップグレードボタンを押すのは無料」という無償アップグレードになっています。 ＰＣに詳しくない人、高齢者などにとりましては、ＯＳは新しいものほど良い傾向にあります。サポートが切れたＷｉｎｄｏｗｓｘｐやｖｉｓｔａなどはあまりお勧めできないものです。 実際に、市場で１万円チョイの値段で売られているＯＳがタダとなりますと、得できるお話なのでみんながアップグレードしていたりするだけのお話なのです。 ただ、すべてがお勧めというものでもなくて、ＯＳがＷｉｎｄｏｗｓ８，１のまま出荷されたＰＣは激安で売られていますので、これを購入し、Ｗｉｎｄｏｗｓ１０にするともっとお得だったりしますが、 メーカーが無償アップグレードに指定していない機種をＷｉｎｄｏｗｓ１０にアップグレードして、不具合が出た場合、メーカー保証中であっても、「サポート外の為に有償修理」となり、修理代金を請求されたりする人もいらっしゃいます。 すべての人にお勧めとも言えない感じで、自分で対処できる人にお勧めという感じになるでしょうか。 メーカーは、どこまでサポートするのか？　という部分が難しくて、２０１５年に発売されたものは最初からｗｉｎｄｏｗｓ１０で動くように設計されているといわれますが、２・３年前に買った人とかは微妙な感じだったりもします。 ■参考資料：Ｗｉｎｄｏｗｓ１０に無償グレードアップし、不具合を調整してしまうまで http://matome.naver.jp/odai/2144677972323945801
win10からwin7に戻すにはリカバリが必要ですけど。 きちんとリカバリしました? 公式な話ではないですが、 結構有名な話で、リカバリせずにダウングレードすると動作が不安定になります。
日時と時計は合っているようですね。これは、いじらなくても構いません。 Windows7は、ドライバが入っていないだけで、OS自体は立ち上がるのですよね。であれば、windows7 drivers pack V2.7で起動するのではなく、Windows7を立ち上げた状態で、ディスクのフォルダを開き、Setupなどのプログラムがあれば、それをダブルクリックして起動して下さい。自動的にインストールする画面が現れるなどするでしょう。 また、ディスクの中のフォルダに、｢driver｣のようなものがあると思いますので、その中にドライバが入っていると思います。ドライバーを個別にインストールする際には、こちらで。 画面のメッセージを読むと、FreeDOSで起動しています。DOSでのサービスが必要な場合、これで処理するのでしょうが、Windows7には必要ありません。
IE11なら、このようにダイヤルオプションがありません。
右クリックから「管理者として実行」で削除ができないのは、もともとそういうコマンドは存在しないのでできなくても気にしなくて結構です。 いっそのこと「ゲーム」フォルダそのものを削除して作り直すのはどうでしょうか。 通常、フォルダを削除しても、「ファイル名を指定して実行」で shell:Games を実行すれば、あらたに「ゲーム」フォルダが作成されてそのフォルダが開きますので、園フォルダの中にショートカットアイコンをまた保存すれば目指す状態になるはずです。
それぞれのファイルの拡張子の関連づけを再設定してください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
パソコン内部のファイルを検索する方法です。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/find- …　←　Windows7です。 スタートメニューから、"プログラムとファイルの検索" の欄に ｢*.jpg｣ と入力して検索すると、パソコン内部の写真がリストアップされると思います。その中に該当するファイルがあったら、右クリックでプロパティを選択して、ファイルのある場所を確認してください。拡張子は恐らく、"jpg" か "jpeg" だと思います。アスタリスク "*" はワイルドカードといって、この場合、ファイルネーム全般を示します。 写真が沢山保存されている場合は、それらがすべてリストアップされると思いますが、地道に探すほかないです。右上に検索文字の "*.jpg" がありますが、その右側を右クリックすると、検索フィルターを選べます。ファイルのサイズや更新日時を選択可能です。それで絞り込めれば良いのですが ....
ディスクの読み込み不良には必ず原因があります。 ピックアップレンズの汚れかディスクの記録面についたキズか汚れです。 キズについては研磨剤を含ませた布を使って円周とは垂直方向にむかって根気よく磨きこんで鏡面に仕上げることです。 レンズの汚れかどうかは、違うディスク（できれば新品のＣＤを使う）を試すなどして音飛びがないことを確認することで判断できるでしょう。 TUTAYAなどで借りてきたレンタルCDならばよくあることです。 その場合は店に申し出れば店頭に設置している研磨機をつかって磨いてくれますよ。
経緯は別としても、症状は下のリンクと同じでしょうか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9095279.html でしたら参考にはなるかと思いますけど、 もし試すとしたら修復は自己責任でお願いします。
Windows10にこれからアップグレードするという方に 記載している回答です。 Windows10にするなら、事前にする準備 1.メーカー製パソコンの場合、アップグレード対象機種かどうかを 確認する。対象外機種だったらやめる。 （対象外のアップグレードは、自己責任になるので、 動かないソフトや不具合が起こってもメーカーに サポートは求められないため。） 2.周辺機器（プリンターなど）のWindows10用のドライバーが 配布されているかを確認する。 メーカーに対応するドライバがない場合はOSのアップグレードをやめるか、 Windows10に対応する機種に買い換える必要があります。 3.使っているソフトがWindows10に対応しているかを確認する。 対応していない場合は、そのソフトのアップデートもしくは アップグレードがあるかを確認する。 ない場合はOSのアップグレードをやめるか、 そのソフトを諦めるか、代替のソフトを探すなどで対応。 4.最悪初期化してインストールしなければならない場合に備えて、 大切なデータは外付けHDDなどにバックアップする。 (アップグレード後起動しなくなったという方も少なからずいました。） 5.初期化してインストールのためにリカバリーディスクは必ず作成しておく。 （アップグレード後はリカバリーディスクの 作成ができなくなると記載されているメーカーもあります。） 前記しましたがメーカーで対象外と記載されていた機種を アップグレードするのは何があっても全て自己責任です。 メーカーは購入時の状態でお使いくださいが基本姿勢です。 （特にWindows7から10へのアップグレードを対象外にしている メーカーが多いです。） アップグレード後1ヶ月なら元に戻すことも出来ますが、 完全に戻る保証もありませんし、実際完全に戻らなかったという方も 少なくありません。 Windows10は上書きでのアップグレードですので、 一応データやソフトはそのまま残ります。 ただし、OSのアップグレードで使えなくなるソフトも ないわけではなく、そのまま起動すらしないこともあります。 準備を万全にして、万が一起動しなくなった時に困らないように することは必須です。
最初にタスクマネージャーを起動し、プロセスタブ ⇒「GWX」を選択 ⇒プロセスの終了。（重要） 次に「インストールされた更新プログラム」より KB3035583 KB2952664 上記二つを削除します。　PC再起動。 Windows Update の通知を確認し「KB3035583」を非表示にしてください。 参考 http://www.japan-secure.com/entry/how_to_remove_ …
ボールのないマウスですよね？ 白い紙より新聞紙などの模様があった方が反応がいいです。 レーザーマウス（裏面に赤い光が見えない物）であれば何もなくてもOKです。
アップグレード版からでもクリーンインストールは可能です よってクリーンインストールで対応してみてはいかがですか？ ただ、どんなエラーで落ちたか分からないために、アドバイスのやりようがありません ＞別ＰＣがあるのですが・・こちらにＨＤＤを移し、ＯＳだけインストール（ネットはつながず認証はせず） その後ＨＤＤを、戻して、認証。っと言うことは可能なのでしょうか？ WindowsってOSだと、マザーが変わるとブルスクリーンで落ちます よってPCが変わるとクリーンインストールが必要だと思って下さい。
回線にもよりますが、ダウンロードで数時間かかると思います。 最近アップした時は、最高3.9Mしか出ませんでした。 優先的な高速回線を借りてISOイメージ作る以外、作るのはお勧めしません。 メリットありませんので。 作るんだったらアップしたあと、バックアップディスク作った方が良いですよ。 回復ポイントは自動生成の設定はデフォルトではされませんのでSSDでもしばらくは生成した方が良いかもしれません。
確認はしてないけど LOGファイルをコピー元であるG:に作ってるのが原因では？ 試に　 /LOG:"F:\robocopylog.txt" 　にしたら動きませんか？
メーカー製のPCならOEM版OSだから認証不要。使えます。 ノートPCなら充電を。
バックアップして復元したい場合、便利なツールを利用してみよう。例えば、無料で使えるTodo Backup Freeです。このフリーソフトはシステム、パーティションバックアップ及びクローンに有効に対応できます。 公式サイト：http://jp.easeus.com/backup-software/free.html 以上のページにてその機能、操作ガイドや動作環境等を見てみましょう。
Windows キー + R キーでコマンド プロンプトもでませんか？（「control userpasswords2」入力「OK」、ユーザー アカウント画面「追加」Microsoftアカウントでログインし、スリープ画面、新Microsoft アカウントでログイン）または、現在のアカウント名から新しいアカウントを作成し、「ローカルディスク」「ユーザー」旧アカウント名からドキュメント、コンテンツ類をコピーする。 Ctrl + Shift +Esc キーでタスク マネージャーを開き、「ファイル」「新しいタスクの実行」 「このタスクに管理者権限を付与して作成します」にチェックを入れ、「cmd」入力「OK」 コマンドプロンプト画面（（管理者権限でのコマンドプロンプトを起動→「コンピュータ」をダブルクリック、「C:ドライブ」をダブルクリック、ファイルメニューの「コマンドプロンプトを開く」「コマンドプロンプトを管理者として開く」）で「dism /online /cleanup-image /restorehealth」Enter キー。 同画面で「sfc /scannow」Enter キー。 同「powershell」Enter キー。 同「Get-AppXPackage -AllUsers |Where-Object {$_.InstallLocation -like "*SystemApps*"} | Foreach {Add-AppxPackage -DisableDevelopmentMode -Register "$($_.InstallLocation)\AppXManifest.xml"}」Enter キー。 cmd を閉じ、再起動。 ＞７に戻す方法 ＞スタートメニューで右クリックだけはできる 「コントロールパネル」を開き、（「W」の項目「Windows システムツール」「コントロールパネル」）「設定」「更新とセキュリティ」「回復」「Windows7に戻す」項目表示「開始する」→ （・・・一か月以内に限る）
機能として無いなら、自力で工夫するしかない
もう一回やり直し。 インストール時コマンド立ち上げて DISKPARTでCLEANをやる。 それから新規でボリュームを作りフォーマット。 それでインストール。 インストール時DISKPARTをやる方法は結構ネットで調べれば出ているので 調べてやって下さい。 まんま打つだけです。
以下のサイトの「A. 起動方法の変更」を参考にしてください。 https://helpx.adobe.com/jp/photoshop-elements/kb …起動方法の変更 上記サイトでは、ディスクトップにショートカットを作成する説明がされていますが、 以下のように、「shell:sendto」に作成する事で「送る」に登録する事が出来ます。 エクスプローラを起動して、 アドレスバーに「shell:sendto」と入力します。 右クリック、「新規作成」－「ショートカット」 「参照」ボタン押下。 C:\Program Files\Adobe\Photoshop Elements 14\PhotoshopElementsEditor.exe を選択。 ショートカットの名前を入力して「完了」をクリック。 これで、送るから編集画面に遷移できるはずです。
下記を試してください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
セルの右クリックで表示される内容はExcel95の頃とほとんど変わりません。 Excel2007以後、ツールバーそのものがなくなりましたので、フローティングツールバーもなくなりました。 代替機能として クイックアクセスツールバー http://www.relief.jp/itnote/archives/018379.php と ユーザー独自のリボン http://win-tab.net/misc/excel2013_tab_150510/ などが考えられますが、どっちにしても作業中に大きくマウスカーソルを移動する必要があり、利便性は損なわれています。
質問に直接関係ないかもしれませんが。 ＞今:GHI 上記は何のことでしょうか？　Windowsの場合OSのドライブは必ずCになると思いますが。
2016年1月12日までなら、IE8～IE10までも脆弱性のセキュリティーパッチをマイクロソフトが提供します。 よって、脆弱性は全く問題ありません。 アドオンを無効にすることによりアドオンの不都合があっても関係ないために、不都合は発生しないとなります。 IEのセキュリティーパッチは、Microsoft Update/Windows Updateってものを使いMSがパッチを配信しております。 これは、IEを無効にしていても配信されます。 よって、Windows Updateなどで設定をしていると全く問題ありません フィッシングウォールってものが、IEのアドオンとして動作しているなら、それをアドオンを停止することにより、IE上でフィッシングウォールってものが動作しなくなります。
No.11です。 ＞無料は最初の月だけのようですね。あとは有料のようです。 家庭用の無料試用版をクリックしていませんか？ 「オンライン アプリを今すぐ使う」の項目の Word、Excel、PowerPointどれでもいいですのでクリックすれば Onlineアプリが使えます。 オンラインアプリなのでネット接続さえされていれば、 インストールの必要もありません。 初めて使うにはMicrosoftアカウント＆パスワードの登録が必要ですが、 登録もアプリ使用も無料です。 「家庭版の無料試用版」は本来有料ソフトであり、お試しに1ヶ月だけ使えて 必要かどうかを判断し、必要なら購入してくださいというために 配布しているもので、文字通り「試用版」ですので 1ヶ月過ぎたら2度と使えません。 何度も使えるなら有料ソフトを購入する人はいなくなります。 （昔はパソコンをリカバリーすれば使えたという時代もあったようですが、 今はそのような使い方はできないようになっています。 使用許諾違反に当たるかもしれませんし。）
タスクスケジューラに登録してあると、WindowsUpdate時にバックアップを起動させる事が可能ですがタスクスケジューラは、確認されましたか？
KB3035583　をアンインストールする。 そして、Windows Updateを一時的に手動で更新するようにして、KB3035583を非表示にする 現状の場合であり、今後MSが新たに追加しない場合です。 1度ゾンビのようにMSが復活させたことがありますので。
>「ソフトが保存されたドライブを選択できません」 最初にエラーがでたら対処しなくてはならなかったのですが そこまで重症になったのなら専門業者に出さなくてはならないでしょう。 http://www.rescue-center.jp/
Windows 10にアップグレードしてから1ヵ月だけは、アップグレード前のWindows 8.1やWindows 7に戻すことができます。 Windows 10「設定」「更新とセキュリティ」「回復」「Windows 8.1に戻す」/「Windows7に戻す」項目表示「開始する」、戻す理由を選択、「次へ」→省略 元に戻っても不具合があるならOS再インストールした方がよいかも。（BIOSでHDD bootをCD/DVD bootに変更後OSのDVD-ROMを挿入し起動→）
＞AppData/roaming/先のadobe airフォルダにもelsフォルダは見つかりません 手元の環境ではAirインストールした日と同じ日付で %APPDATA%Adobe\AIR\ELS フォルダが存在しています （%APPDATA% は C:\users\ユーザ名\AppData\Rorming） ＞最近adobe airや他のアプリケーションをインストールするたび、アプリケーションがダンボールのようなアイコンで表示 ファイルの拡張子やアイコンの詳細がわかりませんがそれってダウンロードしただけ(インストール前)の状態ではないでしょうか？ （拡張子がairでAIRに関連付けされてるだけ　->　ダブルクリックでインストールが行われるはずです) きちんとインストールできているアプリでは各アプリのアイコンしか見たことありません コントロールパネルの　プログラムと機能　の中に該当プログラムが表示されてますか？ ＞見よう見まねでレジストリエディタをいじろうとして失敗したり 見よう見まねでやるようなものではありません　基本全て自己責任です ＞上記の操作が原因でしょうか？ 何をやったのか具体的なことが書かれて無いのでその可能性はありますという回答しかできません ＞パソコンに詳しくない 説明もでできない・自己解決もできないなら潔くリカバリを進めます その方法もわからないって事ならメーカ修理とか手段はあります (そのために修理ってのはあまり聞きませんしいくらふんだくられるかは知りません) 自分でやるならマニュアルちゃんと見るなりしましょう (PCの型番やメーカによって手順が違います)
そのネットというのはInternet Explorerをお使いでしょうか。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie8- … http://pc.nikkeibp.co.jp/article/NPC/20070309/26 … https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … http://121ware.com/navigate/support/advice/20081 … 等の中から合致する対処を施してください。
デバイスドライバ・プログラムの中で例外ハンドラを記述して、発生するCPU例外の番号に合わせて登録して下さい。Windowsデバイスドライバの書き方が分からないなら諦めてください。そのレベルの知識では対応しきれません。 なお、CPU例外のタイプによってはWindowsでフックすることができない場合もあります。フックできても処理継続できない場合もあります。 他の回答にあるように、自分でCPU例外をフックするのは悪手です。 本来こんなCPU例外で落ちるのはよほどシステム構成に問題がある場合だけのはずなんですよね。普通なら危険領域に達する前にCPUドライバで負荷を落とすなど対策してるはずです。 CPU例外が発生している時点でCPUドライバが適切に構成されていないか、冷却が拙すぎてソフトウェアで対応しきれないかです。50台ほども扱っているということですが、どれも自作なんですか? グリスの塗り方とか確認した方が良いのでは? あとBIOSに負荷制御の設定がないか確認した方が良いかも。
ノートPCのHDD用ドライバーが入っていないようです。 Dellの付属DVD（CD）にドライバー（Driver）と書かれたやつはありますか？ 無い場合、たぶん、これではないかと思いますが（実機がないので分からないのですが） ↓ここからダウンロード https://downloadcenter.intel.com/ja/download/251 … （f6fから始まるやつ）OSが64ビット(x64)か32ビット（x86) 付属DVDのだとドライバのChipset（チップセット）かシリアルATAのフォルダにあるのではないでしょうか。 外付けHDDに解凍して出来たフォルダを写真ではFドライブになっているのでFに入れて写真ではRaidと書いてあるので iaStorAC.infを、この場面、もしくは起動ディスクから起動後にあるコントロールパネルの項目からドライバーを 入れてから復元してみて下さい。 最近のノートPCは内蔵でRaid（HDDかSSDが2台）できるのですね。私のノートは時代遅れだ。
Windows8との関係は何ですか？
＃２です。 その状態であれば、そしてパソコンに詳しくないのであればお金は掛かりますが業者に出した方がいいでしょう。
＞Removeとassignコマンドでドライブレターを変更しました。 ボリュームのフォーカスの変更は行いましたか？ diskpartは危険なのでやめましょう。 代わりに、「compmgmt.msc」を起動してください。 「ディスクの管理」をクリック。 「Ｃ：」で右クリック、「ドライブ文字とパスの変更」をクリック 「削除」をクリック 同様に、「Ｄ：」で右クリック、「ドライブ文字とパスの変更」をクリック 「変更」をクリック、右にある「Ｄ」を「Ｃ」に変更。
>書き込める方法を教えて下さい。 試した方法１でフォーマットを完了できないということは、 　CD-RWかPCのCD部の故障 かどちらですので、どちらに原因があるかを判断し修理するのが先決です。 まさか、書き込みできない「外付け読み取り専用CDドライブ」をWin７につないで使っているということはないですよね。
>Cドライブをイメージファイルとしてバックアップ バックアップファイルの容量は？（4GB以内ですか？） 外付けHDD のフォーマット形式は？（FAT32では4GBを超えるファイルをコピーできないのでNTFSフォーマットする）
次の内容を試してください。 １．Windows Installerを再インストールする。 　https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details … ２．fix itを使う。 https://support.microsoft.com/ja-jp/mats/program …
＞～～は動作を停止しました ＞アプリケーションは「Indivisible prototype」というゲーム 「prototype2.exeは動作を停止しました 問題が発生したためプログラムが正しく動作しなくなりました。プログラムは閉じられ、解決策がある場合はWindowsから通知されます」のように招請を記してください。 prototype→prototype2にUpは？（一般的にOS対応のためにバージョンアップする／トラブルバグ対処し修正版を出す） スペックは？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
追加 プロバイダーが導入の「25 番ポートブロック (Outbound Port 25 Blocking) 」により、メールの送信が遮断されている可能性もあります。（迷惑メール防止のためSMTP サーバーでブロックする仕組み） 送信サーバー設定を変更することで送信できる場合が多いです。 「オプション」「メールアカウント」「プロパティ」「サーバー」「このサーバーは認証が必要」にチェックを入れ、「設定」「受信メール サーバーと同じ設定を使用する」にチェックを入れ「OK」 「詳細設定」「送信メール (SMTP) 」数字を「587」などプロバイダー指定番号（プロバイダに聞く）に変更し、「適用」「OK」
>画面外にウィンドウの一部がある場合に、はみ出ている部分をマウスカーソルで… 画面外にはみ出ている部分にはマウスカーソルは届きませんよね？ ひょっとしてAeroスナップ機能のことでしょうか。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … ページ下部の「無効にする」の逆をすれば有効になります。
「コントロールパネル」「プログラム」「プログラムと機能」「プログラムのアンインストール」左上「インストールされた更新プログラムを表示」Update「KB3114409」右クリック「アンインストール」
一体型PCですか? 一体型は使い捨てだと考えておいたほうが良いですよ。 新しいものと買い換えましょう。 ちなみに、正常なら電源入れるとFUJITSUのロゴが出ますよね？ このロゴは、Windowsを立ち上げる前の、パソコンの状態を把握するBIOSが立ち上がっている印です。 このロゴすら出ないなら、完全にご臨終だと判断したほうが良いです。
Windows10にするなら、事前にする準備 1.メーカー製パソコンの場合、アップグレード対象機種かどうかを 確認する。対象外機種だったらやめる。 2.周辺機器（プリンターなど）のWindows10用のドライバーが 配布されているかを確認する。ない場合は使うのを諦めるか Windows10対応機種に買い替えが必要。 3.最悪初期化してインストールしなければならない場合に備えて、 大切なデータは外付けHDDなどにバックアップする。 4.初期化してインストールのためにリカバリーディスクを必ず作成しておく。 などです。 お使いのパソコンのメーカー名、型番の記載がないので 調べることができません。 ご自分で検索を掛けて対応状況などを調べるといいと思います。 インストール後起動した後に不具合が出て元のOSに戻すことは できるようですが、起動すらしないのなら残念ですが リカバリーディスクで購入時の状態に戻すしかない可能性があります。 その場合は初期化されますので、ソフトなどは消えてしまいますので 改めて再インストールになります。 データ等はバックアップしていないなら、 残念ですが諦めるしかないように思います。 メーカー製パソコンでWindows10に対応しているようなら、 メーカーにサポートを求めることもできます。 ただし、データ等のバックアップは使っている人の責任ですので、 回復を求めることはできません。 尚、ほとんどのメーカーでWindows7からのアップグレードは 対象外との記載が多くあります。 後の祭りですが、事前の下調べが必須だったかもしれません。
ctfmon.exeをスタートアップに登録すればWindows起動時に言語バーが出る様になります． 参考 http://fwww7.com/2015/10/26/post-2413/ http://blog.goo.ne.jp/ashm314/e/d0ae12e34e7b7ffe …
建築設計ということなのでAutoCADなどの有償ソフトやJW_CADのようなソフトもご利用かと思います。またそうしたCAD系ソフトもお使いなのは一つや二つではない気もします。それらのソフトがWindows10で使えるか？確認が取れればWindows10でも7でも8系でも、予算や今後の予定にあったものを選べばいいと思います。 例えばAutoCADならこの辺りの内容をまず検討すべきです。 https://knowledge.autodesk.com/ja/support/autoca … JWをお使いなら、情報交換室の情報も検討に値するはずです。 http://hpcgi2.nifty.com/jw_cad/c-board.cgi?id=003 またプロッタなどの周辺機器もドライバ類がWindows10に対応しているのか？確認が必要です。Windows10にしたら動かない系の質問は、こうしたWindows10への対応を確認しないままやってしまっているケースが多いため「1年様子をみる」という都市伝説的方針（笑）以前に原因があることが多いようです。根本の原因はMicrosoftにあるのは明白なのですが、対応確認を怠る（そういう発想がない？）ユーザー側にも原因はあります（責任があるとは言っていない）。 そうしたことを防ぐためにも、OSをナニにすべきか？よりも使用中・使用予定のソフトや機器がWindows10に対応しているか？を調べることが先決です。
スタートボタン ↓ 左下の「プログラムとファイルの検索」に certmgr.msc と入力し、リターンキー ↓ certmgrが表示され、証明書の情報を調べることができます。
VLC メディアプレイヤー https://www.videolan.org/vlc/index.ja.html など、Windows Media Player以外の動画を閲覧できるプレイヤーソフトを使えと言うこと。 Windows 10ではWindows Media Playerが廃止になったため、サポートを早々に終了したと思われる。 ・・・ 動画を再生できるソフトは多数あるので、自身で検索して気に入ったモノを使うようにするとよい。 …７も8.1もまだMicrosoftはサポートしてるだがなあ…
それってウィンドウズをクラックするソフトだろ(笑） 当然悪質なダウンロードサイトもあるし、調べるのは自己責任。 こんなところで質問してもあなたが悪いんだから答えようがない。
>今後は、役にたたない回答は書込みを控えてくださいね。相手をするのも面倒ですので。 私の相手をするのは義務ではありませんので無視してかまいませんよ。 個人あてのレスなら補足欄ではなくお礼欄に投稿してください。見づらくてかないません。 私の相手をするのは義務ではありませんので無視してかまいませんよ。 大事なことなので二度書き込みました。
NO.５の補足です。 ＞確かに実機を操作しながら覚えるのが正しい道なのですね。＜ それ、大事です。 1.まず実機で環境を構築出来る様になる事（サーバー/クライアント両方） 2.Linuxでは色々なディストリビューションを試してLinux自体に慣れる事 3.最終的にはUnixも視野に入れて勉強する事 　（UnixはSolaris等がIntelプラットホームx86系で動くモノをフリーで公開しているので構築は簡単です） 「Vi」については、GUIで動作する「Vim」やその他のViクローンも覚えましょう（使い勝手は同じです）
> 2ページ目の空白のページを印刷しない設定をするには > どうすればいいでしょうか。 下記URLのページをご覧になって、 「改プレビュー」で空白のページの部分を非表示にするなどをお試し下さい。 「Excel 2007で印刷イメージを見ながら改ページ位置を変更する方法」 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … 「Excel2007(エクセル2007)基本講座:改ページと改ページプレビュー」 http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Excel2007/e …
Cドライブを丸ごと別のドライブに移行したい場合、便利なディスククローンソフトを試してください。そして、今、無料で使えるツールもありますね。例えば、EaseUS Todo Backup Free。 このフリーソフトを利用したら、Cドライブが簡単にクローンできます。 公式サイト：http://jp.easeus.com/backup-software/free.html
●タスクバーからSkypeを消去する方法を教えてください。 https://support.skype.com/ja/faq/FA11055/ Skype　for　Businessを起動＞「ツール」＞「設定」＞「一般設定」の　「コンピューター起動時にskypeを起動」のチェックを外し「保存」をクリック＞スカイプを閉じる これで次回から表示されなくなります。
LS550/AS6Wのモニタは、WXGA（1366×768）なので購入するならワイド液晶向けの保護フィルムです。 ワイド液晶は縦横比が16：9または16：10になる。 1366×768は16：9より若干横に長い。 スクエアモニタは4：3だ。 最近、正方形のモニタも販売されたので調べてみるとおもしろいだろう。
買うとなると食料品の「米」などはどうだろうか？ 生活日用品でトイレットペーパや洗剤など。
>SYSTEM権限を使うアプリに見当が付かないと、後は目視でそういたファイルやフォルダを探し当てなければいけないという事でしょうか。 「私では」わかりかねる、ということで、知識がある方ならいろいろな手段をご存じかも知れないと思います。 >また、一時期windowsのupdateでよく引っ掛かる事があったのですが、ダウンロードされたパッチファイルはSYSTEM権限が必要なファイルとしてどこかに保存されていたりするのでしょうか。 本来はアップデートの処理が終了すると削除されます。しかしそのパソコンのシャットダウンのタイミングで削除されずに残る場合もあります。 ただし、場所が決まっている上、アクセスができないだけでフォルダそのものはきちんと見えますので処理は簡単です。 場所はそのアップデートが行われた時にそのOSが管理していたドライブの中で一番空き容量が大きいドライブのルートに32文字の英数字で作られたフォルダの中に収められます。 このフォルダにSYSTEM権限がついているなどで削除できない場合は所有権を設定してからアクセス権を設定することで削除が可能になります。
ハードウエアのスペックを開示してもらった方が、回答しやすいですね。そのhpのパソコンの型番と取り付けたグラフィックボードのメーカーと型番です。 BIOSは、余程古いパソコンでない限りは、いじらなくても自動的にグラフィックボードは有効になります。通常は、BIOS内でグラフィック関係の設定は、AUTOになっているでしょう。項目としては、下記のサンプル画像(ASUS H97-PROの取説からの抜粋)では "Graphics Configuration" となっており、設定としては "CPU Graphics Multi-Monitor [Enable]" になります。というわけで、恐らく該当する項目には "Graphics" が付いているでしょう。 また、最近のグラフィックボードは、殆どマルチディスプレイに対応していて、Dsub 15pin/DVI/HDMIのコネクタは付いているでしょう。これでも、デュアルディスプレイは可能です。と言うか、むしろこちらの方が普通です。もしくは、DVIが二つとHDMIだとしたら、下記のような感じになると思います。 DVIには、アナログ信号とデジタル信号が出力されているDVI-Iとデジタル信号のみのDVI-Dがあり、前者はアダプタを使えばアナログケーブルに対応しています。形状は同じなのですが、よく見れば違いが判ります。 http://www.atmarkit.co.jp/fsys/cableconnect/05di … Dsub 15pinを使いたい場合(ディスプレイ側にそれしか無い場合)は、DVI-IのコネクタにDsub 15pinとのアダプタを取り付けでください。大概は、付属品にあるはずです。それと、もう一度グラフィックボードの出力を調べてください。
何も映らない状態だとどうにもならないですね。こういう場合は、BIOSを初期化して様子を見る方法があります。 CMOSクリアを行いBIOSの設定を初期化する訳です。 http://www.tekwind.co.jp/faq/ASU/entry_33.php　←　ACコードを抜くだけで良いでしょう。マザー側のコネクタを抜くのはやりすぎですね。 CMOSクリアで画面表示が可能になったら、下記の手順でBIOSの再設定を行います。 "※時間がクリアされていない場合はCMOSクリアに失敗しています。手順を再度確認し、2の手順を再度行って下さい。 （時間がクリアされていることを確認後、 "exit"から”Load setup Defaults”を実行してください。その後時間及びCPUの動作周波数・BOOTの順番などの設定を再度行って下さい）" うまく表示されるようになると良いのですが ........
＞その下のネットワークをクリックしてもBF-01Dが出るだけ ルーターとパソコンをLANケーブルで繋いでいませんか？ USBケーブルで繋ぐ必要があります。
>アップグレードした事によってリセットされたんですかね？ Windows Updateの履歴を見てください Windows10へのアップグレードアイコンは「KB3035583」によるものです。
追加 ＞「Administrators権限」とはどこで選択するのでしょうか 「管理ツール」「コンピュータの管理」「ローカルユーザーとグループ」「ユーザー」を開き「Administrator」を選択、Administratorの「アカウントを無効にする」のチェックを外す。（ログイン画面からAdministratorへの切り替えが出来る） または「スタート」「プログラム」「アクセサリー」「コマンドプロンプト」コマンドプロンプト右クリック「管理者として実行」 「net user administrator /active:yes」 PCを操作する者が一人だけなら、 Windows 7 起動時にパスワードの入力を省略する「自動 ログイン」が便利。 「スタート」「ファイル名を指定して実行」「control userpasswords2」 入力「OK」ユーザーアカウント窓を開き、「このコンピューターのユーザー」自動ログインしたいユーザーかAdministratorを選択、「ユーザーがこのコンピューターを使うにはユーザー名とパスワードの入力が必要」のチェックを外し「OK」 「パスワード」「パスワードの確認入力」「OK」
パソコンはノートですかデスクトップですか? デスクトップの場合、ディスプレイの接続形式は何ですか? 分からなければケーブルを外してピンの並びと数を数えてください。 そのパソコンの他にパソコンはお持ちですか?
手持ちのOffice 2003がどんな経緯で入手したのか、わからんので回答不能。こういう場合は…とか書いてくれる人がいるとイイですね。
Windows7には、Windows ExplorerとInternet Explorerがある Windows Explorerなら、リカバリしてみては？
SSDも突然死します。 マウスコンピュータって一部では、自作組み立て代行業者だって言っている人もいる。サポートはあまりあてにしない方がよいでしょう マウスコンピュータは、PC本体として販売しており、PCに対しての修理であり、SSDは、PCに組み込まれたパーツですから、PC購入後1年とかの回答になるのでしょう 本来1年を特別にするのだからすぐに回答が出なかったりしますよ ただ、明日の昼過ぎに連絡するって回答したのは大きな間違いでしょうけどね。
Office2007以降なら >ワークシートの種類 Excel binary workbook はバイナリ形式での出力ですから拡張子は、xlb でなければなりません。 xls に変更すると開けるのはExcelが気を利かしているのかなと。 VBAではなくマクロでのお話ですから… ワークシートの種類 [Excel Workbook] ってのが右側の▼からプルダウンで選択できませんかね。 これでしたらxlsxで大丈夫です。 （当方の環境はOffice2010なので他のバージョンだとちょっと不明。） ※質問の際には Windowsのバージョン Office（Excel・Accessなど）のバージョンも明記するようにしましょう。 回答するうえで大きな要素になります。 では。
"先日win10へアップグレードした際にそのフォルダのみドキュメントフォルダからデスクトップへ移動しました(コピーではなく移動です)。その後、慣れないwin10の使い勝手を嘆いていたところ…留守中に妻が“回復”という作業をしwin7へ戻してくれたのですが、帰宅後パソコンを確認してみると、そのフォルダのみが見つからないのです。" →　｢そのフォルダのみドキュメントフォルダからデスクトップへ移動しました(コピーではなく移動です)。｣ この操作が、フォルダを失う原因になった可能性が高いです。 Windows7/8/8.1　→　Windows10 Upgradeした際のデータ： https://dekiru.net/article/12788/　←　殆どデータはそのまま引き継がれます。 Windows10 無償Upgradeを元のOSに戻す： http://www.excite.co.jp/News/column_g/20150731/C …　←　ユーザーデータはそのまま残るようです。 http://news.mynavi.jp/column/win10tips/002/　←　Windows7に戻した場合。 デスクトップに実体のファイルを移動したまま、Windows7に戻したため、実体のフォルダが消されてしまったのではないでしょうか？ 実際試せないので想像に過ぎませんが、ショートカットのままでしたら、ドキュメントにあったファイルは残っていたかも知れません。データに関しては、システムの復元は適用されないと思います。 修復は難しいかもしれません。ドキュメントフォルダからデスクトップに移動したとしても、実際のフォルダは物理的には移動していないので、OSからは良く使われるHDD領域にまだ痕跡はあると思います。Final Dataでサーチしてみてフォルダやファイルが出てくれば、復元の可能性はありますが、その後の操作でその領域が上書きされてしまったら、可能性はなくなります。時間とも勝負ですね。 http://www.finaldata.jp/demo/FD10demo/Guide1.html　←　体験版は復元できるかどうかを確認できるだけ。 http://www.finaldata.jp/demo/FD10demo/Guide8.html　←　高度な復元。
Windows UpdateでKB2899516をインストールするとこの現象が発生します。 「IEがMicrosoft Office IME 2010を使用しようとしているが許可しますか？」という質問です。 発行元がMicrosoft(自身)なのに、なにしてくれるの？って感じですが、Microsoftさんは他社と公平を保とうと努力しているのか、セキュリティの警告を出してくれます。(たぶん、判断をユーザーに丸投げしてるだけ...) この場合は問題ないので「今後、このプログラムに関する警告を表示しない」にチェックを入れ「許可する」をクリックすれば大丈夫です。
日本語入力になっているんじゃ・・・。 ちなみにこれDSP版のプロダクトキーしか通らないと思いますよ。
問題に対して、知らないこともあるでしょうから、それを知るために、 ３．とりあえずググる 色々なサイトやページで得た情報に基づき、 ４．とりあえず自力でいろいろやってみる が良いのでは。トラブルがあると、それについて結構詳細にリサーチします。判ることもあれば、わからないことも多いですが、検索してみて初めて知る項目も多いです(知識が増える)。と言う訳で、組み合わせで解決を図ります(解決能力が上がる)。もっとも、MSのサービスやQ&Aサイトも、その中に入ってくるとは思いますが(TELや質問はしません 笑) ......
＞・コマンドラインで、特定の通知領域アイコンをダブルクリックする方法 DOSおよびWindowsで拡張されたコマンドにはそのようなコマンドは用意されていない。 従って素のコマンドラインからは不可能。 Windows Power Shellからは可能かもしれないが、 自分はWindows Power Shellに詳しくないので実際にできるかまでは分からない。
エクスプローラの左ペインのUser1をクリックして、その中にある "ダウンロード" を右クリックでコピーします。 次に、"お気に入り" をクリックして、そこに "貼り付け" します。これで同じものができた訳ですが、実体はショートカットのようです。
＞青色の画面に英語らしき文字が出てきて その文面をAlt+[Print Screen]でキャプチャーする（→ペイント等画像ビューワー起動、→Ctrl+V→「ファイル」「保存」）とよいのですが・・・（エラーコードやエラー文面で対処） ちなみに私のWindows7　メモリー4GBではよくフリーズします（8GBではフリーズしない） ＞突然再起動 ウィルス感染でも再起動することがあります（Sasserサッサーワーム亜種）
Windows Vistaは、IE9が限界ですが、 Windows7/8.1/10は、IE11が最新版となります。 マイクロソフトは、2016年1月12日をもちIE10以下のサポートを終了します。（VistaのみIE9がサポートされます） ただ、PCメーカーによりサポートしているOSのバージョンが異なります。 サポートされているOSのバージョンについては、Lenovo NECにお問い合わせ下さい Windows8以降が動作するスペックがあるなら、Windows10は動作したりします。 ただ、現状としては、Vista発売の頃のPCスペックがあれば、Windows10が動作したりします
「映画とテレビ」は有料配信ですからストリーム視聴→性能が低い/ネット回線が遅いと固まる（フリーズする） スリープ：シャットダウンするトラブルがあればスリープするように変更された、と言う記事を見たような・・・ 「映画とテレビ」の使い方 http://www.kananet.com/windows10-adobe-exchange/ …
DVDのBフレッツ接続ツールはWindows 10に対応と書いてありますか？ Bフレッツ接続ツールはアンインストールして、Windows標準機能を使用したら解決すると思います。 https://support.ntt.com/ocn/support/pid29000006bn Windows 7 に戻す方法は下記ページにあります。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
スリープの解除を、マウスの移動ではなく左右のクリックで行いたいと言うことですね。恐らく、触っていないマウスでも振動等を検知しスリープが解除になってしまうのを防ぎたいと言うことなのでしょうが、下記を見てもらうと判るように、マウスの中では移動とクリックは同じ扱いになっているため、分離できないのです。 http://nikkiblog.hatenablog.jp/entry/2015/08/19/ … 従って、カーソルの移動とボタンのクリックを分けて制御はできず、マウスでの解除をするかしないかの選択しかないようです。従って、"マウスの移動では復旧せず、ボタンクリックで復旧させる方法はありますか。" と言う質問に対しての答えは、"ありません" となります。 また、Windows10では下記のような点に注意が必要のようです。 http://diy-ilands.com/2015/08/05/windows-10-slee …
No1.です。 とりあえずは、No.3さんの操作をしてみてください。 それでも起動しない場合が、No.1後半に記載したコマンド操作です。 詳しくは、↓ http://starfleet.if.tv/bkn/log/2010/06/windows7. … この起動にはwindows7インストールディスク、あるいはwindows7修復ディスクが必要です。 共になければ、HD側win7で修復ディスクを作成してください。 なお、修復操作内容をテキストファイルにまとめてUSBメモリーに保存しておくと、修復操作中にそれを参照できます。 システム回復オプションでコマンドプロンプトを選択し、 "notepad"を入力するとnotepadが開く。 ファイル→開く でエクスプローラーが開き、目的のテキストファイルを読むことができます。 頑張ってください。
＞ダイナミックリンクライブラリCoreFoundation.dllから見つかりませんでした 解決した事例があります。 https://discussionsjapan.apple.com/thread/10088419 ＞ダイナミック リンク ライブラリ AVFoundationCF.dll から見つかりませんでした iTunesのアンインストール、再起動後、再インストール http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
お礼による補足を拝見しました。ありがとうございました。 ソフト類は経験の無いものの為、私の回答できるところではなさそうです。質問文にある「青い画面」もいわゆるブルースクリーンだとは思いますが、R731がインターネットに接続できることから、今のところ様子見というところでしょうか。 ただ色々思案していて一つ懸念を思いついてしまったのですが。 R731、「別のPC」、iPadと何台かPC類が登場していますが、これらのうち、勤務先の所有物はありませんか？あるいは勤務先のネットワークに接続しているものはありませんか？勤務先絡みでしかも情報システム部門があるような、比較的大きな会社であれば、 >ある日突然、リモート接続が出来なく というのも納得がいくのですが。
追加 記載漏れ、後半の参考URL http://chiroru.hatenablog.com/entry/2015/08/18/0 …
私も同じパターンで起動しないSSDを作った経験があります。 メーカー製PCだと、よくわからない小さいパーティションが2つかそれ以上あるはずですが、とにかく要不要についてあれこれ考えず、ディスク丸ごとクローンしてください。パーティションサイズもそのままクローンするのが確実です。で、起動できるようになってからリサイズすると。どれが起動情報の入ったパーティションかはっきりしない場合に、確実に起動させるにはそうするしかありません。 少なくとも、C:が単独では起動できないパーティションだということだけは確かですが。ま、メーカー製PCにはいろいろ変なことがあるんだなという教訓ですね。
ディスククリーンナップのシステムクリーンからやってみ。 元に戻す用がないなら大きなフォルダは削除すべし。 右クリックで削除とかはたぶん大丈夫だけどまあやらないほうが身のため。
>セーブモードで立ち上げてみても管理者アイコンと息子のアイコンが並んだ画面しか表示されないので出来る操作はシャットダウンと再起動だけなんです。 ということなら、システムの深刻なトラブルだと予想されますので、速やかに環境の移行となるでしょう。 どっちにしても新しいHDDに移行するわけですからKNOPPIXなど不要。 またデスクトップなら現在のHDDは増設すればいいだけですのでHDケースなど不要。 ノートなウルトラブックだとしても、外付け化してデータをサルベージするだけならケースではなくコードや裸族のお立ち台でも十分でしょう。後々現在のHDDを外付けHDDとして持ち歩く場合のみケースを購入しましょう。
こちらが参考になると思います。 http://okwave.jp/qa/q9087271.html http://okwave.jp/qa/q9087268.html http://okwave.jp/qa/q9087264.html
No.3ですがNo.1様えの回答お礼に ＞32ビットバージョンのOFFICE 2010を完全にアンインストールするには＞どうしたらいいのでしょうか。 のことですが、プログラムのアンインストールの左上にインストールされた更新されたプログラムの表示の中にOFFICE 2010が有れば右クリックで完全削除できますが　勘違いでしたらご容赦願います
他のブラウザに変更する。 キャッシュが壊れているだけのかもしれないので、キャッシュをクリアして症状が改善されるか確認してみよう。 それでも改善しないならブラウザを変更だ。 ※キャッシュクリアの方法が分からないときは、ブラウザの種類やバージョンで異なるので自身で調べよう。
Outlook Expressは、Windows XP以前のOSに搭載されております。 Windows Vistaは、Windowsメールとなります。 Windows7以降は、標準ではメーラーは搭載されておりません。（8のアプリでメールってものが搭載されている場合があります） MSのフリーウェアとして、Windows Live Mail等を提供することにしたために、搭載されなくなりました。よって、それらを利用して下さい。 Windowsメール及び、Windows Liveメールは、Outlook Expressの後継にあたるようなものです OEM版については、PCメーカーが独自にカスタムしてインストールしている場合があるので、メーラーが搭載されている場合もあります。
Windows7のカテゴリでの質問なので、そのつもりで。 Goggleマップ上の横3本線(メニュー[「Goggleマップを検索する」の左隣])をクリック。 ↓ 「検索の設定」を選択｡ ↓ 現在地を設定する。 これでOKです。
これがないとショートカットキーが使えなくなるんですか？ ＞各アプリケーションのショートカットを纏めたものなので、そのソフトからダイレクトに起動する事が出来るものです。 一般的なショートカットキー(Windows標準)は利用可能ですよ 例：『Wondowsロゴ+D』でデスクトップ画面を表示(開いている画面の最小化)等
11月のWindows Updateでセキュリティが強化されたためです 「今後、このプログラムに関する警告を表示しない(S)」にチェック 「許可する(A)」をクリックしてください。
48時間は長いですね。良く耐えていらっしゃると思います (＾-＾)V HDDを交換したと言うことはないでしょうか？ まあ、これを書き漏らすとは思えませんが ....... Windows Updateができないと言うのは、非AFTのHDDをAFTのHDDに交換して、リカバリすると起きるようです。 http://mydigigoods.blogspot.jp/2014/01/windows-u … HDDの交換をしていないのであれば、Windows Update のプログラムに不具合があるような気がします。
http://freesoft-100.com/で探せば？ 色々、転がっていると思う。
簡便な方法はないようです。 下記のような、ボリュームのついたケーブルを中継すると、イヤフォン単独で音量調整ができます。好きなイヤフォンを使えるのが良いですね。 http://amazon.co.jp/dp/B00F9SMIQW　←　￥490　左右の音が入れ替わる場合もあるってのは？ http://amazon.co.jp/dp/B000SKJE6S　←　￥726　ボリュームの可変範囲が狭いようです。 USBサウンドアダプタなども試してみましたが、本体のボリュームと連動しているようで、別々の調整はできないようです。デスクトップとノートパソコンで確認しましたが、何れも同様でした。 http://amazon.co.jp/dp/B001UNE1S8　←　これと同じものを使いました。 私のデスクトップにもRealtekをつかっており、そのRealtek HD オーディオマネージャーの｢デバイスの詳細設定｣では、再生デバイスが表示されます。しかし、これは ｢フロントとリアの出力デバイスが2つの異なるオーディオストリームを同時に再生するようにします。｣ なので、別々には音量調整できるようです。 フロントにイヤフォンを挿すと、Realtek HD オーディオマネージャーで "HD Audio 2nd output" のタブが現れ、"スピーカ" と別々の音量設定ができるようです。その際、確認するウィンドウが現れますが、"表示する" のチェックを外しておけば、イヤフォンを挿す・抜くで自動的に切り替わるようになります。 これは、知らなかったですね。 ただ、"その青い文字のデバイスの詳細設定を開くと、｢録音デバイス｣しか表示されていません。再生デバイスはどのようにしたら表示されるのでしょうか？" は判りません。スピーカのタブが表示されているので、再生デバイスはあるはずですが。再起動して確認してみて下さい。 https://www2.mouse-jp.co.jp/ssl/user_support2/sc … ポイントは、 1. ｢コネクタの設定｣ で、二つのチェックを外す。 2. ｢デバイス詳細設定｣ で、"フロントとリアの出力デバイスが2つの異なるオーディオストリームを同時に再生するようにします。" にチェックをいれる。 イヤフォンを差して音が出なかったら、"デフォルトデバイスの設定" の設定をクリックすると、イヤフォンから音が出てリアのスピーカの音が消えます。
元のデータは、ここに入っています。 F:\Users\”アカウント名”\Music\iTunes 新規にiTunesをインストールすると、ここになります。 C:\Users\”アカウント名”\Music\iTunes iTunesを終了した状態で、Fドライブの\iTunesを Cドライブの\iTunesにコピーしてiTunesを起動したら認識しないでしょうか？ 認識しない場合、 Shiftキーを押したままiTunesを起動すると、 ライブラリを選択というボタンが表示されるので、 C:\Users\”アカウント名”\Music\iTunes\iTunes Library.itl を選択してみてください。
＞ＥａｓｕＴｏＤｏ６．５があり、＜クローン「Ｃ」ドライブ＞～マイ・リカバリー用の復元ファイルは作成済みです。 ＞これから別のＨＤＤに復元して、同じＣドライブを造れます。 ＞このときの、認証はいかがなんでしょうか。 ＞添付されてるプロダクトキー、Win.7-DVD、旧COA-シリアルナンバー　新COA-シリアルナンバーなどで、再度認証するのでしょう クローン作業はパーティションクローンでなく確実にディスククローンで実施して下さい。 認証は、クローンで作成したものなら自動認証されると思いますが、最悪でも電話認証は問題ないでしょう。念のため事前にツールを入手してプロダクトキーを確認しておきましょう。添付されているものと同じかどうかも確認できます。
Windows Update トラブルシューティング ツール をダウンロードして実行してみてください。 以下のサイトの「ツールを起動する」をクリック。 https://support.microsoft.com/ja-jp/gp/windows-u … ファイルのダウンロードが開始されるので、 ダウンロードしたファイルを実行してみてください。
ＩＥはWindowsのシステムの一部です。 基本的に削除出ません。（しない方が良いです。） Windows Updateは、基本的にＩＥ経由で行われますし、Windowsのサポートサイトでも、ＩＥで無いとエラー表示が出る事も有るのでご注意を。
当方もDOSから入った世代です。 メインメモリの確保に四苦八苦した記憶がいまだにあります。 Windowsの起動OS選択の編集に関してですが、一番単純なのは「ファイル名を指定して実行」から 「msconfig.exe」 を起動する方法ですね。 XPまでであればルートディレクトリ上にある boot.ini を直接編集することも可能ですが、Vista以降はテキストではなくコマンドベースとなっているので編集がめんどくさくなっています。 現在起動するOSを変更するのにBIOSの変更を行われているようですが、どうせならリムーバブル化してHDDの入れ替えにしてみては？ 使わないOSのDiskがまったく見えなくなるので誤って書き換えてしまうこともなく、安心して使えます。 ただし、5インチベイが最低1つ空いている必要がありますが。 2つ以上空いているのであれば通電させないリムーバブルケースを用意しておくことで使用しないHDDの保管場所にもなります。
最初に違いから。 【スタンドアローンインストール】 一度、EXEファイルをダウンロードしてからEXEを実行してインストールする。 EXEファイルをDVD-Rなどに焼いて、他のパソコンなどでも利用出来る。 インストール時に、ネットワーク接続の有無を問わない。 【Windows Update】 Windows Update内で、勝手にEXEをダウンロードして実行する。 他のパソコンなどは、それぞれのパソコンで実行する必要がある。 インストール時に、ネットワーク接続されている事が必須となる。 つまり、 【スタンドアローンインストール】 必要と思われるファイルが全て含まれている。 【Windows Update】 インストールに必要最低限のものだけでインストールを開始。 足りないものがあった場合、その時点でダウンロードしてインストールする。 ざっくりとですが、こんな感じです。
Alt+[Print Screen]、ペイントや画像ビューワーを起動、Ctrl+V、「ファイル」「名前を付けて保存」 （ペイントや画像ビューワーはデスクトップやタスクバーにアイコンを作りすぐ起動できるようにしています）
次のフリーソフトを使うと簡単に解除できます。 Unlocker http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/110929 …
そのLANケーブルは捨てましょう。 中を空けてエアーを吹いて 部品を外して　部品一つ一つエアーを吹いて　再びつけて　電源ＯＮ
お調べいたしました。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2360608
https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/3097877 前回正常時の構成で、正常に起動しないなら、最終手段として、システムの復元を行うしかないでしょう。 システムの復元を無効にしているなら、コマンドプロンプトでアンインストールするしかないでしょう
パソコンのメーカーと機種番号、換装前のHDDと換装後のHDDの型番などが判れば、より正確な回答ができると思います。 判らないので、想像で回答します。エクスプローラの不具合については、｢ツール → オプション → 詳細設定 → リセット｣ で規定の設定状態に戻すことができます。これでどうでしょう？ 私は、Windows7からWindows10へのUpgradeは、FireFoxを使いました。最初にダウンロードするのはインストーラなので、次にダウンロードする本体には、FireFoxは使われなかったようです。従って、インターネットクスプローラでも同様だと思います。 ANo.1さんが仰った "同じ形式" とは、非AFTとAFTのことでしょう。古いHDDが非AFTで新しいHDDがAFTの場合、下記のような不具合が発生します。 http://d.hatena.ne.jp/Lansen/20100724/1279973697　←　書込み時のパフォーマンスが低下する理由。Windows7の場合は、この問題は起きない。 その他、リカバリができないとかWindows Updateができないとかの不具合が発生します。 http://biz-crew.com/archives/93　←　Intel Rapid Storage Technology (RAID) driver version 9.6.0.1014 software がキー。 旧OSから換装した際には、下記のページが参考になるでしょう。アライメントの調整には、他に GParted.exe を使う方法等があります。 http://igaueno.jyoukamachi.com/hdkanso11.htm
classicshellは使ったことが無いのですが 現象が出るのはP再起動の時だけですか？ （継続使用中でもそういった頻度で現象発生しますか？） 再起動時限定のはなしであれば ＞classicshellを使っているのですが ＞これが原因でしょうか？ の可能性もあると思われます 考えられる要因として ・スタートアップ時の高付加などによりclassicshellの機能が初回に限り正常に動作しない　　等 PC起動後一定時間経過後（20分程度待てば間違いはないと思う）ー＞要はOSが安定してから 動かした場合はどうなりますか？ そういったことで現象が出なくなるならスタートアップの負荷を減らせれば改善するかもしれません
環境を再現出来ないので、確認は出来ていませんが、以下のソフトを使っても同じでしょうか。 ■ クイックシャッター http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/util/se308 … ダウンロードしたファイルを実行するとインストーラーがするので、任意の場所に新しいフォルダを作成して、インストールしてください。 その後、実行ファイルの「shutdown.exe」か、ショートカットの「終了」を実行すると、PCの終了処理が実行されます。
こんばんは！ すでに回答は出ていますので、参考程度で・・・ 添付ファイルは画像だけなのですね？ 高性能のデジカメで撮ったファイル容量はかなり大きくなりますので、 圧縮してして送る必要があります。 No.5さんが回答されているようなアプリを使う方法もありますが、 当方が行っているやり方です。 （メールソフトはWindowsLiveメール2012です） まず画像を保存しているファイルを開き　送りたい画像を選択 Ctrlキーを押しながら画像上でポイント（ダブルクリックで開くの設定をしている場合はCtrlキーを押しながら画像をクリック） これで複数の画像が選択されているはずですので　→　右クリック　→　送る　→　メール受信者 ピクチャのサイズを指定するダイアログボックスが表示されると思います。 そのまま何もせず「添付」をクリック あとはPCが自動でファイルを縮小してくれ　→　WindowsLiveメールが開きます。 メールの「本文」の欄に画像が表示されますので、 一度クリック　→　メニューの「形式」をクリック　→　そこに「クリップ」のアイコンが表示されますので、クリック！ これで画像が添付ファイルとして設定されます。 あとは件名と本文欄の不要な文字を削除し、 件名・本文をご自身で書き込みます。 当然「宛先」は選んでください。m(_ _)m
>上記に記載のとおり、アイコンファイル(*.ico)は正常に背景が透過できています。 すると、今現在背景が透過して表示されている*.icoをショートカットの画像ファイルとして選択したときのみ、そのアイコンの背景が白くなるということですか。 そのアイコンをクリックしてアクティブにした状態だから背景が白いというわけではありませんよね？ だとすると http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … で紹介されている事象と同じでしょう。 アイコンキャッシュのリセットは、ファイルを捜して削除するのもいいですが、セーフモードで再起動したり、デスクトップのテーマを変更することでもリセットされますので、まずはセーフモードでの再起動を試すといいと思います。
マザーボードを交換したＰＣはもはや別のＰＣでしょう。 オリジナルのマザーボードの取り外しと同時にＯＥＭのライセンスは消尽したと考えるべきかと思います。
私が初めて、windows7 windowslive mailを起動したときは2012でした。 メールに添付をされているURLを開けないと言うトラブルもあったけど、 メールの転送以外は問題なく動いています。
64bit/32bit版だと失敗するが、64bit版と32bit版それぞれ選択すると正常にダウンロード出来たりしました。
Windows DVD からトラブルを直す。（Windows7のbitは間違えていないか） システム修復ディスクの DVD からパソコンを起動すると「Windows　loading　fail・・・」画面、「日本語（日本）」選択し、「Next」 「システム回復オプション」で終わるまで待ち、「Windows7]選択し「次へ」、スタートアップ修復を実行、「修復しました」メッセージの場合、起動してみる。 「スタートアップ修復ではこのコンピューターを自動的に修復できません」画面では右上の「×」、「回復ツールを選択してください」「システムの復元」 参考「システム修復ディスクの作り方」 （壊れる前に）「スタート」「すべてのプログラム」「システム」「システム修復ディスクの作成」作成画面でDVD を入れて「ディスクの作成」
プリンターメーカーのサイトから三角カレンダーのテンプレートをダウンロードしてください http://cp.c-ij.com/jp/contents/CNT-0018842/index … 16年のカレンダーのテンプレートもありますから、それをダウンロードして http://www.wheniscalendars.com/2016-calendar-dow … 6か月部分を切り取って張り付けて印刷したら、できあがりです エクセルだったら、三角カレンダーのデータを画像の挿入で取り込んで、これをベースとして 写真やカレンダーデータをその上に取り込んで位置を合わせてから、印刷します
新しいOS 今回はWindows10ですが、いろいろと苦労している人が多いです。年賀状のシーズンですから今はやめたほうがいいのでは？
こちらのツールからWindows10のisoイメージファイルをダウンロードし、DVD-Rに焼きましょう。 https://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa … Windows7の状態からWindows10へアップグレードしてください。 この際、プロダクトキーの入力は不要です。 入力を促すような画面はでてきません。 Windows10をクリーンインストールしたいならば、アップグレード後にWindows10をクリーンインストールしてください。 この際、プロダクトキーの入力は『スキップ』、『後で行う』などを選んでください。 勝手に認証されます。 http://metroit.hatenablog.jp/entry/2015/08/06/00 …
そのメッセージの場合 http://bekkoame.okwave.jp/qa8867376.html #2 を参考にしてください。 >いくつかのフォルダーやファイルを削除したせいでしょうか。 可能性が非常に高いと思います。
「ファイル」タブ ↓ 「記号と特殊文字」 ↓ 「フォント(F):」で、(例えば)「Times New Roman」を選択 ↓ 表示されたリストの中から目的のフォント(今回の質問の場合、「°」の半角)を選択 「挿入(I)」ボタンをクリック これでできるはずです。 私のPowerPointでは、できました。
>なぜ急にこんな警告出るようになったのでしょうか？消すこと？出来るのでしょうか？ 先週の月齢WindowsUpdateの影響です。 http://dynabook.com/assistpc/info/2015/20151112. … IEを使わない環境では出ません。 また、当該のUpdateをアンインストールすることでも出なくなります。 http://www.pcon119.com/blog/news/1222
できますが、2016年7月28日以内の5,6,7月頃がよいかも知れません（ドライバの対応、各種アプリのWindows10対応なども行われるかも知れないし、MSも改良していくかも・・・最近Windows10にUpdateが行われたと報じられました）
LibreOfficeで開いてみてはどうでしょう。 最近はLibreOfficeの方がアップデートも頻繁に行われており、安定性も良くなっているようです。 OpenOfficeは「修復」が良く出て不安定なので、私は最近、LibreOfficeに乗り換えました。
KB2899516 を適用すると起きるトラブルとされていますが、どうやら後日別のトラブル対策として配信されたKB3097877の修正パッチを適用すると賞状が納まるようです。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … もう一度Microsoft Updateを行い、再起動後に症状が現れないならもう忘れてよろしいかと思われます。
理論的には、ログオフを選択したなら1度、現在のアカウントが実行しているプロセスを終了させるのだから、再びログインしただけでよいってことになります。 Ctrl+Alt+Del　で、コンピューターのロックなどが出ると、右下の方に、シャットダウン等のアイコンが表示されている そこから、シャットダウンなり、リブートを選択することも出来ます そもそも、フリーズしたら、それでリブート出来なかったりしますから、タスクマネージャーで、ログオンしているユーザのプロセスを強制的に終了していくと、リブートなど出来る場合があります ただ、それでもリブートなりシャットダウンが出来ない場合があるのだから、最終手段の電源ボタン長押しの強制終了しかないでしょう
ドライブレターを変更
必要かどうかはヒト其々なので、下記URLを読まれた上で判断されては如何でしょうか？ https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
これはスクリーンショット？それとも直接カメラで撮ったもの？ 背景の色調によってその異常ドットの色も変化するというところがとても怪しいけれども、こういう症状が出た時にスクショを撮ってみて、スクショの方には映らなかったらモニター側の異常となる。 大概、液晶素子の具合が悪い時とか、ドット抜けで中途半端に発光するような状態の時にそういう症状が見られることがあるけど、つまりモニターの液晶の寿命が近づいている時にそういう異常が出るような・・・。
返答ありがとうございます。 Core i-5 3570 ですか。 質問文にあるダウンロードのリンクは「HD グラフィックス（無印）」向けなので、やはり異なるドライバーですね。 ＞「このシステムはこのソフトを利用する最低条件を満たしておりません。」 ＞と表示されてインストールできないのです。 と怒られて当然です。 Core i-5 3570内蔵のグラフィックアクセラレータ向けのデバイスドライバーのダウンロードはこっち https://downloadcenter.intel.com/product/81501/I … 「HD グラフィックス 2500 向けのドライバー」が必要です。 インストールしてなくても問題はないが、気になるのであれば 万一の時のためにインストールプログラムをダウンロードしておいてはどうか。
＞Reboot and Select proper Boot device or Insert Boot Media in Selected Boot device and press a key BIOSで、起動が最初の起動デバイスとしてCD-ROMから起動するように設定されている場合は通常、このエラーメッセージが表示されます。BIOSセットアップでboot順位を内蔵HDDに変更は？ CMOSバッテリーが正常に動作しているか確認（CMOSバッテリの交換） ＞中身のデータはもうだめになってるのでしょうか？ ＞データだけ外付けHDDに移動させたい HDケース（1000～5000円、高級品は1万円）を購入し内蔵HDを取り外し入れてUSB接続外付けHDDとして他のPCにてデータを移行（システムファイルは壊れてもデータファイルは生かせる可能性があり） または「KNOPPIXでデータ救出」 http://www.pc-master.jp/sousa/knoppix.html
使い方によって回答が変わりますね。 まず、交換する対象がノートPCということなので恐らくデータドライブとしての利用ではなくOS起動用だと推測します。 このとき、既に他のPCでインストール、認証を行ったWin7 64bitの入ったHDDに交換してそのままWin7 64bitを継続使用したい。ということであれば問題があります。 ・ライセンス ・デバイスの互換の問題 まぁ、まず他のPCのHDDを持ってきてもM/Bが変わっているので普通再度ライセンス認証を行う必要が生じますが、他のPCのライセンスを持ってくる場合OSの購入形態によっては違反となります。 また、チップセット、VGAなどが違えばドライバが一致しないのでドライバ関連のインストールも必要になるでしょう。 グラボをnVidia系とRadeon系で変えてたりするとVGAの管理ツールかな、がバッティングを起こしてOSが起動しないこともあります(過去に経験あり)。 上記とは異なり、既存のHDD(Win7 32bit)が壊れてしまったので別PCのHDD(Win7 64bit)を持ってきて元とおなじOS(Win7 32bit)を再インストールするのであれば、HDDの規格さえ合っていれば問題ありません。 例えばデスクトップ用の3.5'HDDをノートの2.5'用のスペースに収めようとしても収まりきらないのはわかりますね。
新品のUSBメモリを接続しても同様のエラーとなりますか？ エラーとなる場合は中古で購入したPCが以前企業で使用されていたものでUSBデバイスへのアクセスを制限するソフトか何かを導入している可能性があります。 ※現在初期化もせずに中古に流れることはまずないので０に等しい可能性ですが。 正常に参照できるPCとおなじユーザ名のユーザを作成してアクセスしていますか？ 「このオブジェクトにアクセス許可は割り当てられていません」となっているので単純にアクセスするユーザに問題がある可能性があります。 また、アクセスする権限がないなら「ユーザー名が表示されていません。」と、言うのは妥当な状況と思います。 ただ、WindowsはAdministratorなら権限無視してアクセスできたような気がしないでもないですけどね。。。
インターネット回線がいくら速くたって、インストールが遅いだけ。 そんなの待ってる必要はない。 どうしてもシャットダウンしたいのなら、そうすればいい。 インストールが終わったら勝手に切れます。 むしろ、ずっと電源入れておけばいい。 ノートＰＣなら24時間入れっぱなしだって、蛍光灯より電気食わないから。
一度電源コードは接続しないで夜放っておいて朝電源を入れたらどうですか。 ノートの場合はバッテリーを外しておいてください。
デスクトップを右クリック、表示をクリック。 小さいアイコンにチェックを入れる、アイコンの自動配列、 アイコンを等間隔に配列、この二か所にチェックが入っていたら、 チェックを外します。
WindowsのOSの場合、64bitでファイルフォーマットがNTFSの場合は、容量には制限がないです。 http://freesoft.tvbok.com/windows_beginner/numbe … 上記の例では、画像の枚数でエクスプローラでプレビューする時に動作不良を引き起こしたようです。ディレクトリ、フォルダのパスに使われる文字数と、ファイル名の文字数制限があります。 http://salaryman-life.blogspot.jp/2013/06/window …
> 読みと語句を入力しても、「単語の登録に失敗しました。」のメッセージが出ます。 ユーザー辞書が壊れていますので、修復が必要です。 下記URLのページをご覧になって修復をお試しください。 なお、修復の際に登録している単語が消えるかもしれないので、念のため、登録している単語をバックアップしてから修復を開始してください。 「IME辞書ツールに単語登録できない場合の対処法 」 http://ameblo.jp/pcboya/entry-11697399284.html 「Microsoft Office IME 2010などでユーザー辞書をテキスト形式でバックアップする方法」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 「テキスト形式でバックアップしたMicrosoft Office IME 2010などのユーザー辞書を復元する方法」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
すみません書き忘れです >Windows10にアップグレードするとハードディスクをどれだけ食いますか？ クリーンインストールだと12GBほどでしたねー。 アップグレードの方が時間かかるし、ハードディスクの使用量は多いです。 人(パソコン)によりますが、現在＋20GB以下だと思われます。 >動作がモッサリ重くなりますか？ アップグレード直後は動きが早くなるでしょうが、すぐに現在と変わらなくなるはずですよ。 HDDの空き容量なんて1GBもあれば動きは変わりません。 ただしぼくの知る限りでは、Windws10は8より評判悪いですよ?
このページに回答があればいいのですが、参考までに・・・ http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
Fit Winというツールにその機能があります。 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/304/304210/ http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ほかにも同種のスナップ機能に特化したツールがたくさんありますので、それが導入されているのでしょう。 必ず常駐しているはずですので、Windows7のシステム構成の「スタートアップ」タブの中身を確認してみましょう。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 上記サイトの説明を読んで設定してみてください なお、仮想メモリとは実メモリとは別にＨＤＤにwindowsが自動で設定するものです 何らかの設定ミスで、この容量を少なくすると、質問のようなメモリ不足のエラーが出ます この設定を見て「windowsにまかせる」になっているか確認して、なっていない場合は、「windowsにまかせる」にしてください それでもエラーが出るようなら他の原因が考えられます
色々と考えられるけど、多いのはCDとデッキの相性とかかな。 また、DRMも考えられるけど。 また、書き出し方法（ファイルの種類）でも再生が出来ない場合が有る。
http://ringosya.jp/windows-update-wacom-13054 >11月11日に配信されたWindowsUpdateファイル「KB3097877」「KB3107998」の更新プログラムをアップデートインストール >11/12追記：ワコム公式から今回の問題について発表がありました。またペンタブ未使用でもPCが起動しなくなる症状も確認されています。こちらはシステムの復元にて対応出来るようです。 USBなどの外部接続はすべてしばらく外して置くことをお勧めします。今までも何回もUSB接続などの外部接続の機器、フラッシュメモリーなどを刺したままなどで、起動異常や起動時間の遅延などの影響が複数回起こっている、今回もセキュリティー対策で、外部接続系の異常が出ているみたいです。 今回の敗因、 ＞しかたなく電源切断をして、放電の意味で15分電源プラグを外したまま。 これが異常を酷くしています。再起動後でも、外部接続などのドライバーの確認などで、画面が表示されてからも20分から30分、古い機種ですと1時間程度も反応しなくなることが７ではあります。待てば動く、キーボードが正常に認識される以前にCTRL＋ALT＋DELを押しても、それが反応するまでに数分かかっても電源を切るのは危険です。残念ですが、そういう場合には数時間は放置、場合によってはスリープなどが動くまで待つ、それで電源を切るならば、多少は違ったかも知れません。 しかし、リカバリーをDVDなどから起動してできることがある、インストール用のディスクから起動して異常を修正するなどができれば、可能かも知れません。 すでに解決してしまったかも知れませんが、起動したら、キーボードが反応するまで待つ、それからタスクマネージャーを開き、HDDへのアクセスが減るまで待つ、その後、アップデートのアンインストールをするのが手順ですが、その後の再起動をさせ、しばらく待ち、再起動を数回して安定させることをお勧めします。 ほとんどの場合、何かしらのドライバーが原因になっている、それを修正するか、マイクロソフトが対策を採らないと本当の問題解決にはなりません。リカバリーをして工場出荷状態にしても、その後のアップデートを複数回して最新にするまでに、外部接続のもののドライバーなどの異常を修正しないと、同じ状態にいつかはなります。 今のところ、私の所有する７で起動する5台のパソコンでは何の問題もありませんが、以前、その機種でもUSBの外部のフラッシュメモリーやHDD、プリンターなどで同様の問題が起き、その後は起動時にはすべて外している、安全な取り外しか電源切断後に取り外す、実行しています。 くどかったかも知れませんが、今までも繰り返したタイプですので、新しい対策をマイクロソフトやパソコンのメーカーや外部接続の会社が出すまでは、外部接続状態では起動することを諦めた方がいいでしょう。 場合によっては、スリープやスクリーンセーバー動作後でも電源の省電力モードなどで外部接続を切ることがある、そうなると、同様の異常が起こることもあります。これも、起こさない外部接続の機種もあるし、対応されているものは大丈夫なことがある、それでも、次回の更新で使えなくなることもあるので、あまり私はアップデートの安全性を信じていません。大事なパソコンほど最後のアップデートしている、被害を最小限にしているのですが、今回みたいなケースは記録している最後のリカバリーを行なうか工場出荷状態まで戻すが正解でしょう。 HDDやSSDなどの起動する場所もクラッシュしますので、電源を切った、これは、簡単にするのは危険なのは間違いない、今回もこれが原因で壊れてしまった可能性は高いとも推測されます。 また、すでに4年ほど前の機種ですので、そろそろガタが来はじめている、急に来たようでも、前兆があったかも知れませんので、全体のハード面のチェックをすることが大事です。外部のDVDなどからLINUXを起動し、チェックするのも手です。
ログインできないのに、どうやってシステムの復元を実行できるんでしょうか？セーフモードで起動もだめなんでしょ。外部にバックアップデータでもあるのでしょうか？
ANo.3です。最後に一つ..... PCI Express 2.0と3.0の違いですが、1チャンネルあたりの2.0の転送速度は、1GB/s(1方向当り500MB/s)で、3.0は2GB/s(1方向当り1GB/s)ですので、理論的には3.0が2.0の倍の能力を持っています。×16でも同様ですが、実際は下記のように殆んど差はないようです。(2.0が少し落ちていますが、誤差程度と言っても良いくらいです) http://www.hardwarecanucks.com/forum/hardware-ca … どちらか言うと。CPUのドライブ能力の影響が大きく、Core2 DuoあたりのCPUだと最新のグラフィックカードは性能を100%発揮できないようです。 また、PCI Express×4/×8/×16の差も下記の通りです。×8と×16は、殆んど変わらないですね。 http://mb.zol.com.cn/349/3490914.html チップセットによっては、SLIにすると "×8 + ×8" になりますが、それでも十分と言えるのです。 SSDに関してですが、OSの起動時は読み込みが殆んどだと思いますので、遅くなる原因が思いつきません。そこで、下記のソフトウエアで起動時間を測定して見て下さい。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … (日本語にする場合、右上のメニュー▼で下から3つめの項目をクリックし、プルダウンのところで日本語を選択) このソフトは、おまけでWindowsの起動時間を計測機能が付いていて、｢Windowsのブート時間｣が表示されます。起動後の概要のタブを選択すると表示さますが、計測時間には、BIOS起動時間は含まれません。もし、ストップウォッチでの測定時間と、Windowsのブート時間に差がある場合は、BIOSで時間が掛かっていることになります。 私の今使っているパソコンは、SSDでRAID0を組んでいて、BIOSでRAIDの設定画面があるため、多少時間が掛かっています。Spec:CPU Core i5-4570S 2.9GHz.Memory 16GB,VGA Radeon R9 270X,SSD 128GB×2,HDD 2TB ストップウォッチでの起動時間　41秒 Windowsブート時間　29秒 また、このGlary Utilitiesには、｢スタートアップの管理｣の機能があり、項目のチェックを外すことにより常駐ソフトの起動を抑制することが出来ます。不要と思われる常駐ソフトをDisableすることで、多少の時間短縮が出来るかも知れません。
追加 リカバリディスクも必要ですが、Windows7には「イメージバックアップ 」機能がついています。 正常な状態でイメージバックアップ をとり、外部メディアに作成し、正常なHDD（HDの交換など）に復元することで「リカバリ→Update更新、いろいろなアプリケーションのインストール、アップデートなど」の作業を省略することができます。
ダメとはどのような状態ですか？ すぐ止まるとは何が止まるのですか？
一連のマウス操作を記憶してくれるソフトがあります。 いくつか記憶できるので便利です。
＞WindowsUpdate_dt000 MSのサポート Web サイトの自動トラブルシューティング ツールか Answers の Web サイトで対処方法があるとのこと。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/windo …
右クリックで、コピーして張り付ければいいです。
「BIOSの設定を変更すれば復活する」のは、「ＯＳの入っているハードディスクに異常はないがそこから起動しないよう設定されてしまっている」場合です。エラーメッセージが「Missing operating system」なので、どこかのドライブから起動しようとして、そこに起動可能なＯＳが見当たらない状況と思われます。 これが「ＯＳの入っていたハードディスクに異常が発生したので、起動しなくなった」という事であれば、破損した理由や破損状況などにもよります。 ・ＨＤＤはハードウェア的に故障していないが、不慮の電源断等の理由でＯＳの内容が破損している場合 Windowsのインストールディスクから起動し、選択画面で「コンピュータを修復する」を選ぶと治るかも知れません。 ・ＨＤＤがハードウェア的に故障しているのでＯＳの内容が破損した場合 上記の手法で一時的に復活しても、また再発する可能性があります。また復活しないばかりか、破損状況が悪化して「残しておきたいデータ」の読み取りまで不可能になることも起こり得ます。 ベストな策としては、No.3氏の提案する「新パソコン購入」で、その上でNo.4氏の言うようなHDDケースを入手して旧PCのHDDからデータを吸い上げる方法でしょう。 次善の策としては、現PCに交換可能なHDDまたはSSDを用意し、現在のHDDと交換してOSを新規インストール、その上でHDDケースを入手して旧HDDからデータを救出する、という方法でしょうか。
2015年11月度の Windows Update に含まれる更新プログラム KB3097877 が原因だと思われます。 多い症例としてはワコム製ペンタブレットなど特殊な USB 機器をつないでいる PC で出ているようですが、私のところでは特定の PowerPoint ファイルを開くと PowerPoint が落ちる現象が確認されています。 すべての USB 機器を外した状態で電源を入れると起動できるようです。 KB3097877 の更新プログラムは昨日のお昼ぐらいに更新版に差し替わっていますので、再度 Windows Update を実行して KB3097877 を再適用すれば修正されると思います。 再適用しても現象が出る場合はコントロール パネルの [プログラム] から [インストールされた更新プログラムを表示] に進み、[Microsoft Windows] のカテゴリーにある [Microsoft Windows (KB3097877) のセキュリティ更新プログラム] をアンインストールしてみてください。
バックが青くて文字が白ですね。 別に見づらくないですよ。 ＞青く反転させても全く意味を持たない設定 　設定ではない仕様 ＞全てのパソコンで同様の仕様が今や標準なのでしょうか？ 仕様は　表示じゃないの？
＞右クリックのプレビュー 右クリックして「プログラムから開く」でwindowsフォトビューアーを選んでもだめですか? そこで、設定すれば、右クリックしなくても左ダブルクリックでwindowsフォトビューアーが立ち上がると思います。 私もあまり詳しくないので・・・。この設定は、別なとこかもしれません。 その右下のアイコンは、右クリックしてプロパティで確認して、必要なければ削除したらどうですか? この症状はいつからでしょうか? 最近、何かダウンロードしましたか?必要のないそれも一緒にしたのかも。 心当たりがあるのなら、システムの復元したほうがいいかもしれませんね。
＞ちなみにこのio bituninstallerは安全ですよね？？(笑)このままインストールしておいて今後も利用したいと思います。 私はアンインストールして、DLファイルだけ残しています。
確認してみました。私の環境では、左は [2] のメインディスプレイ(2560×1440ドット)、右は [1] でTV(1360×768ドット)です。 ANo.1さんが仰っているように、例えばバブルのスクリーンセーバーを起動すると、[2] の左下から泡が出て暫くしてから [1] に出てきます。3D テキストでデフォルトの ｢時刻｣ では両方の画面が真っ暗になり、｢アニメーション｣ を ｢回転｣ に選択してあると左側に置いた [2] にしか時刻は表示されませんが、｢シーソー｣ や ｢よろよろ｣、｢ダンブル｣ にすると [1] の画面まで表示が移動します。 従って、"２のみで１のメインディスプレーにはスクリーンセーバーがかかりません。" と言うことはないのでは。 また、メインとサブのモニタを入れ替えて [2] サブに、[1] をメインにしてみましたが、やはり [2] から表示されます。画面の解像度で、ドラッグして位置を左に [1] を、右に [2] を配置すると、スクリーンセーバーは [1] からの表示になります。また、上下に配置した場合は、下の画面から表示されます。 後、｢写真｣ を選ぶと左側にしか表示されません。[2] にのみ選択したフォルダの写真が表示され、[1] は真っ黒です。これも、解像度を上手く選択すれば、[1] のディスプレイにも表示させることは出来るようですが、2画面かけて中々上手く表示させることは出来ませんでした。[2]が2560×1440ドット、[1]が1360×768ドットのためかも知れません。[2]の解像度を落としても上手く行きませんでした。 スクリーンセーバーで複数の画面に、写真(複数でも単独でも)を表示したい場合は、下記のようなソフトで可能です。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/amuse/se49974 … ダウンロードしたZIPを解凍して、"nrnkPictSaver.scr" を "C:\Windows" のフォルダにコピーすれば、スクリーンセーバーの種類を選択するプルダウンに現れます。設定をクリックして、｢画像ファイルディレクトリ｣ に画像の入ったフォルダを追加すればOKです。複数のフォルダを設定できますので、ランダム表示にチェックを入れておけば、各フォルダからランダムに選ばれて表示されます。 ｢表示スタイル｣は、"1枚絵" は1画面1画像です。"タイルレイアウト" は、小さな画像をタイルと貼るようにランダムに表示します。これらを色々設定してみると面白いでしょう。
私の場合起動できなくなったときに「システムの復元」で助かったことがありますが（データの破壊もなし）、復元ポイントがある（復元の有効にしているか）ものですか？ 大切なデータをUSBメモリーかCD/DVDへバックアップして「システムの復元」をしてください。（効果なければ「システムの復元」の取り消しもできる）
ここはWindowsのところです。 ＭＡＣは使ったことがないです。 ハンバーグはあるけどという質問しかこないと思います。
Cドライブは立ち上げたパソコンのハードディスクのＯＳと保存したデータが入っているドライブです。 そのパソコンに別のハードディスクをつなぐとＣドライブ以外になります。 接続するとＤドライブが増えるとのことですからそのドライブにデータはあります。 そこのユーザーの中のユーザーネームの中に入っています。 ピクチャーは英語になっているかもしれませんが ドキュメントアンドセッティング(Documents and Settings)からでもアクセスできます。 最初にAdministratorの設定も忘れずに・・・。 これが解らなければ検索してください。
以下にサイトの内容を要約しました。 試してみてください。 【手順１】 コントロールパネル →システムとセキュリティ →インストールされた更新プログラムの表示 から以下の２つをアンインストールしてください。 KB3072630 KB3040272 ※右上の検索ボックスに上記の番号を入れるとすぐにみつかります。 再度、sfc /scannowを実行してみてエラーが発生しなければ問題ありません。 Window Updateを実行してみてください。 うまくいかなかった場合、 【手順２】 システム更新準備ツールをダウンロードして実行してみてください。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/947821 インストールされているWindows7のビット（32ビットor64ビット）を確認し、 その右の「パッケージを今すぐダウンロード」をクリック。 言語を「English」から、「Japanese」に変更。 ダウンロードして、実行する。 ※かなり時間がかかるようです。 Window Updateを実行してみてください。
ＣＲ２０３２の交換です。 パソコンの部品を売っているパソコンショップ 大手家電メーカーを持っていくと交換してくれます。 ３０００円ぐらいだとおもいます。
＞①ウィンドウズアップデートの方法って２つあるんでしょうか？ 電源が切れるときにやるのはダウンロード 立ち上がる時にやるのはインストール タチ上がっているときにやるのはパッチ当て（Windowsでやってるかどうかはわからない） ＞③シャットダウン ５分程度でやるのはお勧めできない。 ヘッドが磁気ディスクを傷つけてそこのデータが破壊されるのでそこのデータは失われる。 ただ最近のWindowsは一部のプログラムが破壊されていると必要なファイルから再インストールされることもあるようです。 ただディスクの傷だけは二度と修復できないのでそこに再び書いたデータやソフトは正常でなくなる。 すなわちデータが読み込めないとかソフトが正常に起動しないことが起こる。 だからリセットや電源の長押しは１時間くらいは我慢したほうがいい。 どうしてもダメならしょうがないけど・・・・。
関係あるでしょう。 今年の6月に公開されたKB3050265で修復できるという情報です。 http://www.tokai-fs.jp/index.php?QBlog-20150626-1
PCの所有者は、何方？？？ ご自分の所有なら、ゲストユーザーを使う事は有りません。 本当の所有者が、他者に(管理権限を)与えたく無いので、ゲストユーザーで使わせて居るのでは？ ↑ だとすれば、所有者を差し置いて(管理権限を得る)方法は有りません。 ---- net user administrator /active:yes　←此れを実行できるユーザーは(管理権限を持ってる必要があります) ゲストユーザーからは、実行できません。 管理権限を使いたいなら(PC所有者に)(AdministratorS、としての新しいユーザーを)作って貰って下さい。
デスクトップのショートカットは関連付けが外れることがあります。プログラムからショートカットを作り直すのは？
ご参考まで。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
アンインストールするだけではクラウド上のファイルは消えませんよ。 また、アンインストール後に、そのコンピュータ内にあるファイルを消しても、クラウド上のファイルは消えません。
１．ショートカットをデスクトップに作成しましたら おもむろになんでも良いのでエクスプローラを起動して下さい。 ２．上部のアドレス欄にshell:quick launchと入れて下さい。 ３．作ってあったGoogleショートカットをそのフォルダの中にぶち込んで下さい。 ４．上部アドレス欄を右クリックして「アドレスをテキストとしてコピー」して下さい。 ５．タスクバーを右クリックし、ツールバーから新規ツールバーを選択し、 出てきた入力欄にコピペで上記の４をペーストして下さい。 ６．QuickLanchがタスクバーに表示されるので、右クリックし、 ボタン名の表示とタイトルの表示のチェックを外して下さい。 ７．ここまで来たら後はわかると思うのでご自身の好きなようにカスタマイズして下さい。
Windows10にするを一度選択してしまったのでしょうね。 microsoft　windows7 windows10 中止 で検索できると思うけど でなければ　言葉を変えて検索してみて
Windows7のリカバリディスクからOS再インストール。 ネットに接続して、スタートメニュー「設定」「更新とセキュリティ」「回復」「Windows 7 に戻す」「開始する」「以前のにバージョンに戻す理由」（「アプリやデバイスが Windows10 で動作しない」）を選択し、「次へ」「知っておくべきこと」一読し（Windows7でのパスワードを用意し）「次へ」「Windows 7に戻す」再起動・・・の手順に間違いありませんか？
WindowsってOSだと上書きだとダウングレード出来ない仕様 ダウングレードは、クリーンインストールのみとなります
https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/945011 はお試し済みですか。
追加 ＞以前のファイルが「読み取り専用」のままで削除できません。　削除する方法 起動時「F8」キー をゆっくり間隔で連打「詳細ブートオプション」「コンピューターの修復」を「↓」 キー で「セーフモード」で起動後削除 Administratorでログイン後削除 Administratorでログイン後ファイルを右クリック「管理者として実行」で削除 アクセサリーのコマンドプロンプトでdelコマンドで削除 コマンドプロンプトを右クリック「管理者として実行」し、delコマンドで削除
質問の意味がよく分からないのだが、データだけなら、リムーバブルストレージにデータを落として、それぞれのＰＣで使用すれば良いのでは無いのか？。 その方が、情報漏洩という事にならなくて良いと思うが。 当方の勘違いなら、ご容赦を。
砂時計が回っているときは、バックグラウンドで何らかのCPU処理が行われています。 その『何か』を知るには、タスクバーで右クリックしてタスクマネージャーを起動すればわかります。 プロセスタブのところを開いてCPUのところにカーソルを合わせてクリックすると、現在実行中のプロセスのうちCPU専有率の高いものから順番に並びます。（クリックするたびに、低い順＜＝＞高い順 と入れ替わるので調整してください。) 画像は今現在のウチのデスクトップPCの状態です。 OS：Windows7 Pro 32Bit RAM：3GB（1GB×3チャンネル） Cドライブ：Intel X25V×2台 Raid0（74.4GB、空き55.9GB） セキュリティ：Microsoft Security Essentials Cドライブに並列つなぎのSSDを使っていることもあって、OS起動直後に砂時計が回りだすのはほんの一瞬、10秒ぐらいです。 そのあいだにセキュリティやらダイヤルアップやらがセッティングされてアイドル状態になります。 ウチのPCでは、CドライブがSSDではなくて普通のハードディスクだと30秒から1分ぐらいはかかると思います。 ノートPC向けの2.5インチのハードディスクの場合、モーターの回転速度が低速に抑えられている（ノートは機器同士が密集しているので速度よりも発熱防止が優先される）ために読み込みがさらに遅くなり、だいたい2分かそれ以上に延びると思いますが、けっして不調ではなく自然な動作という認識でOKです。 64BitのOSの場合ですと4GB以上のメモリを搭載できますが、8GB、16GB、32GB～と増やせば増やすほど準備にかかる時間は長くなりますが、これもWindowsの仕様上しかたないことです。 8GBもあるのですから、Windowsの仮想メモリの機能を無効化すればもしかしたら短縮できるかもしれません。 それと、休止状態の無効化もあわせて設定してみてください。 起動ドライブをSSDに交換すると劇的な速さになりますが、さすがにこれはムリでしょうか？？ 余裕があったら試してみてください。
「スタート」「コントロールパネル」「キーボードまたは入力方法の変更」（「大きいアイコン」などの場合は、「地域と言語」） 「地域と言語」「キーボードと言語」「キーボードの変更」「テキストサービスと入力言語」「言語バー」タブ「デスクトップ上でフロート表示する」「言語バーがアクティブでないときは透明で表示する」のチェックを外し、「言語バーアイコンをタスクバーで表示する」にチェックをつけ「OK」閉じる、閉じる。（メモ帳を起動し、言語バーが表示されるか確認） 言語バーが表示されない場合は、IME（日本語）を再インストールします。
他のパソコンを使用してインストールメディアを作ることが可能なら、Windowsのインストール媒体は自分で作成できます。下記のWebサイトをご参照ください。なおWindows7の場合は、本体に貼ってあるはずのCOAシールに記載されているプロダクトキーを入力する必要があるようです。 http://news.mynavi.jp/articles/2015/08/14/winins … ドライバの類はDellのWebサイトからダウンロードできるはずです。私もVostroやOptiplexでお世話になったことがあります。 って、これほとんど別件で回答した文書の流用ですのですみません。
追加 デスクトップ（タスクバーから移動）やタスクバーに言語バーを表示したい場合、 「スタート」「コントロールパネル」「キーボードまたは入力方法の変更」（「大きいアイコン」などの場合は、「地域と言語」） 「地域と言語」「キーボードと言語」「キーボードの変更」「テキストサービスと入力言語」「言語バー」タブ「デスクトップ上でフロート表示する」「言語バーがアクティブでないときは透明で表示する」のチェックを外し、「言語バーアイコンをタスクバーで表示する」にチェックをつけ「OK」
そりゃいい、たいていマウス使えなくなってしまうからね。しかたなくKBだけで操作することになってしまう。
>その場合、Windows 7に又戻せるのでしょうか？ マイリカバリにすれば簡単ですよ。 一般の「リカバリ」はＰＣの状態を工場の出荷状態にまで戻すという究極の手段です。 質問者さんの場合、Win8に戻るのかWin7に戻るのかはメーカー次第ということですね。 「マイリカバリ」では、工場の出荷状態ではなく、 　ネットの設定、プリンタの設定、メールの設定、などＰＣの各種設定が済み、調子のよい時の状態、 つまり、Win7の状態に確実に戻ります。 詳しくは以下のページにある通りです。 PCを長期間、快適に運用しよう　マイリカバリの勧め http://hp.vector.co.jp/authors/VA000037/140628.htm
Windows7でのUpdateは、Windows10へのUpgradeのチェックを外して行えば可能です。 Windows10のUpgradeを抑止する方法。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1509/12/n … 私も、Windows10のUpgradeがしつこく復活しましたので、更に下記の方法で回避しています。 http://open.mixi.jp/user/1729740/diary/1946943257 リンクをクリックすると、｢PreventOSUpgrade1.01.zip｣ と言うファイルがダウンロードできますので、それを解凍して下さい。 http://www.webtech.co.jp/support/download/Preven … ｢PreventOSUpgrade.exe｣ をダブルクリックし、表示されたウィンドウに下記の設定を行います。 "Windows UpdateでWindows 10へのアップグレードを"　→　｢抑止する｣ にチェックを入れる。 "タスクトレイの｢Windows 10を入手する｣のアイコンを"　→　｢表示しない｣ にチェックを入れる。 OKした後、再起動してください。これで、Updateとアイコンは消えます。
過去にシステムに改編をしたりしていませんか？ コマンドプロンプトを管理者モードで動かして sfc /scannow 実行してみるとか もしくはセーフモードで動かしてみる 当方も同じ環境ですが特に問題なく動いています Win7 64 ＆ Ver4.2.5 あえて確認したい点を書けば ＞検索ボックスが消えてしまい、検索が実行されません。 見つからない旨のメッセージも出ないままに消えるのでしょうか？ ＞言語をEnglishに変えたり プログラムを日本語化したという意味でしょうか？ それとも環境設定でリソースの言語指定したという意味でしょうか？ 　　こちらではオリジナル(英語）・日本語化環境両方で 　　リソースの言語設定はデフォルト(NEUTRAL)のままですが 　　いずれも問題ありません ＞zipとexe版両方試したりしましたが駄目でした。 使ってるのはZIP版 入手先は同じようなのでダウンロードで失敗とかはないと思いますが ハッシュは MD5で　C8ADA73D610B4092ADEEC9C3F4E696DA　でした
>どうすれば割り当てることが出来るでしょうか？ Cドライブに隣接した空き領域を作る必要があります。今回は、SYSTEM予約パーティションがＣと回復パーティションの間にあるから無理です。 →　「SYSTEM予約パーティション」をＨＤＤ先頭に移動させれば可能ですが、移動に失敗すると、ＰＣが起動しなくなり危険ですので、あきらめた方が良いと思います。 回復パーティションを削除した領域をＤドライブにして、そこにデータを移動させれば、実質Ｃドライブの空きが増やせますよ。 それよりも、なんでＣドライブの容量を増やしたいのですか？ 私なら、Ｃドライブは極力小さく（５０ＧＢ程度）して、残りでＤドライブを作り、そこにデータを移動しますけど。そうすれば、調子がわるくなって（マイ）リカバリしても、損傷を受けたＯＳ部分だけが書き換えられるだけで、データは無傷でそのままですよ。 PCを長期間、快適に運用しよう　マイリカバリの勧め http://hp.vector.co.jp/authors/VA000037/140628.htm
データのバックアップをして 再インストールです。 ＵＳＢのハードディスクにデータを全部コピーします。
Windows10から戻したと言う事ですが、隠しファイルに不要なファイルは残ります。 少なくても5.6GB位は消費されているでしょう。 私も同じような事をしていますが、邪魔くさいのでバックアップから復元しています。 ＊内蔵TVが使えません。 ＊時には、ドライバーが合わないのかロールバックします。 削除は拡張子で判断をするしかないです。 ＊「$Windows」「.old」 でも、「管理者の許可を取ってください」のメッセージが出ます。 完全を求めるなら、再インストールです。
おはようございます、下に詳しいページを貼ります http://matome.naver.jp/odai/2138467754754094901
№3 です >win32k.sysが原因とでてきたのですが ドライバ（ソフトウェア）でしょうね。
バージョン違いのためか、私の環境では再現できませんでした そのため自分ならこうするという対処を列挙してみました まず1~3の確認を行います 1．特定ファイル(もしくはシート)のみ起きている事象か 2.質問者さんのPCのみで起きているのか(他のPCで該当ファイルを開くと問題無く表示されるか） 3.論理値が0，1で表示しているセルの表示設定は入力した状態で確認すると、どのようになっているか そして、どれかに該当したら以下の対応を取ります 1.であった場合は、可能であれば書式をコピーせず、値のみをコピーして別のファイルにしてしまった方が 単純な解決方法になるかと思います 2．であった場合は、Excel自体の設定でそのようになっている可能性があります 表示及び数式関連の設定を変更してみてください 3．は通常「標準」になっていると思われますが、数値等になってないかを確認してください 既に試された後であれば、申し訳ありません
ムービーの保存でいきなりＤＶＤではなくて一旦ＷＭＶファイルでＰＣに保存してみたらいかがですか？ 出来上がったＷＭＶファイルをＤＶＤメーカーで書き込んでみたらいかがでしょうか？
以下の記事の操作ではどうでしょうか。 ■ Win 7編: 電源ボタンに並ぶ＜ロック＞以外の項目を削除する http://news.mynavi.jp/column/windows/126/
アイコンがいっぱいになって、画面からあふれた場合、そのアイコンは画面には表示されません。 ファイル自体は作られています。 あなたのユーザーフォルダ内のデスクトップというフォルダ内にあります。 ＞ドキュメントに保存しようとして失敗して というのがよく分かりませんが、別にフォルダを作ってそこに保存するようにした方が良いでしょう。 ＞デスクトップの、何もないところでクリック（右クリック？）して、アイコンをフォルダに入れるということはできるのでしょうか？ 出来ます。 不安なら一度、別の所にコピーを取っておいて、試してみれば良いだけです。
起動のＯＳどころかパーティションも壊れている可能性はあります。 修復では治りません。 パーティションを確認のうえで、ＯＳの再インストールしかないです。 私も失敗の経験ありです。 無線ＬＡＮで時間がかかりすぎ、夜中にほったらかしでロールバックしていました。
再セットアップ以前に、 セーフモード（電源入れロゴが出たらF8を軽く叩く）メニューで「前回正常時の構成」を選び起動できませんか？
捕まりはしません。 ＯＳの機能が制限されたり、起動しなく可能性はあります。 私も、最近ＰＣをオークションで落札しましたが、ＯＳが３～4か月前にインストールされていて、認証は受けられません。 また、マザーボードが不調なのかＵＳＢ機器が物理的に壊れたり認知がしないです。 ＊補足コメントの中で、ＯＳをクリーンインストールされて未承認です。 デバイスドライバでも、「！」が有るのではないですか。 元のＯＳは不明ですが、リカバリディスクで再インストールです。 手持ちが無かったら、ＳＯＮＹのヘルプで入手です。 ＊機種・機番(S/Nプロダクト)が必要です。 ＊ＰＣの裏面に張り付けています。 多分ですが、８千円位は請求されます。
"友人から譲り受けたPCのため詳細仕様は不明です…。PCを起動すると、ログイン画面が表示される前にシャットダウンされてしまい、延々再起動を繰り返すために、HDDを交換して初期化をしました。" →　これは、自作PCの場合ならOSをクリーンインストール、メーカー製ならリカバリディスクによって工場出荷状態に戻す、となると思いますが何れでしょうか？ 自作PCならば構成やスペックが、メーカー製ならメーカー名と機種・型番等が判ると答え易いですが。 メーカー製ではリカバリを行えば、OSと一緒にドライバ類もインストールされますでの、①～③の症状は出ないと思いますが、後からグラフィックボードを追加した場合、リカバリではそのドライバは導入されませんので、後からインストールする必要があります。自作PCの場合、マザーボードのチップセットやLAN、サウンド等のドライバが必要ですが、どうなんでしょう。 そのPCの詳細が判らないと、本来何も出来ませんが、取り敢えず思いつくことを書いてみます。 ① 専用のドライバがインストールされていないと、デュアルディスプレイにならない。 ② 解像度が低い場合がある。ディスプレイ側の持っている表示モードによって、黒枠が出たり、粗い解像度の表示になる。 ③ Aero は、3Dの表示機能が必要。"延々再起動を繰り返す状態" となると言うことは、WindowsUpdateで適用しようとしているドライバが、適切でない可能性がある。 ①～③ までは症状からすると、グラフィックボードのドライバが導入されていないようです。Windows Updateでハードウエアのドライバ関係を導入するのは、詳細を調査した結果ではないと思われるので、慎重に考えた方が良いでしょう。 "色々と調べた結果、ディスプレイアダプタのソフトウェアが、『標準VGAグラフィックアダプター』の場合は起動できますが、windowsupdateでwddmをインストールをすると『NVIDIA Geforce GTX 470』が設定され起動できなくなります。" →　nVIDIA GeForce GTX470 を搭載していると解釈して宜しいのでしょうか？ ディスプレイアダプタを『標準VGAグラフィックアダプター』とした場合、OSに組み込まれているドライバで動作しますので、解像度は低いままですし、機能的にデュアルディスプレイ等は出来ませんが、起動は行えるようですね。 先ずは、PCの詳細を把握し、何が使われているかを知るのが先決です。もし、グラフィックボードがGeforce GTX 470 でしたら、下記をダウンロードしインストールして見て下さい。 http://www.nvidia.co.jp/download/driverResults.a …　←　Windows7/8/8.1 32bit http://www.nvidia.co.jp/download/driverResults.a …　←　Windows7/8/8.1 64bit それでも動作しなかったら、GTX470が故障している可能性があります。お友達にご相談下さい。 この他にも、デバイスマネージャをみて ｢!｣、｢?｣ のマークが付いているものがあったら、ドライバが導入されていませんので、情報を集めてインストールする必要があります。OSに入っているドライバは、あくまでも汎用で最新ではありません。可能な限り最新のドライバを使うようにして下さい。
一般的に、データが上書きされていない場合、復元できるはずです。ほかのデータ復旧ソフトも試してみましたか？無料のデータ復旧ソフトーData Recovery Wizard Freeはあなたの助けになれるかもしれません。なお、Vector復元部門賞を何度も受賞しました。 http://jp.easeus.com/data-recovery-software/drw- …
完全に演算処理が完了する前に一部から表示を始めますので、どうしても重いデータは表示が遅くなりキレイに表示できない事はあります。 5分ぐらい放置してもキレイに表示されませんか？
No.2です。 どうでしょう、治っていませんか？ この数日、改悪が終了したのか、当方のパソコンでは検索は元に戻っており、以前と同じように機能しています（IE11）。
こんにちは。 Windows 10でWindows Xpを動かす方法ですが、Virtual PC が使えなくとも、VMWare Playerという無料のソフトで可能です。 私のPCもWindows 10ですが添付画面のように、仮想マシン上でXpが動作しています。 Xpのインストールメディアが必要ですが、ソフトの対応やVirtual PCの対応がうまくいかなかった場合には、解決策となると思います。
No2.のその後です。 WindowsUpdateサイト側での誤りと発表されました。 http://blogs.technet.com/b/jpwsus/archive/2015/1 …
>セーフモードで起動させると >ファイル名を指定して実行コマンドが出ないんですね。 そんなことありませんよ。 Windows+Rで出ませんか？
互換性や相性などの原因で、iTunesバックアップのデータをiPhoneに正常に復元できない場合、iTunesの代わりに、もっと便利なソフトWondershareの「Mobileデータ移行」を試してみませんか。 「復元」機能を利用して、iTunesバックアップのデータをスキャンして、新しいiPhone端末にデータを転送します。 無料体験もできますが、ご参考まで、どうぞ、 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n360308 製品ページ：http://www.wondershare.jp/win/mobile-trans.html
ハード的な劣化故障寸前の状態も考えられますが、ケーブル類の接続不良を含めて部品の接触不良等が考えられます。 自分で可能な範囲で分解と組立してみてはどうでしょうか。 ・ケーブル類（キーボード、マウス、モニタ等々）は取り外しと再取り付け ・ノートパソコンならメモリの取り外しと再取り付け ・デスクトップなら上記メモリの他に、可能な範囲で内部ケール類の取り外しと再取り付け
キヤノンのPIXUSですよね？(^_^; お使いの機種名が判らないのですが、こちらで機種に合わせたドライバーソフトをダウンロードしてください、よほど古い機種で無ければ、また使えるようになりますよ http://cweb.canon.jp/e-support/os/windows10.html
windows live mail 2012から退職をされた方のアカウントを削除するには、 ファイルをクリックする、次にオプションにマウスを合わせます。 電子メールアカウントをクリックします、登録をされているメールアドレスが 表示をされるので、退職をされた方のメールアドレスをクリックして削除のボタンを クリックしてください。 但し、会社から付与をされたメールアドレスであれば個人的には削除する事は 出来ませんので、会社の管理課に削除の依頼を申請してください。
で？
いわゆるセキュリティ上問題になり得る内容のサイトを表示しようとしたと言われているわけで…。 　前者：ウイルス感染やセキュリティの脆弱性を利用する悪質なサイト 　後者：利用者の個人情報などを盗み出したりウイルスをダウンロードすようなアドオンがある と判断されたようです。 判断が誤認であれば良いのですが、本当に悪質なサイトや悪質なアドオンだった場合や 今後そのようなサイトにアクセスするかもしれないことを考えると 設定はそのままにしておくことをお薦めします。
パーティション管理のセクタが壊れた可能性があります。 TestDiskを使えば修復出来る場合があります http://pctrouble.lessismore.cc/software/testdisk … 失敗すれば、復元が困難になりますので自己責任で行って下さい。
Navigation to the webpage was canceled https://translate.google.co.jp/translate?hl=ja&s … エラーですね。 ＞goo mail https://mail.goo.ne.jp/ 参考までに。
No.1です。 解像度を揃えれば問題ないのでは？
ＢＩＯＳのバージョンが適合していないのではないですか。 また、WindowsVISTAは何かとアップがしづらいです。 小生の、Lenovo・ThinkpadもVISTAから７にアップしたのですが、更新プログラムが９００以上有って、一晩以上かかりました。 が、全部が更新されたわけではありません。 更新がアップできる範囲で、Windows10にアップしましたが、今の処問題は出ていません。
＞NetLink®/NetXtreme® I Desktop/Mobile/Server (32 bit)バージョン17.2.0.0などを試しましたが、「このデバイスに最適なドライバーソフトウェアが既にインストールされています。」となってしまいます。 既存のドライバを削除して、その後ダウンロードしてきたドライバをインストールしてはどうか。 あと、メーサーサイトからの最新版のダウンロードだろうか。 http://ja.broadcom.com/support/ethernet-nic-netx … 他サイトからのダウンロードは健全性が確認できない場合は控えたほうがよい。
その1． 「スクリプト」ですが、PCが動作する様に「機械語」に置き換えるプログラム言語「JavaScript」「VBScript」等です。 「スクリプトエラー」ですから、「機械語」に置き換える時に起ったエラーとなります。 通常「99行目99文字目は命令自体が無いまたは命令文（構文）ではありません。」となります。 「このページのスクリプトを実行し続けますか？」「はい・いいえ」 どちらを選んでも解決しないはずです。 通常以下の様な表示が出ます。 URL:file://C:\Program Files\○○○○\△△△△\□□□□ と説明は簡単ですが、「スクリプトエラー」あらゆるものが関わってきますので、簡単ではありません。 ただお使いのPCの問題でなく、Webサイト側の問題が多いです。 対応策ですが、冒頭の「スクリプトエラー」、「機械語」に置き換える時に起るエラーの修復を無効に（修復しないように）します。 対応策1．（「XP」まで。「Vista」「Windows 7」は対応策2．へ） 「アクティブ デスクトップ」を解除します。 1．「コントロール パネル」から「画面」を開く。 （またはデスクトップの何もないところで右クリック「プロパティ」クリック） 2．「デスクトップ」タブにある「デスクトップのカスタマイズ」をクリックする。 3．「Web」タブを開く。 4．「Web ページ」のリストの中に、チェックが入っているものがあったらすべてチェックを外す。 5．「OK」 6．「適用」「OK」とクリックして閉じる。 対応策2．（「XP」「Vista」「Windows 7」共通） 動作終了の原因がweb側でない時、「アプリケーションソフト」を実行する際に必要となる「ソフトウェアモジュール」(部品)エラーで、そのエラー解析を強制的に行おうとし、結果「スクリプトエラー」となる場合が多くみられます。 以下対応策です。 ・「Internet Explorer」 のメニューバー 「ツール」→「インターネットオプション」→「詳細設定」。 ・「設定」枠内・「ブラウズ」項目欄の中に ㅤ口スクリプトエラーごとに通知を表示する」 と言う項目にチェックがついていたら外す（☑→口）。 ・さらに下に ㅤ☑スクリプトのデバッグを使用しない」（Internet Explorer） ㅤ☑スクリプトのデバッグを使用しない」（その他） という項目にはチェックを入れ（口→☑） 「適用」「OK」をクリック。 以下も参照して下さい。 ・「Internet Explorer」のセキュリティーレベルが高すぎる。 ・「Internet Explorer」の機能（スムーズ・スクロール）弊害。 「スタートアップ・プログラム」での回復がなかった場合、以下Microsoft社HPに対応策があります。 http://support.microsoft.com/kb/308260/ja ・実際アクティブ デスクトップ ファイル 「Desktop.htt」自体に不具合が生じている場合、以下Microsoft社HPに対応策があります。 ご参照下さい。 http://support.microsoft.com/kb/301701/ja その2． ・「このスクリプトの実行を中止しますか？」 「このページのスクリプトがInternet Explorerの実行速度を遅くしています。スクリプトを実行しつづけると、コンピュータが反応しなくなる可能性があります。」 ・タイムアウト（時間切れ・強制終了） となります。 これはお使いのPCが原因でなく、閲覧したwebHPに原因がある場合が多くあります。 ある特定のサイトで症状が起こるのであれば、原因はwebHP側と思われて良いかと思います。 PCはwebHPを閲覧しようとした時、そのHPを表示する為に、そのHPを作成した者が書いた構文を忠実にWindowsは実行します。 ところが、忠実に実行してもHPが表示出来ない場合があります。 理由1． 構文が長すぎる。 理由2． 大規模データの転送がある。 理由3． 構文が無限ループに陥っている。 デフォルトは5,000,000ステートメントでタイムアウトになっています。 ですが多くは「無限ループ」です。 例ですが、 正常（ステートメント） 1→2→3→HP表示 無限ループ（ステートメント） 1→2→3→1→2→3→1→2→3→1→2→3→1→2→3→1→2→3・・・・・ ・・・・・・・・・・・・・「このスクリプトの実行を中止しますか？」 「はい」しか選択肢がない事になります。 以下Microsoft社HPご参照下さい。 http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … ※但し、このHPで記載されている対応策は単に処理時間を延長出来ますとのものですので根本的な解決にはならないかと思います。 ご提案ですが、 その閲覧したwebサイトは他のPCでも同じ症状になるのか、正常に見る事が出来るか確認されて下さい。 ①同じ症状 であれば、上記webサイトの問題ですのでお使いのPCでの解決策はありません。 ②正常 であれば、その1．“対応策2．”をまず行って下さい。 ソフトウェアが終了しない場合「Ctrl」＋「Alt」＋「Delete」キーの同時押し。 「タスクマネージャの起動」 「プロセス」タブ マウスで終了しないソフトウェアを選択。 右下「プロセスの終了」クリック。 で、終了しないソフトウェアを強制終了させて下さい。 以上、ご参考まで。
OSのアップはやめた方が無難。 ＯＳは最初からパソコンに入っているのがベスト。 パソコンのハードとOSは密接な関係があります。 いわゆる相性と言われています。 7から10にアップする、 メリットはゼロ。 デメリットはいっぱいあります。 マイクロソフトのＯＳはアップのたびに糞になる。 ブラウザも同様。 IEはアップのたびに糞になる。 マイクロソフトはライバルがほとんどいないから、 やりたい放題。 本来はＯＳもブラウザもアップしないで、 長く使いたいのですが。 何かと理由付けてアップを促す。 やれ、セキュリティーだの、 やれ、新機能だのと。 これらは新しいソフトを買わすための マイクロソフトの販売戦略です。 騙されないようにしましょう。
Cフォルダー内の不要なものの整理の仕方 １、インターネットの履歴を削除する ２、不要なアプリソフトを削除する ３、テフラグ（最適化） ４、Cドライブ120Gは少なすぎ、なので増設することを勧めます。 ５、ウイルスが侵入している 5年ほどやっているというなら、最低でも、この程度のことはやっていると思いますが・・・ ＞組んでもらったSSDがCドライブ これはどうして交換したの？ここに鍵が隠れているような。理由も書いてほしかった。
追加 ＞大アイコン、特大と2つの間のサイズ ちなみに私のWindows10では「表示」をみると、特大アイコン、大アイコン、中アイコン、小アイコンがあります。
数式は必要ない。 数値以外は入らないというのであれば、（入力規則の設定で数値以外を入力できないように設定可能） ・「特定の値だけを含むセルの書式設定」 ・「セルの値」となっているところを「空白なし」に条件を設定 ・書式で「塗りつぶし」で ”赤” を選ぶ これならR1C1形式なんて関係ない。 列や行、シート全体を選択しても問題なく指定できる。
CDの名前やコピーガードはどうなってますか？ 私的利用でもコピーガードがかかっているのを外すのは違法のはずです あとは、EACはRAW読みでECC無視だった気がします(設定次第) 購入したCDRomなので、データ破損ではないだろうし、再生できるのでレーザー出力のせいでもないとは思いますが EACの設定な気もしますが、 foobarでリッピング CD全体をイメージ化して、イメージをマウントしてEACでリッピング 辺りを試してみてはどうでしょう？
JIS90 互換フォントを削除し、PC再起動。 https://www.microsoft.com/ja-jp/windows/windows- … 症状を確認し、改善されていなければ「フォントフォルダの確認」をしてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n169818
PCのスペックを変えずに動作を軽くしたいのであれば、行う処理を軽くするしかないと思います。 行う処理を軽くするには、処理を行うプログラムを軽快なものにするか、行う処理の量を減らします。 つまり、ブラウザをIE以外のものに変えるか、アドオンや拡張機能を使って、JavaScriptや、Flashや、広告等を制限して、行う処理の量を減らすという事です。 JavaScriptを無効にすると、だいぶ軽くなると思うのですが、少しWEB検索してみましたら、IEだと簡単にJavaScriptを有効/無効にするのはなかなか難しい様です。もっと詳しくWEB検索すると方法があるかも知れません。 それに、JavaScriptを有効にしないと正常に見られないページもあるので、その場合はこの方法は使えません。 「同じURLを一気に50個開く方法」につきましても、多くのブラウザでは「プログラムのパス URL URL URL …」の様な形式で、ショートカットやバッチファイルからURLを開く事が出来ますが、IEはそれに対応していない様です。 つまり、動作を軽くする件も、URLを沢山開く件も、IEではなかなか難しいです。 IEはWindows付属のブラウザであり、それに対し、OS付属ではないブラウザは、やはりOS付属のブラウザでは出来ない機能を搭載したものが多く、かゆい所に手が届くものが多いです。 ですので、ブラウザを換えて、JavaScriptを制限できるアドオンを入れて、バッチファイルから複数のURLを開くと良いかと思います。 バッチファイルの書き方は、以下の通りです。 以下は、「Firefox」というブラウザで、Googleのページを5つ開く例です。 -------------------------------------- Windows付属のメモ帳を開きます。 以下の一文を、コピー＆ペーストします。 start "" "C:\Program Files\Mozilla Firefox\firefox.exe" "http://www.google.co.jp" "http://www.google.co.jp" "http://www.google.co.jp" "http://www.google.co.jp" "http://www.google.co.jp" 任意の名前を付けて、任意の場所に、拡張子を「.bat」で保存します。例えば「URLを開く.bat」の様な感じです。 -------------------------------------- 他のブラウザも色々試してみる事をお勧めします。それぞれ一長一短がありますが、メインで使うブラウザと、特定の用途で使うサブのブラウザという感じで、使い分けると良いかと思います。
1度、強制終了して、再び同じ画面になるのは仕様です。よって、しばらくまってみてください。 それでも改善しないなら、 拡張起動オプションより 前回正常起動時の構成 　で実行してみる それでも改善しないなら、 コンピューターの修復　（インストールディスク（リカバリディスクではない）やシステム修復ディスクでも可）で、システムの復元を行う それでも改善しないなら、おとなしくリカバリしてください。 ただ、システムの復元などで起動出来るようになっても、同じように繰り返す可能性もあります
Windows7で使っていたLogitech M325ワイヤレスマウスをそのまま使っています。 Logitech K750ソーラーキーボードの方は、 スッピンでそのまま使用して、 Logitech SetPoint_6.67.83が出るのを待ちました。 現在はこれをインストールで割当しています。
＞windows10アップデート通知を消したい インターネットに接続した状態で、 「Windows」キー＋「X」キー、一覧から「コントロールパネル」「プログラムと機能」（「プログラムのアンインストール」）左側「インストールされた更新プログラムを表示」右上「検索ボックス」に「KB3035583」と入力、一覧から「Microsoft Windows（KB3035583）の更新プログラム」「アンインストール」確認メッセージに「はい」・・・「これらの変更を適用するにはコンピューターを再起動する必要があります」メッセージ「今すぐ再起動する」（KB2952664、KB3021917も同様に。・・・下記（2）（3）重複） 次に、 予約しなくても「Windows 10を予約しなくても約6GBのファイルを自動ダウンロード」されるので回避しておく必要があります。 予約をしなければ通知は表示されませんが、自動アップデートの設定にしている限りインストールファイルのダウンロードまでは自動的にされていることがあるので、 1）既にフォルダ（OSのドライブにある「$WINDOWS.~BT」と「$Windows.~WS」）がダウンロードされている場合は、二つを削除 2）関連するプログラムを「コントロールパネル」「プログラムと機能」「インストールされた更新プログラムを表示」で探し、アンインストール Windows 7：KB3035583、KB2952664、KB3021917 3）アンインストール後、PCを再起動 4）再度ダウンロードされないように作業 「Windows Update」「更新プログラムの確認」「重要な更新プログラム」のリストに表示されたアンインストールしたプログラムを1つずつ右クリック「更新プログラムの非表示」に設定 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1509/12/n …
ＵＳキーボードだと、 １～０キーの右となりです「＿」「_」「‗」。
＜Windows10の旗を消す方法＞ コントロールパネル →プログラムのアンインストール →インストールされた更新プログラムを表示（画面左側にあります） →KB3035583と検索する（画面右上にあります） →KB3035583をアンインストール （→場合により再起動の必要があります。） ＜KB3035583が再度インストールされない方法＞ コントロールパネル →システムとセキュリティ →Windows Update →更新プログラムの確認（画面左側にあります） ここで重要なプログラムとして、KB3035583が表示されます。 右クリックで非表示にしてください。 これで再インストールされなくなります。 ＜注意＞ Microsoftの更新プログラムは「KBから始まる番号」と、「日付」で管理されています。 前述の非表示は「KBから始まる番号」と、「日付」が完全一致の物が非表示になるだけです。 つまり、1/1に公開されたKB3035583を非表示にした場合、これは出てこなくなりますが、 1/2にMicrosoftが改めてKB3035583を配信した場合、こちらはインストールされます。 ですから、KB3035583を非表示にしても、日付を変えて何度も出てきます。 どうしても嫌であれば、自動更新をやめるしかありません。 因みにWindows10の予約（無料）をした場合、6GB程度のWindows10のプログラムが勝手にCドライブに保存されます。 ですから、予約した場合はこれらのプログラムを削除しないと無駄に容量を食っています。 こちらに関しては、長くなりますので、必要でしたら検索or新たな質問でお願いします。
追加 他にスリープ機能に影響のあるプログラムがインストールされていませんか？ 例えば顔認識デバイス用アプリををアンインストールした後、再度Windows10に アップデートしたところ勝手にスリープしてしまう現象は解消した事例 「Windows10 でスリープを無効にしても勝手にスリープになってしまう」 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
更新プログラムが、相当に有るようです。 ワイヤレスマウスの電池は如何ですか。 故障でもなく買い替える必要はないようです。 一度、すっきりとする様に、初期化をしては如何ですか。 ＊少々手間はかかりますが。 ＞動画の編集 メモリは最低でも８ＧＢは乗せないと動作は辛いです。。 ＊ＨＤＤの容量が足りないと、外付けＨＤＤにデータを移してください。
ワイヤレスキーボードとマウスなら、USB接続のキーボードとマウスを使えば良い。 別にPS/2キーボードやマウスである必要はない。 ワイヤレスキーボードやマウスはセーフモードで反応するはずがないわけなのだが…。 それにしても条件後出しはきついなあ。
グラボのドライバを最新のものに変更してください KB2670838（IE10以降はIEに含まれている）を入れると、文字などのレイアウトが一時的に崩れるって問題が発生する場合があります。 ただ、スクロールすると一時的に発生するが一時的に正しく表示されて解消する場合があります KB2670838（IE10/11）をアンインストールすると正常に戻りますが、ただIE10以下は、2016年1月12日をもちサポートが終了します IEのオプションでダメ元でソフトウェアレタリングにしてみるのも試してみるのもよいかもしれません。
windows10のクリーンインストールだと ビデオドライバーだけは注意が必要かも。 復元ポイントとか作る前に旧PCのビデオドライバー当てたら 真っ暗になって死亡しました。 入れなおしてしばらく放置していたらWindowsupdateで正しい物が 入りました。 一応いまのドライバーを全部バックアップして 必要に応じてクリーンインストール後に当てていくのがいいと思います。 復元やバックアップをしてから古いドライバーを入れてくのがいいです。 ２００８年頃のVISTAだったPC、２０１１年頃のノートも10にしました。 互換性は高いものと思われます。
エクスプローラーで、C:\Program Files (x86)\Common Files\Apple\Apple Application Support\libxml2.dll を C:\Program Files (x86)\Common Files\Apple\Mobile Device Support にコピーし、再起動 http://tunes.sakura.ne.jp/tipi/?%A5%BD%A5%D5%A5% …
非常に稀なケースですけど、USBケーブルの不良の可能性もありますので、予備があるなら変えてみて下さい。 （通常読み書き問題なくせにOSのインストールに使う時だけうまく認識しないケーブルとか、読み込みOKなくせに書き込み失敗するケーブルとか経験したことあります。） USBメモリからのインストールは経験したことが無いので分かりかねます。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1305/20/n …
LGA1150・・・ワークステーション。 これは行けるなと思ったが、HPの仕様書に書いてあるレベルでした。 http://www8.hp.com/jp/ja/campaigns/workstations/ … ほぼ行けると思う。 ちなみにH81のDELLの家庭用パソコンでXeon使ってます笑 スペック的には大幅アップといってもよく Corei 3 からCorei 5の最上位に変更するのに相当し、 安くてに入るなら結構有意義だと思います。
いえOSの起動は完了しています。 ロックしています、になるのは完全な電源OFFからの起動では無くいからです。 前回の作業終了時に、「シャットダウン」ではなく「休止」か「スリープ」で終わっていませんか。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9061867.html ・「システムの復元」を実行するなら、ウィルスを削除できた時点で復元ポイントを「無効」にしないとPCの再起動でウィルスも復活する場合があります。 ・削除ツールを使う場合、信頼できるツールを使用しないと、新しいウィルス、スパイウェア・アドウェア・マルウェアに感染したり、無効なソフトでは削除できないからと有償ソフトの購入を勧められる場合があります。（ツールをダウンロード/インストールするときに新しいウィルス等が同時にダウンロード/インストールされる可能性もあります） ・ウィルス（一つのみ）、スパイウェア・アドウェア・マルウェア対策ソフトを導入し、定義ファイルを最新にアップデートし、スキャン削除 ・セーフモードで起動しウィルス（ソフト）削除、Administratorでログインしウィルス（ソフト）削除、コマンドプロンプトを右クリック「管理者として実行し、ウィルス（ソフト）delコマンドで削除
各アップデートファイルで依存関係があったり、適用できない場合があったりしますので、失敗した場合は、暫く放置しておきましょう。 同じアップデートは後日再び出てくることでしょうから、その時にまたアップデートして下さい。今度は成功しているかも知れません。詳しいアップデートの内容は、調べれば判ると思いますが、私は面倒なのでそのままにしておき、再度のチャレンジに賭けます(笑)。 失敗している時は、失敗する理由があると思いますが、インストールを繰り返すより後日に回した方が、成功する確率は高いように思います。
此方のOSはWindows7のアルティメートですよ お励み下さいませ。
そのサイズでは言語パックは含まれていないようですね。 他を当たってみてください。力になれず申し訳ない。
HDDは１台であることを前提に回答します。 外付けHDDを買う以外の対処法はありませんか？ >> C、D　に分けないで使うことです。 手順： Dドライブの内容をどこかにCOPYしておいて、全部Cドライブにします。 http://faq.askpc.panasonic.co.jp/faq/docs/002604 そのうえでcopyしているDドライブの内容をCドライブに戻します。 本当は、これでいったんバックアップを作成しておいたほうが安全ですが、このときにバックアップ先に外付けHDDがほしくなります。
＞この状態の繰り返しなので一度リカバリーしようと思うのですがこのような状態でリカバリーして大丈夫なのでしょうか？ リカバリってメーカーの工場出荷時の状態に戻るのですから、解決する方法としては一番無難なものとなります。 よって、リカバリを行って下さい。 ただし、HDDリカバリだと、HDDリカバリが出来ない場合もあります よってDVDなどのメディアからのリカバリを試みた方が無難です
>この場合は、リカバリーディスクを入れてもだめなのでしょうか？ リカバリーディスクで復帰することを願っていますが、参考情報です。 質問者さんのPCに当てはまるかわかりませんが、レノボZ560の経験では、 　レノボZ560のOneKey Recoveryで作成したリカバリディスク で、リカバリすると、工場出荷状態の選択肢がなく（見つけられず？）、 　リカバリディスクを作成した状態のPC に戻るようです。つまり、 　パーティションの切り直しも無効 になり、Dドライブに保存したデータがすべて消えてなくなり、 　ログイン名など個人情報を含んだ形でリカバリ されたと記憶しています。 → 「ヤフオクでディスクの購入」はメーカー純正品のリカバリディスクでない物をつかまされる可能性がありそうです。その場合、購入して使用しても大丈夫？　と思います。 ＞インターネットで調べてウインドウズ7に戻しました いったんWin10をインストールした時点で、質問者さんのPCの 　Win7の使用権は放棄した ことになるので、戻し方が悪いと（Win10の使用権を放棄する手続きを踏まずにという意味）Win7のアクティベーションではねられ、「このコピーは正規品ではない」とのメッセージが出て３０日以上は使用できない可能性もありそうです。 あくまでも参考です。
RADEONが原因のような気もする。 設定を変えてみてはどうか。 （最近 ATI RADEONの製品を触らないので、どこを操作すれば良いのかまでは分からない） ケーブルが原因と思うのであれば、破損したケーブルと同じものの購入を検討してみよう。
ライブラリで曲が複数表示されることはありませんか？ WMP のライブラリ上から、音楽ファイル上右クリック「プロパティ」「場所」複数表示されている曲の場所が、同じなのか、別なのか確認 （別になっている場合は、元の曲が複数ある場合→重複している曲を削除） 同じ場合は、1）診断ツール Fix it実行 https://support.microsoft.com/ja-jp/mats/windows … 2）WMPライブラリのデータベース再構築 メディアライブラリの復元 WMP右クリック「メニューバーの表示」「ツール」「詳細設定」「メディアライブラリの復元」実行、一度閉じられるので、再起動、メディアライブラリが空になって、再読み込みがはじまる。 直らない場合、WMPを閉じ、エクスプローラで「C:\Users\（ユーザー名）\AppData\Local\Microsoft\Media Player」フォルダを開き、*.wmdbのファイルを全て削除し、WMP再起動、ライブラリが空になって、再読み込みがはじまる。
追加 １）のCドライブに「$WINDOWS.~BT」と「$Windows.~WS」）がないなら未だダウンロードされていなかったのでしょう。 4）の「更新プログラムの非表示」を実施したら表示から消えましたは「非表示」になったので正常な作業でしょう。
win10で確認して見たら、 そう言われて見れば(*.lfv)←のとこだけ、長さの表示が無ですね。他の動画には表示有りましたが。 今は、7や8.1は使って無いので、過去のOSがどうで有ったか判りませんが 早とちりして　申訳ありませんでした。
貴方の会社のメールは社外から受信可能の実績が有りますか？ 通常、社内Mailは社外から受信するには特殊なtoolが必要なはず？
Updateは「自動更新」設定ですか？ Updateできないときエラーはありませんか？（「一部の更新プログラムはインストールされませんでした」） 一般的な対処法 日付や時刻の設定確認：タスクバー「日付と時刻表示部分」右クリック「日付と時刻の調整」 周辺機器を取り外して実行 常駐ソフト（特にセキュリティ対策ソフト）を「無効」 セキュリティレベルの設定（「高」→「中高」） トラブルシューティング実行：「スタート」「コントロールパネル」「トラブルシューティング」 データをバックアップ後「システムの復元」
インターネットオプションの詳細設定タブの 一番下のリセットを押せば、普通は直ります。
1）ユーザープロファイルが破損→「スタート」「コントロールパネル」「ユーザーアカウントと家族のための安全設定」「ユーザーアカウント」ユーザーアカウントを開き、「別のアカウントの管理」（管理者のパスワード入力）「新しいアカウントの作成」 ユーザーの名前を入力、アカウントの種類「アカウントの作成」、そのユーザーでログオンしてみる。 ファイルを新しいユーザー プロファイルにコピーする。 プロファイルを作成した後は、既存のプロファイルからファイルをコピー。 詳細は参考URLにて。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/fix-c … 駄目なら、 2）クリーンブートを実行して問題のトラブルシューティングを行う。 Administratorでログイン、「検索」、「msconfig」「システム構成ユーティリティ」「全般」「起動オプションを選択」チェックオン「スタートアップ項目を読み込む」チェックオフ 「サービス」 「Microsoft のすべてのサービスを非表示にする」チェックオン「すべてを無効にする」をクリック「OK」再起動 （「Windows7 のクリーンブートを実行する方法」検索、機械翻訳から概要抜粋）
https://onedrive.live.com/about/ja-jp/ こういったネットストレージに保存して 届けたい相手にパスワードを教えてダウンロードしてもらう方法もあります。 それが済んだらパスワードを変更してしまえば後のことは大丈夫です。 メールソフトに負担をかけません。 10GBくらいは送れます。
追加 ＞Linuxは聞いた事はあるのですが、はじめての私にもできるでしょうか 元XP機ノートPC（メモリー512MB）にubuntuを入れてインターネットできる状態にしています。（Windows7、Windows8.1、Windows10があるのでほとんど使っていませんが、充電だけはこまめにしています。（WindowsOSに比べると慣れていないので使い難いですが、メモリー512MBで動きます）
追加 グラボのドライバの最新版をメーカーからダウンロード、インストール https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9003731.html
追加 ＞LaVie S 2、3年前のノートPCならリカハリディスクは添付せず、内蔵HDにリカバリ領域があり、そのリカバリ領域からのリカバリディスクの作成やOS再インストールするのではありませんか？ 電子マニュアル（添付している。またはマニュアルPDFをメーカーサイトからダウンロード）をみては？ Windows7が正常にインストールできれば、SP1に更新し、無償でWindows10にアップグレードできます（Windows7はメインストリームサポートが今年1月終了） Windows10にすると5年程度サポートがあります。 http://121ware.com/psp/PA121/LEARN/ENTP/h/?tab=L … 　TV視聴機能搭載機はWindows10にアップグレードすると視聴できなくなります（ドライバや視聴ソフトがWindows10に対応していないようです）
質問者様のOSのから判断しますと、 ①現在のOSがXPで質問者様が7のUPグレード版もしくは7の正規版を持っているor入手予定でいるので、ソフトが7に対応するか心配している。 ②パソコン(ノート・デスクトップ問わず)を複数所有しており、その内の 一台に7が入っていて、そこにソフトをインストールを予定している。 いずれにしても、まずはインストールしてみましょう。大抵のソフトは動くと思います。動いてもフリーズなどが多発する場合もありますので油断しないようにしましょう。7でそのソフトが動かなかった場合は潔く諦めてＸＰで作業すればよいでしょう。更に現在のネット環境を考えますとオフライン作業の方がよさそうです。 老婆心乍ら言わせてもらいますと、仮に7でまともに動いたとしても、質問者様は将来的にそのソフトはWindows10では動作するのか？ということを考慮しなくてはならなくなると思います。7世代のソフトでさえ10でまともに動かないソフトは多数ある事を考えますと10ではXPの世代のソフトは約９９％動かないと思った方がよさそうですよ。
> ポート、ケーブルと全て変えて確認したのですがBIOSには表示されませんでした。 であれば、買ったお店にその事実を伝えて対応を要求すべきです。設定や手順のせいではありません。
ANo.1さんのURLの手順を踏んでいても、何故か通知領域にWindows10のアイコンが表示されます。 また、Windows Updateにも勝手にWindows10へのアップグレードが出てきます。このパソコンは、当分Windows10へのアップグレードの予定はないので、"Windows10 にアップグレード" の項目を右クリックして非表示にしています。今のところ、これでアップグレードはしないようです。ただ、消してもまた表示される可能性は高いので、その時はまた非表示にするしかないでしょう。 通知領域にWindows10のアイコンを表示させない方法は、タスクバーの右クリックでプロパティ → タスクバーのタブ → 通知領域 → カスタマイズ → 通知領域のアイコン で、"Windows10 にアップグレード" の項目を ｢アイコンと通知を非表示｣ にすれば消えます。 勝手にアップグレードの表示されることやアップグレード自体を実行するのを止めさせる方法はないでしょうか。Windows10へのアップグレードが表示されても、クリックしないこと、その都度非表示にすることで、取り敢えずは防げるようです。
オフィス2010のなかのどのソフトに張り付けたいの？皆同じだと思っているけど、それぞれ方法が違います。
プリンターに付属している印刷ソフトをPCにインストール。 ソフトを立ち上げ、印刷する画像と用紙の種類・サイズを選択。印刷ボタンをクリック。 日付を入れたり、トリミングしたり、簡単な色味や明るさを調節できる機能を備えている場合もあります。 詳しくは、取扱い説明書を読んで下さい。
表示の下に「更新可能なすべてのプログラムを表示」のリンクがあるので、そこをクリックして 必要なアップデートを選んで行える。
メーカー製品型番によってはWindows10非対応のものがあります。（メーカーサイトで確認）
田→電源の上の「設定」→更新とセキュリティ
ちなみにどのようなユーザー名でしょうか。 Administratorとか？ これは管理者権限を持った特別なユーザー名です。 標準…なんだろうな…ですので気にしてはいけない。 ※管理者権限を持ったユーザーが１つ以上必要な仕様になっている。
そもそも、使っているIMEの種類を知ろうともせずに質疑を進めようとしているのにつきあうのは時間の無駄だと思いませんか？ 「かっこ」と入力して変換した候補に「香っ子」と表示されるならそれは辞書学習の結果です。変換対象が「か」と「っこ」にわかれているはずなので、一つになるように設定しなおしてください。MS-IME標準なら変換第一回目で未確定の状態でShift+ →キーでできますし、ATOK仕様ならShiftを押さずに→でできます。IMEのプロパティとか関係ありませんから。 そのほか、変換候補に「「」や「[」などが現れなくなったのなら辞書を修復します。学習内容はすべてリセットされます。 Windows7標準のMS-IMEの辞書の修復は http://salaryman-life.blogspot.jp/2012/05/window … です。 ATOKなら基本バックアップを書き戻す事が修復になります。ATOK Syncを利用しているなら自動でバックアップが５つか６つ作られています。バックアップを取った覚えがないのなら辞書をまっさらにするしかありません。ATOK 20XX-スタートアップツールを一通り実行することでできます。
追加 ＞障害モジュールの名前:jscript9.dll 停止原因：Java6からアップデートする場合は、古いJavaを削除してから実行しないとJava7のアップデートによりセキュリティが原因で停止のメッセージがでるのではないかと。 コマンドプロンプト、「regsvr32 jscript9.dll 」、PC再起動（自己責任） ＞問題イベント名: BEX ブラウザはIEのみですか？ 下記URLではFireFoxのイベントエラー http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
Windows標準機能では出来ません。 テーマそのものをサードパーティ製（つまり社外品）に変更すれば可能です。 ただし、ハードルは高いです。 例えばこちらのサイト http://blog.livedoor.jp/netzawar/archives/685156 …の、 Zune Longhorn X64 Windows 7 Themes Longhorn Evolution 2.0 Acrylic 7 spot for 7 Elegant Glass Adiemus project final Longhorn Evolution APPOWS2010 のように。 いずれのテーマも、システムファイルの「uxtheme.dll」を書き換える必要があります。 それ専用の書き換えソフトも出回ってます。 例えば「uxpatcher」とか。 （私はこの「uxpatcher」使ってます） 手順 パッチを当てる C:\Windows\Resources\Themesに .msstylesファイルを含むフォルダとテーマファイル（.themeファイル）をコピー。
普通でしょ。 何GB積んでます？ 16GBとかならそんくらい普通に使ってると思いますよ。 あればあるだけメモリ使うから。 Windowsは。 8GBならやや多い気がするが。 いずれにしても 今どき長く使ってればそれくらいになると思いますよ。
＞接続がリセットされました ブラウザは何ですか？ セキュリティソフトAvastが通信を遮断しているかも。 Avastをアンインストール、再起動、再インストール、定義ファイルを最新にアップデート ブラウザがIEなら副として（IEでないと開かないwebの場合のみIE起動）、FireFoxかGoogle Chromeを起動してサイトを閲覧するのは？（IEより速いはず）
残念です。 ＨＤＤが一瞬で壊れました・・と言いたいです。 幸いにして、ＢＯＯＴ領域が壊れただけかも知れません。 ＨＤＤが初期化できるでしょうか？。 メーカー製ＰＣでの再インストールでしたら、WindowsのＯＳは購入の必要は有りません。 バックアップを取っていたらリカバリです。 まだＨＤＤが動作するのでしたら、外付けでＨＤＤでクローンを取っておきます。 購入はＨＤＤとケースです。 *製品のＨＤＤでは、ケースを壊す必要が有るかもしれません。
№1 です >再インストール時にApple関連ソフトは一通り削除しています。 Appleのソフトはアンインストールにも順序があり、間違えるとトラブルの元になってしまいます このサイトにある「Fix it」を使って修正した後にiTunesのインストールをしてみましょう。 http://support.microsoft.com/mats/Program_Instal …
デスクトップで使っているソフトウェアをノートでも使いたいってことなら「ライセンス違反」ですけど？ リカバリだけならノート用のOperating System Driver Recovery Discだけで完了です デバイスドライバは特定のハードウェアに依存しますからインストールできませんよ。
>Pinyin 中国語の何かのようですが、そのPCは中国語ユーザーも使っているのですかね。 当方では、{Win7 & Office2010（IME 2010）}だと添付図のようになっています。 （青印のアイコンを右クリックし設定を表示しています） （Microsoft IME は環境によっては無いかも）
>win10にしてからコントロールパネルを見てもビットロッカーらしきところが見つかりません。 コントロールパネル>システムとセキュリティ>BitLocker ドライブ暗号化とクリックします。
ショートカットアイコンの矢印を削除するには、ツールを使った方が簡単、確実です。 http://all-freesoft.net/system8/theme/shortcutar … ＞ショートカットアイコンの矢印部分が"真っ黒"になってしまうのは、一体何が壊れているのでしょうか?? アイコンのキャッシュが壊れてると思います。 以下を参考に、レジストリエディタで作成したShell Iconsを削除しIconCache.dbを削除してください。 http://assimane.blog.so-net.ne.jp/2012-08-08
まずはテンポラリファイルを削除してみましょう。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
ブルースクリーンには、エラーが表示されます。 そのエラーが分かれば解決に一番近いものとなります （ブルースクリーンの履歴をみるソフトやブルースクリーン時に自動的に再起動を停止すれば、ゆっくりと見ることができます） OSの不都合かでシャットダウン時にブルースクリーンになるようなことがあった気がします。（エラーなど忘れたので・・・） エラーが分からなければ、これが原因とも言えませんので・・・
操作自動化ソフト、「UWSC」を使った例を書かせて頂きます。 ------------------------------------------------------ 以下のURLから「UWSC」をダウンロードし、解凍し、ご自身が管理しやすい場所にフォルダを移動します。 ■ UWSC - vector.co.jp http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/util/se115 … 「UWSC」を起動します。 当該のFX会社のページを開きます。 ブラウザが表示され、その上に「UWSC」のウインドウがある状態にします。 「UWSC」の右から二番目の「記録」ボタンをクリックします。 操作の記録が開始されます。 ブラウザで、FX会社のログイン処理と、ウインドウ配置処理を済ませます。 終わったら、「UWSC」の「STOP」ボタンをクリックします。 「UWSC」の、左から二番目の、「保存」ボタンをクリックします。 デスクトップに「スタートアップ.UWS」と名前を付けて保存します。 これが「UWSC」のスクリプトファイルです。 「スタートアップ.UWS」を開きます。 未登録ファイルの画面が出ると思うので、「インストールされたプログラムの一覧からプログラムを選択する」をクリックします。 「メモ帳」をクリックし、「OK」をクリックします。 メモ帳でスクリプトファイルが表示されます、 一番初めの行の、最後にある数値を「25000」に変更します。「MMV(123,123,25000)」の様な感じです。 これが処理開始までの待ち時間です。 ミリ秒で指定するので、「25000」で「25」秒です。 上書き保存し、閉じます。 保存したファイルを、「UWSC」と同じフォルダに移動します。 次に、スタートアップフォルダを開きます。 「Windowsロゴ」キーを押しながら「R」キーを押します。 出た小窓に「shell:startup」と入力し「Enter」キーを押します。 出たスタートアップフォルダの中に、「UWSC」のアイコンを右クリックしながら移動し、そこで放します。 つまり、マウスの右ボタンでドラッグ＆ドロップするという意味です。 出たメニューから「ショートカットをここに作成」をクリックします。 作成されたショートカットを右クリックし、「プロパティ」をクリックし、「リンク先」の欄にある一文の最後に「 スタートアップ.UWS」と追記します。 （最初の半角スペースも忘れずに入れてください。） 「OK」をクリックし、閉じます。 次に、当該のFX会社のページのショートカットを作成し、同じく、スタートアップフォルダに入れます。 WEBページのショートカットは、ブラウザで当該ページを開き、ウインドウを少し小さめにして、アドレスバーの一番左にあるアイコン部分をクリックして、デスクトップにドラッグ＆ドロップすると作成出来ると思います。 これで、Windowsを起動すると、自動でFX会社のページが開き、「25」秒後に自動化した処理が実行されます。 ------------------------------------------------------ もっと処理を高速化させたい場合は、「スタートアップ.UWS」を開き、以下の編集を行って下さい。 ■ マウスの移動を減らす 「MMV」と「ACW」で始まる行が連続している部分は、最初の数行と、最後の数行を残して、真ん中辺りの行はまとめて削除しても構いません。 マウスの移動時間を短縮することが出来ます。 「MMV」と「ACW」で始まる行以外は削除してはいけません。 ■ 待ち時間を減らす 各行の最後にある数値を小さくします。 例えば、 「BTN(LEFT,CLICK,123,123,8000)」を、 「BTN(LEFT,CLICK,123,123,4000)」にします。 上記の例は、「8」秒の待ち時間を「4」秒にしています。 あと、操作の記録で気を付ける点は、マウス操作は基本的に同じ座標しかクリックしないので、マウス操作でうまく行かない場合は、キーボードの「TAB」キーや、その他のキーを使って操作してみて下さい。 その他の詳細については、「UWSC」のヘルプを参照するか、WEBで検索してみて下さい。
Sharp LD-20SP3 と言うのは、パソコンテレビのハイビジョン液晶テレビ部ですね。 私も、32インチのAQUOSを使っていまして、2nd ディスプレイとして使っていますが、解像度は1360×768ドットになっています。グラフィックカードは、Radeon R9 270Xです。 AQUOSとLD-20SP3とは違うかもしてませんが、テレビのほうの ｢ツール｣→｢画面サイズ｣を選ぶと、｢画面サイズの切換｣に、"フル" と "Dot by Dot" があります。"フル" ですと画面いっぱいですが、"Dot by Dot" にすると横方向が一寸縮まります。 これは、どうやらテレビ自体は1366×768ドットだけど、グラフィックカード側が1360×768ドットになっているので、"フル" にすると少しだけ横に引き伸ばされる感じになるようです。 テレビの画面サイズは、"フル1,フル2,アンダースキャン,スマートズーム,ワイド 16:9,シネマ" 等がありますが、モニタとして使う場合と同じモードは "フル1"のみのようです。 AQUOSに接続すると、1360×768ドットしか出てきませんね。1366×768ドットは選択できないです。セットになっている PC-AX100M も、画面出力解像度は 1360×768ドットが最大になっていますので、画面が切れてしまうことは無いはずですが、テレビモードのように "フル2,マートズーム,ワイド 16:9,シネマ" 等があると上下・左右が切れてしまいます。 もう一度、"解像度の調節やテレビの設定" を見直されたらどうでしょう。
#1です。 >最新のドライバにしているものは先にdlしてディスクに焼いた方がいいですね 難しいところですね。おそらく私もそうしますが、最新が最適かというとそうでもないのがパソコン周辺機器のドライバです。 たとえば、大手家電パソコンメーカーがGeForceのチップを使ったグラフィックカードを積んでいたとします。 そのグラフィックカードのドライバはNVIDIAが発表する最新のものよりも、グラフィックカードメーカーや家電パソコンメーカーが用意しているドライバの方が安定動作することもよくあります。 BIOSはBasic Input Output Systemの略です。BIOSのOSなどという言葉は存在しないので無視してください。 >ＯＳが一番です。 >二番目はＯＳ。 この矛盾の説明を待ちましょう。
Windowsのペイントでしょうか？。 かなり、緻密にバックを消さないと写真のようになります。 ドットごとの削除が必要です。 時間的にも相当かかります。 張り付けた後は、周囲のぼかしや、手のひらツールを使ってごまかします。 Adobe・Photoshop・エレメンツでも細かい作業もできます。 どうしても隙間の様な影が出たら、スタンプツールのお出ましです。 私だったら、おおよそ１０分ぐらいでできます。
細かいことを言えばインストールメディアの流用はNGなんだろうが、 7のプロダクトキーが違うならライセンス的には問題無いでしょう。 10のプロダクトキーは全部一緒みたいですね。 無償期間終了後に個別のキーが割り当てられるのか、 よくわからないが、 とりあえず自分のWindows10も2台とも同じです。 （当然それぞれ別のプロダクトキーの8.1や7からアップグレード。） 7のプロダクトキーをそれぞれ使用してアップグレードしたんだから ライセンス的には両方問題なし。 ただインストールメディアを流用したことを黙っておけばいいってこと。 そもそもインストールメディアそのものはインストールさえ出来れば何使っても同じでしょう。 実際には誰も文句は言いません。（自己責任）
Googleアカウントを使っていないのですか？ 同じGoogleアカウントでchromeにログインしていると、「お気に入り」やパスワード履歴などは同期されます。
我が家のWindows 7のタスクバーにはいまでもきちんとWindows 10に無償アップグレードする為にアイコンが出ています。 もしかしたらお使いのデバイスが無料アップデートの対象からはずれたとか？ https://www.microsoft.com/ja-jp/windows/windows- …
windows10が起動した状態でCDなどに修復ディスクを作成し、その修復ディスクから起動して、windowsのスタートアップ修復オプションを実施してみては？　こうするとDISK内にあるスタートアップが修復できるとおもわれます。 https://www2.mouse-jp.co.jp/ssl/user_support2/sc …
「重要」ですか。 特殊なソフトやモジュールを使っているせいでしょうか。 少なくとも自分のところには来ていません。（「更新プログラムの確認」で来ていないと判断） ※自分は日本語環境のみでの使用なのでLanguage Packsの適用はしていない。 しばらく様子を見てから決めてはいかがでしょう。
＞中身は窓10かもしれませんが ええ、自分でやったわけではないってことですか。Win7からのアップデートはトラブル多いです。インストールに成功しても。そもそも、そのPC、win10に対応していたんですか？いくら、MSがゴーサインの連絡が来たとしても、スペックまでは把握できてません。MSも無責任ですよ。これができるのは、PCに熟練した人でないと無理ですぞ。あまり自信のない人は、最初からやらないほうがいいのに。そんな簡単にいくわけない。
オンライン販売のものなんですよね？ マイクロソフトストアの購入の履歴などから追跡出来ませんか？ それで、シリアルキーやISOイメージがダウンロード出来ると思いますが Windows7の頃は、マイクロソフトストア以外では、オンライン版の提供はありませんでしたので ＞仮に、アップグレード版の場合にはクリーンインストールする方法があるのでしょうか？ Windows7 Professinalのアップグレード版は、 Windows XP/Windows Vistaのライセンス所有者はアップグレード出来ます。 Windows XPとVista Ultimateとかから7Proはクリーンインストールでしかアップグレード出来ません また、32bitと64bitの異なるbitへの変更もクリーンインストールのみとなります よって、出来ます。 DVDブートすれば出来ますので。もし、アップグレード元のインストールディスクが求められるが、インストールディスクがない場合（リカバリディスクしかないなど）だと、以前のOSをインストールしている必用があるでしょう。 そして、DVDブートして、そのままクリーンインストールすれば出来ます
No.1です訂正 No.1＞たぶんですが無理です 無理じゃなくて可能です。最初そう思って書いたのを消し忘れました
システム予約領域なぞ必要ありませんから。 市販のPCなら仕方ありません。350MBに設定することです。
追加 C:/Program Files/Common Files/Apple/Internet Services 内のフォルダやファイルを下記の2つを除いてすべて削除するとインストールできた事例。 ShellStreams.dll ShellStreamsUI.dll 参考URL https://discussionsjapan.apple.com/thread/10154316
HP サポートアシスタントを使用する前に、HP Support Assistant の最新バージョンをダウンロードし、インストールしてみては？ http://support.hp.com/jp-ja/document/c03379307 ＞シェーダバージョンの意味 （例）XNA のプロジェクトを起動すると、ディフォルトでシェーダバージョンが 1.1 になっている。（現在はシェーダバージョン3.0 まで設定可能） シェーダ自体使えない場合は XNA を使用したソフトは使用できない。 (例)Q:無料オンラインゲームを始めようとすると「シェーダーバージョン１．１以上に対応したビデオカードを使ってください」のエラー、シェーダーバージョンとはなんですか A:パソコンの性能が動作環境に達していないと言うこと。グラフィック性能が劣るため動かないということ。DirectX 9.0c 以上に対応した VRAM 64 MB 以上を搭載のビデオカード（ハードウェアでサポートされた Pixel Shader 1.1、Vertex Shader 1.1 以上の 3D アクセラレーター機能を搭載したもの）が必要
運よくシステムが動いたことは運が良かったかも。 通常は、回復パーティションを触ったら、ＰＣ自体が動作しないはずです。 プロダクトキーが解っているなら、クリーンインストールを勧めます。 ＞「EaseUS Partition Master」 反映されないのは、使い方が間違っていた様にも思います。
ウインドウを左右とか上下に分けて、それぞれを表示させればいいだけでは？
「CPUの初期化」とは何をさしているのでしょうか？　いわゆるパソコンに使用されているCPUは再起動や起動する時に、初期化されると思います。 HDDの初期化の事でしょうか？
http://ch.nicovideo.jp/gin_a_den_p/blomaga/ar301 … こちらを参考に
文字とおりのことをやったのだとしたら、D:ドライブの容量を減らして、C:ドライブの容量を増やすつもりが、D:ドライブの容量を全てC:ドライブに割り当ててしまったのであれば、D:ドライブに入っていたデータは、全て削除されてしまうでしょう。 この時点で、実行せずにアンドゥで元に戻せば、無事だったはずです。 それで、パーティションの移行を実行した後で、間違いに気づき慌てて元のようにD:ドライブを作成しても、新たにパーティションを作っただけなので、中身が無いのは当然だと思います。 また、パーティションの操作ソフトウエアを実行している最中に、下手にキャンセル等をすると、パーティションそのものが消えてしまう可能性もあります。よく、この手のソフトウエアを実行する前には、バックアップを取るように書いてありますが、これは、このような事態に対処するためのものです。大概は、バックアップなどとったりしないのですが、慣れていてもたまにこう言う誤操作をやってしまいます。 回復には、パーティション復旧のソフトウエアや、ファイル復元のソフトウエアを使うことになると思いますが、すでに何回か操作を加えてしまっていますので、失われたファイルもあるでしょう。 http://jp.easeus.com/ad/data-recovery-wizard.htm …　←　パーティション復旧ソフト。 http://freesoft-100.com/pasokon/recovery.html　←　フリーのファイル復元ソフト。 http://finaldata.jp/　←　有償だがファイル復元率は高い。 幸運を祈ります。
修理は管理者でやりますので全部見ることができます。 したがって、データは他のメディア（ＤＶＤやＨＤＤ）に保管し、本体内のデータを削除して修理に出すしか方法はありません。
コマンドプロンプトからpowercfgコマンドを利用して特定できませんか？ 以下のサイトを参考にして下さい。 http://kenknown.blog42.fc2.com/blog-entry-211.html 電源管理の問題のトラブルシューティング https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/ff97 … powercfgコマンドオプション https://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/hh82490 …
切り分けとして、メールの送受信で同じ現象がおきますか？ おきなければインターネットには繋がっているはずです。 FirefoxやGoogle Chromeでも同じ現象はおきますか？ パソコンの電源を切ってからモデム・ルーターの電源を切って10分位放置。 その後、モデム・ルーターの電源を入れてから5分位放置した後 パソコンの電源を入れてネットに正常に繋がるか？ ウィルス対策ソフトの設定が変わっていませんか？ 特にファイアウォールとか。 デバイスマネージャーからネットワークアダプターを再インストールしてみてどうなるか？ http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … これはあんまり関係ないと思いますが念のため Internet Explorer 11で設定を初期状態に戻す方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … Internet Explorerの自動構成の [ 設定を自動的に検出する ]にチェックが入っていませんか？ http://speedup-xp.com/win7org/26.html ネットをリセットしてみてはどうでしょうか？ ネットワークの様子がおかしい時のコマンドとか http://blog.grandaria.com/?p=41 コマンドプロンプトからsfc /scannowを実行してどうなるか？ http://freesoft.tvbok.com/tips/windows/sfc.html コントロールパネルの「Windows の機能を有効化または無効化する」を利用して、 Internet Explorerを一度無効にして再起動して再度有効にしてみたらどうなるか？。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … 質問者様のお友達・ご近所さんに正常にネットに繋がる環境を貸してくれる人はいませんか？ もし、貸してくれるならパソコンもってお友達・ご近所さんの所に行って 有線LANで接続させて貰って下さい。 お友達・ご近所さんの所で、正常にネットに繋がるならパソコン側でなく 質問者様のモデム・ルーター側の問題になりますので 何処かでモデム・ルーターの設定が変わってしまった可能性があるので設定を確認して下さい。 設定に問題なければモデムの故障が疑われますので 契約しているキャリアに連絡してモデムの交換を依頼して下さい。 モデムを交換しても繋がらない場合はルーターですので交換又は買いなおした方が早いでしょうか？ ルーターを使用していなければルーターの話は忘れて下さい。 契約しているキャリアやプロバイダに障害等の何か不具合が起こっていませんか？ これも確認して下さい。 こちらも参考にして下さい。 http://www.724685.com/weekly/qa090114.htm http://www.724685.com/weekly/qa090121.htm 以上、参考になれば幸いです。
こんな感じでいかがでしょうか。 E=#{r}{shift 10}excel.exe{enter} T=#{r}{shift 10}(ｻｸﾗｴﾃﾞｨﾀﾌｫﾙﾀﾞﾊﾟｽ)/sakura.exe{enter} ファイル名を指定して実行、で直に指定しました。 {shift 10}は、shiftを10回押すという意味です。 これがないと処理が追いつかない場合があるため、 sleep時間を稼ぐためにいれています。 お好みで数字を増減してください。
No.1です。 少し追記させて下さい。 ハードディスクの診断ソフトは1つだけだとちょっと不安に思ったので フリーソフトのCrystalDiskInfoも併用して下さい。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 先に紹介したサイトのソフトとどちらを先に使っても構いません。 2つの診断ソフト両方ともに正常と診断されれば問題無いと思いますが どちらか一方でも正常ではない場合は ハードディスクの物理的な損傷の可能性が高いので早急にバックアップを取って ハードディスクを交換して下さい。 ハードディスクに異常がなく論理的損傷の場合は クラッシュダンプから原因となるモジュールが見つけられるかもしれませんが 時間がかかるうえに原因を特定できたとしてそれを正常な状態に復旧できるかも分からないので 同じ労力を使うならバックパップを取ってクリーンインストールした方が早いです。 http://www.projectgroup.info/tips/Others/comm_00 … 再起動を繰り返す現象はハードディスクが壊れていなければ クリーンインストールでほぼ直りますが稀に再発する場合があります。 そうなったら問答無用でハードディスクを交換して様子をみる。 それでも再発するならメモリかマザー・接続ケーブルの劣化辺りが怪しいので メーカー製なら修理・ショップブランド・自作なら買ったお店でチェックして貰った方が良いです。
あ、ログオンしないでの起動でしたか。 でもあれはサービスとして自動起動するのではなかったでしょうか？ 配信可能な状態での再起動でだめなのでしょうか？ （私が今使っているTwonkyはログオンしないと配信可能な状態になりませんが。）
普通にUSBポートに繋げば？ わざわざ、PS/2に繋ぐ意味がわからない。 （USBポートが余っていないなら、USBハブを用意するってのも）
No.4です。 補足コメント読みました >今回私がした操作は、次の(1)、(2)です。(1)、(2)をこの順にしました。 なるほど、まさに記事にある「マイリカバリ」を実行したいのですね。 それであれば、記事にある通り、フリーソフトのEaseUsTodoBackup を使えば、お使いのノートパソコンのＨＤＤのＤドライブに 　(1)システムイメージの作成 して、その後、そのＤドライブのシステムイメージから 　(2)システムの復元 ができますよ。 EaseUsTodoBackupなら、システム修復ディスクを（作っても悪くないですが）作らなくても、「(2)システムの復元」ができますから、非常に楽です。私は複数種類のシステムイメージを作ってあって、状況に合わせて「マイリカバリ」（質問者さんの言葉では「システムの復元」）をして運用しています。 EaseUS Todo Backup 無料版 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se501336 … PCを長期間、快適に運用しよう　マイリカバリの勧め http://hp.vector.co.jp/authors/VA000037/140628.htm
No.2です。 すみません追加で確認して下さい。 もし、BIOSの一時的なトラブルで設定が変わってしまってそれを元に戻して 無事にOSが起動出来てHDDもCrystalDiskInfoで調べて異常が無いと確認が取れた場合 いきなり落ちたみたいなので使用年数と使用頻度にもよりますが電源周りの故障も疑って下さい。 電源周りに関してはメーカー製なのでサポートに問い合わせて下さい。 電源周りが故障すると最悪マザーボードからHDDまで全損する可能性があるので 修理より買い換えた方が安くつく場合もあるので気をつけて下さい。
リカバリ領域が消えてるならあきらめですね。ディスクの管理で、リカバリ領域があれば戻せる可能性があるかもです。 でも、かなり手間がかかるので、メーカー有償リカバリがいいと思います。
ANo.5です。 "現在 ｢Windows10を入手する｣ アイコンのPCチェックでWindows 10は実行できないとなっており、いろいろ検索すると共に検討中です。良きアドバイスがありましたらよろしくお願いいたします。" →　この指摘は無視しても構いません。これは、接続してあるパソコンを調査して、Upgeade出来るか出来ないかを判定しています。現状の質問者さんのパソコンは、Upgrade出来ないと言う判断になっています。 従ってこの場合、Windows10のUpgradeファイルを保存するのに、別途USBフラッシュメモリやDVD-Rを用意し、実際のUpgrade処理はダウンロード後に行うことになります。以下は、Upgradeするしないに関わらず、Upgradeを何時でも行うことが出来るようにするための方法です。 1. 最初に、下記へアクセスします。 http://www.microsoft.com/ja-jp/software-download … ・ツールを今すぐダウンロード (32 ビット バージョン) ・ツールを今すぐダウンロード (64 ビット バージョン) 2. これで、Upgradeするビット数を選択します。すると、Windowsの｢ダウンロード｣にダウンロードされます。終了したら、そのファイルをダブルクリックして起動します。 3. "ダウンロードしたツール（ファイル名は「MediaCreationTool.exe」か「MediaCreationToolx64.exe」）を起動すると、最初にアップグレードインストールをするか、インストール用メディアを作成するか、という選択肢が表示されるので、［他のPC用にインストール メディアを作る］を選択して先へ進む。" に従い、OSのエディションやビット数を選択して実行します。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1508/06/n …　←　再掲載。 ※詳細は、このページを良くお読み下さい。判り易く書いてあります。 4. USBフラッシュメモリを選択した場合は、用意したUSBフラッシュメモリにWindows10のUpgrade用ファイルがダウンロードされます。ISOファイルを選んだ場合は、HDD内にダウンロードしたファイルと、DVD-R等に焼けば準備は完了です。 5. この準備をしておけば、インターネットからダウンロードせずに何時でもUpgrade可能です。
当たるかどうかわかりませんが、パスワード無しでＬＯＧＩＮできる方のＰＣには資格情報が記憶されているということはないでしょうか？資格情報マネージャーで削除できませんかね？
同じE6500シリーズ使っていますが私のは初期のなので 最近の状態がどうなっているのか把握はしていません （Backup & recoveryもついていないしリカバリメディアなので） HDDのリカバリ領域からの復旧の話だろうと思いますが 同様の事例を質問サイトで見たことはあります （教えてgoo か　OKWave のどちらか） 　　　確かDELL PCの話として質問されていた記憶があります 　　（ただ型番は違う） ただしそれが全員に言えることなのか一部の人限定での話なのかまではわかりません でもって探してみたら見つかりました http://okwave.jp/qa/q9047845.html
基本的にはゲームがゲームパッドに対応していないと、ゲームでは動作しません。ネイティブに対応している場合は、ゲームのオプションにパッドの設定画面が出ていると思います。そうでない場合は、JoyToKey等のエミュレーションを使わないとプレイできません。 こればっかりは、ゲームの対応の問題なので、どうしようもありません。 スタート→コントロールパネル→デバイスとプリンターの表示→[デバイスのプロパティ] "表示されるデバイスが全て製造元、モデル番号、説明の欄が「利用不可」となっています。" →　これは私のパソコンでも同様です。これは、仕様かな。恐らく、これらの情報を取得していないだけだと思います。モデルやカテゴリは表示されているので、｢利用不可｣なのは製造元、モデル番号、説明だけなのがわかります。これは、ゲームパッドが使えない問題とは関係ないと思います。 Dark Soul Ⅱはオプションにゲームパッドのタグがありましたし、Left 4 Dead 2も設定の中にパッドの有効・無効がありました。BattleField4は、オプションにゲームパッドの感度調整などが存在しており、プレイも普通にできましたね。 これらの設定があれば、ゲームパッドでもキーボード＋マウスと同じようにプレイできると思います。因みに、ゲームパッドは、Xbox 360 Controller for Windows です。他のコントローラでは、どう言う挙動を示すか判りません。 http://amazon.co.jp/dp/B004R1R9IO　←　￥2,636
すでに解決済みのような気もしますが。 UpdatusUser でググると http://ameblo.jp/i-zaking/entry-11485054940.html NVIDIA のドライバインストールで設定されたっぽいですね。 ドライバの再インストールか、プログラムの削除・ユーザーアカウントの削除で 解決すると思われます。 YO はもしかして、 http://iportal.yahoo.co.jp/thu/20140717.html http://gori.me/apps/54366 PC版もあるのかな？ こちらも削除すれば・・・。
ソフトウェアは、あなたがいくつかのウェブサイトを訪問禁止されている場合、これらのサイトの記述は、安全でないとみなさソフトウェアです。 あなたは、「設定」は、それを許可する]をクリックする必要があります。 あなたが損傷やデータの損失になりますお使いのコンピュータを無効にするには、これらのサイトオープンを心配している場合は、PC上で「iMonitor EAM」をインストールすることができ、それは一つの機能を使用すると、リアルタイムデータであなたのファイルを保存することができますですが、あなたので、心配を使用します。 iMonitor EAM： http://jp.imonitorsoft.com/employee-monitoring-s …
出すのではなく、自分で設定し直します。 http://windowss7.web.fc2.com/account/userimage/
＞「ソフトが新しいＯＳに対応のドライバを探して更新するだけ」つまりこれを買わなくても自分でやればタダ？ 酷い言い方をすればそのようになりますね。 ただし、ドライバのバックアップ機能や復元機能も備わっていたりします ＞これが中途半端に賢い物で互換性問わず一気にドライバを更新されたらトラブルの火種になるだけのような気がしますが、実際どうなんでしょうか？ 安定性など無視していたりします。 対応OSなどは確認されていると思われます あと、バーチャルPCだと、最新のドライバがないのに、最新ドライバがあるよ～って表示してくれます。
海外のサイト（機械翻訳） Windowsのディスクが壊れている可能性もある。 ディスク起動、コマンドプロンプトに移動（右クリック「管理者として実行」でコマンドプロンプト実行必要かも） CドライブにBCDファイルを再作成するため入力 attrib -r -s -hc:\boot\bcd ・・・削除することができるようにBCDを再表示 del c:\boot\bcd ・・・現在のBCDを削除 bcdboot C:\windows ・・・ Cドライブに新しいBCDを作成 Windowsを再起動
ご参考まで。 「Windows 7 SP1 をダウンロードしてインストールする方法」 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2512896#b …
削除ではなく、以前のWindowsに戻す方法になります こちらをどうぞ。 Windows10に無償アップグレードした後、元に戻す方法 http://freesoft.tvbok.com/win10/installation/rec …
リカバリの失敗です。 BOOTシステムが壊れています。 リカバリのつもりで再インストールです。
Windowsが正常起動できるなら必要なプログラムの再インストールが必要だと思います。 インストールDVDから起動して復元してみるとか、それともWindowsをインストールしてから復元してみるとか・・・ データが残っていると思うので、残っているデータから必要とされるプログラムを特定して再インストール・・・ 健闘を祈ります。
№１です >対象をファイルに保存」と出ればシンプルなんですけど Internet Explorerはコンテンツアドバイザが有効になっていると「対象をファイルに保存」がグレーになりますが違います？ コンテンツアドバイザを設定していなければ、他のブラウザを使うってのはいかがでしょうか。 Firefox・Chromeの場合は「名前を付けてリンク先を保存」です。
追伸　先ほどまた8.1にしました。10から戻す場合トラブルが多発しているらしく簡単にはいかないだろうと思い、8.1のクローンから８．１にしました。認証は問題ありません。 windowsはライセンス認証されています　と表示されています。
PERSONAL.XLSB EXCEL14.XLB にリンク切れが存在するのではないかと思うが、Excel2010にPERSONAL.XLSBがあったのか定かでない。（Office XP や Office 2003 の知識） C:\Users\(ユーザー名)\AppData\Roaming\Microsoft\Excel のフォルダに該当するファイルがあると思う。
一応聞いてみる リカバリにはメーカの正規メディア（＆正式手順）で行いましたか？ DSP版などほかのメディアを使ってPCに貼ってある プロダクトキーを入力しても受け付けられません (プレインストールOSでキー要求されることもないはず） 正規の方法をとっていてメッセージが出るなら 電話認証がいちばん安上がり その金額すらだめだというならそのPC使うのはあきらめましょう
・・・Passwordが設定されていないシステムにはリモートでアクセスすることは出来ない。 これWindowsの隠し機能。 administratorアカウントにパスワードを設定しておこう。
「Office」ボタン→「新規作成」の順にクリックすると、パソコンに保存されている「テンプレート」が表示されます。 以前使ったことがあるなら、「空白のファイル/最近使用したテンプレート」 の中にあると思います。 もしなければ、右のスクロールバーをスクロールすると、中ほどにFAXテンプレートがあります。 もう一つは、 「活用しよう！ワード」タブをクリックし、「最新情報をチェックしよう」グループの「テンプレート」をクリックすると、インターネットに接続され、 「Office Online 用テンプレートとテーマ」のページが表示されます。
現代のPCで、標準設定で表示できない文字はほとんどありません。 スペイン語の文字を表示できるフォントは既に入っています。例えばMSゴシックとか。 見る側には問題がないのですから、そのメールの送り手か、そのサイトの処理に問題があるのでしょう。
「Google Photos Backup」をインストールしたものと思われます。「コントロールパネル」－「プログラムのアンインストール」で削除すれば、出なくなることでしょう。 「Windows10を入手する」アイコンを非表示にするフリーソフトが、下記のWebサイトで紹介されています。試してみてはいかがでしょうか。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2015 …
ウイルスチェックしたの？フリーソフトのＣＣクリーンインストールに仕掛けられているの知らないの？人気のあるソフトには皆入っていると思ったほうがいい。
Microsoft Bing Service Skypeなどのマイクロソフトのソフトを更新した時にBingが新しいものに更新されます。 タスクマネージャーからBing Serviceのプロセスを停止するとこのエラーは出なくりますが、再起動すると Bing Serviceがまた再開されます。 「スタート」「検索ボックス」「msconfig」「システム構成ユーティリティ」の「サービス」か「スタートアップ」にあるBing Service項目のチェックを外して「適用」「OK」再起動（ちなみに私は現在Windows7を起動できないので確認できませんが）
＞①Windows 7 64Bit UltimateからだとWindows 10 64Bit Proにアップデートになりますか。 Proにアップグレードとなります Enterprise/Educationはボリュームライセンス版のみの提供となります。Ultimateは存在しません ＞②クリーンインストールの場合、Windows 7 64Bit Ultimateのプロダクトキーを入力すればいいですかね。 Windows 7 64Bit Ultimateをクリーンインストールする場合です。 Windows10は、Windows10のキーとなります ＞①Windows 8.1 ProのPCを購入した場合は、Windows 10 Proへアップグレード出来る訳ですね。 そうなります ＞この場合、プロダクトキーはどうなりますか。 アップグレードの場合だとキーは不要です。 無償アップグレードは、共通キーです。（探せば出てきます） ＞②Windows 10 HomeのPCを購入した場合は、Windows 10 Proへアップグレードは出来るんですか。 今後提供されるでしょう ＞この場合プロダクトキーは不要と言うことですか。 もし、提供されるとしたら、アップグレードを行う場合は、キーが必要になります もちろん、クリーンインストールもキーが必要になるでしょう ＞Windows10 Home搭載PCを購入しフォーマットし、Windows10 Proをクリーンインストールは出来ますか。 理論的に可 ただし、クリーンインストールにはキーが必要になったりします ＞もし出来るとしてプロダクトキーはWindows 7 64Bit Ultimateのプロダクトキーになりますか。 Windows10のキーとなります Windows10無償アップグレード版の場合だと いきなりクリーンインストールしても、アクティベーション出来ないので 一度、アップグレードで、アクティベーションをすませておく必要があります
> >縦長の用紙に印刷する場合は、地図画面を縦長に表示して印刷すれば、ご希望のように印刷できます。 > これはどのような操作となりますか。(縦長表示) ブラウザに限らず、ソフトを起動すると(実行時のサイズを最大化に設定していない場合)「通常のサイズ」で開くと思います。 これを画面サイズに合わせるには、右上の「最大化」ボタンを押すか、マウスでアプリの縁をドラッグして、PCの画面サイズに合わせる操作をします。 下記URLのページの「9. 状況に応じて、次を操作します。」の項をご覧ください。 「[Internet Explorer] 起動したときのウィンドウサイズを調整する方法を教えてください。」 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … > またGoogleマップの印刷の仕様が変わったんでしょうか。 変わったとすれば、『Googleマップの印刷の仕様』と言うより、ブラウザの機能かも知れませんね。 Mapの表示は以前から横長でしたので、ページ設定で横長の用紙に印刷しておりました。
（1）大切なデータをバックアップ（NO1の方のとおりUSBメモリーなどへ転送） （2）「スタート」検索ボックス「regedit」Enｔｅｒでレジストリエディタを起動 HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Explorer\User Shell Foldersを開く (3)Document pass を C:\documents に設定 （4)エクスプローラーが起動するか確認 （5）マイドキュメントフォルダをデフォルトの場所へ設定
Windows7がインストールされていて、Service Pack 1のインストールができないと言う状況ですね。下記を参考にして操作したらどうでしょう。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1102231086861/ Windows Updateで上手く行かないのであれば、"Windows 7 Service Pack 1(SP1)のインストーラーを入手してインストールする方法" を選んで下さい。 Windows 7 および Windows Server 2008 R2 Service Pack 1 (KB976932)： http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … 上記をクリックすると、ダウンロードページに飛びますので、必要なファイルにチェックを入れてダウンロードします。 64bitの場合は：Windows_Win7SP1.7601.17514.101119-1850.AMD64CHK.Symbols.msi 32bitの場合は：Windows_Win7SP1.7601.17514.101119-1850.X86CHK.Symbols.msi その後、インストールの方法を参照して操作して下さい。 エラーコードは0x80070490について、既出です。様々ケースが考えられます。 http://jenohajimeteblog.blog.jp/archives/1421165 …　←　この中に下記が。 http://d.hatena.ne.jp/mallowlabs/20120502/window …　←　ANo.1さんの内容と同じで申し訳ありません。 管理者権限に関すること。管理者（Administrator）でログインして、実行するファイル、または、アイコンを右クリックして、"管理者として実行" を選ぶと、普通なら大丈夫ですが。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
Windows10のヘルプを見てもなさそうですね。 外部の力に頼ることになるかと。 http://www.sage-p.com/freesoft.htm のSetSuspendStateや https://technet.microsoft.com/ja-jp/sysinternals … PsShutdown -d -t 0 などで行えると思う。 Windows10は仮想環境下で遊んでいる段階です。 （スリープや休止状態はサポートされていないので実証不可です。） Windows7ではSetSuspendStateの方を使用中です。 こちらもご参考に http://higambana.blog.shinobi.jp/Entry/201/
日本語とあるのは日本語表示用ですので本体ではありません。 困らなければ必要ありません。 今だと.NET Framework 4.6FINALが出てますので、 これに入れ替えたら良いです。 ７は１０にしましたのでちょっと古いですが、 画像から日本語無しにすれば良いです。
＞「Win 7 Home 32 bit」と「Win 8.1 Pro 64 bit」のデュアルブート環境 デュアルブート環境ではWindows10アップグレードできないと思います。 Windows7　ＳＰ1単独に戻してアップグレードする。 またはWindows8.1から単独でアップグレードする。
なんか条件が後出しでいっぱい出てくるようですので、 リカバリからやり直すことを強く勧める。
Windowsがプリインストールされたハードウェア込みでお納めしているのでしょうか？ であれば導入PCのメーカー担当者などを介してメーカーとしての回答をもらうのが“正”と思います。 お客様の社内システムの都合によるダウングレードと思いますが、システムをお納めする側として責任を持つためにはそのようにするのが本筋と考えます。個人のブログ記事で読んだことをそのままお客様が使用されることになる機材で試したりするのはいかがなものかと。 また、新しく購入したPCにプリインストールされているIEがIE11の場合、プリインストールされているWindowsのバージョンとIE9または10の関係性の確認はされていますか？ 更にお客様の作業環境がインターネットに接続されている場合、IE9または10を使用することの危険性の確認・評価はされていますか？ そして、その結果をお客様に報告し了解を得ていますか？
インストールが完了していないか、インストールは完了しているが環境設定中で固まっているかだろう。 強制終了させて様子を見つつ、「プログラムと機能」を確認しインストールが完了しているならアンインストールを試みてはどうか。 インストールが完了していないと、そもそもアンインストールはできない。 ※強制終了はタスクマネージャから行うとよい。
「Windows」+「A」、「アクションセンター」「設定」「すべての設定」「更新とセキュリティ」「回復」「このPCを初期状態に戻す」「開始する」理由選択「次へ」「次へ」「Windows7に戻る（一ヶ月以内のみ）
改善されていたら無視して下さい。 以下が参考になるかもしれません。 最悪レジストリを弄りますので万が一に備えてバックアップをとっておいてください。 全て自己責任でお願いします。 http://www.download3k.com/articles/How-to-Enable … http://www.fixedbyvonnie.com/2014/03/enable-fast … 休止状態機能を有効にするコマンドです。 コマンドプロンプトからpowercfg -h onと実行して休止状態機能が有効になるか？ 権限云々が表示されたらコマンドプロンプト(管理者)で実行してください。 レジストリのバックアップを必ずとって下さい。 レジストリのキーで以下を探してください。 HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\Session Manager\Power 上記の中に"HiberbootEnabled"という項目があると思いますので探してください。 "HiberbootEnabled"の値が "0"なら高速スタートアップが無効 "1"なら高速スタートアップが有効です。 表記は16進数で大丈夫です。 もし、"HiberbootEnabled"がなければ コマンドプロンプトから REG ADD "HKLM\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\Session Manager\Power" /V HiberbootEnabled /T REG_dWORD /D 1 /F を実行してください。 "HiberbootEnabled"を追加します。 一旦再起動して休止状態機能が有効になっているか？を確認して 高速スタートアップが解除できるか？を確認して下さい もし、解除できなければ 上記"HiberbootEnabled"の値を"0"にして再起動してみてどうなるか？です。
一応確認ですが ＞「隠しファイル、隠しフォルダ、および隠しドライブを表示する」を設定した 上記以外に 保護されたオペレーティングシステムファイルを表示しない(推奨） のチェックは外しましたか？
「スタート」「コントロールパネル」「プログラムと機能」から右クリック「管理者として実行」し、アンインストールできませんか？（「Windows キー」で右クリック「プログラムと機能」「Conexant HD Audio」アンインストールができない場合）
IE10をインストールするとIE9はアンインストールできない。 引き継がれるはずだが気になるのであれば、他でも答えられているようにエクスポートしておき、後からインポートしても良い。 （二重登録にならないよう注意すること） 名前を付けて保存・・・はHTML形式なら他のブラウザでも表示できるファイルとして保存されているので消されることはない。 そのうちWindows UpdateでIE11を入れろと言ってくるだろう。
>「上限通信量７GB」と言う処の解釈が出来ません。 　ベーシックな契約だと上限７GBで超えると128kbpsに制限されます 「NEC WiMax2+ TOOL」は単にNAD11の情報を呼び出しているだけなので 契約プランなのか分からないから表示としてばベーシックな上限通信量７GBと出ていますが無制限プランなら制限は受けないと思います >何処で超過して居るのかが判りません。教えて下さい。 　一日の使用料を計算すると52+80+200 332M程度なので 最近3日間で3GB以上のデータ通信をしていないので超過は不明ですねー まずはファームウェアーの更新があるのでそれを試してみてください http://www.uqwimax.jp/service/information/201504 … それでも改善しない場合は制作元のNECに確認するしかありません
Windows標準の「ディスク管理」では、 今現在割り当てられている領域をそのまま統合させることはできない。（「未割り当て」にする必要がある） また連続していない領域を統合することもできない。 パーティション管理ソフトやハードディスク管理ソフトには、中のデータを移動させてパーティションを作成することのできるものもある。 Windows10に対応した製品を自分は調べてみたことがないので明言はできないが…。 パーティション管理ソフトやハードディスク管理ソフトをあたってみてはどうだろうか。
アイコンの表示を 「 中アイコン/大アイコン/特大アイコン 」 に設定すると、サムネイルでアイコンが表示されます。サムネイル表示を無効にするには、「スタート」「コントロールパネル」「デスクトップのカスタマイズ」「 すべてのファイルとフォルダーを表示」「フォルダオプション」「表示」「常にアイコンを表示し縮小版は表示しない」にチェックを入れ「OK 」 （駄目なら） 「スタート」「ファイル名を指定して実行」「regedit 」と入力「OK」 1. HKEY_CURRENT_USER\Software\Classes\.*** 　 名前　：　既定 　 種類　：　 　 データ：　(値の設定なし) (以下省略・・・自己責任だから）
No.1, 5です。連投ご無礼します。 No.5間違えました。一体ではないですね。 マニュアルの「カバーを外す」をみて マザーの中にボタン電池を探してください。 タブン、ツメを開くと浮き上がってきますから、 ドライバーとか突っ込んで、ツメを壊さないように。 交換後起動するとBIOSをSAVEするか聞いてくる場合があります。 その場合はSAVEしてください。F10かな。初期値がセーブされます。 本体カバーを取り外す 1 パソコン本体と接続されている周辺機器の電源を 切ります。 2 電源プラグをコンセントから抜きます。 電源を切った直後は、パソコン本体内部が熱く なっています。電源を切り、電源プラグをコンセ ントから抜いた後10 分ほど待ってください。 3 パソコン本体に接続されている機器をすべて取り 外します。 4 フット（設置台）をパソコン本体から取り外し、 横置きにします。 5 パソコン本体背面のネジ（2ヶ所）をプラスのド ライバーで回して外します。 6 本体カバーを矢印の方向にスライドさせ、まっす ぐ上に持ち上げ、取り外します。 お使いの機種により、本体カバーの取り外しが硬 く感じる場合があります。
それは本物のソフトですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ＞実行時エラー 372 ***.ocxからコントロール '***' をロードできませんでした ***が使用する拡張子ocxのバージョンが不整合を起こしたために起こるエラー。より古いバージョンのモジュールがアクティブ(使用中)の状態にあるために起こる障害(実行時エラー 372の一般論） 対策：（実行時エラー 372の一般論） （OSがWin2000 での手順） （1）常駐のアプリケーションを含む全てのアプリケーションを終了。 （2）「スタート」「プログラム」「***プログラム」「ユーティリティ」「***プログラムの拡張ツール」「追加インストール」実行。 （3）画面の指示に従って追加インストール、後、再起動 （4）再度***プログラムの拡張ツール実行。 （5）実行すると、システムフォルダに***プログラムの拡張ツール起動に必要な拡張子ocxのファイルをインストール。 インストールする拡張子ocxのファイルは、 ***..ocx ****.ocx *****.ocx の三つ（複数ある可能性） （6）上記の対処を行なっても解決されない場合は、***プログラムのメーカーサポートに照会します。 （以上某***プログラムのインストール失敗事例を準用→***では参考にならないでしょうが・・・） OSが2000の例ですが、Vista以降なら右クリック「管理者として実行」でインストール実行。 Windows7/8/8.1ならAdministratorでログイン後インストール実行 再起動が必要な場合があること。 バージョンを考慮（最新版が必ずしもベターとは限らない） 拡張ツールはアドオンかも知れない。 フリーソフトは信用できるものであっても、ダウンロード時に同時にアドウェアなどが感染/導入される場合があること。（Windowsファイアーウォールかまたはセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能でブロックすること） インストール作業中は不正なプログラムが同時にインストールされぬように注意すること（使用許諾文面に検索エンジン/言語ツールなどを併せてインストールするとの記載がないか注意）
＞ノートパソコンの機能は切る 余っているノートpcを「別のPCの画面を表示するというアプリの動いているノートPC」にするのは、だめですか？ http://www.itmedia.co.jp/pcupdate/articles/0407/ … 以下の１０年前の質問も参考になると思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1599225.html
ブラウザー上で行っているなら、ブラウザーを再起動するか他のブラウザーを利用してみるか、他の日本語入力ソフトを利用してみてください。 どうしても、あなたが利用している現在のブラウザーで利用したい場合は、そのブラウザーを提供している会社などにお問い合わせ下さい avast等のソフトウェアからの利用の場合だと、avastにお問い合わせ下さい
Cドライブの空き容量が極端に少ないことが原因で間違いないだろう。 写真データは外付けのHDDや他のドライブへ移動させるなどしてCドライブの空き容量を確保すること。 100Gバイトの容量を持ったハードディスクなら30Gバイトくらいは確保しよう。 他には、Cドライブのプロパティから「ディスク クリーンアップ」で「Windows Update のクリーンアップ」項目がGバイト単位なら迷うことなくこれをクリーンアップしてしまおう。 「Service Pack のバックアップファイル」もあるならこれをクリーンアップすることで効果を期待できる。 他はあまり効果がないが一時しのぎにはなるだろう。 とにかくユーザーが作成したデータファイルをCドライブからどけるんだ。
拡張機能をインストールするとき「管理者として実行」(アクセス権を与える）しましたか？（Vista以降UACが煩い） GoogleMap表示時にアイコンが表示されていますか？ http://pc.mogeringo.com/archives/44814
"パソコンをシャットダウンして直ぐにつけました。" →　多分これです。シャットダウンして直ぐ電源ボタンを押すと、電源やシステムが完全に落ちていないのに、直ぐに再+電源が投入されるため、システムが不安定になることがあります。 電源をOFFにしても、内部の電解コンデンサに電荷が残っていて、完全に放電するまでは各回路は中途半端な電圧の状態におかれています。マザーボードにある制御ICの殆どには、ある電圧以下になったら動作をリセットする回路が組み込まれています。各制御ICは、3.3Vや5Vで動作するものがあり、電源も別になっていますので、リセットされるタイミングもばらばらでしょう。そこで電圧が落ちきらない途中で電源が投入されると、リセットされるものとされないものがあり、中途半端な状態になります。これが不安定の元になります。 電源を落としたら、5秒間(1、2、3、4、5 と)数えてから再び電源を入れましょう、と言うのが電源再投入のお約束です。→　5秒間もあれはマザーボードの電源は一応落ちるでしょう。それから、再投入すると安全に立ち上がります。 "今日の0時から朝まで８時間つけっぱなしでした。ネットにつないだまま何もしなかったのが原因なのでしょうか？"　→　関係ありません。 "黒い画面にマウスポインターになってずっとそのままなら強制終了してもいいでしょうか？"　→　HDDのアクセスが続行していたら危険です。OSの立ち上がり途中だとは思いますが、システム不良が発生する可能性があります。HDDへのアクセスがないことが確認できたら、強制終了しても大丈夫だと思います。
ネットワークドライバがインストールされていないに一票。 「デバイスマネージャ」を開くと「ネットワークアダプタ」の項目に黄色いマークが付いているのではないだろうか。 そうであれば適切なデバイスドライバをインストールしよう。（パソコンに使われるハードウェアに適した専用のドライバが必要ということ）
キーボードの不具合を疑いますね・・・
初期化してしまったパソコンのデータ復旧の場合、Vector復元部門賞を受賞したData Recovery Wizardを試してください。このソフトの「ディープスキャン」機能はより多くのファイルを検出できます。http://jp.easeus.com/data-recovery-software/drw- …にてその詳しい内容を読んでみよう。
＞グラフィックドライバの更新を行ったり グラフィックドライバを以前のバージョンに戻し解決した事例があります（Nvidaの最新ドライバが原因） Windows 7のクリーンブートでトラブルシューティングをしてみる。 「Windows 7 でクリーン ブートを実行し問題のトラブルシューティングを行う方法」 http://support.microsoft.com/kb/929135/ja 「Desktop　Windows　Manager」をリセットしてみる。
>早く開く方法を教えて下さい。 office2007関連のレジストリにごみがたまると遅くなる場合があるようです。 新しいユーザアカウントを作り、そのアカウントでログインして、そこから起動すると速く開くことがあります。試してみてください。 この方法で起動が早くなるなら、上記理由が原因ですので、レジストリの掃除が有効です。
"seagate社のサイトのseagate or maxtorユーザ向けの DiskWizard によりクローンを作成" →　ANo.1さんが言うように、これはAcronisのOEM版です。同様にWDC版もあります。Westurn DigitalのHDDが繋がっているパソコン(USBでも可)でのみ使えると言う制限は同じです。"「Acronis True Image Home 2010」をベースに開発された。" となっていますので、私の持っているAcronis True Image Home 2010と同等だとしたら、クローンなどにも使えるでしょう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Acronis_True_Image http://support.wdc.com/product/downloaddetail.as …　←　ダウンロード。 http://www.pasonisan.com/pc-parts/os-win7clone.h …　←　MaxBlast 5 と Acronis True Image WD Edition を使った例。 回答： ① 確かにウィドウをマウスでドラッグしながらぐるぐる回すと、HDD/SSDへのアクセスがあるようです。もし、HDDのレスポンスが悪くなっていると、画像がダブルことはありえますね。デバイスマネージャのリソースモニターで確認するとわかります。SSDにしたことによって、その遅延がなくなったと言うことでしょうか。(バックグランドの画面も書き換えも必要ですね) ② CPUの指標率が上昇したことは、HDDよりSSDの方がレスポンスが良いので、それに応じてCPUで処理できる時間当たりの処理数が増えた所為でしょう。"HDDにのオーバーヘッドにCPUが引っ張られて" と言えないこともないですが、どちらかと言うとCPUはHDDに待たされて暇だったと言う感じでしょうか。 ③ 保証期間が5年のものがありますね。普通の使い方では、SSDの書き込み回数の制限には殆ど引っ掛からないでしょう。また、メモリセルのデータ保持時間が10年くらいと言われているので、5年で壊れると言うことは無いと思います。もっと長期間使えるでしょうが、書き戻しの作業が必要になるかも知れません(バックアップしてリストアで書き戻し、データのリフレッシュを行う)。 http://eeepc.dnki.co.jp/?eid=1106886 ④ SSDの耐熱温度は普通の半導体と同様だと思います。 http://zigsow.jp/review/254/251412/　←　一寸極端な例ですが。 余談：SamsungのSSD 830 256GBを使っていたところ、いきなり転送速度が遅くなったしまいました。USB3.0で接続しても、10MB/secに満たない転送レートになってしまいました。保障期間中だったので、そのSSDを代理店に送ったところ、異常無しとの答え、そんな筈は無い？と思いましたが、ベンチマークを取ったら300MB/sec以上の性能でした。訳が判りません。速度が低下した場合の特効薬 SecureErase を掛けて送り返しただけのようです。不具合なんだから調べろよ、と言いたいところでしたが、面倒なので止めてデータストレージとして使っています。システム用としては怖くて使えません。"ばば" 引いたようです(笑)。 http://www.dosv.jp/other/0910/05.htm
クローンはWindows7のシステムイメージバックアップ機能で十分でしょう。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 名前こそシステム・・・ですが、実体はドライブ丸ごとイメージ化するバックアップです。 一度でもWindows 10に無料アップグレードして自動オンライン認証を行えば、無償アップグレード提供の期間が過ぎても、アップグレードした時と同じエディションの Windows 10 をクリーンインストールできます。 Windows10へのアップグレード用のインストールプログラムを保存しておきましょう。 http://kiritsume.com/2015/08/01/how-to-clean-ins …
改善していましたら無視して下さい。 AVGが邪魔しているのはNo.3様と同意見です。 こんな書き込みもあるので画面さえ出れば何とかなりそうなので No.1様～No.3様までの作業を行ってみて下さい。 http://kohada.2ch.net/test/read.cgi/sec/13797410 … 辛抱強く待っていれば一応の操作は出来るようですが 本当に本来のAVGなのか疑問に感じます。 No.3様の回答にもありますが コントロールパネルから削除できない場合もあるのでAVG removerで直接削除という手もあります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … Windows10にバージョンアップした時に自動でインストールされたというのが一番気になります。 ウィルス対策ソフトが入っていなくて Windows Defenderがインストールされたのなら分かるのですが どこからWindows10にバージョンアップしたのでしょうか？ マイクロソフト公式サイトやアップグレードの予約アイコンからなら問題は無いと思いますが Windows10にバージョンアップする方法とか名乗っているサイトで アップグレードはこちらみたいなサイトからだと危険性が増します。 海外サイト等を見ても事例が見つからず もしかしたら元のWindowsから知らずにAVGが常駐していて Windows10にバージョンアップした時に変な形でAVGがアップデートしたのか もしくはウィルス・マルウェアに感染した状態でWindows10にアップグレードし 結果AVGに似せたインチキウィルス対策ソフトに感染した可能性もあり？ Google Chrome が動作するならこちらを試してみるとどうなるか？ ダウンロードが出来てもファイルが動かない可能性はありますが… カスペルスキー セキュリティ スキャン http://www.kaspersky.co.jp/security-scan-3 悪意のあるソフトウェアの削除ツール http://www.microsoft.com/ja-jp/security/pc-secur … こちらも参考にして下さい。 偽のウイルス警告に対する注意 https://www.microsoft.com/ja-jp/security/pc-secu … AVG で 無料ウイルス対策 『AVG のススメ』重いと感じたら http://avg.kakukaku-sikajika.com/tuning/ Windowsがやたらと重い http://blog.avg.co.jp/2013/11/what-makes-pc-slow/ どう頑張っても元のOSにも戻せない、Windows10で今の状況が続くのであれば クリーンインストールしかないかなと思います。 以上、参考になれば幸いです。
＞不要なアプリやタブを閉じると、使用できるメモリが増える可能性があります デバイスマネージャでアプリを閉じても駄目ですか？ 他のブラウザIEでは？
視聴ソフト（＆ドライバ）がWindows10対応でないのでTV視聴するにはWindows7のままがよいでしょう。 半年程度経過後メーカーサポートに修正パッチ（&Windows10対応ドライバ）がないか探すとか。（メーカーがWindows10非対応とするなら修正パッチは出さないかも。PCメーカーが出さない場合でもXPSPの時、音が鳴らないトラブルでサウンドメーカーが修正ドライバを出したように、TV視聴ソフトのメーカーがWindows10対応版を出す可能性もあります。但し無償とは限らない）
>立ち上がらない状態で、サルベージ可能なのでしょうか？ どの程度の壊れかたをしたのかにもよりますが、ハードディスクを他のパソコンに外付けハードディスクとして接続するなどでサルベージが可能になります。 システムファイルの破損やドライバの破損程度でしたら問題なくユーザーデータをサルベージできますが、HDDの回転軸の物理的な破損の場合は厳しいでしょう。
下記のような記事を見つけました。 http://soft.livedoor.biz/archives/1539032.html 画像の入っているフォルダのプロパティを開き、カスタマイズのタブで ｢フォルダーの種類｣ を一般項目にすると言う操作です。 自分のパソコンで確認したところ、｢ピクチャ｣ でも余り変わらないようでしたが、これは一度開いているおり、既にサムネイルのデータがキャッシュに作成されているためではないかと思います。時間の掛かる最初のサムネイル表示は、1ページで2秒くらいです。データ数は、5.5MB 132枚/ページ トータル 319枚です。キャッシュに入ると一瞬で表示します。 (自分のパソコン･スペック：CPU Core i5-4570S 2.9/3.6GHz,Mem 16GB,M/B Gigabyte Z87N-WiFi,VGA Radeon R7 270X)
あらら。 画面が真っ黒というのが、何らかの指示待ちの状態でスリープに入っていたのかも知れません。 そうなると、やっぱりデータあきらめて初期状態に戻して下さい。 修理に出してもデータ保持されることはないと思います。 PC自体が致命的なダメージ受けたわけではないでしょうから、PCごとクラッシュしたと思えば儲けものです。 気持ち切り替えてくださいな。 3.0じゃなくても95ぐらいから使ってる人なら、こういった経験してる人は結構いますよ。 解りやすい写真も付いているし、頭が悪いとはみえませんよ(^_^)/ 今度からは外付けメディアやクラウドストレージにバックアップを！ それと、エクスプローラーで各ドライブを右クリックして、プロパティのツールでエラーチェックしてみて下さい。 おまけで、HDDのパーティションは区切って使って下さい。 追記　ひょっとするとですが、写真などのデータなんかはwin10で初期化後、正常起動したのちにデータ復元ソフト走らせてみる意外と出てきたりとか、win7に復元したらデータが戻る可能性が「もの凄く低い」ですがあるかもしれません。 ただし、インストールしたソフトやその設定は消えてると思いますが
ANo.1です。 暇があったので、サンプルのジャケットを作成してみました。これには、Canonのプリンター(MG6230)を使っており、付属の"Easy-PhotoPrint EX" と言うユーティリティ(ラベルやジャケットの印刷)を使って作成しましたが、CD/DVDのジャケットサイズを印刷できるプリンターなら、添付のソフトウエアに同様のものがあると思います。 1. テキストの貼り方ですが、メモ帳などで "LS" で作成したリストを表示して、必要な部分をコピーします。項目の間にスペースを入れる場合は、メモ帳で操作すると楽です。 2. それを、ユーティリティで開いたジャケットのレイアウトのテキストボックスに貼り付けます。フォントや文字色、大きさなどを決めます。 3. タイトルやサブタイトル、データなどをそれぞれのテキストボックスに入力して、それぞれのフォントや文字色、大きさなどを決めます。 4. レイアウトを確認して問題が無ければ印刷します。 5. レイアウト等は繰り返し使えますので、名前をつけて保存しておきます。 参考になれば幸いです。
たぶんスペックが低いパソコンだと失敗するんじゃないかな。 失敗しても自動で何度でも入れようとするんで何回もやれば終わりますよ。
"コントロールパネル→電源オプション→システム設定" で、表示される ｢電源とスリープボタンに設定｣ にある ｢電源ボタンを押したときの動作：｣ の項目を "スリープ" に設定した状態で、この設定がそのままで、シャットダウンしたと言うことでしょうか。設定項目が勝手に変わると言うことは考えにくいです。 この選択には、他に"何もしない"と"シャットダウン"しかありません。それは、どのような時にシャットダウンしたのでしょうか。 スリープにしようとして電源ボタンを押したときに、スリープせずに電源が落ちたのか(全てが消灯するでしょう)、スリープを解除しようとしたらシャッタダウンしていたので、電源を入れなおしたのか(立ち上がる時間で判断できます)？ 1. 判りません。前者の場合、スリープした時に何らかの原因で間違ってシャットダウンしてしまった、後者の場合、待機中の停電等で電源が落ちてしまったなどの可能性があります。"何らかの原因で間違ってシャットダウン" と言うのは、かなり難しいでしょう。電源管理のソフトウエアに関係していると思いますが、専門家ではないので詳細は判りません。 2. 私は、普通にシャットダウンを選んでいます。一度電源を入れた場合は、作業が終了するまでそのままです。ノートパソコンの場合は、バッテリ駆動の場合はタイマーや蓋を閉めた場合はスリープを選んでいますが、ACアダプタ使用時はタイマーでのスリープしていません。ノートもデスクトップも、システム・ディスクはSSDになっていますので、立ち上がりは結構速いので、シャットダウンでも気にならないと言うことはあると思いますが。 シャットダウンせずともスリープで使い続ける場合、たまには再起動で立ち上げなおすことをお薦めします。Windows95/98の頃のように、立ち上げっ放しにすると不具合が生じることはないとおもいますが、各キャッシュの内容が溜まったり、ゴミファイルが発生することが考えられますので、やはり再起動くらいはしたほうが良いでしょう。 まあ、Windows Updateで更新していれば、嫌でも再起動される場合があるので、通常は大丈夫でしょうが、インターネットに接続していない場合は、要注意です。 下記の案件もありますが...... http://www.wdic.org/w/TECH/497%E6%97%A5
アドレスバーに「chrome://plugins」入力、プラグインページを開き、「詳細」、Adobe Flash Playerに、二つプラグイン（Adobe Flash PlayerとShockwave Flash）表示、（￥Chromeディレクトリの）Chromeに付属してきた方（PPAPI（プロセス外）を「無効にする」→プラグイン相違の場合もあり得る。
動画で少々重いアプリの様です。 表示の為にもメモリを使っています。 タブレットやスマホでは、メモリは増設できないので諦めです。
Win7使ってます 現在では Microsoft Security Essentials になってますよ(無料）
IPカメラに接続できたのでしょうか？ PCのネットワークを一度IPカメラと同じ「１」のネットワークにして直接IPカメラに 入ってIPアドレスを変更してはどうですか？（PCアドレスを一度「192.168.1.６」に変更して。）
東芝、シャープ、パナソニックなら諦めることになります。 http://stakasaki.at.webry.info/200610/article_4. … http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/002837.htm
３．無線LANのスピード です。 これが例えばHDDの転送速度と同じくらい速くなったとしても他と比較すれば最も遅いボトルネックになります。
該当するかどうかはやってみないと分かりませんが以下のような手順です。 ffブラウザを起動する。プルダウンメニューバーが表示されていたらヘルプ＞トラブルシューティング情報＞アプリケーション基本情報の中の真ん中あたりのフォルダを開くボタンを押す。 プルダウンメニューバーが表示されていないときはAltキーを押します。 別ウィンドウが出ますから、プロファイルフォルダ内のplaces.sqliteファイルを探します。 ffブラウザを終了してからplaces.sqliteファイルを削除します。新たに生成されますから大丈夫です。 これで改善されればいいのですが、お試しください。
ANo.3です。 ご希望のキーマッピングは判りました。下記にこちらで実験した内容の手順を書きます。ここでは、"Del"キー と "."キー を無効にし、代わりに "Insert"キー を "Del"キー にします。 手順： 1. ChgKey15.LZH を解凍すると、フォルダが作成されます。 2. そのフォルダにある ChgKey.exe を右クリックの管理者権限で開きます。 3. キーボードの画が現れますので、"Del"キー をクリックして表示されたキーボードの "キ－を無効にする" を選択します。 4. 続いてテンキーの "."キー をクリックして同様に "キ－を無効にする" を選択します。 5. 更に "Insert"キー をクリックして同様に "Del"キー を選択します。 6. 登録をクリックして "現在の設定内容で登録します" をクリックすると、再起動するかと訊かれます。 7. 再起動後、"Del"キー と "."キー は無効になっていて、"Insert"キー が "Del"キー になっています。 以上の手順で、可能です。 多分、[4] が抜けています。このソフトウエアは、好きなキーを自由に割り付けられます。但し、Num Lock時でも "."キー は無効になっています。
isoイメージからインストールが成功しているなら無視してください。 エラーコードを検索するとおそらくWindowsのアップデートの失敗です。(身も蓋も無い内容ですが) 以下が参考になるかと思います(英語です) https://www.reddit.com/r/Windows10/comments/3fno … http://www.wpthm.com/t/rhvrbsk816mt76ss1388hrmbk … 上記を簡単に纏めると ウィルス対策ソフトが起動していないか？ 起動しているなら終了させてみる。 クリーン ブートを実行してみてはどうか？ という内容です。 ですのでクリーン ブートを実行してみてどうなるか？です。 Windows のクリーン ブートを実行する方法 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/929135 以上、参考になれば幸いです。
グラフィックドライバの問題でしたら、下記からダウンロードしてインストールし直せば大丈夫ではないでしょうか。 http://www.nvidia.co.jp/download/driverResults.a … 下記は、ドライバのインストール方法です。先ず古いドライバのアンインストールからです。CDからのインストールになっていますが、ダウンロードした場合は、ダウンロードファイルを起動してのインストールになります。Vistaでの内容ですが、7でも同様です。 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … SLIの設定は、下記のように行います。 https://www2.mouse-jp.co.jp/ssl/user_support2/sc … "一応、グラボの片方を無効にすれば普通に使えるのですがダブルにすると青スク発生、次回ログイン時は、終了時画面（バグっている）が写り、パスワード等入力できない状態" →　先ずは、シングルでのドライバ組み込みを行います。一回電源をOFFしてもう1枚を追加して、立ち上げます。その後で、SLIの設定を行います。 同じ症状が出るとしたら、ハードウエアの故障が考えられます。グラフィックボードを入れ替えてシングルで立ち上げて確認してみて下さい。 また、メモリが9GBとなっていますが？ 32bitのOSでは、4GBまでしか使えませんが......RAMDISKで使われているのでしょうか？ もし、4GB以上のメモリを実装しているのなら、OSは64bitの方が良いと思います。
取扱説明書を読んで下さい。 メーカーによっては、リカバリディスクの販売を行っていない場合もあります。 ご自身でリカバリディスクを作成するか、HDDリカバリとなります
ＣＰＵがＡＭＤでは、大して変わらないでしょう。 メーカー製のＰＣではドライバーの入手が問題です。 ＯＳ・ＣＰＵは初心者向きですが、あとは中習者以上のスペックです。 だけど、ＳＳＤは小さすぎます。 今使っているＰＣはそのままで、新しいＰＣを調達する方が良いかもしれません。 しかし、アプリは新しく購入になるかもしれません。
＞問い合わせ窓口さえ見つからず困っています。ウインドウズへの無料の問い合わせ方法を Windows7は今年1月メインストリームサポートが終了しました（現在サポート係は問い合わせに答えてくれません）Update更新のみ後4年程度続きますが、自己責任で使用することになります。 Windows7SP1でしたら一年間Windows10へ無償アップグレード可能ですからドライバなどが整う可能性がある半年程度待ってからWindows10にアップグレードしては？但しアプリもWindows10に対応していないものがあります。例：TV視聴など
起動後、数十分以上使用した後のシャットダウンにほぼ毎回失敗します。 「シャットダウンしています」の画面が5分から10分程度表示されたのち、 ブルースクリーンになりスキャンが始まります。 >> 起動直後には正常にシャットダウンできるんですよね？ なら、もしかしたら、徐々に熱が上がりHDD内の信号にノイズが乗ってエラーを誘発して読み込み時にリトライしているのでは？　つまりHDDが危ない状態。。。こういう場合は早めにHDD交換やSDDに換装がいいかも。。（システムイメージやセクターコピーで。。） まあ、参考程度に。。
No.2です。 Windows Liveメールを削除したらメールデータは全て消えると思います。 Windows Liveメール2011を削除して再インストールすれば邪魔している・壊れているファイルを 上書きや削除して新規作成・レジストリの変更等で正常に戻るかなと思っただけで 戻らない可能性もあります。 もし戻らない場合はWindows Liveメール2012にアップデートを試してどうなるか？です。 Windows Liveメール2011を削除してというのが面倒であれば Windows Liveメール2012にアップデートしてみるのもいいかもしれませんが 元のように戻るか戻らないかはやってみないと分からないので ここは自己責任でお願いします。 直らなかったらいっそのことWindows10のゴミもあるでしょうから クリーンインストールが一番手っ取り早いかと思います。 Windows Liveメール2011のバックアップは以下を参照してください。 Windows Liveメール（2011）で、メールデータをバックアップする方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … メールデータを復元する方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … システムファイルが破損、消失してしまった場合の復元方法でどうなるか？ DISMのコマンドを試してみよう。 コマンドプロンプト（管理者）でDism /Online /Cleanup-Image /RestoreHealth　を実行したらどうなるか？ http://win8room.net/2014/02/03/2875.html >破損したファイルが見つかりましたがそれらの一部は修復できませんでした。は ほっておいても大丈夫という話もあるのでこれ以上の不具合がなければそのままでいいと思います。 不具合が多発するようであれば原因を潰してるのも大変なので クリーンインストールをおすすめします。
https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … にあるように、まずは再起動です。 上記のURLではマウスですが、私の場合無線のキーボードの電池が少なくなるとよく発生しますので、キーボードドライバなどの影響も考えられます。
＞制限7GB中1.30GBを使用していると言う意味でしょうか？ 　そうです。無制限定額でも3日で３G制限はありますから注意が必要ですよ ＞接続時間2:52:20とは、どう言う意味なのでしょうか？ 　NAD11が電波塔の電波を受信開始からの経過時間です。Wi-Maxの電波は遮蔽物に弱いので建物の中で窓際から離れたりすると圏外に成りやすいので接続時間が短めになったりします 　接続しているだけなら通信は行われていないので気にしなくてもいいです WEB閲覧や音楽ダウンロードなど以外にもユーザーが意図しない同期やアプリの自動更新などで通信が発生することもあります NEC WiMAX 2＋ ToolをスマホーやPCにインストールしておくと、データ通信量や電池残量の確認・WiMAX／WiMAX 2＋の切替・休止状態の移行や復帰などをスマホーなどから行えて便利ですよ NEC WiMAX 2＋ Toolダウンロード http://www.necat.co.jp/wimax/support/uqc/topic/w … http://www.necat.co.jp/wimax/support/uqc/topic/w …
両方入れておけばいいだけだと思いますがその選択肢はないんでしょうか？
No.2です。 今さらですが追記です。 改善されていれば無視してください。 一応、ウィルス・マルウェアの疑いも否定できませんので以下を試してどうなるか？ カスペルスキー セキュリティ スキャン http://www.kaspersky.co.jp/security-scan-3 悪意のあるソフトウェアの削除ツール https://www.microsoft.com/ja-jp/security/pc-secu … 以上、参考になれば幸いです。
7 に Windows Live メールをインストール(windows　Essentials2012) 64bit版には、入る処が2つ有る。 C:\Program Files C:\Program Files (x86)←此方に C:\Program Files (x86)\Windows Live\Mail←(此処を開いて、添付画像と中身を見比べる) ---- フォルダー←2ヶ Proof ja ファイル←4ヶ wlmfilter.dat mailhc.thm　　 45KB vista.thm　　 259KB wlmail.exe　　100KB dll←16ヶ(添付画)参照「横向きで見にくいけど」 要するに、2ヶと(4ヶと16ヶ)の←各々の大きさを確認する。 --------------------------------- ＃1の方が載せた、サイトを見るとき画面中の(画←説明)←之を右クリックして(リンクを開く)← で、拡大図が表示される。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
修正プログラムをダウンロード、インストールしてみては？ （ダウンロードにはメールアドレス必要） 「Windows 7 の検索結果において検索プログラムおよびファイルボックスが正しく表示されない」 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/977380
メイン画面で使用することもできるが、ちょっとお勧めはできない。 不安定なのだ。 画面がロックしてしまったら何もできないぞ。 自分はこれが怖くてサブPCからリモートアクセスできるようにして使っていた。（過去形）
こういうソフトを使って修復したらどうでしょうか？ 私は今データ用のHDDを間違ってクローン先にしてしまい復旧をこころみている所です。 Cドライブもできるようですよ。ただ間違ったらいけないのでクローンを作ってからが良いと思います。 file:///K:/rinji%20downrowd/testdisk-7.0/%E6%96%B0%E3%81%97%E3%81%84%E3%83%95%E3%82%A9%E3%83%AB%E3%83%80%E3%83%BC/%E3%80%90TestDisk%E3%80%91%E3%81%AB%E3%81%A4%E3%81%84%E3%81%A6.htm
固定キーはあくまでユーザー補助の一つなのでShiftやAlt等の同時押しによって異なる挙動に切り替えるキーのみです。 複数のキーを同時に押せない人の為の機能ですね
No.1です。 「IMEコントローラ」は、特に何も設定もせず、そのまま起動するだけで、メモ帳の起動時に自動でローマ字入力出来る様にするソフトです。 私の環境(Winodws7 32bit版）では正しく動作したのでご紹介させて頂いたのですが、恐らくWindows7 64bit版では動作しないのだと思います。 昔WEBで、「64bit版のWindowsだからと言って、特に動かないソフトは無い」という様な記事を読んだ記憶があったので、「32bit版のWindows7で動作したのだから、恐らく質問者さんの環境でも動くだろう」と思い、ご紹介させて頂いたのですが、それは間違いだった様です。申し訳ありませんでした。
http://ja.fileextension.info/file/eif このサイトが参考になりませんか？
＞Wkscli.dllがないというエラー OSはWindows8　proですか？ DLL downloadサイトから wkscli.dll をダウンロードしないこと。 Wkscli.dll エラーの修復 （1）Microsoft Register Serverを利用し Wkscli.dll を手動で登録 コマンドプロンプトを右クリック「管理者として実行」し、wkscli.dll を再登録 検索ボックス「command」入力、（ENTERキーはまだ押さない）CTRL＋Shiftキーを押し、ENTER、「アクセス許可」「はい」 「regsvr32 /u wkscli.dll」ENTERでファイルが登録解除される。 「regsvr32 /i wkscli.dll」ENTERでファイルが再登録される。 コマンドのウィンドウを閉じ、再起動 （2）無効な Wkscli.dll レジストリエントリを修復 レジストリ操作は危険なので、（7）のクリーンインストールをお勧め。 （3）「ごみ箱」から Wkscli.dll を復元 ごみ箱をダブルクリック、右上部の角で、「wkscli.dll」検索、結果のwkscli.dll ファイル選択し、Windows8ではC:\Windows\System32\ディレクトリに移動後、再起動 →「システムの復元」でも駄目だったので無効かも。 (4)マルウェア対策ソフト導入と定義ファイルを最新にアップデート後スキャン実行 （5）デバイスドライバの更新 （6）システムファイルチェッカーの実行 検索ボックス「command」入力し（ENTERキーはまだ押さない）CTRL＋Shiftキーを押しながらENTER、「アクセス許可」「はい」 「sfc /scannow」入力し、ENTER （7）クリーンインストール実行 詳細は、 http://www.solvusoft.com/ja/files/%E4%B8%8D%E8%B …
以下の方法を試してみて下さい。 ---------------------------------- スタートメニューの検索窓に、以下のパスをコピー＆ペーストして、Enterキーを押します。 %appdata%\Microsoft\Internet Explorer\Quick Launch\User Pinned\TaskBar 「TaskBar」というフォルダが開くと思うので、そこにあるショートカットを、全て削除するか、必要なら任意のフォルダに移動してバックアップして下さい。 次に、スタートメニューの検索窓に、「regedit」と打ち込んでEnterキーを押し、レジストリエディタを起動します。 以下の順に開いて行きます。 コンピューター 　HKEY_CURRENT_USER 　　Software 　　　Microsoft 　　　　Windows 　　　　　CurrentVersion 　　　　　　Explorer 　　　　　　　Taskband 「Taskband」を右クリックし、「名前の変更」をクリックし、「Taskband-old」に変更します。 レジストリエディタを閉じます。 スタートメニューから、現在のユーザーをログオフし、再度ログインします。（PC再起動でも良いです。） 適当なフォルダを開きます。 タスクバーのエクスプローラーのアイコンを右クリックします。 「タスクバーにこのプログラムを表示する」をクリックします。 ---------------------------------- 上記の方法でも駄目なら、タスクバーのエクスプローラーのアイコンを右クリックし、「タスクバーにこのプログラムを表示しない」をクリックし、スタートメニューの検索窓で「explorer.exe」と打ち込み、出た「explorer.exe」をタスクバーにドラッグ＆ドロップしてみて下さい。
https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2539119 http://matome.naver.jp/odai/2133386107732644501 http://www.pc-master.jp/mainte/cleanup.html 上記が設定で改善される方法 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/net/se484768. … フリーソフトで改善される方法
$RECYCLE.BINはごみ箱の管理データです。 以下を参照してください。 http://www.lifeboat.jp/blog2/?p=4265
メモリ不足ではなかろうかと思います。 先日、メインメモリ２GBのPCに64bit版Windows7Professionalをインストールしたところ、WindowsUpdateしようとしただけでメモリ不足が発生しました。 ただ、いまどきDDR２メモリに金をかけるかは微妙です。
OSだけでは役に立たんよ
スマホ等の充電プラグでしょうか。 電圧不測の可能性はあります。 また、フリーズ状態は、画像等が多い時に起こりやすいです。 メモリの追加で解消するかもしれませんが、自己責任で。 薄型で、増設は無理かもしれません。 ＵＳＢメモリをRamDiscメモリとして使う方法もあります。
>まず「office ナビ」のアイコンがあって どこにですか？ >それぞれのアイコンを独立して画面上に出すことができるのでしょうか？ 画面上とはどこですか？ スタートメニューにないのなら、Officeの修復を行えば復活します。場合によってはMicrosoft Updateを行うことで勝手に復活します。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2179287 デスクトップにないのは通常の状態です。 自分で作成します。 その際、スタートメニューにあるアイコンをデスクトップにドラッグ＆ドロップしてはいけません。OfficeのショートカットはAll Usersのスタートメニューに保存されていますので、他のユーザーのスタートメニューからなくなってしまうからです。 もし行うなら、単純なドラッグ＆ドロップではなく、右クリックからのドラッグ＆ドロップを行い、ご自分のデスクトップにはコピーを作成するようにしましょう。 タスクバーなど他の場所にアイコンを作りたいのなら補足をお願いします。
ANo.4です。そうですか...... ANo.3の訂正。 誤：GeForce GTX760は動作しているようなので、黒いPCI-Express×16が、故障しているかどうかの問題になるでしょう。 正：GeForce GTX760は動作しているようなので、青いPCI-Express×16が、故障しているかどうかの問題になるでしょう。 やはり、青いPCI-Express×16が故障しているような感じですが、まだGeForce GTX760 PCI-Expressレーンの5～16が故障している可能性が残っています。これは、PCI-Expressのインターフェース特有で、レーンが全て繋がっていなくても機能するがゆえの故障と言う訳です。実際あるかどうかは経験がないので判りませんが、あるとしたらかなり珍しい部類だと思います。 まあ、他のマザーボードで確認できればハッキリするでしょう。若しくは、他のグラフィックカードを、P88H77-Vに挿して動作確認をすることですが、ただ、ANo.3にも書きましたが、青いPCI-Express×16の5～16レーンの何れかがショートしていて、それが原因でGTX760がダメージを受けている場合は、試験用のグラフィックカードも道連れになる恐れがあり、一寸怖いです。 現実的になって、PCI-Express×16と×8、×4の性能の違いについて。実際の比較は、中国のサイトなので細かい説明は読めませんが、グラフは判ります。 http://nueda.main.jp/blog/archives/006617.html http://mb.zol.com.cn/349/3490914.html　←　GTX680 http://mb.zol.com.cn/349/3490915.html　←　GTX660Ti http://mb.zol.com.cn/349/3490916.html　←　GTX650 慰めにしかなりませんが、現状でもまあまあの性能ですね。高負荷の場合、もう少しさが出るとは思いますが、実用上は何とかなるでしょう。
Windows10アップグレードで使えるソフトは、アプリに入っています。希望のソフトを右クリックで、タイルにピン止めします。 元のＯＳでの「お気に入り」は削除されている可能性は強いです。
＞Windows7アップデート Windows7からWindows10へアップグレードのことですか？ Windows7のUpdate更新のことですか？（セキュリティ対策ソフトを一時的に「無効」にしてUpdate。Windows ファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能を一時的に「無効」にするか「有効」何かを「例外」に「登録」し「許可」する） 「自動更新」にしていればバックグラウンドでUpdateをダウンロードし、PCの終了時か起動時にインストールする。
Windows7は今年1月メインストリームサポートは終了し更新サポートも2020年（後4年）終了します。 7月29日から1年以内無償なので、すぐアップグレードしなくても半年～1年経過直前頃までにアップグレードした方がよいと思います。（現在はドライバなどWindows10に対応していないことがある）
お礼を見ました。 ＰＣの具合の悪い時に、クローンを施しますが、作成の時のターゲットを非ターゲットに指定します。 クローン作成時に戻ります。 なお、ＤＶＤで起動です。 ＊普通には起動できないはずです。 作成時は、ソフトから起動します。
Windows10をルールに乗って削除したのなら、自動再アップグレードは望めないかもしれません。 ＩＳＯファイルからＤＶＤを作成していたら、可能かもしれません。 私のＰＣは内臓ＴＶが使えないので、更新プログラムを非表示にしています。 他のノートＰＣで、トライしようと思っています。
グーグルであなたの題名を検索してみました。 「itunesのアップデートもアンインストールができない」 するとこのような記事がありましたので報告します。 http://ameblo.jp/kazuyukihashimoto/entry-1135724 …
「Start f.lux at login」にチェックをつけるとPC起動時に自動的にf.luxも起動するとのこと。
HDDがデータのみでしたら外しておいたほうが良いです。なるべく最小構成で、 注意点はwindows8と8.1と10の場合、高速スタートアップが最初から有効になっています。 ハードやソフトを変更するとトラブルの元なので、 必ず無効にしてください。(変更のない場合のみ高速スタートアップにして良いです。) あと10にする前に7のクローンを作っておくか、現状にすぐ戻せるように対策をしておいてください。 意外にトラブルが多いのが10のようです。 ドライバー類はネットから自動でインストールされるものが多いですが、 たまに手動でやる必要があったりするようです。
FUJITSUの公式HPのWindows10対応機種には 記載されていませんでした。 http://azby.fmworld.net/support/win/10/info/list … 「LIFEBOOK AH530/2B」の発売は2010年ですので、 すでに4年経過してる機種ですので、 対応外機種になっているのだと思います。 残念ですがWindows10にはアップグレードしないで、 今のままのOSでお使いになった方が無難だと思います。
スタートアップのググるとはどういう意味ですか? →スタートアップのプログラム名(ファイル名)を検索、ってことです。 メモリは増設をしても～? →http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/prod … にあるように、64ビットOSは最低2GBなので今と比べると変わると思います。ただ、必要以上にはいらないよ、ってのと、体感しづらいのはあります。 SSDは効果はありますか? →SSDは非常に体感速度が上がります。具体的にはWindowsの起動からファイルのコピーひとつまで全然変わります。HDDに比べると高価ですが、その分今はだいぶ容量も多く安いのが充実してきています。交換は、ノートだけだとちょっとコツがいるので、よく下調べして、ツールなどを使ってください。 あと、画像なんかがいっぱい入ったフォルダを開くとエクスプローラは如実に遅くなります。SSDはそれにも効果ありますよ。 IEに関しては、アドオンが多いと(ツールバーとか)起動や動作が遅くなります。ブラウザは使えば使うほど重くなるものなので、Chromeなど他のブラウザも検討したり、定期的にキャッシュはクリアしましょう。 ざっくりとですが、補足でした。 蛇足ですが…ネットの海は調べれば調べるだけ色んなモノが釣れるので、ぜひ大海を知りに行ってください♪言葉1つ調べるだけで、どんどんつながって、広がっていくはずですよ。
コントロールパネル→プログラムと機能←windows　Essentials2012←が有ったら←クリックして、削除する。 再起動後、DLして置いた(windows　Essentials2012)←を実行すると。5つ機能をインストウルするか表示が出る。 必要な物に、☑←を入れる。 --------- 要するに、一度、Essentials2012を削除して、再びinstallする。 --- ↓此処からDL http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-live/ … ↑ 此処からDLすると(wlsetup-web.exe)←これがDLされ←これをクリックでinstallへ至る。
動画ファイルの「種類」がゆっくりMMの対象外ではないのですか？
初心者ということはPC購入も最近として。 中古購入、すごく型落ち購入でなければ動くでしょう。 自作PCで７からアップデートしましたが、今までの物と違いまるでAndroidの更新のようでした。 8の時とは別物で指示に従いクリックするのみでOSパスワードなど必要なく非常に楽です。 ※ただし、MS系メールアドレス、パスワードが必要。アップデート中登録可。 SSDとHDD2個つけたままですが、そのまま可能でした。 不都合と言えば、 ・hotmailやoutlookのマイクロソフト系メールアドレス登録が必要です。（無料です）８からこれがないと電源立ち上げた時ログイン出来ません。 8と違いPINコードでのログインは出来ませんが、アドレス対応のローカルパスは出来ます。 複数で使用する場合、共用としてアドレスの登録が必要になるかも。 ・電源設定をいじらないとシャットダウン出来ず無限ループする。対応はもうネット上にかなり上がっていますので大丈夫かと。 ・デフォルトの游ゴシックUI(日本製･･)というシステムフォントが汚くて23型フルHD対応モニターでも見づらくなります。 12ptでもかすれますので中華製かと思いましたが、繁体フォントはまともなのでフォントのデザイン元調べたら日本だった･･字游工房の仕様なのでしょう・・・ ファイルホルダを良く見るならストレスになると思います。 デフォルトフォントではClearTypeの効果はあまりありません。 フリーソフトでシステムフォントを変えるとよくなります。 ・一太郎の旧バージョンは正式対応しないので本年度以前の物は、表示、写真が微妙にぼやける、ATOKは一度アンインストールして入れ直す。 ・カメラ付属画像処理は、映像自体はぼやけることなく普通に表示されます。 ・動画には影響はない。 といったことが起こります。 ブラウザのシステムフォント(タブ、ツールバー、ポップアップなど）も見にくくなりますので、気になるなら変更が必要になると思います。 気にならないなら、ブラウザ表示（記事なんか）は従来通り表示されますのでご安心を。 表示がぼやけるソフトが一部ある以外は７で動くものは動いています。 全体的に7より8同様旧ソフトとの互換性は高いように感じます。 MS系のメール登録するとoffice　onlineが使えるようになります。（これは７でも使えます） 7にはないストアの利用が出来ますので、無料アプリなども使えるようになります。
No3で回答した者です ・・・ お礼のコメント ご丁寧にありがとうございます 。 DriverMax 最新版 こちらから どうぞ ・・・ 使い方も詳しく記述してます 。 http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/131121 … 処理済なら スルーして下さい 。
スリープに入るとUSBに電源供給されない仕様だからでは。 BIOSの設定でそういうのがあるかも
こちらにやり方が載っています。時期を見てまたインストールする事も可能です。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9049007.html
確認ありがとうございます。 これ、実は最後の1行で解決するかもしれません。 ＞STOP : 0x0000007B ハードウェアの初期化において「起動システムの入ったハードディスク（Cドライブ）を使えるようにできなかった」というメッセージです。 全体のメッセージは Windowsが正しくシャットダウンされなかったから何かダメージを受けたかもしれない。 ちょっと再起動するから次のことを試してチョ。 ウイルスに感染していないか確認してチョ。 新しいハードディスクを追加したならそれを外してチョ。 ハードディスクの接続方法を確認してチョ。 CHKDSKを/Fオプション付きで実行するよう設定して再起動してチョ。 ・・・的なことが書かれている。 さて流れを戻す。 このエラーの解消には、まず １．ウイルスに感染していないか他のパソコンにハードディスクを繋いでウイルス対策ソフトでスキャンする。 ２．新しいハードドライブ（ハードディスクなど）を外す。 ３．HDDの接続を確認（No.1の回答に書いた「覚えておくと良いことがあるかもしれない」手段を使う） 　BIOS設定で 　SATA/AHCI Controller Mode が「AHCI」になっていたら「ATA」に変更する。 ４．コマンドプロンプトから「CHKDSK C: /F」を実行する。 　またはドライブのプロパティから「ツール」タブの「エラーチェック項」で「チェックする」ボタンをクリックしオプションをすべて選択して「開始」。 　パソコンを再起動する。 の4段階だが、１のウイルスチェックをするためのパソコンが無い場合は飛ばしてもらっても大丈夫。 ２のハードドライブが追加されたかは質問文から読み取れないが、音楽関係でそんなことをすることは無いと思うのでこれも飛ばしてもらっても大丈夫。 ３が一番怪しい。 一番初めの再起動の際にBIOSの設定が何らかの要因で書き換わってしまいリスタートを繰り返していると考えられる。 修正したらBIOS設定変更を有効にして設定を抜けるとパソコンが再起動する。 ここでMODEが「AHCI」になっていなければ、逆におかしい。先の１，２が不具合の原因であるとなる。 ４はパソコンが起動したら「正しくシャットダウンされなかった」ことでシステムに異常があるかもしれないのでチェックを行う。 これは時間のかかる作業だ。（と言ってもパソコン任せ。）使えるようになるまでひたすら我慢してほしい。 No.3の回答にあるリンクはこの手順の３を主に説明している。（自分もこれが原因と考えている） 本来の技術情報は https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/324103 から得られる。…が、多少詳しい知識がないと読み取れないと思う。 No.3の回答にあるリンク先を参照して確実に実行するようにしてみるとよい。
Windows7が搭載されているメーカー製パソコンは そのメーカーでしっかりWindows10へのアップグレードに 対応しているか、サポートが有るかどうかを確認されてから、 アップグレードした方がいいと思います。 私の友人のFUJITSU製Windows7搭載パソコンは、 メーカーでWindows10へのアップグレードは対応外機種で、 アップグレードしてもテレビ機能は使えなくなったり、 その他の不具合にもサポートはしない旨告知があったようです。 不具合を解決するスキルはないので、壊れるまで今のOSで 使っていくそうです。Microsoftから延長サポートがある 2020年までにはパソコン自体、保たないと思うからです。 質問者様もメーカー製パソコンをお使いなら、 そのメーカーのHPに行ってお使いのパソコンの型番が Windows10への対応機種なのか、10にアップグレードしても サポートは続行されるのかをきちんと確認されてから アップグレードした方がいいと思います。 このサイトでも7から10にアップグレードして、 色々な不具合で質問されている方も多いですよ。 少なくとも下記の準備をしてからのほうがいいと思います。 もし対応外機種でしたら、自己責任でのアップグレードに なると思います。 Windows10にする前にすべき事 http://memotora.com/2015/07/26/windows-10-upg... http://tomokin-gadget.com/?p=1682 一ヶ月期間内なら元のOSに戻せる http://freesoft.tvbok.com/win10/installation/... http://michisugara.jp/archives/2015/windows10...
＞ダウンロードの一覧からファイルを選んで「開く」をクリック 解凍・展開しないと開きません（OSの解凍機能→ダブルクリックで開く場合とフリーソフトの解凍ソフト導入が必要な場合があります） なお、Windows7はUACが煩いので、右クリック「管理者として実行」で解凍・展開、インストール、起動などの作業が必要かも。
＞そうならないためにwinsows10をDVDに焼いて、新品のどのパソコンにでもインストールできるように保存はできるのでしょうか。 出来ます http://www.microsoft.com/ja-jp/software-download … こちらから、ファイルをダウンロードして実行すれば、ISOイメージもしくはUSBのインストールディスクを作成することが出来ます インストールディスクからのクリーンインストールですと、キーが必用になるみたいです。無償アップグレードのキーは共通となっておりネットに公開されていたりします 無償アップグレードについては、ハードウェアの情報がリセットされることはありません。よって、マザーを変更するなりして、違うPCと見なされると、Windows10を購入するか、Windows7を利用することになります
右上メニュー（横三アイコン） 「ブックマーク」「ブックマークバーを表示」 （または、Ctrl+Shift+「B」キー）
＞Windows7はあちこちに「ファイルへのアクセス履歴」を残しているらしいですが、どこに残りますか？ ＞【すでに分かってること】 ＞・ファイルの「更新日時」 ですが、今手持ちのテキストエディタで、ファイルを開いて、中身を見て、加工せずに閉じましたが、ファイルの「更新日時」に変更はありませんでしたよ。 つまり、 　Windows7が「ファイルへのアクセス履歴」を残している のではなく、 　Windows7で動いているアプリケーションがWindows7の機能を使って、「ファイルへのアクセス履歴」を残している のが正解だと思います。 レジストリー、INIファイルなどに「ファイルへのアクセス履歴」を残すアプリが多いと思いますが、どこに、「ファイルへのアクセス履歴」を残すのかは、質問者さんが動かした「Windows7で動いているアプリケーション」に聞くしか方法はないと思います。
フォルダのサイズと位置を記憶できないwindows7のエクスプローラが使いにくいのは仕様です。ShellFolderFix　をインストール＆常駐させて対処している方がいます。（自動整列を外すこと）
あ　とりあえず消えて良かったですね、 たしかにwindowsはバグだらけだと思います。 毎月毎月大量の不具合修正のアップデータがあるなんておかしいですよね。 10も不具合だらけで苦労している人は多いようです。 Microsoftに　X　ですっ
海外サイトをみているとトラブルの原因・評判が悪い "高速スタートアップ"を一度無効化してみてはどうでしょうか？ SSDに換装した事でOSの起動が高速スタートアップと絡んで早くなりすぎてるのかもしれません。 かなりハード・ソフトとの相性を選ぶ機能だそうで 何やってもダメだったのが "高速スタートアップ"を無効化したらトラブルが解決したという例も海外サイトであがってます。 高速スタートアップを無効にする手順は？を参考にして下さい。 http://www.ligamap.com/w10fastboot/ 以上、参考になれば幸いです。
何らかの理由で、「非表示のデバイス」に「conceptronic 300mbps 11n PC-EXpress dard #260」が入っていればと思ったのですが．．． 後は、自分であれば以下のような事を試してみます。 １．BIOSの「Load Defaults」を実行、再起動してデバイスを認識するか確認 何らかの理由でBIOSで無線が無効になっていれば、これで有効になる可能性も。 ※「Load Defaults」（BIOSによって表記が異なる）：BIOSの内容を初期値（デフォルト）に戻す ２．予備のHD（Windowsが入る程度＋αの容量、中古で）を用意してリカバリーを掛ける。 現状のＨＤをリカバリーするのは環境を潰してしまうので、予備のHDで。 これで無線を認識してデバイスマネージャに表示されるか確認。 無線が生きているかの確認と元のＨＤの「不明なデバイス｣が無線と関係しているのかを確認出来るハズ。 ※「不明なデバイス｣が無線と関係：デバイスの全般タブの場所の表示が、元ＨＤと予備ＨＤで同じだと無線のデバイスの可能性あり ３．万が一、内部のカードが緩んでいないか確認。 ノートによって、裏蓋のどこかにカードがある、分解しないとカードが見つからない等があり。 恐らく内部のPCI EXPRESSスロットに無線カードが刺さっていると推測。 無線カードの型番等を確認しておくのも良いかもしれません。 分解が必要だと作業の敷居が高い。 ウチのHP 4520sでデバイスの削除を試してみた所、再起動時にデバイスを認識して自動的にドライバーのインストールもされました。 ※ネットワークパスワードの再入力が必要 デバイスマネージャの表示、デバイス（接続別）で「不明なデバイス｣が何処に表示されるか？、も見てみると良いかもしれません。 添付画像は、デバイス（接続別）表示でのHP 4520sの無線デバイスの位置です。
windows8.1系か10系ですと高速スタートアップがトラブルのもとになったりします。 まずはこれの停止と、あとセキュリティソフトの相性、設定の確認ですかね。
管理者しかないキーが埋め込まれているのでしょう。 その画面にも入れないのですか？ 新しく作る場合はキー設定しなければ誰でも使えます。
まず、Windows7の延長サポート（セキュリティ関係のサポート）は2020年1月14日まで続きますので安心してください。現在のWindows7が問題が無く普通に使えているなら手間暇かけてトラブルの可能性が大きいWindows10に乗り換えるのは考え物です。Windows10への無償乗り換え期限は来年の7月28日ですので慌てて乗り換えてしまう必要はサラサラありません。じっくり腰を落ち着けて様子を見るのが良いです。 >丸一日かかると言う話なので、結構躊躇しています。 本当ですね(^_^.)　実は私もいろいろと面倒なのもあり、現在は様子見しています（多分今のままで行くと思いますが）。どんなトラブルがあるのか、このサイトをちらちら見せて頂いています。OSとマシーンは一体的な物、変更する時は揃って交換、つまり買い替えが基本だと、個人的には思っています。今のWindows7のままで行って、何年か先に機械ごとWindows10に買い替える、これが一番良いのではないでしょうか？ 無償アップグレードに飛び乗る人は大きく分けて二つあります。一つはいろいろトラブルが起きるのを乗り越えて行くのが楽しい人（かっての自分もそうでした）ともう一つは何も分からずにタダだからと飛びつき、トラブルで呆然とする人(>_<)。後者になるのだけは絶対避けましょう！
マイクロソフトアカウントにログインした状態でこの操作をします 1. 画面右上の「セキュリティとプライバシー」>左上の「その他のセキュリティー」とクリック 2. 2段階認証にある「2段階認証の無効化」をクリック
Google Chromeが原因の場合があります。 いくつかのフォルダのアクセス件やレジストリを書き換えることがあるため、アンインストールすることをオススメします。 アンインストールしてもダメなら、IEの再インストールで直るかもしれません。
本当は、Windowsの設定でまとめて引数を送る方法が分かれば一番良いのですが、私には分からないので、対処法になりますが、バッチファイルのサンプルを書かせて頂きましたので、良かったら試してみて下さい。「ダウンロード開始」をクリックでダウンロード出来ます。 ■ GigaFile便 http://12.gigafile.nu/k9e05eefbf89b0d2a717becdb5 … 解凍後、「説明.txt」を読んで下さい。 今回のバッチファイルの仕組み上、タイミングにより、100％うまく行くとは限りませんが、恐らくほぼ100％に近いと思います。 うまく行かない場合は、繰り返し処理している部分の、繰り返す回数を増やしたり、ウェイトの秒数を増やしたりしてみて下さい。
Sublime Text 2ですか？Sublime Text 3ですか？ http://qiita.com/makopo/items/27d3b134f362645697cf
通常は、そのままま上書きインストールします。 何故なら、最新バージョンで不具合が発生した場合、以前のドライバへロールバックできるから。 http://www.nvidia.co.jp/object/driver_rollback_j … 古いバージョンを削除してから、最新バージョンをインストール。 ここで不具合が発生した場合、以前のドライバを再インストールすれば良いだけの事。 どちらでもお好きな方を。
Windows10でIEは使えます。 と言うか入っていますので摘まみだして来れば良いです。 メインに使いたいのだと、 設定＞システム＞既定のアプリを、 IEに変更してやれば良いです。
ネットワークアダプターかルーターが原因かはわかりません。 一度回線のチェックを要請しては如何ですか。 ネットワークアダプターでしたら、一旦削除して再起動です。 自動的にインストールされます。 結果的に変わらなかったら、ルーターを疑います。 ＊ネット回線はＰＣのＳＷを入れる前にＯＮです。 Windows10を入れていたら、ドライバーが追いついていないです。 前のＯＳに復元です。
シャープのVL-FD1ビデオカメラ は下記です。 http://www.sharp.co.jp/sc/eihon/vlfd1/text/ これによると、パソコンへの取り込みは下記のようになります。 http://www.sharp.co.jp/sc/eihon/vlfd1/text/douga … ①のケーブルは、付属品です。②のケーブルは、キャプチャするデバイスによります。 "USB動画キット“ピクスラボ”：VL-FD1からパソコンへの動画転送ソフト、動画ブラウザソフト「PixLab Browser」、ビデオ編集ソフト「MGI VideoWave II SEPlus」、「USBキャプチャーケーブル」、「音声変換ケーブル」のセットです" →　これらのソフトウエアは、Windows98対応のようですので、WindowsVista以降のパソコンでは使えません。 パソコン側は、キャプチャユニットの付属するソフトウエアを使うことになります。 http://www.iodata.jp/product/av/capture/gv-usb2/ http://amazon.co.jp/dp/B00428BF1Y　←　￥3,472 添付の写真で左側にある付属品のケーブルと、上記のキャプチャユニットのケーブルを接続します。後は、GV-USB2に添付のソフトウエアを立ち上げて、VL-FD1を再生状態にすればキャプチャできます。そのあと、編集ソフトウエアで編集すれば良いでしょう。詳しくは、GV-USB2の取扱説明書とソフトウエアの使い方を良く調べて下さい。 尚、中央のケーブルは、HDMIのコネクタにコンポーネント信号を適当に接続しただけの偽物です。しかもコンポーネントなので、ピンジャックの色はRGB(赤/緑/青)信号用であることを示しています。アナログ信号をデジタルに変換する機能はありません。 http://amazon.co.jp/dp/B001DPKZ24　←　￥298　カスタマーレビューを見てもらうと判りますが、全く使えません。 右側のケーブルは、USBとコンポジット信号と音声信号を適当に接続しただけの偽物です。これも、アナログ信号をデジタルに変換する機能はありません。 http://amazon.co.jp/dp/B00DS5R7BY　←　￥460　同上、全く使えません。 ※Amazon他、通販にはこのような偽物が多数存在しています。殆どは、カスタマーレビューを読めば怪しいのが判ります。妙に安いものには、評価がひどく低いものがありますので、偽物を買わないように注意して下さい。買う前にカスタマーレビューを良く読んで下さい。
Windows10用のドライバをWindows7に先に入れるとエラーが出る場合があります。 Windows10に変わった時に入れるべきです。 回復した時は元のドライバーに戻ります。
私は「グレップ坊や」というソフトを使っています。 ■ グレップ坊や - vector.co.jp http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/util/se269 … ソフトの設定で、「送る」に登録出来ます。 レジストリ編集の知識があれば、フォルダを右クリックした時のメニューに、このソフトで開くメニューを表示させる事も出来ます。
Acerのノートパソコン使ってますが、私もまったく同じ症状が出ました。 マイクロソフトに聞きましたが、asusとAcerに限り、ファイルマネージャーの実行ファイルがインストールされるようですね。
もう解決したのでしょうか？ ソニーのデスクトップパソコンVPCL14AFJをお使いのようですが、問題になっていたのは搭載しているnVIDIA GeForce GT330Mのドライバのバージョンアップですね。 nVIDIAのサイトでは、② GeForce 300M Series (Notebooks) です。330Mは300Mシリーズに含まれます。 nVIDIAでは、メーカー別のドライバを用意していません。これは、AMD Radeonでも同じです。グラフィックチップに対する標準的なドライバを提供しているだけで、各グラフィックボードのメーカー別用にドライバを出していないのと同じです。 ①GeForce 300 Series では適合しない理由がそこにあります。 グラフィックボード・メーカーでは、リファレンス(nVIDIAやAMDの標準的なもの)に準じてボードの設計を行いますので、特殊な機能は入っていません。そのボードを組み込むドライバも、リファレンスそのものである可能性が高いです。ただ、ASUSやGigabyte、MSIなどのグラフィックボードを出しているメーカーでも、同じドライバを提供していますが、付属しているものは一寸古いバージョンである可能性がありますので、最新が欲しければnVIDIAのサイトを使うのが最善です。 最近は、オーバークロック等の独自の機能は、ユーティリティで実現していますね。 下記のサイトでダウンロードできますが、"オプション1: エヌビディア製品用ドライバを手動検索する" で各項目を選ぶ方法と、 http://www.nvidia.co.jp/download/driverResults.a … "オプション2: エヌビディア製品用ドライバを自動検索する " で自動で選択する方法があります。これを選択すると、お使いのパソコンのハードウエア調べて適合するドライバをダウンロードしてくれます。 http://www.nvidia.co.jp/Download/index.aspx?lang … また、ソニーのハードウエアは特殊な場合(ソニーの悪い癖でカスタマイズしてしまう。まあ、それがソニーの特徴でもあるのですが)があり、メーカーのドライバでないとうまく動作しない場合があります。一般的な(と言うには特定のメーカーに依存していますが)グラフィックカードのドライバをカスタマイズして提供している場合があります。こう言う場合は、ソニー独自の機能を実現するために実装してあるので、通常のドライバでは動作しません。ソニーのパソコンでは良くあることだと思います。 ただ、使っていて問題がなければ、当然そのままで良いと思いますが、まあそう言うこともあるので、ソニーのドライバの提供も注意しておかれると良いのではないでしょうか。 "＞ちなみにNVIDIAも新しいドライバが出ると自動的に更新通知が来るはずですが、質問者様には１度も来なかったのでしょうか？　→　来なかったです。" これは、ソニー製品に組み込まれていた所為ではないでしょうか？
メディアコンヴォートはもう何年も前にサービス停止してますよ。 似たようなものはたくさんあるので、他をお使いください。 MP3のビットレート等をユーザーが設定で選べる、下記あたりがお勧め。 online-convert.com http://www.online-convert.com/ media.io http://media.io/ Online Audio Converter http://online-audio-converter.com/
いっぺんに更新させないで、分割したらよい。なお、自動更新は外しておきましょう。 一か所で時間がかかるなら、フリーズ（応答なし）になっている可能性があるので停止をかけてしまう。いつまでも付き合っていられないので。人がいいですね。なお、更新中は、ほかの画面（同時に）でも作業はできます。更新が終わるまでにらめっこしていることはありません。アップデートできなければ、チェックを外しておく。後でじっくりやればよい。賢くいきましょ。
>機能OFF (disable) て　？？　　どうするのですか　？ BIOSで無効にできるものは無効にするということなんですが、やたらに無効にしてはまずいものもあるのでその辺は注意してください。 もっともメーカー製のものではあまりいじるところがないこともあります。そのときはあきらめるしかないかもしれません。
プロダクトキーは、自動的に入りますが、３回目でダメと言う事でしたら、ＩＳＯファイルでダウンロードをし直したら如何ですか？。 Windows7で、ダウンロード用のファイルが残っていると思います。 私は、ＮＥＣ製ＰＣで内臓ＴＶが使えないので、Windows7の元のＯＳに戻しました。
ＰＣの調子の良い時にクローンを作っておきます。 ＵＲＬを張りますが、無償試用版もあります。 http://www.acronis.com/ja-jp/personal/pc-backup/ 自作データはこまめにコピーしてください。
壊れたパソコンでエクスポート→代品のパソコンでインポート 外付けモニタを使ってモニタが死んだノーとパソコンを操作。 （外付けモニタがあれば修理しなくてもよいと思えないこともないがｗ）
多分キーボードの物理的な故障だと思いますが。キーボード交換に出した方がいいと思いますよ。 パスワードは、PCに内蔵のボタン電池を外してCMOSクリアーをすればパスワードを無効に出来ますよ。
こんばんわ。1年契約の愛人契約なので1年後どうするか何も言わないので家庭を壊して逃げるでしょう。1次的な快楽で皆さんアップグレードしています。私も4回アップグレードとリカバリしました。結論は銭を払ってすっきりした形でいいと思います。しかし全部中途半端で使いにくい。windows７もwindows8.1も両方使いやすいです。windows10が本当に使いにくいか2週間使ったら分かります。以上です。
＞やり方教えていただけないでしょうか？ EaseUS Partition Masterを使ったら簡単にできると思いますよ http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201504 …
CMOSクリアしないと画面が出てこないのであれば マザボじゃないですかね
数字だけならNum Lockを確認。
Windows10/GeForce_355.60/GeForce Experience_2.5.13.6で問題ありません。 Windows8.1でも試しましたが問題ありません。 切り替え時に「適用」ボタンを押して、 一呼吸してから再度押して「適用」が消えるのを待ちましたか？ 消えたら切り替わったままになっていると思います。 ドライバ・バージョンが低かったら、 バージョンアップしてから試してみてください。
質問者様の希望通りにはいかないかもしれませんが、以下のツールを試してみられてはいかがでしょう。 私はシンプルな以下を使用しています。 「TakeOwnershipPro」 http://www.gigafree.net/security/Permissions/Tak …
コマンドプロンプトからsfc /scannowを実行してどうなるか？ http://freesoft.tvbok.com/tips/windows/sfc.html Windows10でのコマンドプロンプトの出し方 http://pc-karuma.net/windows10-open-command-prom … これで正常に戻れば良いのですが エラー番号から原因をひっぱてきて質問者様自身が対処出来ないようなら。 Windows7に戻すべきです。 １年猶予があるのでもう暫く様子見で来年3～５月辺りにアップデートするのがいいかもしれません。 その頃にはかなり情報が集まってると思われるので。 まだアップグレード開始から１ヶ月もたっていないのに最早Win10用の修正ファイルが提供されてますから これからどんなエラー・トラブルが起きるかわかりません。 なのでなにかしらのエラー・トラブルが出た時に自力で解決できないなら 無理にWin10にするより安定しているWin7をおすすめします。 以上、参考になれば幸いです。
あなたのパソコンがwindows10アップグレード対応品でなければ、その問題は解決しないと思います。 対応していないから不具合が発生するのであって 対応しているパソコンはなにも問題なく使えるからです。 結論から言えば、対処法なし スリープモードにしないで使えるならスリープモードにしなければいいわけだけど ひょっとしたらそれ以外にも出てくる可能性はあるかも。
reg query "HKLM\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\Session Manager\Memory Management\PrefetchParameters" /v EnablePrefetcher なら HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\Session Manager\Memory Management\PrefetchParameters EnablePrefetcher REG_DWORD 0x3 と返って来るのですが、残念ながら『0x3』だけを取得する方法が分かりません。orz 先達のご登場をお待ちください。 なお、WSHなら https://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/cc36441 … のような感じです。
＞個々に戻すにはどうすれば良いのでしょうか ですから、.丸ごとバックアップがOSを含めたシステム全体の事なら出来ません。 仮に、必要なファイルのみのバックアップの場合は、ソフトウエアはインストールディスク（またはMicrosoftからセットアップファイルをダウンロード）からインストールしてください。 一度インストールしたソフトのファイルを別のパソコンに移動しても使えません。
かなり設定が面倒そうな感じです。 「Win10 IP編: テーマファイルを編集してタイトルバーの色を変える」 http://news.mynavi.jp/column/windows/348/ こちらの方が設定は簡単ですが、執筆時点では、ご希望の色がまだないとの記事です。 （正式版では？？） 「タイトルバーへの配色を可能にしたWindows 10 用のテーマ」 http://www.gigafree.org/theme/coloredtitlebarswi …
http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/360/360462/ これ参考になりますかね？
>YouTube以外の動画サイト サイトによっては専用プレーヤーが必要であったりします また、Edge以外のブラウザ（Internet Explorer）で再生できるでしょうか。
「メニュー」「オプション」「詳細設定」「メンテナンスとトラブルシューティング」欄「メンテナンス」「メッセージのクリーンアップ」欄「保存フォルダ」「変更」「保存場所」にありませんか？（「変更」は中止すること） Windows10にアップグレードする前に、大切なデータはバックアップするようになっていたはずですが・・・
Windows10そも野茂は良いと思います。 しかしながら、使っているＰＣがWindows10に対応しているかどうかです。 メーカーサイトで下調べをしてください。 ＊機種・機番等
追加 ＞WindowsEdge・・・消えて Windows10再インストール http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
原因はPowerDVD12でしょう。 私のPCにはPowerDVD10がはいっていますが、マイドキュメントにCyberLink(PowerDVDのメーカーの名前)というフォルダがありそのなかにDefault.PLSや画像などのファイルが入っておりました。 >Resu...というファイルがライブラリドキュメントの中に現れて... マイドキュメントの直下にじかに保存されるのでしょうか？ それともマイドキュメントの中のフォルダの中のフォルダ...にあるのでしょうか？ もし前者なら何かおかしいです。後者なら正常です。 マイドキュメントに勝手にフォルダを作ってデータを保存するソフトは結構あります。 ↓PowerDVD12のマニュアルを見ますと、 http://download.cyberlink.com/ftpdload/user_guid … P130にこうあります。 「チャプター ビューアーを使用すると、コンピューターに全チャプターのサムネイルが保存されます。」 サムネイルとは動画の中身を表すために1フレームだけ切り取った画像です。 残念ながらサムネイルを一切保存しないように設定することはできないようです。 保存してほしくないなら、チャプタービューアーを使わないか、こまめに削除するのがよいでしょう。 サムネイルを削除するには以下のようにしろとマニュアルにあります。 ①PowerDVDを起動 ②上の設定ボタン(歯車マーク)をクリック ③「DVD」タブで「チャプター ビューアーのサムネイル」の「管理」ボタンをクリック ④削除するサムネイルを選択する ⑤「削除」ボタンをクリック
エッジから呼び出すこともできる。 エッジの右上にある「・・・」をクリックすると「IEで表示する」のような項目があるので 表示させたいページをエッジで表示した状態から「・・・」をクリックだ。
ガジェットは、脆弱性があるために、MSは廃止をしました。 マイクロソフトのサイトからガジェットのアプリがダウンロード出来なくなりました。 ＞"指定されたファイルに対してこの操作を行うプログラムが関連付けられていません。 このエラーがでる時点で、ダウンロードは正常に完了しております。 そして、実行しています その時計アプリを提供元に動作環境などをお問い合わせ下さい。 必用な環境などを満たしていなければ。何らかのエラーが出ます Adobe AIRなどを必用とするものなら、それを入れなければなりません。 Adobe AIRが必用なのかは、そのアプリにより異なります。
BIOSビープ音は、警告音で対処します。 例 http://www.redout.net/data/bios.html
＞ Live メール 2011と同一の　PCに　 Outlook2010を　インストールしてデータを取り込み ＞ そのデータを　異なるPCに　移行するのが普通なのでしょうか？ インストールできる Outlook 2010 があるならそれでも良いですが、Windows Live メールは無料なので、移行先PCに Windows Live メールをインストールする方が良いです。 Windows Live メール（移行元PC） → Windows Live メール（移行先PC） → Outlook 2010（移行先PC） の順に移行します。 メールデータは【１】と【２】のどちらでも移行できます。【１】はメールデータをエクスポートする時間を省略できます。 【１】Windows メールのメール データを、別の Windows 8 の Windows Live メールへ移行する方法 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2771467 【２】[Windows Live メール] メールデータをバックアップする方法と復元する方法 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … 【３】[Windows Live メール] Windows メールのアドレス帳を移行する方法 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … 【４】[Outlook 2010] Windows Live メールからメールメッセージとアドレス帳、メールアカウントを移行する方法 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q …
何だか根本的にわかってないようですが。 質問者さんが書いた「LGA1366」や、他の回答者様の書いた「LGA1150」は、CPUソケットの規格（物理的な形状やピン配列など）の事です。これが合ってないと、CPUをマザーボードへ物理的に装着できません。 「Core i7-920」は、2008年式の旧型CPUで、CPUソケットの規格はLGA1366です。 スマートフォンの画面コピーらしきパーツ構成に記述されているマザーボードは概ね2013年式（多分まだ現行品として販売されている）で、CPUソケットの規格はLGA1150です。 規格が合ってませんね。これでは装着できません。無理やり付けようとすれば、CPUとマザーボードの両方を破壊してしまうことでしょう。 このマザーボードにCore i7を装着したい場合は、LGA1150に適合したCPUを別途入手する必要があります。 Core i7-920を所有しており、それを活用したい場合はLGA1366に対応したマザーボードとビデオカード（このCPUはグラフィック機能を内蔵していないので）を別途入手する必要があります。パソコン用マザーボードとしての新品はもう購入できないと思われますので、中古品を探すことになるでしょう。 なお、Core i7-920は前述の通り旧型なので、CPUベンチマークサイト「Passmark」によると性能はCore i3-4160以下だそうです。
コンピュータアカウントが壊れているような気がします。 コンピュータアカウントのリセットをするか削除して参加し直すとどうでしょう？ コンピュータアカウントのリセット https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/Cc75 …
フォルダーは←カテゴリー別 例えば 01-(検索)と言うフォルダーには、辞書も翻訳辞書も価格comも…etc←此処へ 02-教えて系←此処へはあらゆる(掲示板を) 03-買い物・購入 04-IT系 05-　etc…… --------- 新なサイトへアクセスして←お気に入りに追加←で、自分流に分類したカテゴリーへ放り込む
まず起動したらBIOSに入って下さい。（やり方はPCによって違うのでマニュアルを読んで下さい） BIOS画面でHDDが認識されているか確認します。認識されていない場合はHDD破損の可能性が有ります。 HDD破損の場合は交換になります。 もしくは補足で機種名やシリアルナンバーを明記して下さい。
バックアップイメージファイルの保存先が空き容量不足になる時、このエラーが起こる可能性があります。ご確認になってみてください。そうでしたら、パーティションの空き容量を拡張する必要となります。以下のHDDパーティション分割できるフリーソフトはあなたの助けになれるかもしれません。 http://jp.easeus.com/partition-manager-software/ … ご参考程度に！
追加 1. OSをインストールするにはダウンロードしますが、ISOファイルなのでDVD-Rに書き込みします。そのメディアから再インストールは可能のはず。 認証は「アカウントの作成」 個人情報を登録する画面から登録します。登録後サインイン。次に「あなたが学生であること」を認証。 認証する際は、大学のメールアドレスを使います。（認証に使うメールアドレスは大学のメールアドレスでないと認証できません）
自己責任で。 （ｐｓ３のコントローラーといってもいろいろあるのでは？） Maxm*g MotionInJoyの場合 http://games.yahoo.co.jp/qa/detail?qid=13148701663
例えばプロンプトを一時的になくせば実現できます。 DOSコマンド中で prompt $ でプロンプトなし、 prompt $p$g で元通りにカレントパスと>を表示します。
フリーメールは、ウイルスを呼びやすいので、きちっとしたブロバイダーのメールを使いましょう。
グラフィックドライバを削除したことで、代替ドライバによって表示されている状態。 そのためワイドスクリーンモニタ（1920ｘ1080）にスクウェアサイズの画面解像度（1280ｘ1024）が設定されたからだろう。 パソコンの「画面解像度」の設定でモニタの最大表示解像度を設定できないなら グラフィックドライバをインストールし直すか、システムの復元で戻ると思う。
メーカー製ですか？それともショップブランド？それとも自作？ メーカー製ならメーカーのホームページ・サポート等でWindows10に対応しているか確認してください。 ショップブランドでも同じく購入したお店に電話等でWindows10に対応しているか確認してください。 自作なら自力でなんとかするかパーツ購入店にパソコン丸ごと持ち込んでお金払ってみてもらうかです。 APC_INDEX_MISMATCHエラーは複合的なエラーです。 また、死のブルースクリーンとも呼ばれています。 今回のようなアップグレードや新規ソフトのインストールでよくおこります。 可能性が一番高いのは各種ドライバの不具合・不整合かと。 その中でもグラフィックカードのドライバがあやしいと思います。 各種ドライバはWindows10に対応している物を使用していますか？ ウィルス対策ソフトが邪魔している場合も多いです。 ウィルス対策ソフトは最新でWindows10に対応した物を使っていますか？ 各種ドライバが正常でも Windowsのレジストリが破損している場合。 特定のソフトが原因。 ウイルスまたはマルウェア感染。 Windowsのシステム関連のソフトウェアまたはドライバをインストール後。 破損または削除されたシステムファイルが原因。 エラー0x1でブルースクリーンになるならハードディスクが壊れてます。 メモリ (RAM) 破損によるSTOPエラー。 等々です。 また、熱暴走でもこのエラーは出るようです。 CPUクーラーが壊れていないか？内部の掃除を出来るならやってみてください。 自力で原因を特定できないなら元のWindowsに戻した方が賢明ですが 元のWindowsに戻す際に100%正常に戻せる可能性はありません。 途中で失敗してWindows10にも元のWindowsにも戻せなくなり 最後は元のWindowsをクリーンインストールする可能性も否定できません。 海外サイトをみていると結構正常に戻せない事例があがってます。 もちろん正常に戻せた人もたくさんいます。 まずは元のWindowsに戻すのがいいと思います。 元に戻してもAPC_INDEX_MISMATCHエラーが出るなら バックアップを取ってクリーンインストールがいいと思います。 APC_INDEX_MISMATCHエラーが出ず 元のWindowsに戻せたら ・ドライバ周りを確認、最新の物を対応のサイトからダウンロードしてインストール。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/updat … http://qa.support.sony.jp/solution/S0910081067666/ 次にメモリを確認 ・Memtest86+使用(最低24時間くらいは走らせて下さい) http://www.sakura-pc.jp/pc/contents/hardware/mem … ・Windows標準のメモリーチェック http://www.sakura-pc.jp/pc/contents/vista/memory … また同じエラーが出るかもしれませんがWindows10をisoイメージにしてアップグレードしてみる。 http://www.microsoft.com/ja-jp/software-download … http://freesoft.tvbok.com/win10/installation/dow … それでもダメなら原因が特定できるまでWindows10を諦めて 元のWindowsを使うのが賢明かと思います。 以上、参考になれば幸いです。
>教えられました。 教えてくれた人に尋ねるしか無いでしょう。 通常、オーディオケーブルで繋いだ機器をWindows media playerで操作することも出来ませんし、録音することも出来ません。 録音するのでしたら、サウンドレコーダーをお使い下さい。 サウンド レコーダーを使用したオーディオの録音 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/reco …
セキュリティに厳しい企業であれば、フリーソフトの使用は禁止。 業務上必要であれば、システム管理部門に承認を得た上で使う、 なんて段取りがあったりするので。 万が一を考えていくと、セキュリティ上、フリーソフトの使用はすべきではない、ということになります。 目にするようなフリーソフトで悪意のあるものってあまり遭遇しませんけどね。（＾＿＾； 私の使っている、Logicoolの多ボタンのマウスや、マルチメディアボタンのあるキーボードの設定ソフトでは、それらのボタンにキー入力を登録させることが出来ます。 このキーを押して、何秒待って、このキーとこのキーを同時押しして・・・みたいな。 有名どころのソフトであれば、安心感はあります。 結局は自己責任です。
あー　なるほど　まずすべてのエクスプローラを閉じてください。(再起動でも可) ディスクの管理からそこの領域を削除してみてください。 (しかし削除したのに何故緑に？) Administrator(つまり管理者)でない場合、Administratorとして登録しなおしてからやってみてください。
Windowsのバージョンによって違うかもしれませんが、少なくとも8.1では、 コントロールパネル→タブレットPC設定 の「きき手」を「左きき」にすると右に出るようです。 右利きなのに左利き設定にすることやそもそもデスクトップなのにタブレットPC扱いになっていることが気持ち悪いのでもっと良い方法があってほしいところですが。
リカバリィディスクの作成はもちろんです。 元OSのバックアップの当然です。 しかし、元のOSがWindows7でしたら何らかのドライバーが対応していない場合が多い様です。 ＰＣメーカで対応の確認も必要です。 用心の為にすべてのドライバーをアップしておきます。 結果は、インストールしてみないと判らないです。
イメージバックアップは正常な状態でバックアップし、正常なHDDに復元するものです。（壊れかかったHDDではバックアップも復元もできない）
私も同じように 選択も予約もしていないのに エラーになってWindows10になっていませんが Windows10が、インストールされたようです。 ・予約は、しましたか？ ・自動更新ですか？ 　で、ココで質問をしたところ 回答者の＜bluedragonさん＞が、 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542209115 「updateで自動更新にしているとなる」という 主旨の回答をしたので再度　補足をしてもらいたく 質問したのですが、書きっ放しで・・・・ 　ただ、日本マイクロソフトの公式ブログ「Ask CORE」には、 22日「Windows UpdateからのWindows10への無償アップグレードを抑止する方法」が 掲載されたのですが、 22日にWindows 10 の無償アップグレードは、 自動的にアップグレードが行われることはございません。とあり 　アップグレード対象と指定されたデバイスをご利用のユーザー様が、 Get Windows 10 アプリなどから予約いただくことで、 今後アップグレードいただくことが可能となっています。と追記されたんですけど 　回答者の＜bluedragonさん＞が、 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542209115 言うように　自動更新が原因とも考えにくくて
中古で購入したPCがウィルスに感染したものかも知れません（再起動を繰り返す動作をするウィルス「ブラスター」「サッサー」の亜種がある）
自動調整ではなく、数値を指定してリサイズする方法になりますが、 当方の環境では、 @="\"C:\\Program Files (x86)\\IrfanView\\i_view32.exe\" \"%1\" /resize=(594,842) /aspectratio /resample /print" でうまく行きました。 当方の環境にはプリンターが無い為、XPSファイルでのプレビューですので、実際のプリンターでうまく行くかは分かりません。 そちらの環境では、「/resize=(594,842)」の数値は変更しないといけないかも知れません。
メーカーは？（製品型番） メーカーによりWindows10へのアップグレードできない旨うたっていることもあります。 ちなみに私の持つL社のWindows7ノートPCもアップグレードが途中終了し「旧バージョンのPCに戻しています」とWindows7に戻っています。 ＞「windowsをアップグレードしています」画面の進捗が15%のまま止まり、24時間が経過しました ネット回線の速度/輻輳、CPUなどのスペックでも違いますが、（ISOファイルをダウンロードしDVD/USBなどへ書き込んだメディアからの起動で「今回はUpdate更新をしない」を選択すると）更新を除くと2時間以内で終了するようです。24時間は異常→電源長押しで終了→トラブルシューティング/修復など。（本来は、アップグレードが途中終了し「旧バージョンのPCに戻しています」とWindows7に戻ります）
ドライバーが対応していないのかも？ こういうソフトを使っても簡単に操作ができますので、使ってみては？ 　(注意:Autorun.inf は削除してください。アンプラクのアイコンだけ該当のドライブに置いて、そこからクリックすればよいです。) http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/hardware/s …
ファイラナイズして再起動です。 起動直前に、ＢＩＯＳでＢＯＯＴの一番にＤＶＤドライブを指定です。 ＤＶＤにＢＯＯＴ機能が無かったら起動しなく、ＨＤＤが起動します。
ん？ Core i7 のコアはシリーズ名だ。 コア数が増えるというのはCPUのダイの中にあるプロセッサ数のことだ。 どちらのことを言っているのだろうか。 （まさかCore i7は７コアのプロセッサと思っているのでは…。） Core i7 は Core i5、Core i3 は同時にリリースだ。 コア数はNo.1で回答があるようにXeonで最大18コアのプロセッサが今ではリリースされている。
No.2です。 あと思い浮かぶ事としては、 ・ユーザープロファイルが肥大化している システム低速化の原因ともなるため、下記の記事では高速化テクニックとして紹介されてます。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/pickup/2014 … ・OneDriveを使っている ローカルのドライブに、結構なサイズのキャッシュデータが保存されていることがあります。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1502/06/n …
ほかのプレーヤーで再生して試してください。僕は選手現在ではWindows10でMacgo Windows Blu-ray Playerを使っています。このプレーヤーはWindows10と相性がいいです。Macgo Windows Blu-ray Playerで、DVD/ブルーレイ再生だけではなくて、ほかの多様フォーマット（MP4やMKV、AVI、FLVなど）にも対応しています。再生操作もとても簡単で、本当にいいプレーヤーだと思います。どうか、お役に立ちますよう。 無料ダウンロード先： http://jp.macblurayplayer.com/
この辺をとっかかりに頑張ってください。 sc.exe でサービスのスタートアップの種類を変更する http://d.hatena.ne.jp/watanata2000/20131219/1387 … sc.exe でサービス設定を確認してみた http://d.hatena.ne.jp/watanata2000/20131219/1387 …
私が良くやる手をちょっと紹介しておきます。 Windowsキーを押した時に「シャットダウン」の文字の左側に黄色いビックリマーク（エクスクラメーションマーク）が出た時は、一度「Esc」キーを押して元に戻す。 次にデスクトップ画面のどのフォルダでもファイルでもいいのでワンクリック（ダブルではない）して「Alt」キーを押した状態で「F4」と書かれているキー（一番上の段のファンクションキー）を押すと添付画像の画面が開きますので、そこから「シャットダウン」を選択して「OK」でアップデートされないまま通常通りのシャットダウンが出来ます。（▼をクリックするといろいろ選択できます）
そういう意味ではなく、何も違反していなければ無視して良いと思うのです。 まあ説明したほうが早いかもしれませんけどね。 郵送で来たとしても連絡先があれば電話説明で済むのでは？ >ノートパソコンとかMS製品がプレインストールされていた製品でもライセンス調査しなければならないのでしょうか？ 使っているのか、使っていたのかどっち？ 普通Linuxを使うなら、MicrosoftのOSは余分な出費になるので買わないでしょう。 確認するかどうか、調査に伺うかどうかは、Microsoftがどれだけ事前に調べたかで変わるかもしれませんね。
cmd.exeはコマンドプロンプトを起動するコマンドだ。 MS-DOSを使える画面になって正解。問題ない。 スタートメニューをたどり「すべてのプログラム」→「アクセサリ」から「コマンドプロンプト」を「管理者」で実行を選んではどうか。 これで”bi-mota”さんが調べた対処方法を試すことができるだろう。
ＯＳ的には可能ですが、ＰＣにインストールされたアプリの一部は作動しないかもしれません。 ほとんどのＰＣメーカーは、インストールされた次のＯＳまでのサポートが普通らしいです。 小生、Windows7を使っていますが、内臓ＴＶはドライバのアップデートも無く使えませんでした。 予約をキャンセルしましたが、「アップデートができます」のポップが入ります。
「Windowsを起動しています」という、Windows7のロゴ画面で再起動を繰り返す、又は停止するという事でしょうか。 考えられる原因として、 ・レジストリの破損 ・ウィルス等の感染 ・Windows7のシステムファイルの破損、削除 です。 仰るエラーは様々な原因が考えられるものです。 下記サイトを参考に、1つずつ潰していく必要があります。 http://www.solvusoft.com/ja/errors/%E3%83%A9%E3% …
私も同様な症状が出てマイクロソフトに聞いたら、セキュリティの関係上、いくつかのユーザに対して意図的にLIVEメールを自動ログインできないようにしているとのことでした。
ノートならモニターの問題です、劣化 もーすぐ壊れます
完全に放電しちゃってる場合は、ACコードをつないで３時間放置します（スイッチはオンにしない） その後、スイッチをオンにします。
プログラムのアンインストール→インストールされた更新プログラムを表示 そこで、IE11をアンインストール そうすれば、以前の状態に戻ります。 ただし、MSは、自動的に最新のIEにするようになっていますので、IE8なら、IE9/IE10/IE11のブロックツールを入れる必用があります https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details … IE11ですが、IE9/10もそれぞれ入れる必用があります。順番は関係なし なお、プリインストール版だと、カスタムして、デフォルトのIE8ではなく、IE9以降になっている場合があります。その場合は、IE8などに戻せない場合があります。 マイクロソフトは、2016年1月12日をもち、IE10以下のサポートが終了します。ただし、Vista/Server 2008のみIE9がサポートされます それ以降は、IE11のみサポートとなります。 詳しくは、会社の管理部門にお問い合わせ下さい。 IE11への移行期間や2016年1月12日以降の対応も回答してもらえます。 もし、会社がMSと特別な契約でサポートの終了したようなブラウザーのセキュリティーパッチを提供してもらえるようなら問題はありません。 これも会社の管理部門にお問い合わせ下さい
デスクトップ画面から起動してもだめですか？ ↓こういうソフトを使えばwindows xpや7のようなスタイルで使えるので便利ですよ。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
The NVIDI* OpenGL driver lost connection with the display driver due to exceeding the Windows Time-Out・・・などのようにdisplay driver などと特定のドライバは記載されませんか？
＞DSP版はPCI-Expressなどのカード紐付けであれば、M/Bレベルの変更では電話は必要だが、事実上いつまでも利用できるとも聞きます。 Windows 10 DSP版だと、そのような運用は理論的に可能だと思われます。 Windows7 DSP版からWindows 10にアップしても、Windows 10 DSP版にはなりません。無償アップグレード版です ＞仮に、１０も同じような物であれば、電話してこのように変更したと説明すれば良い気もするわけです。 DSP版やパッケージ版の場合だと可能でしょう 無償アップグレード版については、電話でのアクティベーションはありません よって、アクティベーションが必用になったら、アクティベーション出来なくなり、使えなくなる。そのために以前のOSに戻すか、10のライセンスを購入する必用があります ＞Windows 8/10 with Bingは触ったことが無く考えたこともありませんでした。 Windows 10 with Bingはまだ登場していない。8だと無印で、ホームページがBingになっているだけ。ホームページは変更可 スペックやモニターサイズに制限があるが、OEM版のみの提供だがOSのライセンス費用が0円もあり、トータル的に安価に入手出来る
>どなたか丁寧な説明での削除方法を教えてくださいますでしょうか。 このサイトが分かりやすいと思います。 皆空の中で... snap.do画面から元の起動画面へもどす手順 http://take103.blog.fc2.com/blog-entry-116.html >また削除ソフトの紹介もあるのですが、ネットによると怪しいソフトのようで そうですね、snap.doやsearch.sidecubes.comをキーワードに検索、ヒットしたサイトの中身も読まずに紹介する輩がいます そんなサイトでは駆除ツールとして、yac.mxやspyhunterといったマルウェアをインストールさせますから要注意。
Vista/Windows 7のアクセス権は？（右クリック「管理者として実行」で開く）
僕も最近Windows 7から10にアップデートしました。Macgo Windows Blu-ray Playerで、ブルーレイやDVDも以前と同じ上手く再生できました。よかったら、無料試用版のMacgo Windows Blu-ray Playerをダウンロードして再生してみてください。どうか、ご参考ください。 無料ダウンロード先：http://jp.macblurayplayer.com/
>１年過ぎてもＰＣのクラッシュに備えてＤＶＤ等にソースプログラムをダウンロード 下記サイトを参考にシステムイメージのバックアップを取っておくことです。 バックアップと復元（Windows 7）を使いシステムドライブをバックアップする方法 http://enjoypclife.net/2015/08/05/windows-10-usa …
キャッシュのクリアやリセット
今、microsoftでは「windows defender」を強化してセキュリティーソフトを不要とした対応をしているみたい??なので、もしかしたらそのせいでは試しにセキュリティーソフト(windows defender以外)を外してみてはどうですか?私の場合Win10proにアップデートしたらそんなメッセージが出たので今までのように他のセキュリティーソフトは入れずに使用していますが現在問題なく運用していますよ。(アップデートはproとhomeが選択できました)
http://www.microsoft.com/ja-jp/software-download …にアクセスしてページの一番下にある「赤くなって出ている2つのうちひとつを選びダウンロードする」・・・「Windows10ダウンロードインストールツール」がダウンロード出来・・それをクリックすれば時間がかかりますがWin10をインストールできるはずですが・・・
思い通りに動かなかったようですね。 ↓のコードに変更してみてください。 Sub Sample2() Dim i As Long, myMax As Long Dim cnt As Long, wS As Worksheet Set wS = Worksheets(2) wS.Range("A:A").ClearContents With Worksheets("図書") myMax = WorksheetFunction.Max(.Range("A:A")) For i = 1 To myMax If WorksheetFunction.CountIf(.Range("A:A"), i) = 0 Then cnt = cnt + 1 wS.Cells(cnt, "A") = i End If Next i End With MsgBox "処理完了" End Sub ※　前回とまったく同じやり方ですが、 「図書」SheetのA列の抜けている番号をSheet見出しの2番目のSheetのA列に順に表示しています。 すなわち「図書」SheetはSheet見出しの左から2番目に配置しないでください。 （Sheet見出しの2番目以外であればどこにあっても構いません） 今度はどうでしょうか？m(_ _)m
windowsマークが出ているならばOKだと思いますよ…私がその状態でWin10proにアップデートしましたよ。それでもまだ心配ならばバックアップを取ってから実行したら安心では・・・ちなみにWin10は快適ですよ!!私はネッ!!
データやメールは、ソフトを使って新しい削除の復活できますが 、閲覧履歴は雲みたいなもので復活はしません。 残念ですが。
タブレットにはまだWindows10は対応していません。 どの部分のドライバーか判りませんが、！が有ると思います。 順次、対応していくように聞いています。 私も、エイサーのWindowsタブレットを持っていますが対応はしていません。
よくあるのが、ヒートシンクやファンに埃が溜まり CPUの温度が上がり易くなるというパターン。 掃除したら劇的に速くなったことが有ります。 #同じソフトの時間のかかる処理が数十倍も速くなりました(^-^;
先ず、windowsの利用自体が、全ての安全性を保証していません。利用許諾条件に目を通してください。 windows10は全てのアップグレードに安全性を保証するものではありません。 そのためメーカーは「アップグレードは非推奨」と言わざるを得ない。 処々の問題を解決する技量が無ければ、変に手を出さないことです。 win10への移行を煽るMSも問題ですが。 とは言っても… アップグレード(引継ぎ)に原因があるのでしょう。 win10をクリーンインストールする。 アプリはその後再インストールする。 これで、従来のデーター利用、再保存は可能に成ると思います。 それとも、Win7の時に、全てのデーター利用はPC管理権限ユーザー、と言う様になってはいませんか?
６４ｂｉｔのＯＳを、新規インストールでカバーします。 が、メインボード等のデバイスは６４ｂｉｔに対応していますか。 ＊メーカー製ＰＣでは、アプリが使えない犠牲が大きいです。 オールカバーの後で、Windows10の６４ｂｉｔ版をアップデートします。 ＩＳＯファイルから、ＤＶＤを作成した方が再インストールはしやすいですが、時間がかかります。 直接にＤＬインストールの方が時間を節約できます。
私のPCにも同じerrorがありますよ。起動すると1回程度errorが起こっている感じです。 どこかのブログで読みましたが、予約をしていなくてもDATEのダウンロードだけは行われる(未確認ですので噂程度に) らしいとか.... もし、このerrorが嫌であれば、Win10の予約自体を消してしまったほうが宜しいかも。 下記は、私が参考にしたサイトです。 http://leemanparadise.com/neta/post-973/ ちなみに、私のPC5台中、一台も成功していませんでした。苦笑
何か処理が終わっていない(№1さんご指摘の選択を間違えたとか？)と思いますが、 リソースモニターで該当のHDDにアクセスしていないか確認してみては？ していなかったら閉じてから外して構いません。 していたら何かやっている最中(デフラグとか？)なので、時間をみてください。 ちなみに↓こういう便利なアプリもあります。 http://freesoft-100.com/usb/stop.html
＞なぜ突然メモリ使用量が上がるのでしょか？ 「svchost.exe」と偽って名乗るウイルスソフトもあるようです ＞対策も教えてください！ まずは、ウイルス感染していないかチェックすることでしょうか ＞ブラウザゲームをしているとパソコンが凄い速度で重くなります。 もしかしたら。SKYPE（？）のように、ブラウザゲームの他のユーザのためのサービスをバックグランドで開始しているのかもしれません。その場合には、再起動して「ブラウザゲームと無縁の状態にする」というのではいかがでしょう。 SKYPE（LINE等、別のサービスかもしれませんが、）は自分が通話していないときでも、ほかのSKYPE利用者のためのサービス（中継やネームサーバーのような応答）を実行することで、成り立っているサービスと聞いたことがあります。
下のタスクバーに、進行状況を確認出来るアイコンは有りませんか？ これを見ていれば、おおよその終了時間が解ります。
＞現在の状態（Win10）のシステムイメージバックアップをDVDに作成する方法を教えてください。 現在の状態（Win10）のシステムイメージバックアップは巨大なので、DVD１枚には入らないと思います。 代わりにフリーソフトease us todo backup を使って、HDD上にイメージバックアップを保存し、起動用のCD１枚(HDD上のイメージをCドライブに展開する）を作成されるのが実用的と思います。 私はこのようにしています。参考まで http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
ＯＳの入っていない、ＨＤＤだと、Windows10を入れるためには、有料版の購入で新規インストールになります。 無料提供版では、プロダクトキーを求められてインストールはできません。 Windows7・8.1のＯＳを購入する気持ちでしたら、Windows10を購入したほうが良いようです。 ＊プロダクトキーも添付されています。 でも、古いＰＣでは、仕様やドライバーがついていかないかもしれません。
ドキュメントをD:ドライブに移動してとのことですが、下記のような手順に従いましたか？ そうでないのなら、一度やり直した方が良いでしょう。 http://freesoft.tvbok.com/tips/core_i7_p6t/windo … "全くCドライブに空きができなかったためCドライブ内すべてのファイルをDドライブに移動させました。そしたらインターネット検索時に文字変換ができなくなり、デスクトップのサイトのアイコンも変になってしまいました。" →　これは、前の方も仰っていましたが、システムが使っているものも移動してしまった所為でしょう。元に戻せれば良いのですが、移動したときを思い出して、そうっと元の場所にコピーしてください。そして、コピーが完了したことを確認できたら、コピー元を削除して下さい。コピーを使うのは、途中でファイルを失わないためです。移動は、常にその危険がありますので、重要なファイルの場合、コピーを使います。 また、完全にデータのみと判っているものだけを、移動の対象にされた方が良いでしょう。また、新規にデータを保存する場合、自分でフォルダを作成してその中に収納するのも良いでしょう。外付けHDDなども活用されると、パソコン内部のHDDをもっとすっきりすることが可能です。 下記の操作も、ある程度は有効です。今まで何もされていなければ、効果があるでしょう。 http://pasofaq.jp/windows/admintools/diskcleanup …
添付画像を観る限りではマイクに×が付いていますし、補助入力とは何ですか。 以前までCに内臓をされているマイクを使っていたなら、マイクにチェックを入れて構成をクリックしてデバイスが認識をされているのかを確認します。 また、マイクのプロパティを開いて全般、聞く、レベル、拡張、詳細を順番に開いて状況を確認してください。 それでも改善がされない場合には、ハードウェアとサウンドのトラブルシューティングをクリックを実行してください。 Skype等を利用する場合には、入力若干にマイクを挿し出力ジャックにはイャホーンを挿して量をされてみてはどうですか。
恐らく、ハードウエア上の問題ではなく、ソフトウエア上にWindows10では動作しない問題があるため、メーカーサポート対象外になっているのだと思います。 富士通のLIFEBOOK AH700/5Bは、下記です。 http://www.fmworld.net/fmv/pcpm1009/ah/method/in … Core i5-560M、4GB、750GB、Windows7 Home Premiumなので、スペック的にはWindows10には十分対応しています。 Windows7で動いていた富士通独自のソフトウエアで、動作しないものがあるかも知れません。また、Windows7の組み込みソフトウエアで、Windows10で動かないものもあります。ガジェットなどもその一つ。 "結果や不具合、対策などお教えいただければ"　→　これは同じ機種を持っていないと無理でしょう。また、多少の不具合は起こりえますが、それらに付いて全く許容できないようであれば、Upgadeはお薦めしません。何らかの問題が発生する恐れは、必ずあります。Microsoftも、過去のパソコン全てで検証できる訳でもありませんので......ある程度は、覚悟が必要です。と言うか、動いたらラッキー程度の感じが良いと思います(笑)。 ドライバ関係はチェックされているそうなので、大丈夫そうですが、ソフトウエアでの動作はどうでしょうか。これは、Windows10にしてみなければ判らないと思いますので、やってみるほか無いでしょう。 Windows10は、Windows7/8.1の改良版と言われています。特に、Windows8.1で悪かった評判を取り戻すために、早々にリリースされたようなので、内部的にもそう変わっていないと思われます。WindowsXpからWindowsVistaや7に移った時よりは、変化が少ないでしょう。そういう意味では、マイナーバージョンアップと言えないこともないと思います。従って、それ程、恐れる必要もないようでしょう。 *************************　一寸話題が変わります　************************ 可能であれば、現在のHDDをクローンして入れ替え、それをWindows10にUpgradeすると、元のHDDに入れ替えるだけでWindows7にすることが可能になります。多少の費用が掛かりますが、オリジナルのHDDを残しておけますので、安全と言えば安全です。 ※クローンとは、HDDの内容を丸々コピーしますが、通常ではシステムの部分がコピーできませんので、特殊な機器やソフトウエアを使います。HDD間のドラッグ＆ドロップではできません。 クローンには、ハードウエア方式とソフトウエア方式があります。手間が掛からないのは、ハードウエア方式で、パソコン無しでのクローン・コピーが可能です。 http://amazon.co.jp/dp/B007SQJ92E　←　￥4,000 ※パソコンレスでクローンができます。USBでパソコンと接続すると、外付けHDDとなり便利です。私も1台持っています。問題は、オリジナルのHDDと同一の型番のHDDが手に入ればよいのですが、同容量でも異なる型番の場合、クローン出来ない可能性があります。AFT問題なのですが、オリジナルのHDDがAFTか非AFTかで大きく変わります。詳細は、下記。 http://igaueno.jyoukamachi.com/hdkanso11.htm　←　面倒なのです。誰か、詳しい人が近くにいれば、訊けるのですが........ ソフトウエアは下記。詳細は、別の機会に。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …　←　上のURLにはこのソフトウエアの操作説明(バージョンは異なる)が載っています。
パソコンもOSもブラウザも無関係 cookieは、ドメイン、有効期限、名前、データのセットですから、サーバーからの応答ヘッダで、特定のドメインたとえば、 例えば、応答ヘッダーに Set-Cookie: ID=goo/9037117.html; Path=/; Domain=amazon.com とあれば、amazon.comにサイトで提供されますよ。
対応していないという意味（理由）わかっていますか。以前、富士通のPCがあったんです。win7に対応していないので買い替えろと言われた。それでもひつこく聞いたら白状しました。インストールはできます。ただし・・・・・。ですって。本音を聞いて奮起しました。苦労してようやく、正常に操作（インストール）できるようになりました。あの時、引き下がっていたら、いつまでも素人だっただろうな。
そのまま放置して時々チェックしてみて下さい。きちんと対応できるようになるとアップデートできます。 私はこの方法でアップデートしました。対応が確認出来るまで待つのが賢明です。 （バックグラウンドで何度もアップデートを試行しています）
丸ごとコピーとちゃうのね(^_^; 同じフォントは、フォルダーの中身をコピーすればいいだけですが 追加フォントは、それぞれインストールしないとシステムが認識しませんから動きませんよ
こちらをどうぞ。 　　http://www.microsoft.com/en-us/software-recovery ②Enter product keyにプロダクトキーを入力 ③Select product languageからJapaneseを選択 ISOファイルをDVDまたはUSBメモリにダウンロード それを使ってインストールして下さい。
＞今までのメモリーをすべて削除されました。 ＰＣのメモリーは電源スイッチをオフにすれば消えますので、削除されたわけではありません。 １．無料のコーデックを入れるか http://ameblo.jp/tenjiaoyama/entry-11607725922.h … 有料のコーデックを入れます ２．CyberLink PowerDVD BDでパソコンに保存する
一年後の事は情報がありません。 たぶん、有料版になるかと察します。 一年以内なら、Windows7からインストールは何時でもOKです。 何度もインストールをするのは大変です。 アプリ・ネット関連他もインストールです。 バックアップを心がけましょう。 先ほど、ＵＳＢでダウンロードしたら、プロダクトキーを要求されました。 ＤＶＤの作成ですと、国別・ホーム/プロ・ビットをしっかりと確認してください。 ダウンロードができたら、ファイルをクリックして、ＤＶＤに書き込む必要なアプリが立ち上がるはずです。
＞パソコンは壊れてしまったのでしょうか？ 壊れた。 すでに回答があるようにバックライトが点灯していないことによるものと判断できる。 バックライトが切れたのか、バックライトを点灯させるインバータ回路が壊れたのか、インバータ回路とバックライトを繋ぐケーブルが壊れたのかは不明。 ＞説明不足かもしれませんが、パソコンを元に戻す方法を教えていただければと思います。 修理に出す。 素人さんが直すことは不可能。
「APC-INDEX-MISMATCH」は「死のブルースクリーン」と呼ばれるもので、新しいソフトウエアやアップグレード の際によく起こるものです。 その原因は一つではなく、多岐多種類に及びます。
>目につく履歴などは消されていると思うのですが。 消されているのであれば、残ってないと思います。 履歴の場所は？ インターネットエクスプローラー右上の星のアイコンをクリック　－　履歴　で見れます。 そこに何も表示されなければ残念ですが履歴は消えております。 ちなみに削除方法は？ (分かっていれば飛ばして下さい) 上にメニューが表示されていれば、ツール　ー　表示閲覧履歴の削除、 無ければ右上の歯車のアイコンをクリック　－　セーフティ　ー　表示閲覧履歴の削除。 ではサイトの方に残ってないか？という事で、 Twitterですが、こちらはログイン・閲覧履歴を見る機能はないようです。 自分facebookはやってないのでわかりませんけど、 サイトの方にログイン・閲覧履歴とか見る所はないですか？ サポート係に問い合わせるとか？方法は何かありそうですね。 やはり複数のユーザーが同じパソコンを使う環境であれば、 パスワードを付けておく事を推奨します。 作成方法は？ スタートメニュー（左下windowsアイコン）からコントロールパネル　ー　 ユーザーアカウントと家族ための安全設定　－　ユーザーアカウント　－ アカウントのパスワード作成でパスワードを設定出来ます。 ユーザーアカウントの追加又は削除でGuestアカウントをオンにしておけば、 他の方はそちらでパソコンを使えますので問題ありません。 以上参考になれば幸いです。
Facebookへのリンクがあるページを閲覧したのではないか。
今は手元にありませんが、LIFEBOOK S761/CにWindows10 InsiderPreviewを入れて動かしていました。 無線LAN機能を含め、問題なく動作してましたよ。
添付画像、右下の「その他」を押下してください。 「削除日時」にチェックが入っていますか？
＞どうすれば良いのでしょうか Windowsインストールディスクからブートする
いくら32bitでも1.5GBではもうキツイですよ。
Intel HDはいらないんじゃないかな。 無効化してみたらいかが。
＞Definition Update for Windows Defenderは、ファイヤーウォールによるセキュリティソフトの定義ファイルです。 これを確認するには、windows Updateを開いて更新をされたプログラムをクリックします。 重要な更新プログラム名windowsセキュリティ→Definition Update for Windows Defender→更新をされた日時、ファイルサイズ。 これらの定義ファイルはアンインストールをする事は出来ません。 windows10のアップグレードのダウンロードは、windows Updateを介してバックグランドでダウンロードをされています。 windows10を入手する→メールアドレスを入力して予約をする、 デスクトップにwindows10のアップグレードの準備が出来ました。 スケジュール、いますぐアップグレードを開始する。 いますぐアップグレードを開始するをクリックすれば、windowsをアップグレードしています。となるのです。 仮に、windows10のアップグレードに失敗をされも(再ダウンロード)、 をクリックすれば良いのです。 ＞あとインストールが終わらなかった理由も知りたいです。 考えられるのは、インストールの最中にネットの切断とかwindowsに何かのトラブルが生じているかです。 余談ですがwindows10から以前のwindowsに当たっては、以前のwindowsで使われていたパスワードでサインをする事になるのですが、パスワードが間違っていたら自動的にロックが掛かり二度と使えなくなるので注意をしてください。
Internet Explorer11 をインストールする前に、更新する必要があります。 インストールが失敗した場合、Internet Explorer はインストール プロセスを停止します。この場合は、Internet Explorer 11 をインストールする前に前提条件のソフトを手動でインストールする必要があります。 IE 11 の必須の更新プログラムを参照 Windows 7 64ビット版：「x64 ベース システム用 Windows 7 のシステム更新準備ツール」をインストールしてください。 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … （Windows7でIE11がインストールできない場合の対処法から http://blog.english-and-paso.com/entry/win7-ie11 …）
Administratorでログイン後アクセスしてみましたか？ 右クリック「管理者として実行」でアクセスしてみましたか？
Win７のインストール前にXPインストールする必要はありません （どうせWin7のクリーンインストールになるので無意味です）
>それともWindows10のディスクを買わないとダメでしょうか？ 今なら、Windows10のディスクが以下のサイトからダウンロードできますので、ISOファイルをダウンロードしてDVDに焼けディスクを購入せずにすみますよ。 https://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa … なお、このDVDからWin10を（アップデートではなく）クリーンインストールするには Windows 10の正規のプロダクトキーが必要ですので、 　アップデートしてインストールした質問者さんのPCのWin10のプロダクトキー のメモをとって、PCに張り付けておくのがよいと思います。 ★Windows7 SP1のプロダクトキーではインストールできませんので、念のため。 マザーの交換でメモした「Windows 10の正規のプロダクトキー」が有効かどうかはマイクロソフトさんの考え次第でしょうから、今はわかりません。
IE11は、Windows7 SP1以降です。よってSP1を入れて下さい ＞元々win10がインストールされていました。 グレゴリオ暦2015年、皇紀2675年、平成27年の7月29日に全世界一斉にリリースされました。 また、ダウングレードは自己責任です。 ダウングレード出来るスキルがあるなら、これぐらいのスキルはあると思われますけどね。
あまり急いでやらない方がいいと思いますよ。なぜなら予約が出来てもすぐにインストール出来るようになる訳では ないからです。そのＰＣに合ったデバイスドライバー等の準備が出来て初めてアップグレードの通知が来るからです。 どうしてもやるならデータを他のＰＣか外付けＨＤＤにでも移してインストールディスクを作ってやった方が無難で しょう。iso imageをＣＤかＤＶＤに焼いてクリーンインストールすればうまく行くと思いますよ。
PCが64bit版なので（VSU4\vcredist_x64.exe）をインストールすれば改善されるかと思いましたが、 OSが64bit版でも、アプリケーションが32bitの場合は、 Visual Studio 2012 更新プログラム 4 の Visual C++ 再頒布可能パッケージ(x86)を入れないと駄目みたいですね。 以下より、VSU4\vcredist_x86.exe　をインストールしてください。 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … 参考 http://d.hatena.ne.jp/yasuhallabo/20111105/13205 … http://tomokop.hatenablog.com/entry/2014/03/20/0 … win7 x64 はSP1を適用されてますよね？ Service Pack 1が導入されてない場合は、Visual Studio 2012 更新プログラム 4 の Visual C++ 再頒布可能パッケージ ではなく Visual C++ 2010 再頒布可能パッケージの方をインストールしてください。 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …
OS ブラウザが何なのかが分かりませんが タスクマネージャにフラッシュプレイヤーの プロセスが残っているのではないかと思います それを殺してやれば対処はできるかと思います
"画面解像度 1920×1080 ピクセル以上" と言うのは、下記の末尾にあるシステム要件のことでしょうか？ http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/tvmw6. … これは、恐らくこのソフトウエアの表示情報量が多く、狭い解像度では表示しきれないのではないでしょうか。 "「画面の解像度」を選びますと1680×1050がMAX" →　これは、お使いのモニターの解像度ではないでしょうか。フルHDのモニターを接続すれば1920×1080になると思います。1680×1050で全く使えないと言う訳ではないと思いますが、表示しきれない部分がどう処理されるのかは判りませんので、何とか工夫するよりは、1920×1080以上のモニターを買った方が早いと思います。 http://www.amazon.co.jp/gp/search?field-keywords …
それって、今回無償で提供しているアップグレードのインストール期間が一年という意味で、一度インストールした１０が使えなくなるという認識ではないと思います。 確か、自分の都合に合わせて１０のインストルーができるように、都合のよい日時の指定ができるはずです。 その期間が、一年の範囲で限られている。 つまり、一年過ぎるとダウンロードした10のインストが何らかのセキュリティーによって使用できなくなるということだと思います。 また、メーカー製の製品OS。もともと標準搭載されているOSなら、7の認証は不要のはず。なので、今回インストールした１０の認証も、７の認証があればOKのはず。 そもそも、７の段階で認証できていなかったら、１０の無償アップ予約はできないはず。 それは、自作パソコンでも同様。 きちんと認証されたOSを使っていれば、今回の無償１０は問題なく提供されるはず。 誰にでも、どこにでも提供されるほど、マイクロソフト社は優しくないよ。 ある意味、そんなのは常識の範囲だと思うけど。 なので、せっかくの無償。なんだから、使ってみる手はないと思うけど。 自分は今、バンバン使用していますよ、10を・・・
スペックによっては結構時間がかかる。 >まだインストールの合図が来ていません。 別にまつ必要ない。 もうisoイメージも含めてWin10のインストール用のセットアッププログラムは配布が始まっている。 (予約を待つ必要すらない)
画面解像度の設定がデフォルトの1280ｘ768になったということかもしれないので 画面解像度を以前の値（1920ｘ1080）にすればよいと思う。 以前の値に設定できないのであれば、ディスプレイドライバを更新してはどうか。 ディスプレイドライバが対応していないなら迷わずロールバックだ。
まず、ＨＤＤを全部クリーンアップとデフラグです。 自作のデータを外付けＨＤＤに退避です。 「1個の重要なメッセージ」は更新プログラと感じます。 ＞「バックアップ設定を確認する」、続けて「バックアップの保存先のディスクの場所が見つかりません」と。 ドライブの容量が足りないのと、何処にバックアップしたら良いのか迷ってい居る状態です。 Ｄドライブにフォルダーを作成してこちらを指定します。 とりあえず、クリーンアップ(Ｃドライブのプロパティに有ります)から始まります。
まだ、導入が出来ていませんので、はっきりとした回答では無いですが。 今迄のアップグレードでは、旧のOSはWindows.bakで残っています。 Program FilesやWindowsのファイルの中身が上書きされていますので戻すことはできません。 DVD再生はドライバやコーデックを手に入れるしか方法はありません。 事前にバックアップを取っていたら戻せるのですが。 スマフォや携帯は何の関係も有りません。 事後の話です。 念の為のDVD再生コーデックのＵＲＬです。 http://www.gomplayer.jp/player/ Ｍｉｃｒｏｓｏｆｔでも言っている様に自己責任です。 SONYバイオもサポートはしないと思います。
＞64ビットの方がパフォーマンスが良いのでしょうか？ 動かしたいアプリにもよるとは思いますが、 　テキストエディタ、ワード、エクセル、パワポ、 　お絵かきソフト、Thunderbird、FireFox を日常使う使い方で、同じマシンに３２ビットと６４ビット両方インストールしてしばらく使ってみた経験では、３２ビットのほうが動作が軽かったと記憶しています。 で、今は（メモリ８GBありますが、４GBは捨てる覚悟で）３２ビット版を使っています。 本当はWinXPのほうが、もっと軽快で使いやすかったのですが・・・ 参考まで。
メールから、アドレス帳に登録しかないです。 ＊差出人を右クリックで、連絡先に追加です。 メール自体に名前が無いので無意味です。 ＊題名・本文から、名前は割り出されません。
「動作が停止しました。WEbの回復、応答ありません」などが頻繁に出てきて、再インストールとかネットで紹介している対処法でやったがどうにも解決できず、IEに見切りをつけました。それでいまはほかのブラウザを使っています。いまのところトラブル出ていません。
Outlook2013 MS-Office2013の仲間ですから、プログラムのインストールと変更の中から、Officeを右クリックして、修復です。 駄目な場合は完全に削除をして、再インストールで治る筈です。
代替こういう場合はドライバーが入っていないか、 あるいはなんかのプログラムがおかしくなって暴走していると思うんですが、 今回の場合USBってことで奇妙ですね。 そこで 1，USB（差込口）あるいはマウスが壊れている そのためドライバーが認識できたり出来ない状態だったりころころ変わってしまう。 2，BIOSの設定に何らかの間違いが生じ、システムが不安定になっている 3，USBに直接関係するソフトのファイルが壊れている （マウスジェスチャーとか？） 1ならUSB差込口を変えてみる。安いUSBに変えてみる 2ならBIOSをデフォルトに設定し直す 3ならそのソフトをアンインストールし、入れなおす USBなんてPCの機器の中では原始的な方でしょうから そうそうエラーは起きないです。 とりあえず、上記を試すかお任せしますが、 CPU使用率が上がっている時に何のプログラムが暴走しているのか タスクマネージャーで特定して下さい。
実際に使っても無いと判りません。 ドライバーが、対応していないとエラーが出て動作しないかもしれません。 あらかじめ、バックアップを取っておくことを勧めます。 小生のＰも、ＮＥＣ製・Wimdows7でWindows8はサポートが有りますが、Windows8.1はサポートしないとの事です。 完全に、動作したらよいですネ。 Windows10を期待しています。
http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se231018. … http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se167058. … http://20kaido.com/archives/1674847.html こんなソフトやアドオンがあります。 そもそも、突然の停電とかでデータが吹っ飛ぶのがイヤなら、UPSを利用して下さい。 短形波に対応しているPC（サーバ）なら問題はないですが、短形波に未対応のPCだと正弦波に対応しているものしか利用出来ません。
うちのプリンターはキャノンのなんで、プリンターのステータスを表示のチェックを外すと、ポップアップしなくなります。
原因を掴めた訳ではありませんが。 デスクトップに作った(教えて)、のショートカットのリンクが切れる原因は掴めませんでしたが、←一見、お気に入りの中のショートカットに似てますが、実態は大きく異なるようです。 ------- お気に入りの、ショートカットは←プロパテーを見ると(webドキュメント←に)URLが書かれて居て←そこへ飛びますが、デスクトップに、作った、ショートカットは←registry←の中に記録が有り←そこを参照して飛ぶ仕組みの様です。 ---- 因に、registry中の場所は、4か所↓興味がお有なら下を参照後→(F3)←を次々押して行くと順次移動して行きます(見れます) -- \HKEY_CURRENT_USER\Softwre\Microsoft\Internet Exploer\Recovery\AdminiSiteModeIds ↓ （デスクトップにおいたアイコンのリンク切れ - Windows 7 教えて！goo　は、) ----- 使用ＯＳ 8.1pro 64bit ↑でregistryを覗いた場合。
ANo.2です。 "メインのパソコンには予約アイコンが有るのですが、こちらにはありません？ メイン機もアップグレ－ドは様子見です。" →　下記のページでWindows10のファイルをダウンロードできるようです。USBフラッシュメモリ用やDVD-R用のISOファイルが、ダウンロードできるようです。 http://gigazine.net/news/20150730-windows-10-upg … Windows10へのアップグレードは、パッケージ版、OEM版、DSP版共に可能だと思いました。取り敢えず上記の方法で、Windows10をダウンロードしておけば、必要なときにアップグレードできるので、お薦めです。
> こんな現象は　どのような原因で起こるものですか？　一過性なのですか？ 多分デスクトップの情報の読み込みに失敗しているのだと思いますので、一過性です。 但し、時々発生するようなら、バックアップを確実にして置くと、後悔しないと思います。 何時ものように操作できない、何か可笑しいと思った時、古いOSでは再起動するのが常識でした。（Windows XPあたりからは少なくなりましたが･･･）
"Windows7 をリカバリーしましたが、ブートマネージャーの画面が出て、それから先に進めません。" →　リカバリは成功したが、再起動したらブートマネージャーの画面で止まってしまったのでしょうか？ そのブートマネーがーにでは、どのような表示が出たのでしょうか？ リカバリーの手順をもう一度確認してみて下さい。手順に間違いがないでしょうか？ https://www.sony.jp/support/vaio/products/vgn/vg … https://www.sony.jp/support/vaio/products/recove …　←　リカバリ(初期化)の手順。 http://qa.support.sony.jp/solution/S080908105206 …　←　リカバリー(再セットアップ・初期化)を行う方法 http://qa.support.sony.jp/solution/S080909105215 …　←　Windowsが起動できない状態でリカバリー(再セットアップ・初期化)する方法 システムの修復を試みる。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …　←　NECですが、仕組みは同じです。 HDDが不良なら、交換してリカバリしなくてはなら無いのですが、リカバリディスクが作成しておられるのでしょうか？ もし、なければメーカーから購入する必要があります。
解像度の変更： Windowsを複数ユーザーアカウントで使う場合、すべてのユーザーで同じ解像度に設定されます。（解像度は、ユーザーごとに保存できない） デスクトップの何もないところ右クリック「画面の解像度」「解像度」「▼」ボタン、上下に動かしディスプレイの解像度を変更（「高」の方向に移動すると、画面やアイコンが小さくなる）「OK」「このディスプレイ設定をそのままにしますか？」「変更を維持する」ボタンクリック
発売後半年（～1年）程度経過したPCの方がよいと思います。初期はいろいろトラブルがあります（XP:SP1→SP2→SP3、Vista：SP1→SP2、Windows 7：SP1、Windows8→Windows8.1→Windows8　UpdateなどSPを当てたり更新してからマトモになった） win8.1をお持ちなら、更新してwin8.1Update版にし、Windows 10無償アップグレード（一年間以内）するとよいでしょう。一年後に新品購入するとか。
それはですねぇ 電源オプションの詳細の所でスリープって項目があるんですけど そこの項目がハイブリッドとかになってませんか？ この設定になってると勝手に起動しますよ
？
＞ローディングシステムがパソコン起動時のOSの起動後に出ます Error loading operating systemは、内蔵HDDに記録された「設定情報」が壊れてしまったときに発生するトラブル「電源を入れる→（1）パソコン本体動作→（2）設定情報の読み込み→（3）Windows起動」の（2）のWindows プログラムの読み込む前に起きるトラブルのため、セーフモードで起動やOS搭載のトラブルシューティングツールを使うこともできません。 対処（1）周辺機器を取り外す。 ノートパソコン：本体と電源のみの状態で起動 デスクトップ：本体と電源、モニター、マウス、キーボードの状態で起動 （2）BIOS 設定を戻す。（PCにより「F1～12」キーのいずれかを押す） BIOS 設定を購入時の状態に戻す。（取扱い説明書か、またはメーカーサポート）（3）システム修復ディスク（DVD 版のスタートアップ修復）を作成（但し、修復するマシンでシステム修復ディスクを作成できない）実行 「ディスク メタデータの破損 (MBR、パーティションテーブル、およびブートセクター)」、「ファイル システムメタデータの破損」、「ブート構成データの破損」をチェックし修復する。 作成：（修復するマシン以外でシステム修復ディスクを作成のこと。32bit 版と 64bit 版相違に気をｔけること）「スタート」「すべてのプログラム」「システム」「システム修復ディスクの作成」「システム修復ディスクの作成」DVD を入れて「ディスクの作成」 （4）リカバリ実行
http://www.microsoft.com/ja-jp/windows/windows-1 … タスクバーの右側に旗のマーク(アイコン)をクリックして、表示です。 自動的にインストールできる訳ではありません。 もし気が変わって、入れたい時は、バックアップを取ってからの作業です。 具合が有れば、何時でも前の状態に戻せます。
iPhoneとパソコンは別のものです。 バックアップが取れたということ自体がおかしいです。 データはやり取りできますが！。 パソコンから、iPhoneに不必要なファイルが入ったのですか。 iPhoneをリセットするしかないです。 パソコンもクリーンアップです。
セルの書式設定を文字列にするか、ユーザー定義にする その代わり、そのセルの数値を使って計算できなくなりますが、いいんですか？
「ユーザーがこの コンピューターを使うには、ユーザー名とパスワードの入力が必要」のチェックを入れた、標準ユーザーアカウントを削除しても、ログオン画面に削除した標準ユーザーアカウントが表示されるため、別のアカウント（Administrator）でログオン後、「ユーザーがこの コンピューターを使うには、ユーザー名とパスワードの入力が必要」のチェック「オフ」を「オン」にして再起動をしたら、削除した標準ユーザーアカウントは表示されない。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
一定の決まりきった手順を組み、PCに自動的にやらせることを「マクロを組む」と言います。 「PC　マクロ」でググればいろいろ出てきますが、ヒットしたうち先頭にきたのがコレです。 使えそうですか？ 　　　↓ ＜繰り返しの単純作業をPCで完全自動化したい！（1時間～72時間時短）＞ http://officezitan.com/?page_id=4200
・ダウンローダーを使え
buffalo：原因はココでしょう。 機種は違いますがDT-H50/PCIEWというものを私は使っています。 Windows7の発売が始まった年に一緒に買ったものですが、ダブルチューナー内蔵を謳いつつ当初より片方のチューナーは機能しておらず裏番組の予約録画はことごとく失敗していました。 不良品としてサポートを受けたかったのですが、問題が発覚したのは購入から一年以上経ってから（つまり保証期限切れ）でした。 なぜかというと、メーカーによるWindows7に対応した完全版ドライバのリリースを半年以上、1年近くにわたって待たされたからです。 ドライバが悪ければ起動に失敗したり予約録画ができたりできなかったりするものです。 不安定で使い物にならないからと放置していたんですね。 不良品への対応の悪さにあきれ、二度と買うまいと決めています。 現在はドライバが安定しているので予約録画はできていますが、ダブルチューナーは依然として機能しないままです。 そして、視聴可能なチャンネルがだんだん減ってきています。 受信可能なチャンネルは、NHK総合、NHKEテレ、サンテレビ、毎日放送、KBS京都、ABCテレビ、テレビ大阪、関西テレビ、読売テレビ、J:COMチャンネル、J:COMテレビ　の11局ですが、このうちテレビ大阪、毎日放送、J:COMの４つが音声のみで映像が出ない状態です。 自室の信号強度は95%、マンション引き込みのケーブルテレビなので感度はまったく問題ありません。 ボードが問題なんですね、Buffalo製の。
> 「な」というひらがなを　旧のひらがなのような「な」に変換する時に　F346と入力すると　変換ができますか？？？ コード番号 F346 は、外字に割り当てられた領域ですので、外字を登録していないパソコンでは入力できないと思います。 下記URLのページのフリー版をインストールするか、一覧の文字を利用して外字を作成し外字登録しては如何でしょう。 「Koin 変体仮名」 http://www10.plala.or.jp/koin/koinhentaigana.htm …
2012より新しいのが見つかりません。 http://www.jusyopon.com/data/2012/index.php/
上の方に コンピュータ>ローカルディスク(C:)> などが表示されていませんか？ そこで右から2つ目のものをクリックすれば必然的に１つ上のフォルダが出るはずです
以下を参考に「タスクバー経由で設定をリセットする」を試したところ デスクトップ上にあるショートカットアイコンからでも、最大化で起動する事を確認しました。 「IEで　ホームページのショートカットから起動したＩＥの大きさが最大化にならない」 http://blogs.yahoo.co.jp/pc_sakuranbo/52707443.h …
コマンドプロンプト起動（右クリック「管理者として実行」） コマンドプロンプト画面で「sfc /scannow」Enter 再起動 (システムファイル破損の場合) ＞金融機関のパスワード系に多い ブラウザのセキュリティ設定でブロックしている場合 「ツール」「インターネットオプション」「詳細設定」「セキュリティ」「SSL2.0を使用する」「SSL3.0を使用する」にチェックをつける。（スクリプトで「コピー＆貼り付け」を禁止している場合もあり）
バッテリの電源のみで使用できる時間が短くなった場合ですか？ バッテリリフレシュ＆診断ツールを実行するときはACアダプターを接続していますか？ リフレッシュ中にDVDの再生やMPG再生などの作業をしていませんか？ リフレッシュ中は液晶ディスプレイを開いたままにしていますか？ 15時間程度かかりますが（容量により違う）、中断/遮断/邪魔するものがありませんか？（Windows ファイアーウォール/セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能/セキュリティ対策ソフト） プログラムを実行する権限はありますか？（Administratorでログイン/右クリック「管理者として実行」）
このメニューはOS起動前にPC本体が表示しているもので「現在このシステムでは、CD/DVDドライブ１台とハードディスク１台の接続が認識されています。どこから起動しますか？」という意味です。上下矢印キーを使って起動したい方（多くの場合、HDD）を選択してEnterキーを押すと、そこから（OSが）起動するはずです。 OSが起動しない、または従来からOS起動に使っていたディスクが認識されていない（このメニューに表示されていない）といった場合、ディスクの故障やケーブルの断線・接触不良なども考えられます。
IBM・・・とっくの昔に、PC部門をLenovoに売却して撤退している。 x86サーバ部門もLenovoに売却して撤退している Google Chromeといっても色々バージョンがある バージョンによっては、拡張機能としてインストールしなければ、音声検索出来ません。 また、音声検索のときは、マイクのマークをクリックしなければならなかったはずです
コントロール パネル→管理ツール→コンプーターの管理→記憶域→ディスクの管理 強引な仕方ですが、データを外付けＨＤＤにコピーして、パーティションを削除。 目的のＣドライブの前の空きを０ＭＢにします。 後ろが空いたら、Ｄドライブのパーティションの作成とフォーマットです。 データを、戻します。 新規のインストールの時に、間違ってＯＳをＤドライブに入れたのかもしれません。 起動ドライブは、Ｃドライブと見なされます。 普通はＣ→Ｄですが、Ｄ→Ｃでも構いません。
「Windows Updateに失敗する」で検索すれば色々ネタが出て来ます 下記はどうですか？ http://freesoft.tvbok.com/tips/pc/windows_update …
「スタート」「検索ボックス」「msconfig」「システム構成ユーティリティ」「サービス」「無効」のConsole Hostを「有効」にして「適用」「OK」「再起動」
今使っているユーザアカウントとは別のユーザアカウントを作成し、そっちでログインしてみると調子が良かったりすることがあります。その場合は、必要な設定やデータを前のアカウントから移行して、最終的に前のアカウントは削除すると。 詳しくは以下をどうぞ。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/pickup/2014 …
リカバリと言うより、旧バージョンは多分Windows.bakとして保存されるかもしれません。 今迄のバージョンアップもそうでした。 Cドライブは余分に消費されるようです。 作動の時間は別のものです。 起動・使用中の読み込みのファイルのサイズ・数です。 小生も期待しています。 ＰＣは、３台(デスク２台・ノート１台)を使っています。
それはソフトが固まったり飛んだりして、作業中のデータを保存できないまま終了せざるを得なくなった時、そのファイルを使って復旧を行うために使われたり、Ctrl+Zで取り消しを行うために前の状態を覚えておく用などに存在するものです。なので出さなくすることはできません。が、必須のものということで気にしないことですね。
言葉の使い方が正確な表現かは自信がないですが、 ・空き領域…「拡張パーティション」内の「空いている領域」のこと ・未割当て領域…「ハードディスク」内の「(パーティションが)未割当てである領域」のこと のことだと思います。 前提として、Windowsのベーシックディスクは、拡張パーティションを含めてパーティションを4つまでしか持てません。 5つ以上に区切りたい時は拡張パーティション内で更に区切ります。 そのドライブは既に3つのプライマリパーティション(青の部分)を持っているので、 残り一つの領域については、どう区切られても良いように、 とりあえず拡張パーティション(濃緑枠の部分)にしておくことが慣例になっています。 で、 ・Windowsのインストール時にプライマリパーティションを3つにした時 ・プライマリパーティションが3つあるディスクにパーティションを追加しようとした時 のどっちかか、両方で、拡張パーティション部分が勝手に作られることがあったような、なかったような… もしかしたらその時に勝手に作られた物かもしれません。 記憶違いだったらすみません。
画像は、JPEG画像の中の1ヶ所でデータが化けたもののように見えます。 ここから考えて、その環境では通信中にまれにデータ化けが発生するのだと思います。 新しいPCでだけ問題が起こるということから推測すると、無線LANには形式が複数(IEEE 802.11a/b/g/n/ac)ありますが、特定の形式でのみ通信が異常になっているのではないでしょうか。 それぞれのPCで使っている無線形式を調べてみるとよいでしょう。
ならばここで質問して答えを待っているよりdocomoショップなりなんなりへ行って具体的症状をじかに見てもらった方がはるかに早いでしょう。:-)
アニメGIF対応ビューアはやや特殊でして、「MassiGra」とかは軽いと評判。 http://www.massigra.net/ マウスホイール拡大・縮小は設定変更で対応。
すべての作業（起動/コピー/インストール/Update）が遅いならメモリー不足（Windows 7はVista改良版のはずですが、OSを起動するだけでメモリー1GB近く消費するなどは改良されていない）2GB/4GB→8GBに増設（64bitの場合） スタートアップやデスクトップにあるアイコンを少なくする。
とりあえずは、 ・アプリケーションソフトは全て削除(アンインストール)する。 ・個人のデーター等はすべて削除する。 ・データーデフラグとレジストリーデフラグを実行する(フリーストが多く有ります)。 クリーンインストール以外では、これが限界でしょう。 このへんで納得すべきです。 upgradeディスクは、「工夫してクリーンインストール」は可能ですが、使用許諾条件には合致しないはずなので、止めましょう。
小生は、ＯＣＮでＩＥ１１を使っていますが、回線の混んでる時間帯によく起こります。 ＊ＯＣＮメールも含む。 ネットが応答していない様です。 または、指定したＵＲＬが無いのかもしれません。 何か他のＨＰで試してください。 ＵＲＬが間違いが無ければ、ＰＣを再起動して時間的に様子をみてください。 煩雑に起こるようでしたら、ネット関連のプログラムが壊れているかもしれません。 大変面倒かもしれませんが、ＯＳから再インストールです。
https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/932104 試す価値はあると思います。
システムイメージとは、MBR/UEFIとC:ドライブを含めたバックアップの実体です。イメージバックアップなので、圧縮して保存されます。システム修復ディスクは、システムが起動できなくなった場合に、使うシステムを修復するためのメディアです。 下記は、それの違いを書いてあるページです。 http://blog.goo.ne.jp/pc_college/e/998b76522225c … システムイメージを作成しておくと、システム自体がおかしくなった時に、丸々復元することが可能です。システム修復ディスクは、システムの起動部分を修復できますが、システムイメージはドライブを丸ごと復元します。 ただ、システムイメージと取った時点に戻ってしまいますので、ある程度の間隔で作成しないと、最新に戻せなくなります。両方作成しておいた方が、いざと言う時に役に立つでしょう。
http://www.microsoft.com/ja-jp/windows/windows-1 … 実際は使ってみないと判らないと思います。
まずは手持ちのソフトは全て準備しましょう・・・そして一枚づつ「ドライブ装填」setupまたはexeなるファイルを右クリックしてプロパティーを開き「互換性にチェック」そしてインストール・・・必要のないソフトであれば途中でキャンセル・・「互換性で使えるのメモ」をして・・・Win95時代のものから、結構使用可能なものがありますよ。これからは全てこの方法(互換性使用)で経費節約をしてくださいねっ。「仮想で使う方法もありますよ」・・・・何でもかんでもお金で解決は止めましょう(ニコッ)ちなみに「Win2000」「WinXP」「WinNT」の互換性でダメなものは捨てましょう。
受け取ったメールにダウンロードする方法が書かれてるはずです。 アカウント登録してね。とかライセンス取得してね。とか書かれてるみたいだけど、 フリー版はその必要ないみたい。 （私はJW Player必要ないので実際には試してませんが） 本家以外でもメールアドレス不要で落とせるサイトありますね（実際に落とせました。） 検索すれば簡単に落とせますが、自己責任で。
最近はCDラベルをパソコン屋で見かけなくなってきたので 普通に印刷したものを切って作った方がよいかも。 光沢紙を使うと見映よく作れます。 もっとも、最近はSDやUSBメモリ-なので CDの出番はないですけどね。
セーフモードで起動するしかないですね（多分）。 以下試してみたこと。 Admin1（Administratorsグループ）インストール時の最初のユーザー。 User１（標準ユーザーグループ） ともにパスワード設定あり。 Administratorはデフォルトのまま（パスワード設定なし）。 Admin1でログインし、 compmgmt.mscでAdministratorアカウントが無効なのを確認。 自アカウント（Admin1）も無効に設定。 再起動するとログイン画面にはUser1だけが表示されるようになります。 この状態でUser1でログインします。 何をやっても（右クリックで『管理者として実行』、RunAs・・） 無駄。 セーフモードで起動すると、Administrator と User1 が表示されますので、 Administratorにはパスワード設定してなかったのでEnterのみでログイン可。 あとはご自由に、 ・・・でしたね。
なんかややこしいので、以下をどうぞ。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/841477/ja
有り得ない事ですね本当にIE10がインスト出来ていますか？確認
No2です。 >デスクトップ上のドキュメントやファイル以外にも会計ソフト(クイックブックス)も皆で使いたいのですが、それもＤドライブに入れられるのですか？ アカウントを増やしても、アプリ（会計ソフト）は増やす必要ありません。ふつうは、新しいアカウントでも同じアプリがそのまま使えます。 ＞職場のＰＣなので、Ｄドライブに保管すると容量が直ぐに一杯になってしまいませんか？ アカウントを増やすと、Cドライブの「ユーザー」というフォルダの下に個別のデータが作られます。何もしないと、ユーザごとに同じデータが何か所にも保存されることになるので、「ユーザー」というフォルダが肥大化する可能性は大きいです。しかし、No2で回答した設定をすることで、「デスクトップ」や「マイドキュメント」を共通にすることができますので、ユーザアカウントが１つのときと同じ速度でデータが増えるだけで、「ユーザー」というフォルダが肥大化することを回避できますよ。 ＞Ｄドライブが見つからないのですが、どうすればいいのでしょうか。 DドライブがないならCドライブのルートに名前は何でも良いですが、共有フォルダを作り、その中に、共通したい「デスクトップ」、「マイドキュメント」という名前のフォルダを作るのでも同じことができます。 あるいは、パーティション分割でDドライブを作るというのも一つです。 Windows標準の機能だけで分割する方法 http://faq.askpc.panasonic.co.jp/faq/docs/002563 フリーソフト　EaseUS Partition Master Free　を使って分割する方法 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … など、意外と簡単に分割できますよ。 ＞デスクトップはユーザー毎が基本なので利用し無い様にします。 何もしないと、確かにそうですが、No2で回答した設定をすると、全員のユーザが個別にログインしても、共通のデスクトップで仕事ができるようになります。 ＜おまけ＞ PCの引っ越しの場合でも、Dドライブの中身だけをそのまま、新しいPCのDドライブにコピーして、No2で回答した設定をすると、引っ越し前のデスクトップやマイドキュメントがそのままの状態でつかえますので便利です。データのバックアップも、Dドライブだけで済むので、万が一ウイルスに汚染されるなどしてリカバリーする羽目になっても、復旧もスピーディに行えます。リカバリーは普通Cドライブが初期化されるので、Dドライブのデータは保存されますので、リカバリー後にNo2の設定をすれば、デスクトップやマイドキュメントはリカバリ前の状態になります。 PCの機種によりDドライブも初期化されてしまうリカバリもありますが、その場合は、バックアップしておいたDドライブをそのままコピーすれば同じ事で、デスクトップやマイドキュメントはリカバリ前の状態になります。
AファイルとBファイル両方開く Bファイルの全スライドをコピー Aファイルの最終スライドの末尾にペースト こういうこと？ですか？ ご意向に沿ってなければすみません。
2009年というと６年ですか。そろそろ買い替え時かもしれません。使用度によりますが、個人的に５年を目安にしています。 ケース内の掃除をした際に、メモリの抜き差し、電源の抜き差し、そして、電源を抜いた状態で電源ボタンを３０秒ほど押しっ放しは試されましたか？ わたしも余り詳しくないのですが、帯電を解消すると調子が良く成る事があります。
＞再起動を繰り返す 「コントロールパネル」「システム」「システムの詳細設定」「詳細設定」「起動と回復」「設定」システムエラーの「□自動的に再起動する」 チェック外す。（システムエラーの場合再起動せずにブルー画面を出すので、エラーコードやエラー文面により対処する） 電源を入れメーカーロゴが出た瞬間にF8キーをトントン軽く連打し「詳細ブートオプション」「コンピュータの修復」選択「Enter」キー（再起動を修復）
ご質問の回答にはなっていませんが・・ 私の経験を書きます 私のパソコンは２台　・デスクトップ（windows7）　　・ノート（windows ＸＰ（Professional））です 以前にＷｉｎｄｏｗｓ８が発売されたときに　安売り期間中に　ＯＳ（windows8　Ｐｒｏ）を買っていました その後　ｗｉｎｄｏｗｓ ８．１にアップデートが出来るようになってから ｗｉｎｄｏｗｓ ＸＰパソコンを　windows8.1にバージョンアップを試みました ＸＰ⇒　windows8　⇒　windows８．１にする バージョンアップ後　何の障害も起きず　快調に使っています パソコンメーカーは東芝でしたが　サポート担当者にも　奇跡に近いと言われました こればかりは　理屈だけで計り知れない「相性」の面も左右されるのかと？　思いましたね。
メーカーサポートでドライバ提供されているか確認してみて下さい。
普遊舎から発売されている。 Windows100% 720円 IP　 820円 Mr.PC 680円 フリーソフトとかPC関係の雑誌だけど DVDとかBDのバックアップ・編集とかも人気項目だから 情報が載っているかもしれません。 ネットで検索掛けてもある程度分かるかもしれないけど、初心者ならば PC雑誌に目を通すと、おもしろいかもよ。 あ、唯、PC雑誌にも書いてあると思うけど、違法行為はすると捕まるかもしれないからダメだよ。
OSのサポート期限をみますと、Windows 7はメインストリームサポート終了日：2015年1月13日（既に終了）、延長サポート終了日：2020年1月14日です。 Windows 10は2015年7月30日（米国29日）発売予定、メインストリームサポート終了日:2021年1月頃（推定）、延長サポート終了日:2026年1月頃の予定（推定）ですからWindows 10にアップデートしておいた方がUpdate更新サポートが長く、PCを長く使用できることになります。 ドライバはWindows10対応がメーカーから出ない場合でもWindows 8対応ドライバで互換性があるものと予想します。（判断はあなた次第です）
タスクマネージャーのことだと思うけど、 Ctrl＋Alt+Delで出すより 画面下のタスクバーを右クリック→タスクマネージャー の方が早いよ。
IE9をインストールしてからIE10をインストールする。 ただしその前にIE10をアンインストールすることから始める必要がある。 Windows7でIE10をアンインストールすると初期状態であればIE8になる。 その後にWindowsUpdateでIE9インストールの選択が出るから、そこでIE9をインストールだ。 IE９をインストールできたら改めてIE10をWindowsUpdateからインストール。 ただしIE10をインストールすると次にIE11へのアップデートが待っている。 IE10のままにしたいのであれば、IE10の「ヘルプ」から「バージョン情報」を選択して出てくるウインドウにある 「新しいバージョンを自動的にインストールする」のチェックマークを外すこと。
小生のＰＣも外付けＨＤＤのアイコンになっています。 特に気にする事はないです。 ＰＣが気持ちよく動いて入ればです。
ＢＯＩＳは起動の順番だけで、 Windowsが起動してから、上書きインストールです。 Windows7をDVDでＢＯＯＴさせると、新規インストールになり、デバイスが対応しないかもしれません。 ＊Press any key to boot from CD...が表示されるのですかさず何かのキーを押します。 まお、WindowsXPは、Wondows.oldとなって、保存されます。 ＞富士通のノートFMV-C8230です Windows7に対応していないのかもしれません。 順番としては、先にWindowsVISTAを入れる必要があります。
小生の昔と同じ悩みです。 Windows98SE・MEの頃にＨＤＤの容量とかを知らないで、１０ＧＢを無理して購入しました。 実際に内装したら、８．４ＧＢまでしか認知されませんでした。 探したら、大容量を扱うフォマッターが有る様ですが、何かを犠牲にしないと駄目かもしれません。 小生も、１台が２ＴＢ×２と値段的に少し安いので、動画を溜めたいので４ＴＢと思いましたが内装が２ＴＢですので、２ＴＢをクローンで保存しています。 あまり回答になっていませんが、他の方の回答も参考にしてください。
追加 Windows 7の互換モードでインストールできませんか？ 「プロパティ」「互換性」「互換モードでこのプログラムを実行する」チェックつけ一覧のOSからVista選択「OK」
下記のサイトを参考に作ってください http://www.geocities.jp/asumaroyuumaro/program/t …
アクセス拒否：管理者権限のあるユーザーでログイン、フォルダを右クリック「プロパティ」「セキュリティ」「詳細設定」「所有者」「編集」一覧から新しい所有者(Administrators権限のあるアカウント)選択（「サブコンテナとオブジェクトの所有権を置き換える」にチェックしてOK）「内容を読み取るのに必要なアクセス許可がありません・・・云々」メッセージに「はい」「OK」 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/6395224.html
「FavBackup」は利用したことありませんが、 こちらはおそらくクッキーを保存するタイプと思われます（未検証）。 クッキーデータとオートコンプリートデータは似ていて一部重複しています。 クッキーで良いのなら転送ツールで可能です（IEの場合↓　※ブラウザの種類ごとに異なります）。 C:\Users\（ユーザー名）\AppData\Local\Microsoft\Windows\Temporary Internet Files 「Temporary Internet Files」にはキャッシュ、履歴等も含まれます。
有料のものは、ウイルス対策以外に、ファイアウォールが搭載されていたりします。 ただ、無用のものは、ウイルス対策のみだったりします。 有償のものは、電話なりのサポートがありますが、フリーのものは基本的にサポートがありません。 MSEやWindows Defender（8以降）は、フリーの他のものに比べるとウイルスの検出もやや落ちます。
URLが「https://www.～」になっていますか？（偽サイトがあるのでログインしない方がよいのでは？サイト管理者/サポートに問合せする）
＞多数のネットワークに接続するため 何でそんなことをするの？ クリアするには、ネットワークの初期設定をすればよい。
大変だから、買い替えたほうがいいよ。
WindowsOS用に Nvidia Corporation が開発した NVIDIA Hotkey Service, V188.17のDLL ファイルの一種(共有ファイル） nvhotkey.dll ファイルを正しく読み込めない原因： （1）無効または破損した（2）nvhotkey.dll レジストリエントリ操作（3）破損原因であるウイルスまたはマルウェア感染（4）ハードウェア障害（5）破損原因である質の悪いハードドライブ（6）別のプログラムがnvhotkey.dll バージョンを上書きした （7）別のプログラムが誤って削除した（8）別のプログラムがアンインストールした 修復： （1）Microsoft Register Serverを利用して、 Nvhotkey.dll を手動で登録（2）無効な Nvhotkey.dll レジストリエントリを修復（3）「ごみ箱」から削除または復元（4）マルウェアのフルスキャン実行（5）デバイスドライバ更新（6）大切なデータを外部メディアにバックアップ後「システム復元」実行（7）NVIDIA Hotkey Service, V188.17 プログラムをアンインストール、再起動、再インストール（8）システムファイルチェッカー実行 ("sfc /scannow") （9）Windows更新プログラムをすべてインストール（10）OSクリーンインストール 詳細は「nvhotkey.dll が見つかりませんでした」で検索のこと。 注：メーカー以外のwebからnvhotkey.dll をダウンロード、インストールするとウィルス、スパイウェア・アドウェア・マルウェアに感染する可能性がある。
win7の32bitなら2GBで動かないことはないかもしれないが、快適に使えるとは到底思えない。 最低要件には当てはまるかもしれないが、どうせ使いものにならないので ウィンドウズは諦めたほうがいいと思う。 32bitでもsuperfetch、prefetchなどで実際にはメモリを使っているわけなのでそのまま使うのはまず無理です。 メモリ買えるくらいなら新しいPCに投資した方がいい。 4GB積めるんならまあ考えどころだけど DDR２だろうしバカ高いです。
なるほど、どうやらzipファイルの解凍に使っているソフトに違いがありそうです。 解凍ソフトには、zipファイル(など圧縮ファイル)を一度全て解凍して展開してからでないと中身が見られないものと、展開せずに中のファイル名だけを表示してその中から選択してその都度そのファイルのみを解凍するソフトがあります。 OSの標準機能がどちらのタイプだったかちょっと覚えていないのですが、どちらかが専用の解凍ソフトを入れているのではないでしょうか。 原因が分かるわけではありませんが、部分的に解凍する仕組みは何やら面倒なことをやっていそうで私はあまり信頼できません。 とりあえず、全て展開するタイプのソフトで解凍すると良いかもしれません。 なおzipは自己解凍ではありません。専用の解凍ソフトやOS標準機能が解凍します。自己解凍形式のファイルはexeファイルなので見分けが付きます。
これを検索した時にずらーっと同じ症状出てましたよ。 とりあえず検索してみてください。 IconCache.dbは削除した後メモ帳でもう一回作って Appdata\Localに保存するんです。 .dbとついていればデータベースファイルというのに自動でなります。 試しにそのIconCache.dbのプロパティを開いて読み取り専用にチェックして下さい。間違えてLocal全体を読み取り専用にしないこと。 ただしく表示されたあとすぐに読み取り専用にするんですね。 新しいのを作った後ログオフ（再起動じゃないのがポイント） してログオンして下さい。 そうすると新しいIconCache.dbの容量が0から増えているはず。 そこですかさず読み取り専用です。 ただこれでは解決しないと思ってますが。
ご提示のtechnetに記載のあるとおりなのですが・・・。 以下、15日になる理由に関係する部分を抜粋。 －－－－－－－－－－－－－－－－ セキュリティ情報は通常、米国日付の毎月第 2 火曜日に公開します。日本では、時差の関係上、毎月第 2 火曜日の翌日 (第 2 水曜または第 3 水曜) に公開を行います。 －－－－－－－－－－－－－－－－
Windows7 でInternet Explorer 10 をインストールするには、Service Pack 1 が必要条件です。 以下より「Windows 7 および Windows Server 2008 R2 Service Pack 1」をインストールしてください。 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … IE10は以下の直リンアドレスからダウンロードできます。 http://nvtrlab.jp/blog/bunbunmaru/%E3%81%84%E3%8 … 参考 「Windows7にIE10をインストールできないときの対処法」 http://long-distance.jp/sb/log/eid297.html 無事、IE10をインストール出来たとしても、Windows Update で自動でIE11にバージョンアップされますけど・・ IE11にバージョンアップしたくない場合は、 「Internet Explorer 11 自動配布の無効化ツールキット」をインストールしてください。 https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details …
やってしまいましたね！。 インストールはターゲットを指定しないとだめです。 失敗の作業で、ＢＯＯＴが壊れました。 バックアップからリカバリか、再インストールです。 ＞システムdiskはありません。 多分ですが、ＤＥＬＬでシステムを斡旋していると思います。
小生もWindoows7/64bitを使っています。 さて、問題はメモリ不足や、不要ファイルがたまっている感が有ります。 デフラクとディスククリーンアップをお試してください。 すべれのプログラム→アクセサリ→システムツール・・この中に有ります。 ＳＳＤは起動が早いようですが、まだまだ高価です。 １２８８ＧＢ程度で、Ｃドライブに全部を割り付けます。 ＊私は、Ｃドライブに１６０ＧＢ割っていますが、１００ＧＢは残っています。 Ｄドライブは、データ領域として確保です。 *費用をかける前に、デフラグとクリーンアップは必ず実行してみてください。
＞よく使っているサイトがie-10までしか使えない ブラウザはIEだけではありません。 フリーソフト（Firefox、Google Chromeなど）ブラウザの方が速いと言われています。 ちなみに私はSRWare Iron（Google Chrome 系統）を主として使用し、IEでないと閲覧できないサイトのみ、IEを副として起動しています。
バクアップ領域の容量で、Windowsのバクアップは古い順に消えます。 相当古く戻すのでしたら、市販のバックアップ・リカバリのソフトが必要です。 私の使っているソフトのＵＲＬです。 http://www.acronis.com/ja-jp/personal/pc-backup/ バックアップ・リカバリ・クローン・完全削除etc 使用のマニュアルもしっかりとしています。 シリアルキーが長いのが難点です。 導入後に、積み重ねです。 Ｄドライブのデータ領域や外付けＨＤＤにフォルダの日付で管理です。
サンタと申します。 ハイバネーションファイルの削除をするのは、遅くなったスリープをリセットする意味でします。ですので、一度削除して、再度オンにしてはいかがでしょうか？ 早くならなかったら効果がないということですね。
起動システムが壊れています。 または、メモリが認知していても、不良の場合が有ります。 システムだったら簡単に治すには、再セットアップです。 メモリは交換の必要が有るかもしれません。 メッセージのウィンドウの写真でも有ったらもっと詳しく説明できたかもしれません。
>何故なのでしょうか？ 知りません。「この前」が昨日なのか10年前なのかわからないし、 その間何をしたかも聞いてません。 わかるのは神様か魔法使いだけでしょう。 ドライブの使用状況を調べるユーティリティや ゴミファイルのクリ－ナーは山程あります。 Glaryとか適当なのを選んでまず試してみましょう。
ANo.3です。 今のHDDにシステム以外のデータがあるならば、それらを別のHDDにバックアップを取ってから、OSの再インストールになると思います。OSの再インストール時には、一旦HDDの内容をクリア(パーティションの削除)しなくてはならないようなので、OS以外のデータも消えてしまいます。 Winodws7でのFast Bootの対応ですが、下記を参照して下さい。 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/141/141011/ これは、UEFIで対応してFastBootで、OSレベルでの高速スタートアップとは違うようです。 "つまりFastBootの詳細はあまり知られておらず、「8とUEFIの組み合わせがないと高速起動は使えない」というイメージが先行して広まったのではないか、ということなんです。使えないのではなく、「７でも使えるが８のほうがより速くなる」が正解だったんですねー。" 後、Windows8.1 64bitでは、グラフィックボードがUEFIモードに対応している場合、更に起動時間が短くなるようです。下記も、Windows8.1の場合ですが、起動時間の測定値が出ています。 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/column/ …
あまり自信は無いですが、ネット検索をすると思わせぶりなニュースがあるようです。 日付は２０１４年ですね。 ＞【IT】Flash Playerの偽広告、国内から1万7000件以上のアクセスも ＞http://ai.2ch.sc/test/read.cgi/newsplus/14036018 … 　直接的な情報が見つからないので、すぐには判断がつかないです。 　名前が「諜報活動」と称しているだけに何かしらの個人情報のたぐいを収集していたのかも知れない。 　しかし、ウイルスだとしてもこれみよがしな目立って仕方の無いフォルダを作るだろうか？
ネット環境も影響しますが　パソコンに色々不要データが溜まっていませんか? 下記参考サイト https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2539119/ja http://www.pc-master.jp/mainte/cleanup.html http://matome.naver.jp/odai/2133386107732644501 その他に　メモリ容量が少ない場合も影響する場合が有ります　確認した方が良いですね
別に逆のことは言っていませんよ。 今から予約をしておく必要はないという意味です。 例えば10月に7機を買った人も無料でアップグレードできます。 何も慌てて「今」何かをする必要はない ということです。 10か月経ってから「どうすればアップグレードできますか？」と質問しても何の問題もなくアップグレードできます。 「今予約しましょう、解除はいつでもできます。」って鬱陶しいというか胡散臭くないですか？ つまりはそういうことです。 とにかく余計なことは何もしないで慌てず騒がずゆっくりと他の人の評価を聞いていればいいと思います。
地方自治体やメーカーに廃棄依頼すると お金がかかりますが、 調べれば無料引き取りのお店などあります。 データ流出が心配であれば、ハードディスクだけ、 自分で取り外して持っていればいいです。 ハードディスク自体の破壊は根性でやってください。 (小さなものですし)
YouTubeをダウンロードしてMP3ファイルに変換できるソフトがあります。 5KPlayerを使ってみてください。「YouTube・ニコニコなど、300以上の動画共有サイトから動画ダウンロードしてMP3やAACに変換できる」という機能があるって書いています。実際使ったところで、YouTube動画をダウンロードできて、MP3に変換できました。 ホームページ：http://www.5kplayer.com/index-jp.htm YouTubeをMP3でダウンロードする方法：http://www.5kplayer.com/youtube-download-jp/5kpl …
こーゆーことです ちなみにウィンドウズ７だからOffice IMEではありません。 Windows7 - 言語バーで入力モードを切り替える方法 http://pc-karuma.net/windows7-ime-input-mode/
No.1です。 アドレスバーは、ご希望のような利用方法は考慮されていません。 フォルダを階層化するなどして、「お気に入り」の使い勝手を向上させるように発想を転換させた方がよろしいかと存じます。
"ブラウザ（firefox)や動画プレイヤー（GOM）だと問題なくサブディスプレイで出来ました。" →　これは、私もできました(笑)。ただ、こちらはFireFoxとCyberLink PowerDVD 10でしたが。 "TVチューナー（MonsterTV U3SA）はやはりサブディスプレイにウィンドウをもっていってフルスクリーンにすると、メインの方でフルスクリーンになってしまいます。" →　これは、デジタルTVの制限です。本来、デジタルコンテンツはダビングにより劣化しませんので、コピーが可能なマルチモニタには非対応になっているのです。MonsteTV U3SAは忠実にそれを守っているようで、メインモニタのみに表示されます。私も、IO DATAのデジタルTVチューナーを使っていますが、同様の結果ですね。 TVチューナー（MonsterTV U3SA）は下記です。 http://www.sknet-web.co.jp/product/mtvu3sa/ 仕様。 http://www.sknet-web.co.jp/product/mtvu3sa/speci … ※マルチディスプレイ環境はサポートしていません。　←　これがそれです。
ＢＤ／ＤＶＤドライブは微妙な作動をします。 ＰＣを分解できるのでしたら、パーツを買ってきて交換です。 FUJITSU製で同じ型番だと結構高いので、ＰＣが完全に壊れるまで、外付けで。 ソフトの場合だったら初期化で、救われるかもしれません。 もしくは、レンズクリーニングです。
windws７でマイコンピューターを開いた時のエクスプローラの表示はどうなっていますか、 質問者が添付をしている加増を拝見していると、ナビゲーションウィンドを開いているように思えますが。 windows7→マイコンピューター→エクスプローラ。 エクスプローラには四つのフォルダーと二つのドライブがあります。 ナビゲーションウィンドウの表示画面でなく、エクスプローラ上です。 エクスプローラでピクチャをクリックして開いてみて下さい。 写真画像などのファイルが保存をされている筈です。 添付画像を参考
windowsのコントロールパネルを開きプログラムのアンインストールを開きます。 インストールをされているプログラムの一覧に、Windows Live Essentials があるので、プログラムを右クリックしてアンインストールを実行します。 アンインストールが完了をしたら、コントロールパネルを閉じます。 そして新たに、Windows Live Essentialsの一覧からメールを選択して、 ダウンロードとインストールを実行して下さい。 windows live mailを使っているならば、保存フォルダーがある筈ですし、 Windows Live Essentialsを再ダウンロードとインストールをして起動をする事で、送信と受信フォルダは以前の状態で復元をされます。 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows-live/ … メールを選択して下さい。
＞XPの時にはインストールでき使用できたのですがwin7では・・・インストールできません Vista以降UACが厳しいので、右クリック「管理者として実行」インストール作業を実行しては？（アクセス権） Administratorでログイン後インストール 「セーフモードとネットワーク」でインストール・・・セキュリティ対策ソフトが邪魔する場合があるのでセーフモードで。 Administratorでログイン後更に右クリック「管理者として実行」でインストール Windows ファイアーウォール/セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能で遮断していれば「例外ルール」に「追加・登録」し「許可」か一時的に「無効」 ブラウザのセキュリティ設定でブロック（例：レベルを「中高」）
このサイトを参考に設定変更します。 Windows 7 でコンピューターをスリープ状態にしない様に設定する方法 http://enjoypcblog.blog32.fc2.com/blog-entry-372 …
№1 です >ちなみに、PCはLenovoですが はい、機種別にドライバアップデートの情報があると思いますので確認を HDDはドライバが不要なので確認する必要はありません。 ※この現象が頻繁に起こるなら問題ですが、そうでない場合は気にする必要はありません。
＿ユーチューブ側の履歴は、 あっても無くても構わないということだろうか。 　ユーチューブのページに過去の「履歴」 を参照できるページがあることはご存じかも知れません。 　その中に、使用した検索履歴が保存されていて、 不要な履歴のすべてを、そして個別に削除できるようにもなっています。 　また、履歴を残したくないということであれば、 保存しない設定（検索履歴を記録しない）といったことも出来るようです。 　Googleツールバー側の該当するだろう設定と、 YouTube側の設定を実行することで、 結果、ツールバーから履歴が表示されることは無くなるかも知れません。 　こちら手元では結果を確かめてはいないし、 このような設定があるという程度の回答ではあります。 　結果は、ご自身でご確認ください。
cmosとも思えるのですが、 ノートかデスクによっても違ったりする時もありますし、 本体の中身も分からないし、情報が少ないので何とも言いづらいです。 ハードは何年使っているものでしょうか？
追加 ＞Fix it ツール （試した）ハード診断ソフトで診断してCD/DVD/BD-Rで試すと問題ありの診断がありませんでしたか？ （ハード的に書き込みだけができなくなっている可能性） http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … ＞レジストリの変更で修復する事ができないでしょうか レジストリのContextMenuHandlersまたはshellのサブ・キーを整理→右クリック・メニューを編集（追加/削除）可能 但し、レジストリの編集により右クリックメニュー「項目がひとつひとつ個別に削除（追加も同じ）できるわけではなく」、ひとつをメニューから削除すると、そのコンポーネントに属するメニュー項目がすべて削除される。（注意） http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/638cl … ドライブ HKEY_CLASSES_ROOT\Drive\Shell →HKEY_CLASSES_ROOT\Drive\ShellEx\ContextMenuHandlers HKEY_CLASSES_ROOT\Folder\Shell HKEY_CLASSES_ROOT\Folder\ShellEx\ContextMenuHandlers
必要以上に神経を使って居る様です。 ＢＩＯＳでＨＤＤが認識いしていることが条件です。 Ｃドライブをフォーマットして、Windows7をインストールするだけです。 起動ＤＶＤで、一旦パーティションを削除して、再びパーティションを構築します。 この後は、ＯＳやアプリケーションをインストールします。 出来るだけ、アプリケーションはＤドライブに入れない様に！。 小生は、２ＴＢの内臓ＨＤＤで、１６０ＧＢをＣドライブに割り当てています。 残りは回復パーティション(いやでも自動で作成される)と、残りがデータ領域のＤドライブです。
Windows7を入れたあとで、Windows XPを別パーティションに入れたってことですか？ それなら、ブートマネージャーが壊れただけだから、ブートマネージャーを修正すれば、起動するようになりますよ Windows7のセットアップディスクを入れて修正すれば、ブートマネージャーも修正されるでしょう。 ブートマネージャーが修正されるので、7とXPのデュアルブートになると思われます。 容量不足で動かなくなったなら、空き容量を増やすしかないでしょう ※デュアルブートの場合だと、それぞれにライセンスが必用となります。 それぞれにライセンスがなければライセンス違反にあたりますので、ライセンス違反にならないようにしてください。 7のアップグレード版だと、アップグレード対象のOSライセンスが必用となります。それがなければライセンス違反にあたります。
Cドライブを削減したい場合、自分で操作できるEaseUS社のパーティションマスターを勧めます。このソフトを利用したら、ドライブのサイズが簡単に調整できます。また、無料でこのソフトを使えるのは人気です。 http://jp.easeus.com/partition-manager-software/ …
フォークのマークのアイコンですね。 現在は、ネットの接続途中です。
Androidでインストールですか？ WindowsPCでインストールですか？（OSは？）・・・OSによってはAdministratorでログイン後インストール、or右クリック「管理者として実行」解凍・展開、インストール。ファイアーウォールを一時「無効」にしてインストールなど。
私は以前にサムネイルキャッシュの要領を増やしたくて色々検索したのですが http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … フォーラムで見つけたこのスレッドを見る限り、難しそうです。 だもんで諦めました。 私の場合は月末になると財布の中にあるはずのキャッシュが消えている事の方が問題です。
下記URLのページに、ご質問のような問題の対処法が書かれていますので、ご参考にされては如何でしょう。 「Windows Updateを行うと既にインストール済みの項目が何度も表示される場合の対処方法」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
＞このページは表示できません 閲覧の履歴を削除：Altキーを押し、「ツール」「インターネットオプション」「閲覧の履歴」「削除」 IEのアドオンを無効に：「スタート」「すべてのプログラム」「Internet Explorer (アドオンなし)」で起動 or 「ツール」「アドオンの管理」「表示」「すべてのアドオン」無効にしたいアドオン選択「無効にする」（無効にしたいアドオンごと繰り返す）完了後「閉じる」 IEのリセット：「ツール」「インターネットオプション」「詳細設定」「リセット」 「Internet Explorer の既定の設定」「リセット」 「Internet Explorer の設定のリセット」「リセット」 「閉じる」「OK」を 2 回、再起動 サードパーティ製のサービス/プログラムが IEと競合していないか確認：「スタート」「検索」「msconfig」「システムの構成」「サービス」「Microsoft のサービスを全て隠す」オンにした（Windows 関連プログラムは「有効」のままにして）後「すべて無効にする」 「スタートアップ」「すべて無効にする」 「OK」再起動（某セキュリティ対策ソフトに関する項目は「サービス」と「スタートアップ」に8つありました） Windows ファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能を一時的に「無効」にする。（or「有効」「例外」遮断しているプログラムやネットワークを「追加・登録」で「許可」)orセキュリティ対策ソフトを一時的に「無効」にする。 ファイアーウォールは競合するので一つのみ「有効」
追加 ＞青い丸の意味がついていた 青い地球マークではありませんか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4054299.html
次のページに情報が載るのを待った方が良いと思います。 「Windows 10情報 | Windows情報 | パーソナルコンピューター VAIO | サポート・お問い合わせ | ソニー」 http://www.sony.jp/support/vaio/windows/10/ > 正しい手順でWindows 10へのアップグレードを行わなかった場合はVAIOの動作に問題が発生する可能性があります。 > 情報が掲載されるまでは、Windows 10へのアップグレードを行わずにお待ちください。
こちらの方法でやってみてください http://www.iphone-data-recovery.jp/tutorials/tra … iPhoneとパソコンの間で自由に写真を転送できるの専用ソフトです、こういう現象にならないはず ご参考までにどうぞ
「スタート」ボタン→「ファイル名を指定して実行」→「ctfmon.exe」と入力して実行する。 もしこれで言語バーが表示されれば「ctfmon.exe」をスタートアップに登録し、再起動してみてください。
ネットのダウンロードスピードと、メモリの容量は大丈夫ですか。 メモリは最低で、８ＧＢは欲しいです。 ＞デスクトップは結構たくさんあるのですが ＨＤＤの容量を使っているだけで、問題は無いでしょう。
そのドキュメントのショートカットをデスクトップに作って、それを開くようにする。 （Ｃｔｒｌ＋Ｏは使わない。当てにしない） ・・・のはダメ？ ＯＳで指定のファイルを常に開くという操作はありませんから、目的のファイルを開けるようにしておけば良いと思うんです。
ローカルディスクのプロパティでツールのエラーチェクで不良セクターの回復で少々時間が要しますが・・
＿質問文があいまいで、 様子が今ひとつ伝わってこない感じ。 　たとえば、タスクバーでグループ化されていて、 ラベルが非表示となっていることなどから、 特定のウィンドウがわかりづらいということだろうか。 　http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/chan … 　さらに様子がわかるよう補足することだろうか。
＞TKOSETGOO様が人柱に なるわけないでしょ。 別に問題起きるはずもないが、そんなことやる義理はない。 迷う意味は無いとか全体的に考えがちょっとおかしいんじゃないですかね。 さっきの回答以上のことは知らんので適当にやって下さい。
＞オフライン作業」と表示 「接続」ボタンまたは「再試行」ボタンをクリックします。 駄目なら IEを起動「ツール」メニュー「オフライン作業」にチェックがついている場合はチェックを外します。（赤い×が付いている場合は、「お気に入り」に登録しているホームページをクリックし、ページを表示します） 駄目なら インターネットに接続していない可能性があります。（またはWindows ファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能でブロックしている場合があります） ＞プロバイザーとは契約済みですが、メールその他は未だ何もしておりません メール受信の設定はしなくても（プロバイダから受け取ったマニュアルの通りに接続方法を設定すれば）インターネットには繋がるはずです。 メール受信の設定はメーラー（Windows Live MailやフリーソフトのFirefoxのメールソフトThunderbirdなど）をインストールし、アカウント設定をします（マニュアルを見る）
ファイルの削除ですと、目的のファイルを選択して、 (1) キーボードの[Delete]キー または 表示によっては[Del]キーを押す。 (2) マウスで右クリックから「削除」をクリックする。 などがあります。
＞わかる方がいらしたら教えてください 東芝製だから
インターネットで「天気予報　無料配信　無料」をキーワードにして、検索してみてください。 無料メール配信を行っている、幾つかのサイト（ホームページ）が見つかります。 シンプルなものや多数の情報を含んだ物など、色々なサービスを選択できますので、気に入ったところに登録すれば、メールが届く様になります。 参考に、比較的有名なサイトのＵＲＬを記載しておきます。 http://www.otenki.jp/ http://weathernews.jp/
文字列を選択して検索する（ハイライト検索）を無効にする設定の仕方 http://m.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/675/ …
HDの中に入っている写真や音楽、エクセルのファイルなどは、別なOSを別の媒体から起動してHDを見る事ができれば、それを別な媒体にコピーなどで移動できるはずです。 先ずは、そのようなデーター救出が先決です。 別なOSを別の媒体から起動して… 良く利用されるのが、フリーの1CDlinuxです。CDで起動できるものです。 今の状態では、別のPCで作成するしかありません。 コピー先となる別な媒体とは、HDのCドライブ以外やUSBメモリーなど。 windowsの起動修復 windows回復ディスクは作成されていますか? でなければ、windowsインストールディスクがあればそこから、 回復の試行や、コマンドレベルでの回復操作を実行できます。 Cドライブにwindowsファイルが残っていれば、殆ど回復できます。 中に入っている写真や音楽、エクセルのファイルなど これらは、どこに入っていますか? これがCドライブ以外のDやEに入っているのであれば、 Cドライブにwindowsを再インストール(クリーンインストール)すれば、 そのwindows起動で、それらを見る事ができます。 インストールディスクが無ければ、 今無料で入手できるwindowsはWin10preview(試行版)で、この利用も可能です。 別なPCで準備する事になりますが、Win10preview.isoをダウンロードしてDVDに焼いて、 Cドライブにインストールしてください。 リカバリーディスクは、HD全体を全て初期化する可能性があるので、そうで無い事を確認できればそれでも良いでしょう。
こちらでも、試してみましたが、こちらではうまく行きます。 目的のファイルにチェックをいれて、共有をクリックした時、下記リンクのように相手にリンクしたことが表示されていますでしょうか？ 表示されていて、ダメなら、申し訳ないですが理由は分かりません。 http://jump.cx/osiete1000 ダメなら、ファイルをダウンロードして、メールに添付するしかないでしょう。
もしかしたら、言語バーの設定が固定になってないのかしれませんね。 一度コントロールパネルの下記設定を確認されてはいかがでしょう？ ・コントロールパネルの[キーボードまたは入力方法の変更]をクリック ・[キーボードと言語]タブ内の[キーボードの変更]をクリック ・[言語バー]タブ内の[タスクバーに固定する(D)]をクリック ・同じウィンドウ内の[言語バーアイコンをタスクバーで表示する(I)]をクリック 試してみてください。
ビルダーは過去に使っていて現在はDreamｗeaverなんですが、ソースでの編集状態にしてテキスト「文字」を検索対象にし置換を<font size="-2" color="#399f3f">文字</font>にすればタグ内でサイズと色を指定して置換が可能です。このコードでは黒い文字が緑色に変わります。 ビルダーも同様にソース編集画面にしてツールバー＞編集＞置換でできそうな感じです。 http://hamix-journal.com/pc/b-tag.html の３）のところです。バージョン不明ですので確実にできるかどうかは？ ということでお試し情報です。
OSは？ 「コントロールパネル」「管理ツール」「コンピューターの管理」「サービスとアプリケーション」「サービス」を一覧から「Microsoft Account Sign-in Assistant」（またはWindows Live ID Sign-in Assistant」）を探し、ダブルクリックで開き、「停止」→「開始」「OK」再起動 http://www.724685.com/weekly/qa150114.htm
この画面まれに出ますが、最初にメモリチェックと表示されませんか？ 時間がマシンスペックにより異なりますが　起動するはず、 インストールディスクが有れば（OSとOFFICE等）必要な物が揃って いれば　強制終了も可能ですが、この画面に成る前に　PUSH any keyとでませんか？　 BTOなら買ったお店のサポートで直接 聞いたほうが　間違いないです。
新規のOSのインストールですか？ それともDドライブの割り当てですか？ よく見えないですが、パーテーションは削除できるはずですが ３TB ならそのまま使えるマザーボードと使えない物があります(H67等)。
No,1です。 １回は認証が要るんじゃないですか？。ユーザー名欄には自分の「ＰＣ名」を、パスワード欄には自分のＰＣの「起動パスワード」をそれぞれ入力してください。２回目以降は出ません。
追加 ユーザーアカウント制御（UAC）を常に無効にするとセキュリティ上危険です（誰でもアクセスできるPCでは）。 プログラムや項目を右クリック「管理者として実行」で一時的に無効にする方が安全です。
もしかして「windows7サービスパック1」が、 「インストロール」出来て無い「可能性」も有ります。 https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details …
ANo.2です。 あっ、自作のパーツの方で OS を忘れていましたね。 http://amazon.co.jp/dp/B00HSC9E78　←　￥11,464　DSP版 Windows7 Home Premium 64bit Service Pack 1 Microsoft(正規品) ￥101,479 + ￥11,464 = ￥112,943　OS込みだと一寸高くなりますが、良く考えると SSD + HDD の組み合わせでした(笑)。ケース以外は、本当に中々良い組み合わせだと思います (^o^)V
参照を押しても何か（原因が）わかりませんか？
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9002277.html
IEのバージョンは？ 最新の更新プログラムをインストール IEのパフォーマンスのトラブルシューティング ツールを実行 ハードウェアのアクセラレーションをオフ アドオンをオフ IEの設定をリセット（キャッシュのクリアやCookieの削除も） アンチウィルスソフトやスパイウェア・アドウェア・マルウェア対策ソフトの定義ファイルを最新にアップデート後スキャン
システムディスク（ハードディスクのCドライブ）の初期化からOSの再インストールを行うではどうでしょう。 時間と手間は掛かりますが確実です。 バックアップがあれば多少失うものもあるでしょうが概ね大丈夫。なければ素直に諦めるというスタンスで望めば怖いものなんてありません。 ・・・回復できないんでしょ？なら、これしかないと思うんですけど・・・
ルータの電源は入れっぱなしですか。 ならばルータ側の問題である可能性があります。（バッファがいっぱい、または通信相手からの返答がなく待機状態が続いている） ルータの設定画面から時々再起動または電源を強制的にOFF/ONしてあげましょう。 10年前のルータということであれば、ファームウェアがかなり古くなっていると思われます。 不具合などの修正が行われている可能性もありますので、ファームフェアを新しいものに更新して様子を見てはいかがでしょう。
＞サービスパック１をインストールしたのですが、うまくいきません ＞ダウンロードは正常に完了したはずなのに プログラムを右クリック「管理者として実行」で解凍・展開、インストール、起動など作業実行 Windows ファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能を一時的に「無効」（ファイアーウォールは競合するので一つのみ「有効」にしていますか？） http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/lear …
>完全に消すにはどうしたら良いですか？ 下記サイトを参考にしてみましょう ワンクリウェア駆除ツール(test版)更新停止中 http://sasi40dx.cs.land.to/ よく似た名前の"ワンクリックウェア駆除ツール"だけは絶対に使ってはいけません http://fos.wp.xdomain.jp/studio/oneclick 意図しないソフトをインストールさせられ、トラブルの原因にもなります http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8349681.html ※ウイルスじゃありませんし、こんなことでリカバリなど必要ありません また、システムの復元もトラブルの原因にもなりますので使ってはいけません。 参考サイト http://menushowdelay.blog.fc2.com/blog-entry-165 …
エクスプローラーのツールバーをカスタマイズし検索しても駄目ですか？ http://news.mynavi.jp/column/windows/114/ ＞エクスプローラを開いているときにキーボードのキーを押すと、そのキーが頭文字のファイルが選択されていた ＞キーボードのキーを押すと、勝手にそのキーを元に検索が始まってしまい その症状がわからないので・・・（キーボードのキーは何のキー？）
とりあえず、解決してよかったです。 添付画像が小さくて読めなかったのですが、おそらく、その「Windows 98」のディスクは、CDから起動出来るタイプだったのだと思います。
タスクバーを「右クリック」 その後「プロバディ」を「左クリック」 その中に有る「カスタマイズ（C）」を「右クリック」 その中に有る、アイコン「音量」 動作「アイコンと通知を表示」（▼マークを操作） それで、「アイコンと通知を表示」を出して下さい。
そういう場合は大体インターネットオプションの詳細設定からブラウザ設定のリセットを行えば直る気がします。
アドレスバーに（ chrome://flags )と入力してページ移動。（コピペでOK) 「合成された表示レイヤの境界線」が「有効」になっていると思われます。 「無効」にし、Google Chrome を再起動してください。　 上記の作業で改善されると思います。 試しに「無効」⇒「有効」にした所、添付画像と同じ様にグリッドが表示されました。 「無効」にすることでグリッドが表示されなくなったので、間違いないかと。
この質問の添付画像の所で、FDを抜いても（"Win_fdd.img"を開放する）構いません。 「Virtual PC」で、「Windows 98」をインストールする場合は、「hs」を実行しなくても良いです。 「hs」を実行する必要があるのは、 「Windows 95」（OSR2も含む）をインストールする場合、それに加えて、「VirtualBox」で、「Windows 98」、「98SE」、「Me」をインストールする場合です。どの仮想PCでインストールしても分かりやすくするため、操作を一律にしているだけです。実際、「Virtual PC」で「Windows 98」をインストールする場合は、「hs」を実行しても何もしていません。「hs」が何をしているかの説明は、ここでは省きます。知りたい場合は、また、質問して下さい。 多分、質問者さんは下記リンクの質問者さんと同じことをしているのだと思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
データ･ドライブとして使っていたD:ドライブを外して、SSD 160GB×2のRAID0だけでOSのインストールを行って下さい。 OSをインストールする際は、システムドライブと関係のないドライブは極力外しておいたほうが、誤ってフォーマットしたり、OSを違ったドライブにインストールすることを防げます。 また、RAID BIOS(Ctri+I等)でRAID0を一旦解除し、再構築するとそのデータ(OSファイル)が全てクリアされます。新たにOSをインストールできると思います。
今や携帯ゲームが主流になっています。 ハンゲーなど完全に廃れていますので流行りなどありませんよ＾＾ 利用者は全盛期の1/10にも満たないですね。
いったい何をダウンロードするつもりなのか　書かれてないので、 詳しくお答え出来ません　youku 等　色々なサイトが有りそれぞれ のサイトに依りダウンローダーが違います　NO,1の回答者と同じ回答に成ります サイト名が分からないので　ダウンローダーをお答え出来ません。
http://blogs.technet.com/b/wuj/archive/2014/01/0 …
バッファローとかアイオーという周辺機器メーカーのSOHO向けNASなんぞを導入した方が良いと思うけど
＞ほかに方法がありますか？ フォーマットしてインストールする
そんなときは下記サイトを参考に互換機能を使ってみてください。 Windows 7実践ナビ - Windows 7の互換機能を使いこなす（互換モード編） http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20100 …
プログラムの仕様上、起動時のウィンドウサイズが規定されていればその指定サイズ またプログラムによっては、前回のウィンドウサイズを記憶しておいて 次回起動時にはそのサイズでウィンドウ生成するものもある だから、明確に決まったサイズはない
＞２０１３に此処で質問されている回答通りの作業だと何も起きません 2番目の修正プログラムをインストールしたのに駄目でしたか？ http://www.midnight2d.com/blog/archives/190 エクスプローラで「整理」「フォルダと検索のオプション」 「表示」「詳細設定」「常にアイコンを表示し、縮小版は表示しない」のチェックをはずし「OK」 駄目なら、「スタート」「すべてのプログラム」「アクセサリ」「システムツール」「ディスククリーンアップ」「ディスククリーンアップのオプション」「自分のファイルのみ」 クリック、「ドライブの選択」「OK」「ディスク クリーンアップ」「縮小表示」にチェックをつけ「OK」 http://pasofaq.jp/windows/vista/vistathumbnail.htm
これは「3DTuning.com」サイトのスマホアプリの画面ですね。 どうせトリミングするなら本家サイトでカスタマイズして、 それをトリミングしたほうが画像も高品質なのでは？ 添付画像はPCなので背景が違いますが、 640×520を500×303にリサイズしたものです。
上書きインストールらしいので、デュアルブートは無理でしょう。問題は、アップグレード後のダウングレードが可能かどうかです。それが可能ならば、危険は回避できます。別の方に尋ねてみてください。
Windowsのセーフモード起動は電源投入or再起動時にF8押しっぱなしで出来たはずですが、機種によって若干異なる場合もあるので、それは各自調べてください。 あとは、OSに付属しているシステムファイルチェッカーでシステムファイルに異常が無いか確認する程度ですかねえ。 コマンドプロンプトを使うので、ちょっと分かりにくいですが でもあれ、管理者権限が必要だったはずだから、そういう会社のPCでユーザーアカウントの管理が厳格な環境だと、ファイルが壊れているか否かくらいしか調べられないかも・・・
「スタート」「シャットダウン」横矢印「再起動」再起動時に Windows ロゴが表示される前に、F8 キーを押し、「詳細ブートオプション」の「セーフ モードとネットワーク」で起動し、ダウンロードができるか試します。
先の回答を無視させて頂きます。 言われている様な都合の良いソフトウェアーは有りません。 *根気よくベクター等で探せば有るかも。 残るのは、画像編集ソフトを使う事です。 テキスト文書を、文字ツールかレイヤーとして貼り付けます。 一切編集はできません。 拡張子は、ワード2010と異なります。 しいて編集するには、データをＯＣＲで文字化する事だけです。 ＊元のデータとは、必ず異なります。
簡単に答えさせて頂きます。 キーボードの、ＰｇＵｐ(↑)・ＰｇＤｎ(↓)を使います。
Biosで認識すれば生きているとは限りません。 SSDは前触れ無くポックリと亡くなりますし、 Biosで認識しても故障している事は多々有ります。 Win7のインストール画面でSSDを認識していますか？ ドライバの読み込みから、SSDのドライバを入れないと インストール出来無い機種も有ります。 (以前、お使いのSSDにドライバ無しで新規インストール 出来たのであれは、これは考えなくて構いません) インストール画面でSSDが見えているのにインストール 出来ない場合は、MBRクリアーを試して下さい。 Windowsのインストール画面の「今すぐインストール」 表示画面から、Shift+F10で抜けて、diskpartを実行 list diskからSSDドライブ選び、select disk ※で SSDを選択。 cleanの実行でMBRはクリアーされます。 それでもダメな場合は、SSD故障が濃厚です。 他PCにsataとusbの変換ケーブルを用いてusb接続し 読み込めるか、フォーマット出来るか確認して下さい。 NTFSフォーマット可能であれは、クイックフォー マットを選ばずにフォーマットし、自作pcに繋ぎ 直してWindows7のインストールを試して下さい。
何も心配ないです。 小生のＰＣは９６個とか１０１個などがあります。 やはり、途中で再起動します。
＞デスクトップのサンダーバード（メールソフト）などに外出先のタブレットからアクセスするにはどのようにすればよいのでしょうか？ そのままメーラーを入れて、同様の設定にすれば、基本的には使えます。 ただし、ネットワーク管理者のセキュリティーポリシーにより異なる場合があります。 詳しくは、ネットワーク管理者にお問い合わせ下さい。 ＞リモートデスクトップでは、描写処理に時間がかかるため、直接共有ファイルとしてアクセスしたいのですが、設定方法はどのようにすればよいか分かりません。 外部からアクセス出来るようにファイル共有されているものなら、そこに直接アクセスすれば出来ます。 ただし、セキュリティー上により公開していない場合があります。 その場合は、代替え方法がないか、ネットワーク管理者にお問い合わせ下さい FTPで接続なり、VPNで接続なりの方法があります FTPやVPNで接続出来るかは、ネットワーク管理者にお問い合わせ下さい。 ＞どのメールを読んだか分かるように一つのサンダーバードで管理するのが良いと考えております。 それだと、IMAPでなければ、管理出来ませんよ。 IMAPが利用出来るかは、ネットワーク管理者にお問い合わせ下さい POP3しか対応していないサーバなら、Thunderbirdで受信してしても、基本的に未読って扱いですよ。 もちろん、他のメーカーから受信しても同様です。 IMAPなら、メールの作業をサーバと同期しているのだから、開封などの情報が残ったりします
№2です >デスクトップに戻りたい時にすぐクリックしていたので 壁紙だけのデスクトップに戻りたい時は「WindowsキーとDキーを同時に押します」 >プロパティを確認しましたが、残念ながらチェックは入っていませんでした。 >もし他にも心当たりがありましたらよろしくお願いします。 小さいアイコンを使う設定にするとタスクバーが低くなるので少し細く感じるかと。
>これらとの違いは、起動時に、ユーザーアカウント制御がかかるかどうかだと思うのですが。 解決しましたか？ ショートカットのプロパティから管理者権限で実行するにチェックを入れ、 タスクスケジューラで最上位の特権で出来るかもしれません。 タスクスケジューラは意外と気まぐれで、うまくいかないものも結構あります。 秘密兵器をお教えします。 ElevatedShortcutというフリーソフトがあります。 これをインストールしてソフトに従いUACを取り除くショートカット を作ることが出来ます。 上記管理者権限で実行するにチェックを入れたショートカットを さらにこのソフトでUACなしのショートカットに変換したものを ご記載のパスか、スタートアップのフォルダに入れてみてください。 というかソフトで作成する場所をそこに指定して下さい。 これで出来るはずです。 だだ今更ながらこのソフト（ディスクインフォ）を毎回起動するほどHDDはやわじゃない と突っ込んでおきます。
＞NEC VALUSTAR　でWin7を使っています。 同じ種類のPCを使っています。 何か気が付かない時に、タスクとか設定がされていませんか。 ＊SmartVision　テレビを見る 私のＰＣでも、ＯＦＦでも勝手に電源が入り、番組情報が更新され自動で休止状態になります。 確信は持てませんが参考に。
3回なら、メモリのエラーが考えられます。
質問者様の理解で大体正しいですが、ちょっと昔話を。 Windows98などファイルシステムがFAT32だったころは、パーティションを大きくするとクラスタサイズ（ファイル管理上の最小サイズと思ってもらえば）も大きくなり、特に小さいファイルを作るときにディスク容量が無駄になっていました。WindowsNT系でファイルシステムにNTFSが導入され、クラスタサイズは４KB（パーティション16テラバイトまで）になったので、この問題は事実上解消されました。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/140365/ja
ＵＲＬです。 http://www.microsoft.com/ja-jp/windows/windows-1 … 参考になるでしょうか。
(1)　初期化はされません。データーやアプリケーションは引き継いでくれます。 (2)　上記により、それらは全て引き継がれます。 なお、これらは原則としての機能です。 OS変更は、必要最小限はバックアップする事が原則です。 万が一不具合があっても、MSに補償や修復の義務はありません。 10にしたら使いづらいから７に戻す、この機能もありますが、これはもっと危険です。 Win10リリースで突然のアップグレードは、慣れの点からも危険です。 しばらくはお勉強になって、PC本来の利用ができなくなる事は容易に想像できます。 現在、Win10 previewは無料で落とせますから、別のHDにインストールするなどで、お試し利用で先に慣れておいたほうが良いです。
そうです。定格どうりにやっていないと故障の元。それに、そういう使い方はメーカー保証外。 どうしても納得がいかないなら、刺しなおしてみればいいじゃん。やってみての投稿？
データーの保存先変更について、 手動保存データーは、単なる移動で問題ありません。 但し、そのショートカットを利用されている場合はそのショートカットは作りなおす必要があります。 OSやアプリが作るユーザー操作結果のデーターは、そのプロパティで保存場所が指定できる場合は、その方法で保存先変更(データー移動)を行うのが無難です。 マイドキュメントやメールデーターはその類です。 ソフト(アプリ)の移動は、移動先に再インストールがベストです。 非現実的の意味が不明ですが、 多くのアプリは、利用過程のユーザー設定やデーターを保存、再適用の手順があるので、確認してみてください。 これができれば、本体のインストール(その先はDドライブ)と、引き継ぐべき設定・データーの適用、で済みます。 #### win7によるドライブ操作は、「自身が居るドライブを自身で操作」になるので、使った事はありません。 他人に操作してもらうべく、CD/DVD起動の(HD起動では無い)アプリで、HDを操作すべきとの考えです。
セーフモードから、実行出来るか確かめて下さい。 それで、入れたドライバを削除するか、システムの復元が出来ないか確かめてください。 それでもダメなら、リカバリでしょう リカバリについては、取説を参照してください
フォルダオプションから隠しフォルダを表示させてください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
Google ドライブの保存容量 を確認する。 https://support.google.com/drive/answer/6558?hl=ja Google ドライブ側で保存容量が上限に達していない場合は、パソコンで同期しているファイルの保存しているドライブかパーティションの容量が一杯であるかどうかを確認して下さい。 オンラインの保存容量を管理する 方法。 https://support.google.com/drive/answer/2409676? … いずれにしても、Google ドライブに、自分がどらくらい保存しているかを把握しておく必要があるようです。
№２です fix itのアイコンをクリック、ダウンロードされたファイルを右クリックしてインストールをクリック その後は画面の指示に従って進み、再起動します。 >英語版のみという記載があったので試しに英語のページからfix itをインストール それは関係ありません。
ユーザーアカウントとパスワードを設定する方法 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … windows7 ユーザーアカウントとパスワードを設定する方法 http://support.hp.com/jp-ja/document/c01967159
この辺を試してみてはいかがでしょうか？ http://freesoft.tvbok.com/tips/pc/windows-cmd.html
＞アイコンが現れる様になってしまいました ＞パソコンを切って立ち上げるとまた出てきます タスクトレイにあるアイコンは、「スタート」「検索ボックス」「msconfig」「システム構成ユーティリティ」の「スタートアップ」か「サービス」にある項目のチェックを外して「適用」「OK」再起動で消えるはずです。（Windows 関連項目はなるべく「無効」にしない方がよいとは思いますが・・・） なお、Windows10にUpdateできるのは、Windows 7及びWindows 8.1です（1年間のみ）
Windows 7 では、スリープ状態からの復帰時に、スクリーンのロックを解除しない限り、アクセスすることはできない。また、パスワードを設定している場合はパスワードの入力も必要です。 → スリープ状態が解除されたときに「ロックしています」画面を表示せずにそのまま復帰する方法（スリープ状態が解除されたときにパスワードの入力が不要となり、誰でもアクセスできるようになり危険）にしたくないと言うことですか？ http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/010097.htm
ご質問の内容についての見解は既にネット上に多く見られます。 私が感じた見解は、 Win10はあらゆるデバイスに共通のOSとなる。 本来のターゲットはスマホで、今のWindowsPhoneはシェアが小さすぎる。 PCのWindowsで10を広めてアプリの共通化からスマホの市場も拡大させる。 前win8の普及は結局失敗。win10を絶対に成功させるための策である。 直ぐに時期OSが、と言う躊躇も排除して導入障壁をも排除した。 そのためにも、Win10は、win7/8のPCスペックで充分動かせる仕様。 WinXPからVistaの時に要求したほどの無駄な新規ハードは要求しない。
セキュリティーソフトで、Kingsoftの無料版を入れていると、適当にやっていくと、広告なしの無料版になり、その場合は、ホームページの設定が変更されます。 規約に記載されています。また、あなたは、それに同意してインストールされています。 確か、ホームページを変更すると、自動的に”無料版の広告あり”に変更されるような記述があった気がします。 違ったなら、ホームページを変更しても、自動的に現在のものに戻ります 変更すべきかは、あなたの判断にお任せ致します。
＞ＰＣにセキュリティソフトが入っているのでは？ときいたことがあるのですが 自分のＰＣに入っているかどうか判りません。 OEMCは、PCメーカーが標準でプリインストールしております。 パンフレットなり取説なりをみれば記載があったりしますよ。 ただし、1年間なりの期限があり、1年以上すぎると更新費用が発生します。 Windows8以降はWindows Defenderってソフトが標準搭載されております。 Windows7以前のものとは機能が異なります。 OEMのものは、Windows Defenderが無効になっている場合があります Windows7では、標準ではセキュリティーソフトがついておりません。 よって、Microsoft Security Essentialsなどのものフリーのセキュリティーソフトを利用するか購入する必用があります Windows8以降のWindows Defenderは、Windows Defender（Win7以前）とMSEの機能が統合されたものです。 よって、Windows7以前のものと機能的には全く異なる別物です（MSEの名前が変わったものに近いけど） ＞マカフィーなど別で購入契約しなくても、ＰＣは安全に使うことができるのでしょうか？ 有効期限が切れていると安全に利用出来ませんので、購入してください。 有償のセキュリティーソフトは、電話サポートなどがある 無償のセキュリティーソフトは、電話サポートがない（Kingsoftなどは例外） 有償のセキュリティーソフトは、ファイアウォールがある（トレンドマイクロは例外） 無償のセキュリティーソフトは、ファイアウォールがなく、アンチウイルス単体（COMODO、ZONALARMなどは例外） 有償のセキュリティーソフトでも毎月500円なりの金額を支払うよりも、毎年パッケージ版を購入している方が安価な場合があります。更新専用のもの以外でも、更新できたりしますから・・・ 無償のセキュリティーソフトで無難なところ MSE　最低限のもの Avira Free　検出力が高いとして有名　 Avast 無料アンチウイルス　Sandboxがついており高機能。しかもフリー。有料のものでもSandbox機能はついていないものは多い。　欠点は、誤検知が多い AVGアンチウイルス無料　古くから日本語に対応しており、無料のものでは有名 無料だが、注意が必要なもの Kigsoft Internet Security　Inetrnet Scruityって文言が入っているが、ファイアウォールなし（昔はあった） Aviraのエンジンを積んで検出力をあげている（デフォルト無効）　欠点は中国メーカー。　ホームページ設定変更ありか広告配信あり。　規約に一部情報を送信して広告配信に利用するとの記載あり 日本語UI未対応だが、総合セキュリティーソフト COMODO Internet Security　Sandboxもあり高機能　ウイルスの検知力は力不足　ファイアウォールに関しては非常に高性能のために、ファイアウォールだけを利用している人も多い（有料のセキュリティーソフトのファイアウォールよりも評価は高い） ZONARM　フリーのファイアウォールとしては昔は有名だった。アンチウイルスの検出力はやや落ちる
スカイリムならその構成で問題ない。 排熱の問題はCPUファンやケース内部での配置や配線によるエアフローが関係するので質問文から判断することはできない。 電源は十分すぎる。他にも回答されているように650Wでも良かっただろう。 またスカイリム程度では3.5GB問題は起きにくい（相当な数のMODを入れて起きたとしても気になるほどではない）。 どうしても気になるのであればGTX980に乗せ換えればいい。電源は十分だ。
今更感のある質問ですが、 単純に何年PC使いたいのか、 ウィンドウズ10が動くスペックなのか、 につきますよね。 スペック低いパソコンで10だと重くなるようなら7だろうし、 7が好きであと5年も使えれば十分なら無理に10にする必要はないし。 まあしてみてダメなら戻してもいいんじゃないですかね。 10から7に戻すのは標準で出来るようになっているようですが、 やはり他の方も言っているようにバックアップをとってから アップグレードした方がいいと思います。
公開されていませんので、通知はマダです
ユーザープロファイルが肥大化しすぎていると、デフラグしても快適にならないかもしれません。 そういう時は、新しいユーザーアカウントを作って必要なデータをそちらに移動させて使うと良いようです。 以下のサイトが参考になるかもしれません。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/pickup/2014 …
ブルースクリーンの原因を特定するのにはSTOPエラーコードがないとだめです。ブルースクリーンが出るときに、画面にこんな文字列見ませんでしたか？「例：STOP: 0x000000fe」 教えてくださったファイルたちはエラーが起きた場所を表しているに過ぎませんので、エラーコードがないと原因が特定できません。 しかし、USBポートに何らかの異常があるようです。USBPORT.SYSはUSBを制御するシステムファイルです。まずは一度試しに、USB機器をすべてはずしてから、以下のサイトに従ってUSBPORT.SYSを再インストールしてみましょう。 「http://uramemopp.blog.fc2.com/blog-entry-25.html」 USBPORT.SYSを削除後、再起動のみで再インストール完了です。これをやってブルースクリーンがなくなれば単に制御ファイルの破損が原因です。それでも治らない場合はUSB機器のどれか（おそらく外付けHDD）が故障しているか、もしくはPC本体の部品（おそらくメモリ）が壊れかけている可能性があります。STOPエラーコードをメモって、検索かけてみるか情報がなければまた質問してください。 よろしくお願いします。
最大化のボタンを押したり画面端にぶつけてサイズ調整したものではだめです。 ウィンドウの端っこでサイズを広げてからctrl+閉じるでOK。
http://u999u.info/luc6 こういったことでしょうか？
ネットで調べてわからないならここで回答もらっても無理。 ところでウィンドウズ7がNTT-Xっていう店で8980円で出てたよ。 他の方も言っているとおり空のHDD入れて光学ドライブから起動すればいいだけ。
HDDは、当初500GBだったものを、1TBに換装したようですね。 1. 200GBは、システム用で起動や復元ポイントなどを記録するパーティション。 2. C:Windows7 420GB ------ OS用ですね。 3. D:Lenovo 26GB ------ 何のパーティションなんでしょうか。設定等を保存するためでしょうか？ 4. *:OEM（正常) 20GB ----- 隠しパーティションです。コンピュータに現れません。リカバリ用のデータが入っています。 5. 470GB 未割り当て ------ 500GBを1TBのクローンしたので、残り半分の500GBがそのままとなっています。 先ず、OEMパーティションですが、これを削除するとリカバリができなくなります。OSが起動しなくなった場合に、このOEMパーティションのデータを使って、システムを再構築(リカバリ＝工場出荷状態に戻す)します。もし、DVDなどにリカバリ領域のデータを書き出す機能があり、既にそれを作成しているのであれば不要です。 HDD自体が故障した場合は、リカバリ領域も読めませんので意味はありません。従って、DVD等に書き出しておかないと、メーカー修理しかない訳です。ただ、質問者さんの場合、クローンしたオリジナルのHDDは保存してあるようなので、いらないでしょう。 とまあ、これが各パーティションの解説ですが、次は下記です。 "操作はコンピュータ管理→ディスク管理でできるだろうと思っているのですが、４が居座っています。" →　隠しパーティションは保護対象のため、通常、OSの機能では削除できません。下記のような、フリーソフトウエアを使います。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … http://jp.easeus.com/tutorial/win-partition-mana …　←　使い方。 3. D:Lenovo 26GB、4. OEMパーティションを削除(Delete) します。その結果、500GB余の未割り当て領域ができると思います。 ＜手順＞ ① 4.*:OEMパーティションを選択して、削除(Delete)を選択し実行する。 ② 3.D:Lenovo 26GBを選択して、削除(Delete)を選択し実行する。 ③ 戻る(Undo)を選択すると、一つ操作を戻せます ④ 実行(Apply)をクリックして、実際の操作を実行する。。 ⑤ 再び、未割り当てになった部分を選択し、"パーティションの作成" を選択します。 ⑥ パーティションのPrimary(*)/Logical を選択して 実行(Apply)します。 ⑦ 作業が完了したら、終わりです。これで、D:ドライブができたと思います。 ⑧ もし、全体をC:ドライブにしたい場合は、"パーティションを合併する" を選択し、一つにするパーティションにチェックを入れてOKします。 ⑨ その後、実行(Apply)をクリックします。これで、1パーティションにまとめることができます。 これで、どうでしょう。
OS自体は64bitのようですね。通常、OSの32bitと64bitは、インストールする際に決定します(メディア)ので、変更する場合はOSの再インストールになります。と言うことは、これは違うでしょう。 IE(インターネットエクスプローラ)で、 "ツール → アドオンの管理 → Internet Explorer アドオンの表示と管理" を見ると下記のようになっています。アーキテクチャは、一見32bitのように見えますが、"アーキテクチャ"の右側をクリックすると、隠れていた表示が現れます。すると、"32ビットと64ビット" となっています。ここでは、"有効にする"か"無効にする"しか選べませんので、もし渡航前に設定を変えたのであれば、別の場所ではないでしょうか？ と言う訳で、更に探してみました。 https://rakuraku.kyuden.co.jp/FAQ/html/a1/1_09.h … ここに、"詳細設定をクリックし、セキュリティの項目の［拡張保護モードで64ビット プロセッサを有効にする］及び［拡張保護モードを有効にする］にチェックがある場合はチェックを外し、ＯＫをクリックします。" とありますが、これのことではないでしょうか？ 64bit版のIEに対応していないページにアクセスする場合、32bit版への切り替えが必要のようです。IEを64bitに戻す場合は、これらをチェックしてIEを再起動すればOKです。因みに、私のWindows8.1では、上記のチェックはデフォルトで入っていませんでした(32bit版のまま)。
ブロバイダのページで場所は違いますが！。 小生も、獅子座で全く同じことを経験しています。 ｇｏｏのページでも同じです。 その都度に訂正しています。
No.3です この画面の右下の通知アイコンのカスタマイズで　(アイコンと通知を非表示)になっていませんか、なっていましたら表示にして下さい。
svchost.exeは各種サービスを呼び出す役なので、止めてはいけません。 svchostから何のサービスが呼び出されていて、どのサービスがメモリを大量に消費しているのかを調べるのがいいと思います。 下記のWebサイトをご参照ください。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/what- …
小生は６７歳です。 せっかくフォルダを作成して、整理しているのに。 ＞自動的に同じ内容の・・ 私の知っている限り、方法は有りません。根気よく手動で。 もしもできる場合、同名のファイルが有ったら上書きされます。 更新したい時はファイル名で検索しましょう。
>そちらは正常に動いています。 ゲームによって必要なランタイムが違います 同じマイクロソフトのVisual Cにも2005,2008,2010等があり、互換性がありません この状況になる前に削除したソフトを再インストールするか、必要なデータをバックアップしてリカバリしてしまうのも一つの方法です。
＞別のノートにインストールしようと思います もし、プリインストールされている物だったらライセンス違反。 別に購入したパッケージ版をインストールしたのなら問題なし。
Windows Updateや他のインストールで失敗のゴミが相当に溜まっていると思います。 クリーンアップとデフラグ。 インターネットのオプションで履歴やサイトを削除。 ＊ＩＥ１１では×マークの下のギヤのマークをクリック。 解決しない時は、リカバリ(再インストール)で解消すると思います。 大変に面倒ですが・・。
＞新しいアカウントでHPが表示されない 新しいアカウント（標準ユーザー）にもAdministrator権限を与える（Administratorアカウントは複数可能）
Windows7の「ライブラリ」機能とは、実際にその様なフォルダがある訳ではなく、「複数のフォルダ」を「1つのフォルダ」の様に見せる機能です。つまり実際には存在しない「仮想のフォルダ」です。 ですので恐らく、質問者さんが行っている操作でその様な現象が起こるのは、バグではなく正常な動作です。 私は、Windows7ユーザーではないので分かりませんが、恐らく、まだデスクトップに「新しいフォルダー」が残っている状態ではないでしょうか。 それは、「新しいフォルダー」が、ドキュメントライブラリーという「仮想のフォルダ」に追加されたという事です。実際にはファイルは移動していないはずです。 仮に、デスクトップからフォルダが無くなっていたとしても、そのままの状態でどこかにあるのではないでしょうか。 まずは、「ライブラリ」の機能をきちんと理解して下さい。そうすればファイル操作もうまく行くはずです。 ■ 参考リンク ライブラリ - マイクロソフト http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/prod … Windows 7 の新機能 "ライブラリ" でファイル管理の効率アップ! - マイクロソフト http://www.microsoft.com/ja-jp/atlife/tips/archi … Windows 7のライブラリについて - 121ware.com http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … Windows 7の新機能「ライブラリ」の特徴とは - ASCII.jp http://ascii.jp/elem/000/000/426/426522/ 標準の「マイドキュメント」に頼らない、ファイル管理法 - QQ-Web https://qqweb.jp/QQW/STATICS/it/pc_techo/201306. …
半角カタカナの入力モードになった時に、IMEツールバーでも、入力モードが「半角カタカナ」の表示になっていますか？ もし「ひらがな」のままであれば、IME または Windows の不具合が疑われます。その場合、Windows Update が正常に実行されているか、要確認。 入力モードが「ひらがな」以外のときは、「ひらがな」キーを押すと、ひらがな入力に戻ります、IME が正常ならば。
＞シャットダウンしても、気づくとまた電源が入っています ひょっとして、ネット経由で電源をオンにされているのではないでしょうか？ この機能をオフにしてみて改善されませんか？ デバイスマネージャ　－　ネットワークアダプター 　ダブルクリックして、「電源の管理」の項目を見る 　コンピュータスタンバイ状態を解除できるようにする　の項目のチェックを外す
＞②最後にログオンしたユーザー名を表示させパスワードのみでログオンしたい 「シャットダウン」ではなく、「休止」でパソコンを終了ではいかがですか？ 次回起動時には、 最後にログオンしたユーザー名のパスワードの入力が要求されますので、 お望みに近い環境になると思います。 コントロールパネル　－　大きなアイコン　－　電源オプション で 「電源ボタンを押したときの動作」を　休止状態 「スリープ解除時のパスワード保護」を　パスワードを必要とする（推奨） にセットします。 あとは、「終了時には、電源ボタンを押して、電源を切る」という運用にすればOKです。
※回答・解決策ではありません※ LCD-AD195VBはスピーカー内臓でしょう。 そのスピーカー音量アイコンはWindowsが出してるのではなく、 モニター側で出してるものと思われます。 こういったコミュミティーサイトだと限界もあるかと。 取説やサポートに問い合わせる等の解決策が必要かと思いますが。
WindowsVista以降では、エクスプローラでのアイコンを自由に配置することができなくなりましたが、その対策として http://speedup-xp.com/win7org/waza/001.html のようなことを行っていませんか？ これを行うと「並べて表示」の時に棒グラフが表示されなくなるそうです。
＞同じく19日まで復元したところ現象が解消されました。 やはりWindowsのパッチ要因だったんでしょうかね。 まあここまで条件が揃えばそれしかないでしょうね。 3月にも似たようなことがあったんで困りますね。 それにしても完全には直ってないです。 今ちょうどタスクマネージャみてたらいきなりメモリ使用率2GB上昇して ディスク使用率も100％になってました。 まあかなり頻度少ないんでとりあえずこちらは様子見ます。 20日までした復元ポイントがなかった・・・。
DSP版は、なにかしら付属のPCパーツが付いていて、それをあなたのPCに取り付けします。 そうする事により、このPCに付属のパーツが付いたら マイクロソフトのサポートセンターへ情報が流れ、そのパソコンがどのようなパーツ構成をされているかがわかります。 基本的には、そのパーツ構成されたPCのみ、そのwindowsが使える許可がおりるわけで パーツ構成がまったく異なるPCにそのwindowsをインストールさせると いままでのPCと違いますねぇとなって、Windowsの使用の許可がおりません。 基本的にはwindowsは、1台に1つです。 そのwindows1つで多数のPCに使えたら、マイクロソフトは儲かりませんよね。 ただ、言える事はその付属のパーツさえ取り付けられていればOKなので 次に新しいパソコンを購入した時に、付属のパーツを付けてしまえばOK牧場なのです。
僕もノートの光学ドライブ抜いて２ドライブ化しますが、 ディスクに管理で0がDドライブ、1がCドライブになってますね。 実害ないけど。 おそらくあなたの場合は両方共ブートできる状態で接続したので そうなったのでは？ 新HDDから旧HDDに再度クローンを行えば起動できるんじゃないですかね。 その後もう一度やり直すときにDドライブにする方のOS領域をフォーマットした方がいいですね。 ただし、このクローンのデータが破損していると両方起動できなくなるので自己責任で。
OS用DVD(7や8の場合)を使う 下記参考サイト http://tipstour.net/windows/1545
そっちの質問にも回答していますが、PC側というかBIOS/UEFIの問題がクリアできなければ、GPTにしたディスクはCドライブにはできないという致命的問題があります。つまりどうやっても、データ置き場用ディスクにしか使えません。 これを解決するには、PC（自作機の場合はマザーボード）自体を対応BIOS/UEFIを積んだものに交換することが唯一の方法です。
少し勘違いされているようなので整理させてもらいます >当該メモリはうまく働かないか､ >少なくとも増設の効果は期待できそうもないので､ おそらく動きます そして、少なくとも増設の効果は期待出来ます 但し、 メモリアクセス速度がDDR-2 533まで低下します ここで、アクセス速度を取るか、容量を取るか、（又は両方取るか）の選択になります 大雑把に ・使用ＯＳがＸＰで画像処理等がなければ２Ｇで十分 　　（４Ｇのせても３Ｇ位しか使ってくれませんし） ・それ以降のＯＳで、重い処理がなければ速度が落ちても４Ｇがいい 　　現在２Ｇであれば４Ｇにする事で、快適感は増すと思いますよ ・お金に余裕があって、重い処理もこなしたいなら同じメモリを買うのがよいです 　　容量も増えて、デュアルチャンネルで速度もUP、お金が掛かる事を除けばベストです 　 また同じメモリと言っても「PC2-6400の2G」というだけではデュアルチャンネルで動かない場合があります(メーカーやチップ構成が違うとダメな場合がある) 店員さんに手持ちのメモリの詳しい情報を伝えて 出来ればまったく同じ製品を購入するようにしてください。
2.2TB以上のHDDをブートドライブに利用出来るのは、UEFI BIOSに対応したマザーでかつ、Windows 64bit OS（XP除く）のみです。 Windows 32bit OSでは未対応です その条件を満たしているなら、GPTにして、あなたの思うように、残り3TBを全部使うことが出来ます 32bit OSならデータドライブとしてなら、GPTにすれば全領域扱うことが出来ます あなたの条件は満たさないが、ブートドライブでかつ全容量を使い切る方法はあるにはあります。 Microsoftがサポートしているものではありませんので、何かあれば、全て自己責任での対応となる可能性があります。 ASUSTeKやGigabyteなどは、自社のマザー利用者に対して2.2TBを超えた部分を利用出来るようにソフトを提供していたりします。 Western Digital or SeagateのHDDなら、AcronisのOEM製品がありそれを入れていると、2.2TB以上の領域をマウントして利用することが出来たりします（出来ないチップセットあり） それなら、32bitでも3TB以上のHDDをブートドライブにしても全容量を使うことが出来ます。 ※何があっても自己責任であることをお忘れなく・・・
単純に回答させてください。 何らかのはずみで、Ｌｉｖｅメールのメールアドレスを削除したのではないですか。 この時は全部が消えます。 部分的でしたら原因が不明です。 通常は、メール・カレンダー・アドレス帳・フィールド・ニュースグループがある筈です。 大事なものは何でもバックアップ。
BunBackupを削除して、バックアップ・削除は手動で！。 バックアップは簡単だと思いますが、同じフォルダで同じファイル名だと上書きされます。 自動で削除するのは相当高度なプログラミングが必要と思います。 データを詳細のアイコンにして日付順に表示し、そのまま必要でないものを削除します。 古いファイルも後で必要になる事が有るので、慎重に。 月に１度位にフォーマットして、コピーするのも手だと思います。
こんにちは。 一口にadobeといってもAdobe Flash Playerのことです。 その辺は大丈夫ですか？ https://get.adobe.com/jp/flashplayer/?no_redirect もしダメならブラウザを替えてみて下さい。
「プログラムから開く」ではいけないのですか？
こんにちは。 新しいフォルダを作ってそちらにファイルを移動させれば変わりませんか？
上司がリカバリと言う事に対して無智でしょう。 でなければ、何らかのデータを引き継ぎするものと考えられます。 アカウントの削除・作成だけでは前任者が使用していたデータ・履歴は必ず残ります。 ＊リカバリしても復元ソフトで修復できますが・・。 でも、会社のＰＣでデータを流出させない限り、そこまでリカバリにこだわることは無いと思います。 自分専用のＰＣが変わるときはきっちりと不要なデータは復元できない様に削除して下さい。
>操作される側でも分かるんですね。 Windows標準機能では、操作する側からのアクセスがあるというポップアップがまず表示され、操作される側がそれに許可を与えて初めて操作することができるようになります。 例示のツールでは、操作される側は何もすることはありませんが、通知領域に操作されるためのアクセスがあったというポップアップが表示されます。 ご自分の環境が心配なら、常駐しているソフトやサービスにその種のものが存在するかどうかを確認すればOKでしょう。
辞書ツールで修復をしてみると良いかもしれません。 漢字変換辞書が極端に分断化しているなど、辞書の問題ではないでしょうか。 Ｗｉｎｄｏｗｓ７は自動的にデフラグを行い分断化しにくいという事ですが、 システムドライブにＳＳＤを使用している場合システムドライブのデフラグは行われません。
リカバリディスクの作成をしてあればそれでリカバリすればいいだけのことなのですが、してないと後で困ることになるというよくある話ですね。 MSOffice付の場合はMSOfficeの再インストールディスクやプロダクトキーもついていたはずなのですが、それもないのでしょうか？　（それともアカデミック版購入とか？） ところでOEM版を購入とありますけど、OEM版はメーカー製PCに添付されているものであって、そのPC以外での利用はできない決まりになっています。またOEM版（Windows）だけを切り離して販売することもできません。 つまりOEM版だけを入手というのはライセンス違反になることですし、オークションなど利用すると痛い目にあう可能性あります。 買うとすればそのPCのメーカーからリカバリ用のディスクを購入するか、OEM版ではなくDSP版を買うかです。 ただしDSP版だと他の方も書かれていますようにPCの機能を十分生かせない可能性がありますので、これは最後の手段とすべきでしょうね。 たいていのメーカーはリカバリ用のディスクの販売をしていますので、まずはメーカーに問い合わせることをお勧めします。買えるのであれば、たぶんDSP版などを買うより安くすむと思います。 でもリカバリディスクを購入できたとしてもMSOfficeの再インストール用のディスクは売ってもらえません。こちらはマイクロソフトに相談ということになります。 なお元々のOEM版Windws7がはいっていて、これをWindows10にアップグレードした場合は、OEM版のライセンスがそのまま引き継がれます。つまりWindows10もOEM版であって、そのPCでのみ利用可能だということです。
（1）Surface の回復パーティションに回復情報が格納。→USB 回復ドライブからリフレッシュやリセットを行う。 　スワイプし、「設定」、検索ボックス「回復」入力、「回復」、「回復ドライブの作成」「ユーザー アカウント制御」「はい」、「回復パーティションを PC から回復ドライブにコピーします」「次へ」 USB ドライブの空き容量表示（容量確認）、「キャンセル」、回復ドライブ ツールを閉じる。 　USB ドライブ（USBフラッシュメモリー）を接続、エクスプローラー開き、USB ドライブ右クリック「フォーマット」「ファイル システム」「FAT32」「開始」 　回復ドライブ作成：電源アダプターをSurface に接続、コンセントに差し込む。 USB ドライブをUSB ポートに挿入、 スワイプ「検索」、検索ボックス「回復」入力「回復」、「回復ドライブの作成」、「ユーザー アカウント制御」「はい」、「回復パーティションを PC から回復ドライブにコピーします」「次へ」USB ドライブ「次へ」「作成」、「完了」 （回復ドライブ使用の際、BIOSでUSB ドライブを最初の起動オプションとしてboot順変更。但しSurface Pro / Surface 3 では、BIOSでなくUEFIによる→シャットダウン、音量を上げるボタンを長押し＋電源ボタンを押して離す。 ロゴ表示で音量を上げるボタンを離すとUEFI メニューが表示）「BIOS/UEFI の使い方」 https://www.microsoft.com/surface/ja-jp/support/ … 「Surface USB 回復ドライブを使用する」「リセットする方法」 https://www.microsoft.com/surface/ja-jp/support/ … （2）Web サイトから回復ファイルをダウンロード。 https://www.microsoft.com/surface/ja-jp/support/ …
デバイスマネージャ起動デバイスに黄色の!?マークはありませんか？（「削除」再起動でWindows汎用ドライバ再生成） XP搭載のメモリーは少ないのでWindows 7でフリーズしませんか？
先方の言う「開けない」の意味が、リストの文章だけが欲しいと言うことですかね？ だとすれば、問題のリストをPDF変換する前のファイルがあれば、そこからコピペすればいいし、なくてもそのPDFにテキストが埋め込まれていれば、以下のリンクの手順でコピペできます。 https://helpx.adobe.com/jp/acrobat/kb/3306.html 変換前のファイルがなく、PDFにもテキストが埋め込まれていない場合は、文章だけ取り出すことは簡単にはできないと言うか、普通は無理です。
この程度のCPUであれば、クリーンインストールでは20分程度で済みます。 アップグレードだと1時間以上掛かりますが… しかし、その途中で何度か再起動があるため、biosパスワードが設定されていると都度手入力が必要で、それが無いと進まなくなります。 このようなOSのインストール途中で電源オフ等の強制中断では、Cドライブの中身は途中まで書き変えられて、要はデーター破壊された状況です。 再度のクリーンインストールかリカバリーしかありません。 それよりも、Win10は現在評価用提供であり、以下の注意が添えられています。 「評価専用PCを利用してください」 「現用PCにはインストールしないで下さい」 「インストール前への復旧はリカバリーです」 評価用と言う事は、問題発生が自身で解決できる方に対する提供でであり、 問題があった時は、MSに報告するだけで、解決をお求めるものでは有りません。 これは、下記ご注文には沿えないことの事前警告です。 > Windows 7に戻すためにロールバック…戻りません。 > 回復させる方法はありませんか。 ロールバック機能があっても完成品では無いでしょう。評価対象では無いはずです。 > ブートオプションも使えないのでPCが使えない状態です。 と言う事は、この機能も壊されて、 > リカバリはHDDに搭載されています。 これが起動でできない、と言うことですよね。 Win7リカバリーDVDを作成済みでない場合は、メーカーから取り寄せる(購入する)しか無いです。 システム修復ディスクでも、Cドライブ内が破壊されていては役に立ちません。 ご愁傷様、としか言い様がありませんです…
ケーブルのカテゴリは大丈夫ですか。
そうですね。そのログが付くってことはログインの形跡があったようですね その不正ログインは定期的にありますか？不定期ですか？ バックアップソフトや録画ソフトを入れていると自動で起動して タスクを処理したあとシャットダウンするので、定期的にログが 付くはずです。 不定期であれば、パスワードがばれているかwindows自体のパスワードをバイパスして侵入されている可能性は否定できないです。まずはパスワードをこまめに変更しましょう それでもダメならBIOSからHDD自体にパスワードをかけることができます。(機種によるのですが…)「BIOS HDD パスワード」で検索するとたくさんヒットします。ハードディスクパスワードは基本的に一度設定すると正しいパスワードを入れない限り解除不可能です。かなり特殊な方法を使わないとバイパスすらできないので安全ですが、忘れないよう細心の注意を払って下さいね
とんでもない性能のマシンを持っているがPCには詳しくないってわけなんですかね。 HDDが壊れたんじゃないでしょうか。 一度外付け化して認識されるか試してみては？
白黒にするくらいだったらPCやめたほうがいいのでは？ ブルーライト軽減の定番フリーソフトなら f.lux です。 f.luxでどんどん明るさを落とすと自然の焚き火まではいかないけど 不自然なくらい強い光は消えますよ。 今試しに1200ｋというもっとも光の弱いのにしてみましたがこれなら 目ほとんど疲れないと思う。
正常の状態で動いていた時期のバックアップは無いんでしょうか？ PCにもソフトキーボードが付いてますので その辺の設定も気になりますが、復元が一番無難ですね 初期化して再インストールかOSが何か解りませんが アップデート出来るOSならアップデートも有りですね＾＾
この情報だけでは原因がわかりません。このような症状が出る前に何か操作をしたりしましたか？突然こうなったのでしょうか？ 今できる解決策を教えますが自己責任でお願いします。というのも、このエラーが出た原因がわからない以上IEの再インストール以外方法がありませんが思わぬエラーがでて失敗する可能性があります。（同じバージョンのiertutil.dllファイルを別のコンピュータから持ってきてコピーする方法もありますが難易度高めです） まずIEのバージョンを調べてください。おそらくバージョン１１のはずです。 そうしたら、ブックマーク等大事なデータをバックアップしてください。次にIE１１をアンインストールします。アンインストールが完了したら一旦PCを再起動。 再起動が終わったらIEを立ち上げIEのバージョンが１０になっていることを確認してください。そうしたら、WindowsUpdateで最新の更新プログラムを検索させます。するとIE１１をインストールする更新プログラムがでるはずですので、チェックを入れ更新します。終わったらPCを再起動です。 これでIEを新しく入れなおしました。バックアップしたデータを元に戻してください。 これでうまくいくと思いますが、また問題があれば質問お願いします。
１）「スタート」ボタン（ウィンドウズマークの入った青いボタンです）→ユーザー名の上のアイコンをクリック。「別のアカウントの管理」→「新しいアカウントの作成」。 ２）このアカウントは今のアカウントとは別の新しいものなのでデータなどを移行する必要はありません。あなたがもともと使っているものは今までどおり変わらず使えます。パスワードに関しても個々で作成可能です。 ３）可能です。外付けHDDにアクセス制限を掛ければあなた以外には見れなくなります。 私のへたくそな説明だけでは物足りないと思ったら、グーグルなどの検索サイトで「windows7　アカウント追加」「外付けHDD　アクセス制限」などで検索を掛ければ図解入りで解説されているサイトがございますのでそちらへどうぞ。
正常です。 私のＰＣも２～３回位勝手に再起動した事も有ります。
NEC Express5800/51Lf Workstation は下記です。 http://translate.google.co.jp/translate?hl=ja&sl … CPUは、最上位のCore 2 Duo 2.8GHzで、メモリはDDR2-800 SDRAM(PC2-6400/Non Buffering) 最大 4GB(2GB×2)で、実装は2GBすね。 基本的には、メモリ不足だと思います。現状、2GB 1枚なら、2GBを追加して4GBにすると状況が劇的に改善されると思います。理由は、下記です。 Windows7 の場合、OSを立ち上げるだけで1GB以上を消費します。更に、アプリケーション等を立ち上げると、殆どメモリが残らない状態となります。そうなると、仮想記憶(HDD)が使われるようになります。HDDはメモリに比べてかなり遅いので、ガクッと速度が低下します。また、メモリ不足ならないように、頻繁にHDDへのアクセスが増加(メモリが完全に無くなるとエラーになりますので、その前に仮想記憶を使い始めます)します。このアクセスが、HDDの寿命を縮める結果となります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BB%AE%E6%83%B3% … これによりダメージを受けたHDDのアクセス性能が更に低下して、パーフォーマンスが低下しているのではないでしょうか。HDDの状態が万全ならば、仮想メモリを使ったとしてもそれなりのパフォーマンスで動作するでしょうが、障害がありそうなHDDではレスポンスが極端に落ちてしまうでしょう。 HDDが消耗してレスポンスが低下しているのは、下記のようなフリーソフトウエアで確認できます。 http://kashijin.com/free/HDTune/HDtune.html　←　インストール方法。 http://kashijin.com/free/HDTune/scan.html　←　タブの説明。 "Benchmark" で読み出しに関してグラフを描画しますが、青色の線が読み出しに対しての応答に掛かった時間で、HDDの場合、左に向かってなだらかに下がります。スタート地点は、HDDの外周部で最速、終了地点はHDDの内周部で最速部の約1/2となります。通常は落ち込みは無いのですが、性能が落ちていると、連続線はなりません。黄色い点は、レスポンスのバラつきを示しています。 と言う訳で、D:ドライブを500GBに交換されたようですが、C:ドライブは交換されていないようです。これは、上記のような形でC:ドライブのHDDが消耗して、アクセスのレスポンスが低下している可能性が高いです。 対処療法としては、C:ドライブの160GBの換装です。今なら、256GBのSSDに換装すると、レスポンスが超高速になります。 根本的に解決するには、メモリを4GB(2GB×2)に増設することです。HDDへの負担が減り、本来の寿命で稼動できるようになるでしょう。Windows7は恐らく32bitだと思いますので、4GBのメモリは若干無駄のように思われますが、デュアルチャンネルで動作させることで、少しでも性能を稼ぐことができます。オンボードのグラフィックを使っている場合は、尚更メモリの高速化は効果的です。 http://kakaku.com/pc/pc-memory/itemlist.aspx?pdf …
アイコンのキャッシュが何らかの影響で壊れたのでしょう。 参考までに http://www.sakura-pc.jp/pc/contents/trouble/icon …
Windows Updateは、Windowsの脆弱性をカバーするためやバグ取りに必要ですが、逆にパソコンをデッドロックしてしまうこともあり、Microsoftにはそのようなことが無いように、しっかりした更新内容にしてもらいたいところですね。 http://freesoft.tvbok.com/tips/windows_update/er … さて、Windowsをクリーンインストールした直後は、Windows Updateが多数あるので、百数十個ものUpdateになることもあります。210数個と言うのもありえます。チェックを入れた数だけUpdateされるわけですが、別に一度に更新する必要は無く、チェックしなかったものは次にUpdateで処理されます。 重要なものは残らずUpdateの対象となりますが、幾つかは失敗することもあります。私の場合は、その時点でインストールできない状態にあると判断して、取り敢えず保留としておきます。 Windows Updateは、セキュリティの確保や細かい不具合の修正のため行いますが、全て適用しなければ動かなくなるものでもありません(それまでちゃんと動いていたわけですから)し、セキュリティに関しても、ウィルス対策ソフトウエア等を導入していれば、即アウトと言うことでもありません。一時保留にしても、まあ大丈夫でしょう。むしろ、インストールが上手く行かないことにより、セキュリティの面で弱体化しているとかバグが残ってしまって不具合が出てしまう可能性がある、等の不安要素でストレスになる方が悪影響が出る(心理的にも作業時間にしても)と考えられます。 ここは、一寸時間を置いて失敗したUpdateは保留し、他のUpdateを進めるスタンスが良いのではないでしょうか。私の場合は、オプションを含めてUpdateに失敗したものは、現状のパソコンに適用できないものとして後回しにしています。様々なシステムが存在している中で、MicrosoftがUpdateで送られてくる候補の中には、適用できないものがあっても不思議ではありません。むしろ、無限と思える程にあるシステムに良く対応しているなと感じます。そして、大概は何時の間にかUpdateに成功するか、Updateの対象にならなくなります。 と言う訳で、暫く様子を見てから、Updateを繰り返す(間隔は任意です)ようにしています。Updateの結果をみて、前に失敗したものが、その後のUpdateで成功していることも確認できます。 個別の対処方法。 http://freesoft.tvbok.com/tips/pc/windows_update … 後、Update数は、前にも述べましたが、制限はありません。多くすれば時間が掛かるなどくらいでしょうか。相互依存の関係は、Update項目からだけでは判断できませんので、やってみる他ないでしょう。数を減らす場合は、前半分とか実行して、残り半分は次回のUpdateにまわすなどでも良いでしょう。ただ、更新する順番はリストに従った方が良いでしょう。 "お教えいただいてトラブルシューティング ツールを実行しましたが、実行後｢更新プログラムの確認｣をすると｢利用できる重要な更新プログラムはありません｣と表示されます。" →　これを読む限り、"症状に改善もありません"と言うそのUpdateは不要のように見えますが.......... 気になるようなら、デスクトップにWindows Updateのアイコンを作成しておき、手動で好きな時にUpdateできるようにしておくのもありです。
No.3です、補足見ました ＞USB機器は外付けHD、USBメモリー 検索結果です、答え見つかる迄の参考になれば・・ Windows 7で「ハードウェアの安全な取り外し」画面を表示するアイコンを作成する方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … USB機器などの取り外しアイコンをタスクバーに表示する(Windows 7 / Windows 8 / Windows 8.1) http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet …
以下を参照してください。 http://fanblogs.jp/revess/archive/179/0 タブレット ペンを使っていないのなら、KB3046002をインストールする必要はありません。
参考URLにてプロセス確認 電源が入らない→画面がでない→POST画面でストップ→POST終了後停止→OSの起動ロゴ停止→マウスカーソル停止 http://aopen.jp/tech/faq/mb/boot.html
オートコンプリート機能を使い一応は保存出来ても 更新保存が出来ないのでしょ サイトのパスワードが保存されてるのはレジストリです HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Internet Explorer\IntelliForms\Storage2 レジストリからStorage2右ペイン全てのサイトのを削除したら IDとパスワードを該当するサイトで再入力にて 新規に保存確認のダイアログが出てきます サイトが多い場合はレジストリ（Storage2）をエクスポートして 個別に削除する方法があったのですが忘れてしまいました
No.1です。 > ファイルの内容ではなくファイルの名前で検索をしています 私の場合、同じWin7で『エクスプローラ右上の検索のボックスにcdef』を入力して検索しても「abcdefghi.txt」がヒットし、同時に文中の「cdef」もヒットしますので、確たる根拠のないまま先のような回答をさせてもらいました。
更新にもときどきバグがあり撤回されることがあります。 ＞Qualcomm Atheros Communications Inc. - WLAN - Qualcomm Atheros AR9285 Wireless Network Adapter 例えば、Qualcomm Atheros AR9285 Wireless Network Adapteraが壊れたことで、ワイヤレス通信ができなくなりました。・・・昨日の昼すぎまでは正常に使えていました。→（昨日の昼頃）Update更新で壊れたかどうかは不明ですが、ワイヤレス通信ができなくなった事例があります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ワイヤレス通信をしていない場合Update更新する必要もないでしょう。
＞この「データは移動してから」というのは、 マイドキュメント等のユーザーフォルダの保管場所を変更してから、 ということでしょうか、それとも、 個別のフォルダ・ファイルを移動してからということでしょうか？ そもそもバックアップを取るときにデータ量が大きい場合、 ディスクをCとDに分けてデータをDにしていないとすると 毎回全量をバックアップすることになるわけです。 これではいくら容量があっても足りないということです。 本来Cドライブだけバックアップをとっておいて、データは保管場所だけ作り （僕の場合はDドライブにも一応プログラムを入れているので稀にバックアップ取りますが、） Cだけで完了するのが効率的なやり方です。 データ自体はイメージ化する必要はないからです。コピーペーストでいい。 なのでバックアップを取る場合でも論理パーティションをCとDに区切り、 ユーザーフォルダをDに移しておくだけでバックアップに必要な容量は大きく減ることになります。 このやり方は自分で調べて下さい。 とにかくデータが大半を占める場合、イメージバックアップにデータを含めると 非常に無駄であるということ。 ＞光学ドライブがついているものなら基本的に光学ドライブを外してHDDを入れる事ができます。 勉強になります<(_ _)> 「ただお使いのパソコンは相当古そうなので」・・・おっしゃる通りです。 Win7 の初期モデルかと思います・・・HDの仕様からも。 AFTとか非AFTとか僕は世代的に全くわかりませんが、 非AFTってXPの頃じゃないんですか？ Win7はそんなに古い部類にはまだ入っていないと思いますが。 もし光学ドライブを外す改造が難しいなら 一旦容量の大きいHDDを入れてパーティションを区切り、 論理パーティションとしてでもDを作ってからバックアップ等した方が いいと思いますね。 SSD+HDDにすれば物理的にCとDにわかれますけどね。 ユーザーフォルダの保管場所を安全にDに移す方法は簡単で プロパティから出来ます。 質問すれば皆さん答えてくれますしググっても簡単。 それではがんばってくださいね~
本来なら、 PCastTV3 for ちょいテレ・フル（チューナー） の作者がモニターが消えないようにプログラムを作れば良かったんです…。 忘れちゃったのかも？バージョンアップに期待しましょう。 モニター OFF にならないようにバッチファイルで PowerCFGを使い設定することも出来ます。 以下はバッチファイルではありませんが、起動中はモニター OFF、スリープなどが抑制されます。 （２４時間を超える使用は想定外です。(^_^;)） メモ帳などにコピペして、拡張子をhtaで保存してください。 （例：寝てないよ.hta） ダブルクリックで起動し小さい窓が出るかと思います。 <HTML> <style type = "text/css"> body {overflow:hidden} </style> <BODY> <DIV ID=displayTime STYLE="position:absolute; top: 4; left: 6; width: 120; height: 20; border: solid; border-color: lightblue; border-left-width: thin; border-right-width: thin; background-color: darkblue; color: yellow; text-align: right; font-family: century; font-weight: bold; font-size:18pt"> </DIV> </BODY> </HTML> <SCRIPT LANGUAGE="VBScript"> Option Explicit Dim oSh Dim i Dim FromT FromT = Timer Set oSh = CreateObject("WScript.Shell") 'WScript.CreateObject("WScript.Shell") Sub window_onload() ' RePaint プロシージャを 1 秒間隔で呼び出すように指定 Window.setInterval "RePaint", 1000 Call window.resizeto(150,80) Call window.MoveTo(0,0) 'Left,Top End Sub Function RePaint() document.all("displayTime").innerText = DateAdd("s",Timer - FromT,0) document.title = "寝てないよ" i = i + 1 If i Mod 60 = 0 Then oSh.SendKeys "{F16}" 'スリープ抑止 End If End Function </SCRIPT>
web閲覧中に何か入ったものと思いますシステムの復元で改善と思いますね
>見ますとWindows7 Professional 32bit　の所に反応が多々ありますが >32bitと64bitはそんなに違うのですか？ 32ビット版では認識できるメモリが3GB程という制限があります。各アプリケーションが利用できるメモリも2GBまでという制限もあるので、大きなファイルを扱う場合はパフォーマンスが少し落ちる可能性があります。 64ビットネイティブな（64ビット版でないと動かない）アプリはまだ少ないですから、32ビット版でだめということはほとんどないですが、メモリを有効活用できる64ビット版のほうができれば欲しいということです。 http://freesoft.tvbok.com/cat97/xpwindows764bit3 …
追加の方法 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet …
＞画面にそのアイコンが現れ 通知領域（タスクトレイ）に固定キーのアイコンが表示されることなら、「スタート」「コントロールパネル」「コンピューターの簡単操作センター」「キーボードを使いやすくします」「入力しやすくします」「固定キー機能を有効にする」チェックをオフ「OK」
その機能はYahoo!サイト内のニュースページだけの機能のようです。 Yahoo!ツールバーをインストールすると似たような機能が付加されます。 文字列をドラッグすると自動的に検索窓にコピーされ、 検索ボタンを押せばその検索結果ページに飛ぶ。というもの。 ツーアクションにはなりますけどね。
>コマンドモード、なども試みたのですが解りませんでした。 ということですが、下記のHPで紹介されているような方法のことでしょうか？ 「パスワードを忘れたWindows 7／8／8.1にログオン（サインイン）する」 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1312/06/n … まだやっていなかったら、試してみるとよいでしょう。
実は私はWindowsのVSSを信用していないので、標準装備のバックアップ機能を使ったことがないのですが・・・ たしか元よりも小さいドライブへの復元はできなかったのではないかと思いますけど、例えば500GBのHDDでもCドライブに500GB全部を割り当てず100GBとか200GBで使っていれば、引越しで300GBくらいのHDDを持ってきてもCドライブの復元は可能だと、そういうことを言っているわけです。 この意味がご理解いただけないでしょうか？ 市販バックアップソフトにはたとえ小さくても実使用容量以上であればが復元可能なものもあったりしますが、引越しではHDDのバックアップソフトよりもドライブのコピーをするソフトの出番なのではないでしょうか？
違いはタスクバー右下の事を「通知領域」と言い 更新を通知してくるのだから通知領域です Windows Updateの左に設定の変更があり 手動で更新に切り替えると、通知領域から更新のインストールをします 例えば、更新プログラムを確認するが、ダウンロードとインストールを 行うかどうかは選択する・・等々 シャットダウンと同時に更新 自動で復元ポイントを作成しなければいけない様な更新です 再起動（シャットダウンと起動時）二回の更新 例えば昨日（１３日）の更新では「緊急」が3件、「重要」が10件で 下の別の質問で「少し時間がかかるのでしょうか？」って書いておられますが 全部で13件もあり容量も大きいから時間かかるのです それと毎月の第3水曜日と書いてる人がいますが「ウソ」です 昨日だって第二水曜日で来月６月の更新も第二水曜日で ７月は第三で8月は第二水曜日です セキュリティ情報リリース スケジュール https://technet.microsoft.com/ja-jp/security/hh2 … windowsupdateをみると「２個の重要な更新プログラムが利用可能です」 これは御自分でチェック入れる所を確認しチェックいれてOKすれば更新してくれます 但し、オプションの更新は御自分で判断して下さい
更新プログラムのインストールは、windowsの起動中に行われるものと、再起動時(windowsが起動していない時)に行うものに別れます。 後者でも、順番に行われる場合があるため、途中での再起動はあります。これが①でしょう。 ②更新は行うべきです。少なくともセキュリティ関係は。 　更新をすると重たくなる事は一部ではあるでしょうね。 ③更新は基本計画では毎月の第3水曜日(日本時間)に提供されます。自動更新か自動通知になっていれば、「何時もこまめに」を気にする必要は無いはずです。
次のような方法は如何でしょう？ １．スキャナーまたはプリンターの複合機を使って、その伝票をスキャンして、PDFファイルを作成します。 ２．下記URLのページのような「テキスト」を記入できるフリーソフトで、作成したPDFファイルを開いて、テキストボックスを挿入し、必要事項を入力して印刷します。 テキストボックスに入力しますので、Wordなどでの操作と同じようにテキストボックスをマウスでドラッグして位置合わせします。 「PDF-XChange Viewer」をお勧めします。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/writing/se492 …
レノボのPCにはスパイウェアがプレインストールされているものもありますが、スパイウェアのチェックはされたでしょうか？ ↓当時の記事 http://www.nikkei.com/article/DGXLASDG20H69_Q5A2 … 具体的なスペックまたは型番を頂けないと、それ以外には 改善の余地としては、メモリスロットが空いているならメモリの増設くらいです。 あと、まだ試されていないOSの再インストールでしょうか？ (知らないうちに要らないソフトをインストールしてしまい、PCが不安定になるのはよくある話です。) また、購入から5年たっているなら、メーカーの有償サポートも終了しているでしょうから、致命的なエラーでデータを失わないうちに、買い替えをお勧めします。 ちなみに、日本で最終組み立てを行っているメーカーは、大手ではヒューレットパッカードと富士通です。
無線LANアダプタードライバーのアップデートプログラムです。 素直にアップデートしておきましょう。
できますね。 http://d.hatena.ne.jp/asakatana/20140824
外部委託している新進商会さんです。 121WAREでも紹介されています。 私も何度かお願いした事がありますけど 親切丁寧な対応でしたよ。 金額は１万円前後でしょうね。 違法かどうかはわかりませんが コピ－版、中古版がヤフオクで出品されています。
> OSは、ウィンドーズ7です。ファイル（エクセルやワード2010）を名前をつけて保存するとき、最初に選んだ保存先を、次のファイル以降も、自動的に表示してくれるようにするには、どうしたら良いのでしょうか。 少し手間ですが、「ファイル」タブ→「オプション」→「保存」→「文書の保存」にある「既定のファイルの場所」の「参照」ボタンを押して、ご希望の保存場所を指定する方法があります。 「Word 2010で既定の保存先を変更する方法」 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
＞Checking file system 前回パソコン使用時に、Windowsを正しく終了できなかった場合に表示される。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qa …
まともな回答は出来ませんが、 ・ソフト名 ・起動時のどのタイミングで鳴るのか？ ぐらいは書いた方が判断しやすいと思いますよ。 予想では、 ＯＳ起動前 ・ハード的問題（でも、アンインストで鳴らないんですよね～。除外かな。） ＯＳ起動時 ・分かりません…。（このタイミングでは起動音ぐらいしか音を聞いたことがない…） ＯＳ起動後に鳴るとして ・ゲーム自体の常駐ソフトが意図して鳴らしている。 ・ゲームのデータが、なにかしらのソフト（ウィルスソフトなど）に影響している。 浅はかな知識では、これくらいしか思い当たりません。 他の方に任せます。 出来るのであれば、「ソフト販売元へ」ですね。
＞iＴunesで再生されました じゃあiＴunesで再生しながら録音してWAVファイルにすればいい
追加 ＞「プロパティを含めずにこのファイルをコピーしますか?」となってしまいコピーできません 内蔵HDDのNTFSファイルの「プロパティ」を開くと、「概要」タブがあるのに、USBメモリ/外付けHDDのFAT32ファイルの「プロパティ」には「概要」タブがないため追加できない。 http://okwave.jp/qa/q4703705/a13942825.html デスクトップに作成した空のフォルダは、どうやって作成しましたか？（例：FAT32のあるフォルダからコピーしたもの？）
接触不良とかよくありますけどね http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E6% … これ1本もっておく事をお勧めします。 接点復活剤。 SDカードはよく接触不良がおきます。 あと、カードリーダー側のほこりでも起こりますのでエアーブローをお試しください。 パソコンの再起動でも認識してくれるようになったりもします。
ブルーバックが頻発する場合は、グラフィックドライバーなどの、デバイスドライバーにエラーが出ている場合が多いです。 場合によっては、メモリー不良なども原因の場合があります。 ノートPCなどは、熱暴走の可能性もありますが、自作ならば、それは無いでしょう。 熱暴走の場合は、CPUファンなどが最高速まで加速しているのでわかるはずです。 ただ、念の為にハードウェアモニターなどのアプリケーションで、CPUやマザーボードの温度を監視してみるのは良いかもしれません。
No,1です。 オンボードで画面が乱れると言う部分が気になりました。 他にLGA1150対応のCPUをお持ちでしたら、付け替えて変化を確認してみるのも、 良いかもしれませんね。 トラブルシューティングですから、何が動作を阻害しているか「切り分け」が必要ですし。 それから、いわゆるポータブルの光学ドライブなので、バスパワー用のケーブルも接続した 上で、インストールを試したほうが良いかもしれません。意味があるかどうかはわかりませんが、 動作不良の要素を少なくすると言う事で、出来る事はやったほうが良いでしょう。 あと一つ。 インストールの最初の段階で、HDDをフォーマットしたりと言う操作ができるはずなので、 そこで一回領域を削除して、フォーマットを掛けた上で、インストールを進めて見られては 如何でしょうか。 FAT32よりもNTFSになっていた方が、Win7的にはマッチしている筈なので。 そのあたりは確認済みでしたら、聞き流してください。
それはWindows7の「BitLocker」という暗号化機能を使う時に必要な予約領域です。 インストール前にパーティションを作っておいて、そこをインストール先に指定すると作成されません。 インストールウィザードでパーティションを作るようにした場合は作成されます。 https://social.technet.microsoft.com/Forums/ja-J …
No.1です。 > ただ私が画像を探しているものは更に網戸のごつい版（網は黒）のようなものでして・・・ 多分、電磁波や静電気のためのフィルターでしょう。 「電界カット機能付きディスプレイフィルター 」 http://denjiha.macco.co.jp/filter/ 「CRT-G17H 」 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=C …
WindowsUpdateの失敗、GPUドライバのインストール失敗、 システム復元の失敗となると、SATA1のWDC WD50EARSに 問題がある可能性が考えられます。 ディスクのチェックを行って問題の有無を確認されては如何でしょうか？ ディスクに問題が無い場合には、内部の状態を確認し、ホコリなどが堆積 していないかを確認し、堆積していればクリーニングを行って下さい。 i7 950の場合TDPがほぼ最大の130WですしGTX480も稼働すれば かなり暖かいハードウェア（最大250W）になりますので、エアフローが 不完全な状態になっていれば改善を行った方がいいかもしれません。 恐らくI/Oの関係になるかと思いますので、HDD、CPU、 PCH（マザーボード）が原因ではないかとは考えられますが、 一応OSが起動する最小限のシステム構成での起動を行ってみて下さい。 特にUSB ストレージなどの取り外し、ODDのメディアをイジェクト するなども含めて確認して下さい。
ひとつ書き忘れていましたが、ゲームの場合XPにしたから可能になるかというとそうとは限りません。 というのはゲームでは必要なハードウェアというものがあったりします。 特に一定の性能以上のグラボが必要だとかいうものだとXPモードでは動作しないと思います。 あくまでXPモードは仮想のPC（仕様としては古い）でのWindowsXPです。 その点一応ご注意ください。
直接の回答にはなりません。 メール添付でファイルを送信するのであれば、以下の手順でも可能です。 （というか、私はこの方法だけです） 単純にメールを起動し、メールの新規作成を開始します。 宛名を入れ、タイトル、本文を書きます。 添付したいファイルがあるフォルダーを開き、当該ファイルを送信メールの上にドラッグ＆ドロップで持ってくれば添付できます。
＞もう１度そういう仕様には出来ないのでしょうか？ Craving Explorerを最新版にしたのが原因なら戻せばいい
[Windows Media Player 12] 音楽CDの曲をパソコンに取り込む方法を教えてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … ＸＰなら取り込みタブがあってもWin7では無いからでしょ http://www.sakyou.com/ManualShop/Music/01_MediaP …
求めたいのはA列が"本日"，C列が"出席"の両方の条件が満たされた数を求めるという事ですね． であれば，以下の関数でできます． =COUNTIFS(A:A,"本日",C:C,"出席") ※excelは2010を使用しています．
こんばんは。 双方の取扱説明書を拝見しました。 パソコン側のHDMI関連を見ますと、パソコン側のディスプレイを使う設定では、 映像信号しか出力しないようです。 キーボードのFn＋F8キーを操作することで、ディスプレイの動作モードを切り替える 事が出来ると書かれていますので、この設定変更を試されることをお勧めいたします。 初めにFnキーを押して、次にF8キーを押せば、動作モードが１回切り替わりますので、 変化を確認しながら進めてください。 ４４ページに記載されています。 http://downloads.dell.com/Manuals/Common/MMD_Use … １．メインディスプレイのみ ２．複製 ３．両方のディスプレイに拡張 ４．セカンダリディスプレイのみ このように記載されています。 これで、音声出力が得られない場合は、パソコンにはS/PDIFデジタル出力がありますが、 テレビ側にデジタルの入力がありませんので、 A.ヘッドホン端子（ミニステレオプラグ）からRCAピンケーブルへの変換コードを使う方法。 B.ミニディスプレイポートーHDMI変換ケーブルを使う方法。 などが考えられますが、「B」は期待する動作をするかどうか、取扱説明書からは読み取れません でした。 ディスプレイの動作モードを切り替えることで、映像＋音声と書かれてあるので、その切り替え を確認されることが良いでしょう。
基本的には、チップセット、LAN、オーディオだけで必要なドライバの導入はできます。 SATAは、Intel Matrix Storage Manager Driverは、"Windows上でHDDの状態を確認するためのユーティリティーです。" 、チップセットドライバでストレージ関係の問題が解決しなかった場合に導入したり、マザーボードでRAIDを組む場合は、必要になるかも。 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … Marvell 6121 SATA Driver は、マーベルのオンボードチップを使う場合に導入します。ただし、IntelのチップセットのSATAコントローラ(SATA 6Gb)より遅い(SATA 3Gb)ので、SATAのポートが不足した場合に使います。 http://translate.google.co.jp/translate?hl=ja&sl …　←　日本語に翻訳してあります。 BIOSは、ドライバではありません。マザーボードの基本ソフトウエアです。BIOS、BIOSユーティリティ等は、BIOSをアップデートする場合に使用します。現在のBIOSに対応しているCPUであれば、アップデートする必要はありません。また、現状のBIOSに問題がなければ、アップデートはしませんね。アップデートに失敗すると、パソコンが2度と立ち上がらなくなります(怖)。 http://www.tekwind.co.jp/faq/ASU/entry_32.php ユーティリティは、オーバークロックのソフトウエアや各センサーを読み出すもの、省電力関係のソフトウエアなどがありますが、いずれも必須ではありません。あれば便利と言う感じになります。検索して内容を調べてからでも遅くないでしょう。 マニュアルは、添付されているもののPDF版です。そのパソコンにダウンロードしておけば、いつでも読めます。これも、お好みでどうぞ。 結論としては、チップセット、LAN、オーディオと、Intel Matrix Storage Manager Driver、Marvell 6121 SATA Driver は、最初からインストールしても良いと思います。(デバイスマネージャに "?" が付かなくなります。) てな感じです。あと、ウィルス対策やWindows Updateを忘れずに。
「入力できない」のではなく「表示できない」のですね？ ・「表示できない」のであれば以下のキーワードで検索してみてください。 フォントキャッシュ 再構築 windows7 ・”iとlが「入力できない」”かつ”お使いのPCがノートパソコン”でしたら、NumLockが有効になっている可能性があります。(この場合「J」や「M」も入力できないはず)
追加 ＞Windowsが起動している際のWindows Updateの件での質問と誤解 「はい」 （Windowsファイアーウォール/パーソナルファイアーウォールの設定については関係ないことでした。すみません） OSインストール途中にネットワーク接続しているとアカウントの設定や「ライセンス認証」をその場でするかどうか選択する画面がなかったでしょうか（「後でする」選択ではOSインストールのみ） Windows 7のインストールディスクは購入時に添付していたものですか？自分でリカバリ領域から作成したものですか？（作成失敗も可能性としてあり得る）
具体的に何をしたいのでしょうか。 シートの見出しに 入出荷管理表とありますので、 日々の商品、入庫・出荷のデータを縦方向に入れていきたいと 云う事ですかね。 添付の表の６，７行目以下のB、C列ですが B列は、入力規則の機能を使って、商品コードをドロップダウンから選択する。 C列は、B列で選択した商品コードに該当する商品名を関数で表示する では、ないでしょうか。 そもそもB列に関数を入れていく事から間違っていませんか？ C列は　=IF(B8="","",VLOOKUP(B8,商品コード登録!A:B,2,FALSE)) 下方向へコピーです。 但し、上記式は シート　商品コード登録の A列に　商品コード B列に　所品名の場合です。 添付表の　4行目、5行目で何を行いたいのかも？です。
No.1です Windows-PEの使い方 http://hobby.under.jp/pc/winpe3.1.html 使い方は合っています？ データの保存先は他人は分かりません　 Cドライブの容量が小さいと書かれていますが　正常時がどれくらい　現在はどれくらい　何も読者には想像が付きません パソコンの詳細も不明ですし　見た感覚を文字で表現するのは　中々難しいですね Windowsが起動出来ない故障は色々難しい事が多いです 先日も似たトラブルが有り解決の糸口が見つかるまで約1週間くらいかかりましたね 他のパソコンで色々調べて解決の糸口を探してチャレンジしています Windows-PEが上手くいかないと他の方法と切り替えて試して下さい パソコンショップへ持ち込むと有料で解決してくれると思いますが　私は自己解決が基本でチャレンジしています
スタートメニュー（windowsのロゴ）で右クリック、プロパティを選択。スタートメニューのプロパティが開いたら、中ほどプライバシーの枠の中に「最近開いたプログラムを[スタート]に保存し表示する」にチェックを入れて、OKボタンを押してプロパティを閉じます。 「すべてのプログラム」にマウスポインタを持って行くだけだと、プログラムのアイコンが展開されるまで少し時間がかかります。すぐに表示させたいときは「すべてのプログラム」をクリックして表示させてください。
＞ご指示の「メーラーに設定された期限を超えているメールをサーバーから削除」しか方法は無いのでしょうか？ いえ、これはメーラがやることです。また、同じメールを何度も受信しないよう自身のDBで受信したメールのIDを記録しています。 私の見立てでは、メーラのDBがおかしくなっている、書き込み権限が無いといったところですので、再インストールされては如何との提案です。
＞無事起動するのですが、起動後すぐにソフトウェアのインストールというのが出てきて、その後にLITE-ON Camera utility Crystal Eyeをインストールしています OS起動後「スタート」「検索ボックス」「msconfig」「システム構成ユーティリティ」の「スタートアップ」か「サービス」に該当する項目があればチェックを外して「適用」「OK」再起動ができませんか？（起動させない） 無事起動したときに、F8 キー「詳細ブートオプション」「コンピュータの修復」Enterユーザーアカウント選択「スタートアップ修復」してみる。（または「セーフモード」の「前回正常時の構成で起動」選択・・・ある程度システムの修復をする） ＞タスクマネージャーを起動したりこの状態で再起動をしてもすぐにこのソフトウェアのインストールという画面が出て タスクマネージャーを起動後、（その）プロセスの終了がクリックできないのですか？ ＞１２/２７で止まって ネットワーク接続中ですか？ Windowsファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能でブロックしていませんか？ セキュリティ対策ソフトがインストールを邪魔していませんか？（一時手に似「無効」にして一旦インストールを完了させる）
No.2追記（インデックスの件） （少し時間かかるかも）と書きましたが 下記サイトも参考にして下さい インデックスの作成と最適化で検索速度を向上 http://jisaku-pc.net/speed/hdd_10.html
DELL Inspiron 530sでManualをダウンロードしました。 http://www.dell.com/support/home/jp/ja/jpdhs1/pr … オーナーズ・マニュアル。 http://downloads.dell.com/Manuals/all-products/e …　←　注＞PDFです。 106ページにOSの復元と書かれています。 107ページには、その手順が書かれています。 108ページには、"Dell PC リストアの使い方" の説明があります。 108～109ページには、実際の手順が書かれています。 ←　これが質問者さんの知りたかった内容です。 PC リストアは、以下の手順で実行します。 1. コンピュータの電源を入れます。起動プロセスの間、www.dell.com/jp と書かれた青色のバーが画 面の上部に表示されます。 2. 青色のバーが表示されたら、すぐに <Ctrl><F11> を押します。<Ctrl><F11> を押すタイミングが遅れた場合は、コンピュータの起動完了を待ち、再起動します。 注意：Dell PC リストアを続行しない場合は、次の手順で Reboot（再起動）をクリックします。 3. 表示された次の画面で、Restore（復元）をクリックします。 4. 次の画面で、Confirm（確認）をクリックします。復元処理は完了までに約 6 ～ 10 分かかります。 5. プロンプトが表示されたら、Finish（終了）をクリックしてコンピュータを再起動します。 下記の注意事項をお読みください。 "Symantec による Dell PC リストアは、お使いの OS を復元するための最終手段としてのみ使用してください。 PC リストアは、お使いのハードドライブを、コンピュータを購入されたときの状態に戻します。コンピュータ購入後に追加したプログラムやファイルを始め、データファイルも、ハードドライブから完全に削除されます。データファイルには、コンピュータ上の文書、表計算、メールメッセージ、デジタル写真、ミュージックファイルなどが含まれます。PC リストアを使用する前にすべてのデータをバックアップしてください。" DELLのパソコンには、OSいのインストールディスクとドライバ・ユーティリティディスクが添付されている場合が多いようですが、Disk to Diskのリカバリの可能なものもあるようですね。参考になれば、幸いです。
移動先フォルダは事前に作成します（E:\ドキュメント） 「スタート」「ユーザー名」「マイドキュメント」で右クリック「プロパティ」「マイドキュメントのプロパティ」「場所」「移動」「移動先の選択」移動先フォルダを選択（事前に作成したフォルダ）「フォルダの選択」「適用」「フォルダの移動」ダイアログ表示「はい」 ＞ローカルディスクーＥが無く Administratorでログインし→作業実行しましたか？ ＞しかたがないので、ドキュメントホルダーをコピーしローカルディスクーＥに移して開き このときはローカルディスクーＥがあるのですか？
＞アクセス許可がない可能性があります Windows 7もVistaのように、ドライブ右クリック「管理者として実行」で作業しても駄目ですか？
＞各種ソフトから画像等を書き出す ＞ファイル名を変えて書きだそう 画像を読み込むことですか？ ファイル名を変えて「保存」ですか？（例：メモ帳でファイル名を変えて「保存」できます） 各種ソフトとは具体的に何ですか？ 症状が（何をしているのか）よくわかりません。
＞直接ソースを教えてくださってもかまいませんので、 そんなの自分で作ったことにならんやんか。 そもそもバッチファイルは、コマンドやソフト中の手操作入力を自動化するものであって グラフィックコントロールするものではないんですが。 どういじってどうするつもりなのかさっぱり想像すらつきませんが、「できっこない」などの否定はしないでおきます。 かなりハードルは高い（ってかどうやって実現する積もりなのか想像すらつかない）けど まぁ、人に頼らず頑張ってみてよ。
基本的には、表示順はインストール順です。 Vista以降の起動システムに対応したエディターとしてEasyBCD(フリーソフト)が提供されています。 これで、それらの起動リスト名変更やその削除などが容易です。 なお、ドライブレターの表示は、二つ目以降のwindowsのインストール方法で変わります。 先にインストールしたwindowsを起動した上でDVDから追加インストール…インストールした場所がドライブレター インストールDVD起動でインストール…起動したwindowsがC: なお、windowsのインストールは1cpuに一つ、の利用制限があるはずで、 そのwindowsが同じDVDならば使用許諾違反になるはずです。ご確認ください。
OSが入っているディスクをDドライブとして認識するのはありえないのでは？ たぶんリカバリするときにもとの構成以下のディスクにインストール出来ないため ハードディスクにOSをインストールしたのだと思います。 Cの方にProgram FilesとかWindowsって項目があるなら Cにインストールされたってことですよね。 つまりハードディスクにインストールされているはずです。 一旦SSDを外付け化してCドライブをSSDにクローンして見たらいかがでしょうか。 たまに出荷時の構成以下の容量ではリカバリ出来ないものがあると聞きます。
gooブログからのおしらせ 更新日：2015年5月1日 現在、「記事が投稿できない」という不具合が発生しております。ただ今原因を調査中です。
＞問題イベント名: APPCRASH ＞アプリケーション名: igfxext.exe 海外のサイトに（機械翻訳でよくわからないが）インテル提供の、スイッチャブル·グラフィックスドライバと、追加のディスプレイ（サードパーティ製ドライバ）との不符合/バグではないかと読み取れるのですが、「何を」したらその後起動時にエラーが出ましたか？ （大切なデータバックアップ後）何かをする前のポイントに「システムの復元」で戻すとか何かをアンインストールするとか。
Cannot Start Application「アプリケーションが起動できません」の意味です。 何のアプリケーション（ソフト）なのか表示が出てませんか？
＞他の方も、この症状になっていますか？ はい。 事例 http://togetter.com/li/814686 Yahoo!ツールバーのアドオン無効にしたら普通にIEが動くので、アドオンを無効にするか、当分の間IE以外を使用する（Firefox、Google Chromeなど） ちなみに私はブラウザはIE以外にしています（IEでないと閲覧できないサイトのみIE起動）
＞たすKeてKuださい shiftキーを押しながらだと たすけてください と表示されるんですか？ スタート→コントロールパネル→ハードウェア→とサウンド→デバイスマネージャーと開いて キーボードをクリックして、その下に日本語キーボードなんとか って有るからそれを削除して、パソコンを再起動しても変わらなかったら、キーボードの故障です 修理に出すか（1万円ぐらい） 外付けのUSB接続のキーボード（679円） http://www.yodobashi.com/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%8 … を接続するかですね
検索窓の「歯車」アイコンをクリック「設定」「Bing のホームページ画像をデスクトップの壁紙として設定する」のチェックを外します。（Windows 8.1では「歯車」の左「i」アイコンから設定かも）
私は最近RPは使っていませんが、少し前までは旧バージョンでないと「この動画をダウンロード」の文字が表示されませんでした。 次のサイトから「旧バージョン」をダウンロードしてみてください。 左の「日本語」をクリックします。 https://customer.real.com/hc/ja/articles/2040400 … それからインターネットエクスプローラーはバージョン9以下でないといけません。IEの10や11では駄目です。 つまりRPは旧バージョンでIEは9以下でないと動画のダウンロードは出来ません。 IE9は次のサイトからです。 http://support.microsoft.com/kb/2523809/ja
多分、イヤホンを差しているところを間違えていると思われる。取扱説明書を見てさし直してみましょう。そのPCはもらい物？それともアウトレットで買ったもの？
（1）「スタート」「コントロールパネル」「プログラム」「プログラムと機能」 「Bing デスクトップ」 を右クリック 「アンインストール」 「はい」 ユーザーアカウント制御画面 「はい」 （2）Bing デスクトップのWindows Update要求が来ない様に非表示に設定 「Windows 7のWindows Updateで必要のない更新プログラムを非表示にする方法」 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
インストールの手順は？ ダウンロード後一旦ブラウザを終了させます。 ブラウザを起動したままFlash Playerをアップデート出来なくなっている。 http://freesoft.tvbok.com/youtube_f/method/updat … プログラムを右クリック「管理者として実行」で解凍・展開、インストール、起動など作業実行 ＞インストールはうまくいくのですが全く機能しない状態です UACアクセス権は？右クリック「管理者として実行」 以前のものをアンインストール、再起動せず、レジストリに残骸がある場合、インストール失敗するかも（サイトからアンインストールツールをダウンロードし、当て完全削除後再インストール。
№2です >ところで、このプログラムは何をやっているのでしょうか。 EXE ファイルの関連付けを元に戻す（正常にする）操作をしています 修復できて良かったですね。
スペックの事はきにしないでいいですよ よほど古いpcでなければ、Adobe FlashPlayerの再インストールをしてください https://get.adobe.com/flashplayer/?loc=jp ＩＥ１１の調子が悪いから、ブラウザをChromeに変えてみるのもいいかも https://www.google.co.jp/chrome/browser/desktop/ …
とりあえず、BIOSを起動させて復旧など試せるものを試してみたらどうでしょうか？ それでダメだった場合はサポートに連絡してみて解決みてください。 BIOSはパソコンによって起動方法が違うので自分で調べてください。
イメージバックアップツールはXPの正常なHDDでPC丸ごとバックアップをとり、HDが壊れた/壊れかかったときに内蔵HDを交換後（正常なHDDへ）XPを復元するものです。 Windows 7をイメージバックアップした場合はWindows 7に復元する。 XPの丸ごとイメージバックアップをWindows 7で復元できません。
Administratorでログイン後、デフラグを右クリック「管理者として実行」で実行 ＞私の場合にはアカウントが分かりません 「ファイル名を指定して実行」(「Windowsキー」 + 「R」)で、「control userpasswords2 」と入力「OK」で「ユーザーアカウント」画面が表示されますか？ あなたのPCが個人用の場合、Administrator（管理者）として有効な状態であれば、あなたがログオンし、「スタート」メニューの「コマンドプロンプト」を右クリック「管理者として実行」でAdministratorを無効にできます。（Administratorでログオンし「コントロールパネル」「ユーザー」「ユーザーアカウント」「アカウントの種類の変更」であなたの名を「管理者に変更」してから、「Administraotr」を「無効」でもよい） 「net user administrator /active:no 」と入力「Enter」 （なお、Administratorまたは管理者権限のあるあなたのPC名が一つはないと後で困ります→PCに一つは Administratorが必要です。正常に作業ができなくなる。例：Administratorでログイン後デフラグ実行）
私は超初心者ですが、ここでいつもお助け頂いているので、何かのお役に立てればと思い書き込みさせて頂きました。 >ASUSのロゴが出ず、黒画面のままで、Vistaにあったような画面になり、その後、ようこそ画面になります。 BIOSのBOOTタブのBoot Settings Configurationの中にあるFull Screen Rogoの項の設定を変えるとロゴの表示、非表示も変わると思います。 >ワイドのモニター（２２インチ）ですが、画面中央に表示され、通常の１９インチモニターの ような画面です。 「デスクトップ画面の何もないところで右クリック→画面の解像度→解像度」と進んで、その右端にある下向き三角を左クリックするとスライドバーが出るので、これをスライドさせて画面の解像度を調整すると直るときがあります。 >また、BIOS画面も、モニターからはみ出てます・・・。 モニタとビデオカードの相性の問題のように思います。ですので、改善は難しいと思います。 ただ、まれに接続方法の改善で直ることがあります。現時点では最も安定しているのはDVI接続ですので、DVIケーブルを購入してDVI接続を試してみるのがよいと思います。DVIの次に安定しているのがDisplayPort、最も不安定なのがHDMIですので、この順に試してはどうでしょうか。
#1です。補足を拝見しました。 ＞0の値は表示しない　という数式を加えるにはどうしたらよいでしょうか？？ ２つの解釈があります。 【その１】・・・これは数式での対応ではなく、設定の変更で対処します。 ただ、単に０を見えなくする（実際にはセルに入っている）ようにしたいのであれば、 左上の「ファイル」＞「オプション」＞「詳細設定」＞「ゼロ値のセルにゼロを表示する」 のチェックを外せばいいです。 【その２】 こうではなく、0の場合は、セルに値自体を入れなくする、ということならば、 H2セルに、 =IF(COUNTIFS($A$2:$A$33,$F2,$C$2:$C$33,H$1)=0,"",COUNTIFS($A$2:$A$33,$F2,$C$2:$C$33,H$1)) と入れて、下、右に引っ張ればいいです。 IF関数で、「COUNTIFS の値が０ならば、””（空白）、そうでないならば、COUNTIFS の結果」 と書いています。
Word2013でしたらファイル→開く→PDFファイル、でテキストＢｏｘで入力出来ます
メーカー、製品型番を載せるとよいでしょう。（電子マニュアルPDFは開けたことないですか？） リカバリディスクがないと言うことで、多分（最近のPCはほとんど）リカバリ領域からのリカバリです。
=MAX(B1-A1,1) とかでは？
Administratorでログオンし削除 Administratorでログオンし、更に右クリック「管理者として実行」で削除
すればいいと思います。 スキャンしますかというのは、出てきますがね。 ガラケーのデーターをSDに移した時に、ガラケー内のデーターは残っていますか？ 残ってるのなら、怖いことはないですよね。 消えてしまうのなら、慎重にしなければね。
メモ帳を単独で削除するのは困難なので、ショートカットを削除したのだと思います。 下記のように操作してみてください。 １．「スタート」ボタンを押します。 ２．表示される「スタートメニュー」の最下段にある「検索ボックス」に、「notepad.exe」と入力して、[Enter]キーを押します。 ３．上部に表示される「notepad」をクリックすると「メモ帳」が起動します。
「システムチューナー」 の設定は適正ですか？ 体験版ですか？（購入を促すための注意？）製品版購入済みですか？ http://esupport.trendmicro.com/support/vb/soluti …
「OK」をクリックしてもなおりませんか？ スペックは？（特にメモリー容量は8GB以上？） データ転送負荷のためにメモリに情報を蓄えられない”バッファオーバーフロー”が原因が多い。 ソフトの開発者やWindows Updateの修正パッチなどで改善されることが多い。 アプリケーションの開発元の修正を待つ。 マシンの性能を上げる、メモリを増設するなどの対策によっても改善される場合がある。 http://www.terra-system.jp/win/2007/05/_read.html ドライバの更新（更新による修正パッチが作成されることがある。例：音が鳴らない→サウンドドライバの修正） セキュリティー対策ソフトをOFF（セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能でオンラインゲームのプログラムをブロックしていないか） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ソフトをアンインストール、再起動、再インストール（UAC→右クリック「管理者として実行」でダウンロード後の解凍・展開、インストール、起動などの作業実行）
#1です。 カメラロールフォルダは %USERPROFILE%\SkyDrive\画像\カメラ ロール にもありますが、ここに保存されるのはOneDrive（SkyDrive）「にも」保存されるように設定されている場合のみです（デフォルトで保存されるように設定されています）。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … このフォルダのターゲットを変更するにはレジストリの編集が必要になります。 ターゲットはレジストリの HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Explorer\User Shell Folders にある {767E6811-49CB-4273-87C2-20F355E1085B}や{767E6811-49CB-4273-87C2-20F355E1085B}のような値（環境によって文字列が変わります）のデータとして定義されています。 この値のデータを D:\内蔵カメラ保存ファイル などと変更してサインインしなおせば保存先が変更できます。 ユーザーが意図して変更しなければ、世の中の＜windows8.1＞の全てのＯＳが、自分と同じ環境ですwwww
タッチパッドが動作しない時は、再起動しなくても下記で戻ることがほとんど。 スリープモードやレジュームモードにもう一度入ってみる。 カーネルモジュールを一度取り除いてからもう一度ロードする。 http://webcache.googleusercontent.com/search?q=c …(%25E6%2597%25A5%25E6%259C%25AC%25E8%25AA%259E)+&cd=1&hl=ja&ct=clnk タッチパッドが動作しない 6003C8エラー：ファイルに Path追加することで二重のロードを防ぐことができます。 タッチパッドを無効にする方法 Windows 7： http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … ＞設定が選択できません Windows 7/Vistaのアクセス権は？（右クリック「管理者として実行」）
>データを改ざんしたり、ファイルを抹消したり 個人で作成したデータですか? >今は最低限の時間以外はLENケーブルを切断していますが、それでも侵入されます 家族　友人がパソコンを触っていませんか? >今は最低限の時間以外はLENケーブルを切断しています LANケーブルを外している?無線LANの接続をOFFにしている? >PCメーカー、プロバイダー、セキュリティ会社のリモートサポートも受けました リモートサポートだから　パソコン内のデータを修正いるので変化が出るのでは? ネット接続を止めていると外部からは遮断されていますね　 他の人が触っているのかな? 個人作成のデータや各設定内容のバックアップを他のメディアに作りパソコンをリカバリーすればパソコンに変化が出ると思います (リカバリー方法は各パソコンで違いますので説明書を読んで下さい)
>① 残念ながら認識しません。 Windows XPはGPT形式に非対応なので、GPT形式で初期化したHDDを接続しても認識しないんです。 >② 前述した通り、Windows XPではGPT形式のHDDを認識できないため、パーティション分割する容量をどれだけ考えても意味がありません。 質問者さんが使用しているパソコンは、国内/海外のパソコンメーカー製でしょうか？ それともパソコンショップなどのBTOパソコンや、自作パソコンなどでしょうか？ BTOパソコンや自作パソコンの場合、使用しているマザーボードのメーカーが、Windows XPでも2.2TB以上のHDDの全容量を使用可能にするツールを提供している場合がありますので確認してみてください。 ASUS、GIGABYTE、ASRockなどのメーカーだとツールが提供されていますよ。 国内/海外のパソコンメーカー製だった場合、有料ソフトを購入してインストールすることで2.2TB以上のHDDを使用することが出来ます。 ParagonというメーカーのGPT Loader というソフトで価格は2542円(税込み)、代金の支払いはクレジットカードかコンビニ決済のようです。 このソフトをインストールすると、Windows XPをGPT形式に対応させることが出来て、全ての容量を1つのパーティションとして扱えるようになります。 購入は下記からどうぞ。 http://www.paragon-software.com/jp/technologies/ …
システムのバックアップのデータが非常に多くなってＥドライブを食っているのでしょうね。 コントロールパネル→システムとセキュリティ→バックアップと復元の画面で、「領域の管理」をクリック。 「データファイルのバックアップ」「システムイメージ」で不要（古い）のデータを削除すればよいでしょう。 「システムイメージ」は最新データだけでＯＫでしょうね。 これで、ユーザが使っている以外のデータを削除できて、かなりの余裕ができるはずです。
No.3です >Ｆ社の５年すぎたくらいのノートｐｃ 富士通で良いですか? 富士通なら分解図等サービスマニュアルは期待出来ませんね ネット上で同機種の分解や改造ネタが有れば良いのですが >画面が真っ暗でそのままでした 色々周辺の状況で故障個所が違うと思います 1)電源をONして　周囲のランプ類が点灯や点滅をする　しない 2)ハードディスクは動いている　いない 3)パソコン本体どこからか　CPUの排熱風が出ている　いない その他色々様子を見て欲しいですね 以前には富士通のートパソコンではACアダプターの差し込み口周辺の基盤損傷のネタはありましたね またノートパソコンの開閉でヒンジ周辺に組み込まれているフィルムタイプの配線切れで画面が映らない モニターのインバータ不良等も映らない原因の1つです 今回　原因が分からない　分解出来ないですし　会社用ならば　メーカー修理はどうですか? 現在は連休前なので　修理時間は長くなると思います また　可能なら近くのパソコンショップに依頼する方法も有ります 参考例 http://pc-support.unitcom.co.jp/ ノートパソコンはデスクトップと違いほとんど各メーカーオリジナル設計の為　共有するパーツも少ないです 中々代用品を見つける事も難しいですね
もうそういう話は私が聞いているうちにして置いてください。 もう懲り懲りでして済みませんがお答えできません。 パソコンの仙人です。
ショートカットキーは特定のキーを押して何らかの動作をさせること。 デスクトップにあるのはショートカットアイコン。 一度、ブラウザを適度なサイズにした後、「☓」で閉じる。 もう一度ショートカットアイコンをクリック。 …でどうでしょう？
多分　電源のコンデンサーがいかれていると思います　今は何とかつかえても　もうしばらくで　立ち上がらなくなるのでは　4-5千円で電源は売っています
こんな感じかな？ かなり昔作ったものです。 Option Explicit Dim myTime As Variant Dim flg As Boolean Sub OnTime_AutoSave() 　myTime = Now + TimeSerial(0, 0, 5) 　flg = True 　ThisWorkbook.Save 　Application.OnTime EarliestTime:=myTime, Procedure:="OnTime_AutoSave", Schedule:=flg 　Beep　　'耳で確認 End Sub Sub Ontime_Reset() 　On Error Resume Next 　flg = False 　Application.OnTime EarliestTime:=myTime, Procedure:="OnTime_AutoSave", Schedule:=flg 　If Err.Number > 0 Then 　　MsgBox "OnTime設定はされていません。", vbInformation 　　Err.Clear 　　flg = False 　Else 　　MsgBox myTime & "の設定は解除されました。", vbInformation 　　flg = False 　　myTime = Empty 　End If End Sub
これはOS新規でしょう、そしたらマザーボードのドライバがどうなのかデバイスマネージャを見ましょう、それで？・！のようなマークのあるデバイスは未だ仕上がってないです。PCメーカーサイトやマニュアルを見てわかる範囲で収集を勧めてみましょう。
＞ＨＤＤの容量が小さかったので、 ＞新たなHDDでクローンを作り、使って ＞元のHDDに戻しました。 イメージバックアップ（PC丸ごとバックアップ＝クローン）は復元のとき元のHDDより小さいものにはリストアできません。新たなHDDと同容量か大きめのHDDにて復元します。 なお正常なHDDでイメージバックアップをとり、正常なHDDにて復元します。（壊れかかったHDDでは復元できません）
このサイトの方法で良いでしょう。 Windows Liveメール ： 電子メールの署名を設定する http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet …
無線ルーターの故障では？　10年って長持ちですね 10年前のだと相当遅いですから最新の最速の無線ルーターに買い換えちゃえば？ 昔より安いですし
メールの添付できる容量制限がありますからね その制限が超えていませんか?
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … これ参考にどうぞ
現在調査中みたいですね。 http://service.mcafee.com/FAQDocument.aspx?lc=10 …
Office2010 IMEの辞書をエクスポートしたものをMicrosoft IMEにインポートできませんか？ http://www.microsoft.com/ja-jp/atlife/tips/windo …
最初に既定のライブラリを復元してみてください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … 上記で駄目な場合は以下を参考に。 http://www.norikistudio.com/blog/20111021.htm http://iinamotto.com/2013/05/891.html
Windows9は発売されませんよ。 「9」を飛んで「10」が登場となります。
検索履歴の一覧画面を出して、その検索した文字列を選んで（反転した状態で）delキーを押す
1つ1つネット検索してみてはどうでしょうか。 ＳＣＵＤｏｗｎｌｏａｄｅは 「SCUDownloader.zip」ではありませんか。 Vectorにありました。 http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/util/se501 … TeraPad文集ソフトもVectorにありました。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/writing/se104 … Firefox Setup Stub 30.0はFirefox30.0というブラウザの インストール前のファイルではないでしょうか。 （間違えていたらすみません。） どれも質問者様が必要ないと思ったら、 削除してもいいのではないでしょうか。
kuririku922さんが仰る通り、分割して保存するのが良いかと思います。 ※ただし、光媒体（DVD-RやCD-R等）は永久保存ができるものではなく、経年劣化していくことが確認されていますので、3～5年で読み取りすらできなくなる可能性があります。 データが無事なうちに他の媒体やバックアップを取ることをおすすめします。 HDDはクラッシュする（物理的に壊れる）ことやSSDは書き換え回数に論理的に制限がある（現在の安物だと3000回くらい）なので、"絶対"保存ができるという考えは持たないほうが懸命です。 やりすぎは無駄になりますが、適度にバックアップをとっておくことがオススメです。
NECのパソコンは再セットアップディスク作成ツールで作るのです、最初からは付属してないのです。 ＊パソコンの構成とあなたの再セットアップツールが異色だからです。マニュアルを読み直して何処か可笑しいところが無いか調べてみましょう。
方法は教えますから何をカスタムインストールしたいのかを示してください、win7という意味ではなく 普通にwin7をインストールするのではダメなんですか？ そしてなんでＣドライブの容量が増えたのでしょうか？普通にインストールして容量が増える事はありませんから
RAIDの何ですか？ 問題の事ですが普通ではそういう事は無いと思います。
ダウンロードしたファイルがWMPで読み込み出来なくて CDの英単語なら読み込み出来るって事は 想像ですがファイルが圧縮されてるのではないですか？ （例えばZIPファイルとか？） 解凍ソフトが必要な気がします WinRARは※ 本ソフトはシェアウェアですが、40日間無料で試用できます。 って書いてても解凍のみなら無期限で使用可（この場合は右クリックで解凍） http://freesoft-100.com/pasokon/archive.html 拡張子表示 http://www.microsoft.com/ja-jp/atlife/tips/archi …
質問のリンク先に書いてあるのは「OneDriveフォルダの場所を移動させる方法」です あなたがしたいのは「Ａと言う名前のフォルダをOneDriveフォルダにする」なので目的が違いますよ？ ちなみにWindows７でOneDriveフォルダを移動させるにはこのサイトの方法がありますが フォルダ名を変更することは出来ません。 Tech TIPS：WindowsでOneDriveフォルダーの保存場所を変更する - ＠IT http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1502/06/n …
>以下の質問を参考にレジストリの削除まで行いましたが改善されませんでした。 そりゃ無理、デタラメな回答だから削除を要望したいっす 二度と参考にしないようにこの怪答者の名前を覚えておいてください。 >「追加のログオン情報が必要です」 このメッセージは無線LAN（wi-fi）接続しているパソコンに表示されるものです 質問には有線接続と記載されていますが無線接続はありませんか？
No1です。 Win7の場合は コンピュータを開いて上のメニューバーの「システムのプロパティ」を開きます。 左側の「システムの保護」を開いて「システムの保護」タブを開きます。 「保護設定」の中の「Windows7（C)」が「有効」になっていると思います。 これをクリックして選択状態で、その下の「構成（O)」を開きます。 次の画面の下側で復元ファイルを保存するディスク領域の設定と復元ポイントの削除ができます。 また同じ画面の上の部分で「システムの保護を無効にする」にしますと復元ポイントファイルが作られません。
No.1です。 > あと、グーグルクロームを立ち上げて、そしてインターネットエクスプローラーを同時に立ち上げていても問題はないですか？ 問題ないと思います。（長時間～期間、同時に使用したことがありません。） MS-OfficeとOpen Officeの同時使用では、全く問題はありません。 > 互換が悪くてフリーズしやすいとかあれば教えて下さい。 IE、Chromeともインターネットのページを表示するためのソフトですので、「互換性」云々は無関係のはずです。 > グーグル画面の左側にお気に入りサイトが一覧で出れば最高なのですが・・・。 馴れの問題のようにも思います。 Chrome「ブックマーク」の左側のサイド表示の方法があるようですが、IEのようには表示されていないようです。 「ChromeでIEのように左側にブックマークを固定する方法」 http://matome.naver.jp/odai/2139080148519127501
そのKEYファイルはどのプログラム（ソフトウェア）が扱うファイルなのでしょう。 ちょっと調べてみましたが Kaspersky Anti-Virus、 Avira AntiVir Personal、 Avira AntiVir Premium、 VMware Workstation、 Avira Premium Security Suite、 Estimator、 Sentry 2020、 Forecast Pro、 Top Secret Crypto Gold などが独自のフォーマットで使用しているようです。（一部に互換性があります） ※参考サイト：http://ja.fileextension.info/file/key 開きたいファイルを使用するプログラムをインストールすればそれで解決します。 あるいはそのファイルの入手先からどのプログラムが必要か確認し必要なプログラムをインストールしましょう。 （インストール手順はそのプログラムの取扱説明書を確認してください） インストールが終われば、多くの場合「プログラムを関連付ける」ことをしなくてもインストールの過程で関連付けが終わっていますので特に操作は必要ありません。 どのプログラムが使用するファイルなのか分からないのであれば、無理に開こうとしないほうが良いですよ。 開いても意味不明の記号が並ぶだけだったり、ファイルの内容は表示されなかったりします。 もう一つ、Mac OSの上で動くスライドソフトのKeynoteでもKeyファイルが作られます。 この場合、Windowsでは開くことはできません。 入手先にPowerPoint形式のファイルで保存していただくようお願いしてください。 そして質問者さんのパソコンにPowerPointがなければPowerPointをインストールです。 入手先でPowerPoint形式に直していただけない場合はMacを所有している人にお願いして Macを貸していただくか、変換をお願いしてみましょう。
・Administrator
>スタートボタン（左下のボタン）をクリックしたときに出てくるウィンドウの上にある名前 なら#2の方法です。 これはコンピュータ名ではなく、「フルネーム」とか「ユーザーアカウント名」と表現されるものです。 ただし、この方法ではユーザーフォルダ以下の「ユーザー名」と同じフォルダ名は変更されないし、当然「ユーザー名」も変更することはで来ません。 最終的にユーザー名を変更したいのなら新規にユーザーを作成してしまうのが一番の近道になります。 レジストリ操作が好きなら別ですけども。
Office 2007がどうであったか忘れましたし、目的に合致するかどうか分かりませんが、下記のような方法があります。要するに、テキスト形式にして書式情報を失わせる（Excelで言えば「値だけ」にする）方法です。 １）Outlookで新規メールを作るときに貼り付けるのであれば、メールの形式をHTMLではなくテキストにしておく。 ２）コピーしたものを、いったん付箋やテキストエディタなど書式情報を持たないソフトに貼り付け、それをあらためてコピーしてから最終目的地に貼り付ける。（右クリックでコンテクストメニューを出してコピペするのではなく、Ctrl+C, Ctrl+Vでコピペしないと、手間取る気がするかもしれません。）
このぺーじかなあ。 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/util/ … 結構ある。
Luckysearches.com virus は、違法な方法でサイバー ハッカーによって開発された、ブラウザ乗っ取りプログラムウィルス・スパイウェア・アドウェア・マルウェアの類 常駐プログラム（Windows プログラムを除く）をオフにして、（但し、Windows プログラムに名を変えて潜むものもある） 「スタート」「コントロールパネル」 「プログラム」該当のプログラムをアンインストール。 マルウェア対策プログラムでスキャンし、セーフ モードで起動（「セーフモードとネットワーク」）し、感染した不審な名前を探し、削除します。 ブラウザーから Luckysearches.com virus のアドオンや拡張機能を削除します。 Internet Explorer から Luckysearches.com virus をアンインストールします。 Google Chrome から Luckysearches.com virus をアンインストールします。 （ツールアイコン、一覧から設定、拡張機能、 Luckysearches.com virus を削除する「削除」ボタン、再起動） レジストリにも潜んでいる可能性があります。 削除が済んだら、「システムの復元」を一時的にオフにして、削除後、再起動によるLuckysearches.com virusの復活を防ぎます。 webにある「削除ツール」には偽者（効果のないソフトなど）もあります。 完全削除は難しいので、大切なデータを外部メディアにバックアップし、リカバリ（工場出荷状態に戻す）が望ましい。
https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
ＨＡＮＫＡＫＵ　 HANKAKU スペースキーを押すと変換候補に出てきませんか？？ 出なければ、F10キーを押せば半角、F9キーで全角に変換です。
ブラウザのポップアップ機能を利用した広告ですね。 ウイルスに掛かってるわけではありません。 ブラウザのオプションでポップアップブロックする、しないの設定ができますので、それで対処してください http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows-vista …
Windowsの動作を最適化するソフトという謳い文句です しかし、Windowsの機能でデフラグやディスククリーンアップ等のメンテナンスをしておけば不要です。
おはようございます。 K53TA　又は　K53TKと言う型番だと思いますが、標準装備のソフトウェアの中に、 このような名前の物がインストールされていないでしょうか？ 「ASUS Backtracker」 バックアップ作成用のソフトウェアで、事情は良くわかりませんが、初めからインストール されている機種と、後から追加出来る機種とが有るようです。 K53TAについては、ASUSのサポートページで見る限り、ドライバーやソフトのダウンロード ページには置かれていなかったので、恐らく標準装備されているのではと見ております。 例えば、購入後にご自分で「リカバリ領域」を削除されていたりすれば、回復は不可能ですが、 特に何もしていないということであれば、ASUS Backtrackerと共に残っている物と考えられます。 確認方法としては・・・ １．「スタート」ボタンをクリック ２．「すべてのプログラム」をクリック ３．プログラムリストの中からASUS Backtrackerを探す。 これ以降の操作方法につきましては、メーカーのページに使い方をまとめた物が有りますので、 参照してください。 ASUSの説明を見ておりますと、isoディスクではなく、USBメモリにリカバリーデータを 保存するように書かれております。リカバリー用に１本専用品を用意される必要が有るでしょう。 実際のリカバリイメージのファイルサイズは、判り兼ねますが、説明の中では１２GBのUSBメモリが 使われておりますので、販売されている商品の中では、１６GBとかが有りますので、それらから 選ばれても良いのではと思います。 「Backtracker - Backtrackerの入手・インストール方法」 http://www.asus.com/jp/support/FAQ/1008641/
>いつも表示への登録については、使用するファイルを開き「最近使ったもの」からいつも表示するを選んで登録していました。 これはどうやって登録を？ http://d.hatena.ne.jp/ogohnohito/20131031/p1 の手順でしょうか？
ご質問の更新プログラム番号で検索すると、これは「Windows10」へのアップグレードの広告用らしいですね。 　インストールしなくとも、全く問題ないと思います。 　それにしても、既存のソフトが正常に動作しなくなるとは、けしからん更新ですね。 http://slashdot.jp/story/15/04/08/1838258/ https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/3035583
メーカー（富士通）の対応表には上がってないですね。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … ＞スペックは、満たしている 注意したいのはワイヤレスアダプタの種類が限定されている事です。 http://supportkb.intel.com/wireless/wireless-dis … 無線LANがWiDi(Miracast)対応で間違いなければ、ドライバ類を入れ替えることで、動作可能かもしれませんが、難易度は高いです。 http://zigsow.jp/review/103/164696/ >変な変更をして、パソコンが起動しなくなる可能性もあるので試していません。 イレギュラーな使いかたを試すのであれば、リスクはしょうがありません。 最悪PCのリカバリも覚悟してチャレンジするしかないでしょう。
＞パソコン自体のオーディオには問題がないと思います。 の場合リアルサポートセンター0570-025-252でサポートされては如何でしょうか。
No,2です。 情報ありがとうございます。 メモリエラーかディスプレイアダプターのエラーの２択のようです。 １．AC電源のコンセントから、ケーブルを外してください。 ２．その状態で、パソコン本体の電源スイッチを押して、しばらく放置してください。 ３．パソコン本体のカバーを外して、金属部分に手を触れて静電気の影響を排除してから、 　　メモリを取り外してください。 ４．内部に埃が多いようでしたら、エアブロア（カメラのレンズ用でも可）、OA用のエアゾール 　　製品でも良いので、開けたついでに掃除をしましょう。 ５．電気接点用のクリーナーなどが有れば、一旦、綿棒に拭いてから、軽く接点を拭いましょう。 　　作業の際は静電気に注意して、適宜放電をしてから部品に触れてください。 ６．カバーを外した状態でも起動が出来るようでしたら、電源ケーブルやモニターなどを繋いで 　　電源を投入してみましょう。 ７．回復しないようであれば、ディスプレイアダプターなので、ビデオカードなどを装着して 　　いるのであれば、メモリと同じ手順で、電気接点をクリーニングしてみましょう。 ８．これでも解決しない場合は、どちらかのアイテムが壊れています。 ちなみに、ディスプレイのケーブルを接続している端子が、マザーボードに直接ついている 端子である場合は、マザーボード側の問題（故障やデバイスドライバーなどの問題）と言う 別の要素になります。 ４と５と７の電気接点のクリーニング手順は、必須ではありません。 抜き差しするだけでも状況に変化が出る場合が有ります。 メモリをチェックするプログラムとしては、memtest86+と言うのがあります。 他にもパソコンをお持ちで、チェック用の媒体（CD起動ディスク）を 準備できるようでしたら、試してみてください。 http://pctrouble.lessismore.cc/software/memtest8 …
昨日、Adobe ReaderがAdobe Acrobat Reader DC_15.007.20033(Free) にネーム変更とバージョンアップがありましたが、 細かな事はAcrobat Pro DC購入のメッセージが出て出来ない様です。
＞ c:\filename.txt Windowsのバージョンが不明ですが、７などでは Cドライブ直下にはファイルを置けなくなっています。 フォルダの作成は可能です。 ただし、コマンドプロンプトを『管理者として実行』から起動すれば 直下にもファイルを置けます。 以下はWindows7でデスクトップに出力する場合です。 この１行をコピーしコマンドプロンプトに切り替えてウィンドウ内で右クリック、 貼り付けを選択して、Enter でデスクトップに出力されます。 dir /ad /s /b %homepath%\desktop\色々 > %homepath%\desktop\色々の結果.txt か、 cd %homepath%\desktop でディレクトリ（フォルダ）を移動して dir /ad /s /b 色々 > 色々の結果２.txt とか。
ソート範囲に何も入力されてない列や行がありませんか？
「構成が正常に完了できませんでした」の下の「閉じる」ボタンを押すとエラーの詳細が表示されませんか？ その中に原因に関することが記述されていると思います。 「エラー1706 必要なファイルが見つかりません。」とか表示されると思います。 でも、表示の内容はやや意味がわかりづらいはずなので、面倒ならOfficeの再インストールがいいかもしれません。 その際 http://support.microsoft.com/ja-jp/kb/971179/ja に従って完全アンインストールをしてから、インストールし直してください。
Google Earth のふぁいるでしょうか。 http://wdc.kugi.kyoto-u.ac.jp/gglearth/ggleinfo. … http://www.solvusoft.com/ja/file-extensions/file …
使っているブラウザは何でしょうか？　cookieや履歴を削除する設定になっているだけだと思いますよ。
下記URLのページをご覧になって、お尋ねの症状に合わせて対処をお試しください。 「Windows 7でパソコンが終了できない場合の対処方法」 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
＞「更新プログラムの構成に失敗しました変更を元に戻しています」 下記URLをご覧ください。 「Windows 更新プログラムの構成に失敗しました。変更を元に戻しています。コンピューターの電源を切らないでください" というエラーが Windows 更新プログラムをインストールしようとすると発生する」 http://support.microsoft.com/ja-jp/kb/949358/ja リムーバブル ディスク/メモリ カード/USB フラッシュ ドライブなどのすべてのリムーバブル メディアを取り外す。 Windows Update トラブルシューティング ツールを実行する。 Windows 更新プログラムをクリーン ブート状態でインストールする。 ＞強制終了してはいけませんか 電源長押しの強制終了後は、F8 キー「詳細ブートオプション」「コンピュータの修復」Enter、「ユーザーアカウント」選択「スタートアップ修復」・・・ （ちなみに私は、強制終了後は必ず、セーフモードの「前回正常時の構成」で起動し、強制終了によるシステムダメージをある程度修復するようにしています） なお、更新プログラムの構成に失敗（Update失敗）する場合、再起動（後に再度Update実行）で直る場合もあります。 更新のダウンロード後のインストール時のみインターネット接続を切って実行やUAC(右クリック「管理者として実行」）、セキュリティ対策ソフトを一時的にオフ（パーソナルファイアーウォール機能を一時的オフ）にして実行などでUpdateが成功することもあります。
サーバ管理者に聞いてみて下さい。定期的にクリーンアップしている可能性もありますので。
Print Spoolerが停止しているという回答は良くありますがその場合は印刷すらできなくなるはずです。 それが「プリンタを選択し印刷ができる」ということはこの場合はスプーラーの停止ではないように思います。 何の印刷トラブルかが不明ですが「プログラムと機能」から一旦ドライバを削除してみて最新のドライバを再インストールしてみてはいかがでしょうか。
＞dynabook のページへサウンドデバイスのダウンロード提供をしていないか見に行き ＞サイト上でオーディオデバイスのダウンロード提供をしている様子もなかった Conexant Audio Driver 【Windows 7アップグレード用】 http://dynabook.com/assistpc/download/win7up/man … 必ずハードディスクの内容をバックアップしてください。 Windows 7には「プロパティ」「互換性」「互換モード」がありますが・・・ Vista以降、右クリック「管理者として実行」で作業実行する場合がありますが・・・
再度　回答します。 ご自身のノートパソコンと、日本にいる親御さんのノートパソコンとを「Skype ビデオ通話」する場合 ⇒ホームステイ先のWifiが無料で提供されていれば、費用の発生はありません。 ※ ホテル・ホームステイ先で 有料「日 xx円 とか 時間 xx円」の場合もありますので、念のためご確認下さい。
Alt+M → オプション(o) →送信タブ→「返信に元のメッセージを含める(L)」にチェックを入れる　でよろしいかと存じます。
表示モードが変わっているのかもしれません。 周囲の白いところをダブルクリックしてみてください。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/562ta …
マイクロソフトのofficeが付属しているタイプは、４万円前後で販売できないと思います。 他の人も書いていますが、マイクロソフトのofficeが付属ならば、２万近くプラス。 円高（８０円相場）から、円安（１２０円相場）になり、単純には１、５倍。 低価格の海外ブランドのパソコン本体の価格も、それなりに値上がり。 お薦めではないけど、今の相場で探すならば、 費用の制約で探すならば、officeが付属していないタイプか、 または、 D550CA-SX163HのようなKINGSOFTのofficeが付属しているタイプ。 その他、X551MA-SX132Hなど。 それしか、みつかりません。 しかし、安物買いの・・・・にならぬように、最低でも、 １、ASUSのサポートセンターは最低！ http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000009488/SortID=166 … ２、KINGSOFTのofficeと、マイクロソフトのofficeとの違い などのクチコミは、参考にされてから、ご購入されますように。 spizuさんが、パソコンに詳しい方ならば、これ以上何も申しません。 回答するにあたり、検索できる範囲で、ご利用履歴を参照： ＮＥＣのバリュースターをご使用： 質問日時：2015/01/21 07:59 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8898687.html APX-2というオンキョーのパソコンをご使用： 質問日時　2014/09/11 02:10 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8750063.html リカバリー作業もご経験済み： 質問日時：2011/03/24 14:18 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/6617084.html ブログでご活躍： 質問日時　2009/02/24 19:39 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4745930.html
バグ情報は見つかりません。1つ考えられるのはポップアップウィンドウの処理がどうなっているでしょうか？ ツール＞インターネットオプション＞[全般]＞タブ「設定」＞ポップアップの発生時 →「常に新しいタブでポップアップを開く」にチェックを入れる ここの設定で「新しいウィンドウを開く」の挙動がどうなるかお確かめください。
http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … ムービーメーカー2012からＤＶＤメーカーを使うと縦横比がおかしくなるのはずっと前からのことです。 マイクロソフトがその後どのように対処したのかよくわかりません。マイクロソフトは直していないんじゃないですか。
http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … の逆を設定してください。
古いパソコンのHDDがなくなるのでないなら、単に外付けHDDとして使用すればいいだけだと思います。 ツールは http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/800-TK016?gcl … とか http://freesoft.tvbok.com/purchase/hdd_usb_sata_ … http://www.pc-koubou.jp/goods/259187.html?dmai=a … など、いろいろあります。 新しいパソコンの内蔵HDD中に保存しなくてはならないタイプのデータがあるのだとしても、この種のツールを使って好みの場所にコピーもしくは移動すれば良いだけです。 あと、Windows転送ツールは設定の移動などを伴う場合には便利ですが、ご質問の「パソコンハードディスクのデータを移動」を目的とした場合はMicrosoft製品が作るファイルと特定のフォルダにあるファイルを移動することができるだけですのであまり役に立ちません。
iphone でやれ
＞適したオーディオドライバーをインストールしてください Win7全てに入れていますがこのサイト如何でしょうか、 HDオーディオにも対応していますが。 http://realtek-hd-audio-drivers-vista.softonic.jp/
EXCELではなく、WindowsVista以降の仕様です。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/6453854.html
お持ちのパソコンの性能が解像度の高い動画を再生するには性能が低いんだと思います。こればかりは仕方ないです。
WIN7では管理者以外に 　ソフトのインストール、アンイストールができないよう制限がかけられます https://technet.microsoft.com/ja-jp/windows/ee43 … 　これではいかがでしょうか？
＞接続がタイムアウトしました Cookie とキャッシュを消去しても読み込めない場合は、Web サイト自体に問題がある (サーバへの接続数が多く応答に時間がかかるなど) 可能性や、サーバーが混んでるのか、しばらくでお待ちください。（回線がADSLなら光回線に変更） ＞ほかのブラウザで試す Firefoxも？ メニューボタンクリック、「履歴」「最近の履歴を消去」。 消去する履歴の期間: 「すべての履歴」 消去する項目の矢印、消去できる項目のリスト表示、「Cookie」と「キャッシュ」の両方にチェックを入れ、「今すぐ消去」
カテゴリー違いでも、質問さえきっちりされていれば大丈夫です。 Minecraftをやっているのでしたら、それに合わせるのが良いでしょう。最も負荷が高そうです。動作報告一覧(製品版Ver.1.8.x)に、色々な方の動作した環境と状況が書いてあります。 http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1069.html Minecraftをプレイするなら、デスクトップの方が問題があった場合に対処しやすいし、性能も高いです。ゲーミング・ノートパソコンもありますが、ノートの割には大きいし重いです。しかもかなりの高い。下記は、ショップのBTO(Build to Order：注文生産)のデスクトップ・パソコンです。このレベルでMinecraftは動きますし、他の用途でも十分でしょう。OSは、基本的にWindows8.1です。オプションで"7"に変更できますが、若干高くなるようです。一度、それぞれで見積もりを取られてみたらどうでしょうか。 パソコン工房。 http://www.pc-koubou.jp/pc/model/8igs515i5nx_mai … 　←　￥89,980 九十九。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/suisyo/ava. …　←　￥82,800 ドスパラ。 http://www.dospara.co.jp/5gamepc/desk/series_d/　←　￥85,980 この場合、ディスプレイは別途になりますが、オプションで一緒に購入することも可能です。Wiiは、コンポーネント、S端子、D端子(D2コネクタ)のAV出力しかありませんので、それらをサポートしているモニタでないと表示できません。 モニタに、Dsub 15pinのアナログ入力がある場合、アップスキャン・コンバータでS端子かコンポジットよりDsub 15pinに変換して接続できると思います。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% …　←　カスタマーレビューで評価の良いものを選択した方が良いです。接続端子の確認が必要。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%82%A2%E3%83 …　←　これが使えるかどうかちょっと不明。使えればベストのような気がするが..........
> つい最近までWordのフォントリボン＞フォント一覧にあった > Windows標準装備の特にWingdings2やWingdings3が見つかりません。 試しに、「挿入」タブの「記号と特殊文字」グループにある「記号と特殊文字▼」をクリックして「その他の記号」を選択みてください。 ”Wingdings”フォントが選択された「記号と特殊文字」ダイアログボックスが表示されると思います。 ここでも”Wingdings2”や”Wingdings3”が表示されませんか？
大切なデータ（音楽や写真など）はDホルダーに移動してから実行しましょう キーボードのメニューから安心・サポートでリカバリを選択 後は勝手に購入時まで戻ります（HDD2TBで2時間程度） リカバリ後各種初期設定（アップデートなど）が済んだらバックアップディスクは作成しておきましょう 15GBほどですからBD-R1枚で足ります（使わないと思いますが） 富士通Win７ですよ　今までに2回リカバリは行ってますが簡単です
タスクバーのどこかあいているところで右クリックして「プロパティ」を開いてみてください。 「タスクバーと[スタート]メニューのプロパティ」が開いたら 中段の「通知領域」にあるカスタマイズボタンを押せば先の回答と同じ設定画面が出ます。 タスクバーのどこにも空きがない、というときは日付の上で右クリックして 左下に表示される「通知アイコンのカスタマイズ」を開く、 あるいはコントロールパネルを開いて右上の表示形式を「大きいアイコン」か 「小さいアイコン」に切り替えて「通知領域アイコン」を押してもOKです。 これで通知のみに切り替えられると思うのですが、 他の原因でうまくいかないのでしたらごめんなさい。
PCを再起動しても消えませんか？ 削除したファイルとはビデオ動画ですか？ 不要な部分を削除する方法 （1）動画を分割して不要な部分を削除する。 （2）残す部分の先頭（開始位置）と最後（停止位置）を指定してトリミングする。 http://tsukaikata.net/moviemaker/
FirefoxだとNO Scriptなどでブロックしていませんか？ Chrome系のSleipnir/Waterfox_36.0.4では見れました。 どちらも8.1に手動インストールのFlash Player_17.0.0.149betaです。
デバイスドライバーのロールバックにあたります。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0602/25/n …
インバータ回路のコイル鳴きではありませんか？ 例を挙げると、本体の電源回路内や、液晶バックライトの駆動回路などです。
PDFをOfficeに変換するソフトはたくさんありますが参考までに一例です。 「PDFから簡単変換！（Windows版）」というソフト。 有料ソフトですが、安いですし様々な種類に変換できます。 何度も変換するなら買ったほうが良いです。 無料体験もあるので体験版を試して自分のファイルが変換できるかどうかを 確認してから買ったほうが良いでしょう。 http://www.wondershare.jp/reference-win/pdf-conv …
#2の人が当該レジストリエントリをどうにかしてくれるソフト名を書いてくれそうですから待ちましょう。
こちら参照。 http://www.office-qa.com/win/win62.htm
Internet Explorer が「全画面表示」になっていると思います。 Internet Explorer を起動し「F11」キーを押せば改善するでしょう。
No.1です。もう一度再現しようとしたら時間かかりました。 どうも何かのバグを利用した表示の仕方だったみたいです。 フォント：MS P ゴシック サイズ：４ セルの表示形式：日付(XXXX年YY月ZZ日形式) セルの書式：文字列の上揃え、右揃え(両方とも) そして。なぜか一度配置タブの「縮小して全体を表示する」にしてから 「折り返して全体を表示する」に変えないと 同じようになりませんでした。 すみませんでした。
私の経験では「対応していない・・・相性がいまいち良くない・・・認識しづらい・・ などの「記憶媒体を使用していませんか??」私は「他のPCでレディーブート使用のフラッシュメモリ」を使用していて刺しっぱなしが原因で発生していましたよ??レディーブート使用の物は同じPCでフォーマットしてから他のPCで利用するようにしないとダメみたいです。他のPCではフォーマットすら出来ませんでしたよ!
メーカー製品型番は？ PCメーカーまたは*** ***ディスプレイドライバのメーカーサイトから最新のディスプレイドライバをダウンロード、インストールします。（*** ***ディスプレイドライバはデバイスマネージャやマニュアルPDFでわかるでしょう）
使っているＰＣについての情報が無い状態で答えられる回答・アドバイスは３つ 　１．外付けハードディスクを増設する 　２．あまり使わないデータの入ったフォルダを圧縮する 　３．そのＰＣでの容量を大きくすることは諦める のいずれか。 タブレットＰＣやノートＰＣであってもＷｉ－Ｆｉ対応のポータブルＨＤＤがありますので、外付けＨＤＤという選択は可能です。 デスクトップＰＣであってもハードディスクの交換が容易でないものがあります。そんなときも外付けＨＤＤで対応できるのではないでしょうか。 ネットワーク対応のＨＤＤなら自宅のＬＡＮ内で他の機器と共有しながら使うこともできます。 Ｗｉ－Ｆｉを使ったモバイルルータを使えばそこにＵＳＢ接続したポータブルＨＤＤを使うことができたりもします。 Windowsでは標準でディスクやフォルダ単位でデータを圧縮することができます。 これで見た目の容量を大きくすることができます。 そのデータを使うときに圧縮されたデータを展開する必要があるので、パフォーマンスは多少落ちますが、どうにもならない時の最終手段として覚えておいても良いと思います。 そして、ここでのアドバイスが理解できないなどの理由で諦めてしまうことになるのであれば、お近くのパソコンショップや家電量販店などで相談してみると良いでしょう。 商品を売りたがっているお店なら適切な製品を勧めてくれるのではないでしょうか。
＞私が考えている理想なのですが、例えば、 ＞PCとiphoneをUSBで接続、PC側から、Iphoneの中を ＞表示、Internal　Storageというのが、表示されます。 ＞その中へmp4ファイルを移して、Iphoneの標準アプリである ＞ビデオというアプリで、移動させたファイルを読み込み、 ＞再生できないのかなという感じでした。 ＞でも、実際やってみようとすると、Iphoneには、フォルダも ＞ファイルも、移動できないですよね。 ＞どうしても、Winになれているせいかファイルは簡単に移動 ＞させたり、フォルダを作ったり、出来るものと思っていて ＞それができないと、扱いずらいというか・・・ 当たり前です。 アップル製品はWindowsと互換性が有りません。 なので、ファイル移動が出来ません。 なので、iTunesが有り、アプリが有るのです。 Windowsや質問者さまの使い方ではアンドロイドが向いています。 アンドロイドはWindowsと直接ファイルをやり取り出来ます。 ipohneを使いたければ、iTunesを使う事です。 それ以外で直接ファイルを移動するとその内にiphoneが文鎮化します。 iphoneに送るには３つの方法が有ります。 １）DropBoxをＰＣとiphoneにインストールするとＰＣのDropBoxフォルダにに入れるだけでiphoneで再生出来ます。 ２）大容量ファイルはiTunesのアプリ同期画面の下のファイル共有でファイル移動が出来ますので、好きなプレイヤーアプリを入れて、ファイルを送るとそのプレイヤーで再生出来ます。 ３）ｍｐ４ファイルならiTunesで動画としてライブラリに入れれるので、同期に寄って標準のビデオアプリに入り再生出来ます。
＞Macの場合は、単純に新しいMacをセットアップする時に、 「引き継ぎ」と指定するだけで他には特別な事は必要ありません。 移行アシスタントのことでしょうか。 例えばPhotoshopなどのソフトも移行できますが、 再アクティベーションは必要になりますし、 完全に不具合がなく移行できるとも限りませんけれど。 （大抵は大丈夫ですが。） ＞インストールディスクが行方不明になってしまっていて、 一からのインストールは出来ません。 何とか出来る方法は無いのでしょうか。 これもソフトによると思います。 私はMac使いなので、詳しいことはわかりませんが、 Windowsの場合は、レジストリに書き込まれるソフトなどは、 ディスクから再インストールが必要になるという事などを 質問サイトの回答で見たことがあります。 ただ、インストールディスク自体を他人に借りたり、 最新版の場合は体験版をダウンロードし、 インストールの時にシリアルキーを入力すれば、 使えるようになるソフトもあります。 移行したいソフトの名前を補足されたほうが、 使っている方がご希望のことができる方法を 回答してくださるかもしれませんよ。 フォントは無料の場合はまたサイトから ダウンロードすればいいですし、 有料の場合はメーカーに問い合わせする方が 確実だと思います。
推奨解像度ということですから、1024×600でもスクロールさせて使えるなら、仮想ディスプレイ使えても同じことではないですか。 スクロール出来ず、1,024×768ドットなければ、ウィンドウ内のボタンが押せないとかであれば、 ネットブックの機種によっては、液晶が1,024×600ドットでも、拡張表示モード搭載で縦方向の表示が潰れますが1,024×768ドット表示出来る機種もあります。 画面の設定にそのような項目がないか確認してみてください。 なければ、下記ソフトで可能かもしれません。 ChgDispRes ネットブック用 画面解像度変更ソフト http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2010 … http://www.neko.ne.jp/~freewing/software/chgdisp … 拡張デスクトップは出来るかもしれませんけど、XP時代しか記憶に無いなぁ。
>自分は自作PCが作れるほど知識はないのですが、ネットワークカードがハード的に故障するとは、どういうことなんでしょうかね？ 恐らくですが、そのハードは『壊れてしまった』のではなく最初から『うまく動かないチップが載っていた』のではないかと思います。 その頃大量にオンボードLANに搭載されたチップがRealTek製のもの（通称蟹チップ）ですが、これが基本的に設計が悪く、よく切断されると話題になりました。 （さすがに今出ているチップではまずありません） 当然チップの設計レベルの話ですからドライバなどで直るはずもありません。 つまり最初から『不良品のチップが載っていた』というのが正解かもしれません。 当時はおまけレベルで考えられてましたので……。
> 三マス文字下げで打っていくと、その後も勝手にスペースキーを打つと三マス文字が下がります。 「段落書式」が次の段落に引き継がれるためです。 これを防止するには、スペースが字下げに変更される「入力オートフォーマット」および「オートフォーマット」を無効にします。 下記URLのページを参照して、対策してみてください。 「ワード2013で、スペースを自動的に1字下げに変更するのを解除」 http://blog.labohan.com/article/393637619.html
もしかしたら競合ソフトがあり、outlookが処理に困って遅いのかもしれません。 例えば、セキュリティソフトとoutlookの迷惑メール判別機能が両方動作していた場合、そういった事が起きる脳性があります。 outlook側のウイルススキャンの自動処理を無効にしてみてはいかがでしょうか。 また、こちらも参考にどうぞ。 http://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2695805 どうしても遅い場合は、Microsoft側のアップデート時のバグの可能性もありますので、サポートに連絡してみてはいかがでしょうか？
IE10からはスタートプログラムに64ビットと32ビットの二つの項目はなく1個になったので おそらく今のIEはバージョン9ですよね? そうだとしたら64ビット版IEで起動するとFlash関係が表示出来ないかもしれません。 後おせっかいかもしれませんが一度これも読んでみてください。(すでに知ってたらすいません) 64ビット版と32ビット版の違いより重要な物です。 IEへのパッチ提供、最新バージョンだけに限定へ、2016年1月より実施 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 …
おかしいというか、デバイスマネージャに出てこないのならば、Bluetooth非搭載機では？
それだけでOKです。 アンインストールは完全アンインストールをするようにしてください。 https://support.google.com/chrome/answer/95319?h … また、Chromeはアンインストールすると既定のブラウザについてのレジストリ情報を元に戻さないので、Outlookの動作に不具合が発生しますので注意しましょう。 https://support.microsoft.com/en-us/kb/310049/ja で解決できます。
システム全体をバックアップするツールを使いますが直接DVDに焼くのではなく、いったん別の空き容量の十分あるドライブにシステム全体のイメージファイルを作成します。 それをあらためてDVDやBDに焼きます。 この際にツールが起動するディスクとして焼くと、メーカー製PCのリカバリディスクのようになって使い勝手がよくなります。 市販のものもさほど高いものではないので買ってしまってもいいと思うのですが、フリーのものもあります。ただフリーのものはサポート受けられませんので、ある程度のスキルのある人向けですね。 http://www1.ark-info-sys.co.jp/products/hdbknext … http://www.acronis.com/ja-jp/personal/ http://jp.easeus.com/backup-software/free.html ちなみに私はHD革命Backupを使っています。昔はAcronisも使ったのですが、なぜかイメージファイルが壊れていると言われることが多くて使うのをやめてしまいました。
バージョンは？ 最新版v1.70 をダウンロードし、インストールしましたか？ http://www.dgfreak.com/saradahouse/digiclock/ 右クリック「管理者として実行」で解凍・展開、インストールの作業しましたか？（Vista以降UACが煩いので）
まずは削除した天気予報のガジェットを以下を参考に復元してください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 改善されない場合は、別のガジェットを導入してみられてはいかがでしょう。 http://blog.enr34.jp/archives/3205
容量が大きいと普通のコピーでは断片化おきないですか？ 使う、使わないは自由ですが Fire File Copy （大きなファイルも断片化を極力抑えて書きこめます。） http://www.k3.dion.ne.jp/~kitt/pc/sw/ffc/ 差分ファイルのみなら「コピー」で「確認する」で行う 同じファイル名があると確認の為に聞いてくるので 「以降全て」で「上書しない」 ソフトを試すとしたらデスクトップにでも小さいファイルで。 AフォルダとBフォルダ作成「A⇒B」にコピーする場合 Bに何個か同じファイル名を予めコピーしておく・・実行で確認 （Aの中のファイルをコピー） 音楽ファイルMP3のアルバム等で試せば判ります まぁ設定はいろいろ有りますが・・ Vista迄となってますが当方Win7の64bit環境で使用
ヘッドホンとイヤホンは同じところに挿してるんでしょうか。 ヘッドホンだけリアスピーカーのところに挿しているならつじつまが合う気がしますが。
まずは、ダウンロードする際に、 「この種類のファイルであれば常に警告する」のチェックをはずしてください。 これで拡張子から判別された関連アプリケーションでファイルを開くことができるようになるはずです。 http://pasofaq.jp/program/internetexplorer/downl … 出来ない場合は、キャッシュクリア、IEのリセット、アンインストール→再インストールを試してみてください。
そうですね…やはりアプリ名がわからないことには…。 他のところでは問題ないのだとしても、一応既定の言語も見直してみるといいかもしれません。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … あとはそのアプリ側で入力言語を絞ったりできる機能があったら、 それが何らかの拍子に作動してしまっているかもしれないですね。 そのアプリのオプション設定や、おそらくインストール先のフォルダに 格納されているであろう設定ファイルも見てみるといいですね。 (こういうところって、一旦アンインストしても残ってて、再インス後にも影響したりしますし)
PS1のinstallは、 あらかじめ、下の 3 つが事前にupデート等でインストールされて居ないと(SP1のinstallは出来ない) KB2534366、 KB2533552、 KB2454826 ------------------------------------------ ↑確認後、okなら下のどちらかをinstする。 windows6.1-KB976932-X64.exe windows6.1-KB976932-X86.exe ------------------------------------------- http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … ↑ 此処の、01から～05まで(10個)をDLした物が↓の 7601.17514.101119-1850_Update_Sp_Wave1-GRMSP1.1_DVD.iso Windows_Win7SP1.7601.17514.101119-1850.AMD64CHK.Symbols.ms Windows_Win7SP1.7601.17514.101119-1850.AMD64FRE.Symbols.msi Windows_Win7SP1.7601.17514.101119-1850.IA64CHK.Symbols.msi Windows_Win7SP1.7601.17514.101119-1850.IA64FRE.Symbols.msi Windows_Win7SP1.7601.17514.101119-1850.X86CHK.Symbols.msi Windows_Win7SP1.7601.17514.101119-1850.X86FRE.Symbols.msi ---- windows6.1-KB976932-IA64.exe windows6.1-KB976932-X64.exe←此れか windows6.1-KB976932-X86.exe←此れ、 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
できます。 具体的には ■ビデオ/ミュージック/ピクチャなどのターゲットフォルダのみをDドライブに移動 http://enjoypcblog.blog32.fc2.com/blog-entry-325 … ただし、上記の方法では%appdata%は移動できません。レジストリの直接編集が必要になります。 http://pctrouble.lessismore.cc/running/c_drive_t … また、ドライブのルートをユーザーフォルダのどれか一つのターゲットにすると、ドライブやユーザーフォルダのプロパティ表示がおかしくなり、通常の方法では元に戻したり移動したりができなくなります。OSやユーザーフォルダが壊れるわけではありませんが、いろいろ面倒なことになるので避けましょう。 ■C:\Users フォルダそのものをDドライブに移動 http://taiseiko.blog.so-net.ne.jp/2009-11-01 ■Usersフォルダは移動せず、Dドライブへのシンボリックリンクを作成することで対処 http://blog.chira-ura.info/2011/07/09/726 どの手順で移動した場合でも、いつでも必ず >旧PCの増設ドライブ が接続されている必要があります。そうじゃない場合は操作内容によってCドライブのUsers\<ユーザー名>フォルダの下層にユーザーフォルダが自動的に作成され、そこがターゲットフォルダに切り替わることがあります。新パソコンがノートパソコンの場合は注意しなくてはなりません。 さらに、使用しているアプリケーションによっては作成するファイルの保存先の候補の一つに C:\Users\<そのときログオンしているユーザー名> フォルダを固定している場合があり、この場合もデフォルトの位置にユーザーフォルダが再作成されます。 ターゲットフォルダを移動したはずなのに >そのときは、Cにもフォルダが残ってしまいなぜかうまくできなかったので。。。 となる場合のほとんど全てがこういうアプリケーションを使っていることが原因です。 対処方はなく、「気にしないこと」が対処になります。
Windows7搭載のVAIOといっても型番とかによって機能に異なりが有るかと思うので、 無線ルーター化しようとしてるVAIOの型番とかも書いた方が良いかな？と思います。 が、全く同じ質問がMicrosoftの公式コミュにもあるので、 質問者さんご本人さんならもう解決目前かも…？？ですね。
No.4 追記です 書き忘れましたが 価格COMのレビュー書いてる人は 動画の格納場所を書いてませんが 一般的にはSDカード系に入れる場合は 御自分で「VIDEO」のフォルダ作成して この中に動画を入れたら良い気がします （音楽はMUSICフォルダ作成） マニュアルにあるMPEG-4 AVC/H.264 では動きませんでした。 ともコメントしています MPEG-4 AVC/H.264の拡張子はMP4（若しくはm4v)でMOVはMOV
イメージバックアップなら環境の全てが復元されます。不具合も込みです。 してないならした方がいいです。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2666280/ja 「メインドライブ」はひとつです。ひとつだからこそ「メイン」という単語を使います。 他の2つのドライブについてはドライブをコピーするだけでことが済みますので、イメージバックアップの必要はありませんがバックアップセットとしてひとかたまりで管理できますので、容量に余裕があるなら活用してください。 イメージはハードウェアが異なる環境には復元できません。 データのバックアップならバックアップしたものだけが復元されます。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1012/22/n … に図示されている「バックアップの対象」として選択したものだけです。 アプリケーションのすべて、各種設定のすべてはバックアップの対象外です。 ユーザーが作成したりダウンロード保存したりしたのもののみだと考えて下さい。 ハードウェアが異なる環境にも復元できます。
HDD等のハードウェアが原因ではないと思います この画面の下部に「STOP：から始まる英文が表示されているはず」なので、その部分をキーワードにWeb検索してみましょう。 必要なファイルのバックアップがあれば、リカバリしてしまうのも一つの方法です。
windowsのアップデートが行われる度に容量がどんどん減って行きますよ。 その他のソフトもアップデートされる度に容量がどんどん減っていくので 最終的には、容量不足になりますので データをいくら削減しようといつかは不足になるので容量に余裕のある物に交換すべきですね。 私は180GBのSSDつけてるけど、現在は空きが38GBしかなく 不足を感じています。 もし余裕のある物に交換するのなら256GBは最低必要だと思いますよ。 いまだったら１万円くらいで買えますよね
追加 ＞最新のドライバをインストールしても音は出ませんでした bit対応の最新版ですか？（アンインストール後再起動しましたか？ダウンロード後右クリック「管理者として実行」で解凍/展開/インストールしましたか？） http://support.lenovo.com/jp/ja/downloads/ds029175
Windowsだけでも結構広い範囲での機能を示す質問になってしまっていますね。 1番の方の言う通り、どのソフトウェアでのテンプレート機能を利用したいかを明記すると、 望みの回答が付くと思いますよ。
市販品で2013のインストールディスクは存在しません。 なので購入しないのが普通です。
ちゃんと検索欄をクリックすればそういう現象はならないですよ。 クリックして、検索欄に縦の線が点滅しているか確認してください。 ちなみにフリーズした原因は分かりません…。
コマンドプロンプトで入力した文字列（文字数）が表示されないだけではないでしょうか。 CUIでの認証ではよくあります。気にせずパスワードを入力しエンターを押してみて下さい。 パスワードが聞かれないようでしたら、runas.exeの/savecredを外し、 コマンドプロンプトで再度認証を実行してみて下さい。
パブリックフォルダそのものではなく、その中にあるフォルダで、右クリック＞プロパティ＞「場所」タブがあるフォルダならそこからGUIで簡単に移動できます。 ただし、たぶんUACはオフにしないとならないはず。 https://support.microsoft.com/de-ch/kb/933127/ja パブリックフォルダそのものを移動するなら https://social.technet.microsoft.com/Forums/ja-J … の手順になります。 上記２つとも、他のパソコンとつなぐつながないは無関係です。
どこのプロバイダかも分からないのは、パソコンを購入した業者にネットの接続からパソコンの設定まですべて任せていたからですか？ そうであるならば、パソコンの購入先に問い合わせれば、プロバイダは分かりますよ。 後の手続き方法もそこで聞けば教えてもらえますから、調べるより簡単です。 もしくはプロバイダから割り当てられているメールを使用しているならば、＠マーク以下を見ればどこのプロバイダを利用しているかが分かります。 プロバイダが分かれば、契約者に契約情報をプロバイダに再発行してもらいましょう。
Windows８のOutlook.comの連係とWindows７以前のiTunes又はiCloudコントロールパネルの同期でのOutlookソフトとの同期とで話は変わって来ます。 iCloudメイン（iTunes同期又はiCloudコントロールパネル同期） →http://pc-karuma.net/icloud-windows-outlook/ この設定ではOutlookソフトに内包する形でiCloudの同期モノが加わるので難しいのでは？と思います。もし同期させるならiCloud内に追加するぐらいしか方法は無い気がします。 また、iCloudサイト（→https://www.icloud.com/）で編集するとか。 また、下記の方法ではiphoneのリマインダーとOutlook.comが同期しますので統合（すべてのリマインダー）して表示出来ると思います。 Outlook.comメイン →http://www.appbank.net/2013/02/21/iphone-news/53 … Outlookアプリを使ってOutlook.comと同期する →https://itunes.apple.com/jp/app/outlook-for-ios/ … Outlook（Hotmail）はマイクロソフトに吸収され現在はOutlook.comとしてiCloudの様な統合型サイトとして稼動中ですので、そちらにバージョンアップすれば１つのアプリ内でiCloudとOutlook.comを併用もしくは統合出来るのではないかと思います。 →http://www.microsoft.com/ja-jp/outlook-com/ どう使いたいかに寄って変わると思いますが参考になれば幸いです。
まず外付けのＨＤＤケースというものをパソコン関連ショップにて購入します。 そのＨＤＤを入れるケースで、通常ＰＣと接続する為のケーブルがセットになっていて、１個￥１，５００とかでＡｍａｚｏｎとかでも販売しています。 その中にＨＤＤをセットし、ＰＣと接続しますと、ＰＣが認識します。 ＯＳが、ＷＩＮＤＯＷＳ　８，１とかであれば、 スタート画面（モニターの左下にある）のを右クリックすると、「ディスクの管理」というのがあり、これを選択しますと、ドライブの内容が表示されます。 後は、その該当するドライブを初期化したりして、使用できるようにします。 図のようなものが表示されますので、そこで右クリックしてフォーマットなどを選択すると使用できるように変わります。
セーフモードで起動し直せばたいてい削除できます。 何かのトラブルでシステムがアクセスしてしまっている場合は、「強削」というフリーソフトで削除命令を入れてからパソコンを再起動すると、再起動までの間に消してくれます。 なぜ削除できないのかを研究したいなら別の方法になりますけど。
同じ方法が可能か分かりませんが(私はwin8.1なので) 8系には、←ユーザーフォルダーの中の(11のフォルダーが←場所移動が可能です) なので、先にD_ドラィブ等へ移動させたい同名のフォルダーを作って起き、たとえば「ユーザーフォルダーの中の、デスクトップフォルダー」をDドライブへ移動できます。 ↑ 以後、デスクトップに作った(ファィルやフォルダーの実態は、Dドライブに存在します) --- 見た目は、ユーザーフォルダーの中に有りますが←プロパテーでみると、実態がD_driveに成っています。 --- 因みに11のフォルダーとは、 アドレス帳、お気に入り、ダウンロード、デスクトップ、ドキュメント、ピクチャ、ビデオ、ミュージック、リンク、検索、保存したゲーム ------ 8では、スタートメニュー←も、Dに移せます。
ご質問の状況は、「ネットを見ているとき」だと受け取りましたが、 ネットを見ているときに限られるのでしょうか？ ブラウザは何を使っていらっしゃいますか？ Firefoxの場合はツールメニューの「オプション」で、 「ハードウェアアクセラレーション機能を使用する」をオフにしないと MacTypeのレンダリングが働かず、きれいに表示されない場合があります。 WindowsデフォルトのClearTypeが働いていると、 そちらが優先される場合があるようです。
２月で７５歳の後期高齢者の仲間入りしました。 ＞ディスクの空き容量かメモリが不足しているため操作完了できません　 とのことですが、マイコンピュータを開いて「ローカルディスク（C）と（D）」の空き容量は分かりませんか？
電圧測った？２か月だから新品とは言い切れません。謀れないなら交換してみる？１台ぐらい、電池測定できるものを買ってみるのも。安いです。
ミニノートの解像度を一度確認してみてはいかがでしょうか。 何らかの事情で解像度が低く設定されているのかもしれません。 Windows 7なら、 コントロールパネル>ハードウェアとサウンド>ディスプレイ>画面の解像度の調整 で確認できます。 解像度が最大の場合は、アプリケーション自体のサイズが大きいのかもしれません。 その場合は２番目の回答者の方が書かれている通り、 最大化するか、サイズ変更するのがいいと思います。 サイズ変更はウィンドウの右や下からでなく、左や上からできる場合もあるので いろいろ試してみて下さい。
既に詳しく説明している方がいますが、こちらも参考になれば幸いです(^_^.) http://pasokon.main.jp/contents/choose/case03.html http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
参照ＵＲＬのＱ４の方法試してもダメなんですか？ http://tools.nnn2.com/?p=1102#err-04
＞ムービーメーカーで行書体は使えないのでしょうか？ 　使えますよ。画像添付。 　 先程、「Windows Essentials」について質問されていましたが、 ネット環境が無いパソコンに「 Windows Essentials」をインストールするには 「オフラインインストーラー」のファイルを入手する必要があります。 入手先 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-live/ … Windows 7、Windows 8、および Windows Server 2008 用の Essentials インストーラー ファイル を展開し、「日本語」を選択。　wlsetup-all.exe　130 MB　 以下よりダウンロードしたファイルは、オフラインではインストールできません。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-live/ … wlsetup-web.exe　1.17 MB
ああいうところではやめたほうがいい。不正ウイルスの標的にされています。
dynabook T351/35EW型番調べたら セレクタブルOS搭載のハズです セレクタブルOSって何？ http://dynabook.com/pc/dyna_sp/select/index_j.htm ヤフー知恵袋 OS Windows7Professional(32/64bit セレクタブルOS）です ... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 上記はリカバリーディスクからとの回答ですが 東芝はよく判らないです、レッツノートの場合は 32bit⇒64bitへの変更のみハードディスク領域内から行います 東芝のリンクはタブレットです（サポート情報） 東芝PCあんしんサポート http://dynabook.com/assistpc/tab/ask/index_j.htm
http://windows7.wiki.fc2.com/wiki/%E8%87%AA%E5%8 … タスクスケジューラからも無効にしてあるんですよね？ あとは http://obata.cocolog-nifty.com/blog/2009/11/post … レジストリで指定するそうです。
今月のMS月例パッチが当たる際、数時間程度かかる報告が出ているようです。 シャットダウンのボタンの横にマークが出ていませんでしたか？ デフォルトの設定ですと、自動ダウンロードしたパッチをシャットダウン時に 当てる設定になっていますので、それで落ちないと感じたのだと思います。 同じことが起きた場合は、一晩放置してそれでも落ちていなかった場合に 電源ボタン長押しで強制終了するくらいの気持ちでいいと思います。 いつものようにすぐに落ちないからといって、確認せずに電源長押しで落とすようなことを 繰り返し行っていると、OSの重要なファイルが破損して正常起動しなくなるおそれもありますので、 気をつけて作業してくださいね。
文章を消去（もしくは隠して？）、波形を入れたい、ということでしょうか？ 使用しているソフトによって異なりますが、Wordの場合の隠す方法は以下になります。 消去する場合は消したい文章を選択し、DeleteもしくはBackspaceを押してください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 標準で入っているメモ帳の場合は、消すしかありません。 波形？波線の入れ方でしたら、 引きたい場所を範囲選択して、書式＞フォント＞フォントダイアログ＞フォントタブ＞下線（Ｕ）＞波線を選べばできます。 もしくは、図形描画を利用してください。 http://tech.kihon.jp/word/1311 これらの事ではなく、画像データとしての文章を波形に切ってつなげたい場合は、画像編集ソフトが必要です。 http://www.geocities.jp/gimproject2/download/gim … 自由に切って貼ることができますので、やってみてくださいね。
こちらが送信できないんじゃなくて、相手が受け取らない設定にしてるんじゃないですか？ 相手に確認して、その設定を解除してもらいましょう もしくは、宅ファイル http://www.filesend.to/ などを使って、ここに添付ファイルをアップロードして、相手にダウンロードしてもらう手があります そもそも、リッチテキストならテキストで代用できるのですから、テキスト形式で送ればいいのでは？
No3です。 No3の回答は復元ポイントを全く作らないということです。古い復元ポイントだけを削除して最近のは残したい場合は Cドライブのディスクのクリーンアップの時「詳細オプションタブ」または「その他のオプション」タブで[システムの復元とシャドウ コピー] の [クリーンアップ] をクリックします。
こんばんは！ 昔でしたら「インストーラー クリーンアップ ユーティリティ」というのを使えば良かったのですが、今はマイクロソフトが配信を停止してしまっているので別途用意されたツールを利用します。 検索したら以下のページが・・・＾＾； https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/290301 怪しいですが公式なので、この中にあるFixitの「今すぐ実行」すると良いです。
以下じゃない？手順も載ってますよ。 http://lass.jp/product/5th_style/support.html#tvp
使っているパソコン次第ですね メーカー製（特に国内メーカー）は　7用のドライバが有るか確認してからの方が良いですね 自作系（BTO）はマザーボードのメーカーから確認すれば分かります 7や8に限らず新旧のWindowsを動かすにはOSと専用ドライバが必要です Windowsをインストールとインストール後の快適動作とは　別問題ですから色々下調べしてから試す事をお勧めします 個人的には　HDDを新品と交換してトラブルが有っても元々のWindowsが使える様に対処して試しますね
原因は分かりませんが、復旧方法なら「システムの復元」で良いと思います。 スタートボタン 　↓ 全てのプログラム 　↓ アクセサリ 　↓ システムツール 　↓ システムの復元 この場合ma-satoさんのパソコンに復元可能な復元ポイントが無いと復元はできません。
こんばんは。 さぞやお困りのことと存じ上げます。 私、今年に入ってこちらを拝見しているのですが、気のせいかdynabook系のノートをお使いの方から、 同じような不具合の問い合わせが多いようです。 症状も酷似していて、起動の際に「コンピューターの修復」が始まって、画面に従って操作しても、 改善しないし、修復の時間も数時間に及んでいるところもよく似ています。 PCをお使いの環境は千差万別ですから、一概には言えないのでしょうが、通電中に振動を加える機会が 多いですか？ 以前、知人から状態を見てくれと頼まれた機材も、機種は違いますがdynabookでしたので、余計に目に 付くのかも知れませんが。 その方が使っていたモデルには、振動からHDDを保護する機能が装備されていませんでした。しかし、 B552はビジネスモデルだけあって「東芝HDDプロテクション」が装備されているので、設計時に想定 された範囲での振動に対しては、HDDの記録面に傷が入らないように対策が施されていますね。 １００％防げるわけでは無いのですけどね。 気になるのは、１年前にHDDを壊された時の過程なのですが、転んでエルボーを食らわせた時に、 パソコンの筐体は壊れなかったのでしょうか？　強い衝撃を加えただけで、見て判るような変形は無かった のでしょうか？ B552の取扱説明書に書いてある外観図から、HDDが筐体の右手前（テンキー側）に格納されている事が わかります。システムボードはここには掛かっていないとしても、コネクターはありますから、今回の不具合が HDDによる物とは思いますが、HDDプロテクションがうまく機能していないとか、別の要素は無いのだろうかと、 気になるところです。 それで、現状ですが・・・、HDDのboot領域という部分がセクタ不良等により読み取れなくなった結果、 OSの起動に失敗していると考えるのが自然です。 HDDには予備の領域が確保されていて、セクタ不良が発生したとしても、代替領域に自動的に置き換えが 行われて、余程のことがない限り（エルボーとか）急にダメになるということが起きにくいような配慮が 行われています。 おそらく、その予備の領域を使いきってしまって、「目を覚ましたいんだけど、まぶたが開きません」という 状態だと思います。 事ここに至った場合は、通電する度にどんどん劣化が進んで、救えるかも知れなかったデータも救えない 状態まで悪化します。 私が頼まれた機材が、まさにこの状態でして、LinuxのDVD起動でHDDのパーティションの状況等を 見ることは出来ましたが、いざデータを取り出そうとしても、途中でエラーになってしまって、手遅れでした。 これを試す前に、別のソフトを持っていたので、救出出来ないだろうかと試しましたが、それもダメで手詰まり でした。 色々とご意見が集まると思いますが、自分が使ったLinux系OSは、Ubuntu 14.04 LTSのデスクトップ版です。 これをインストールしないで、「試用」を選んで収録ソフトの中から「GParted パーティション編集ツール」を 選びます。 これでHDDの健康チェックとか、ファイルの移動とかHDDが反応する状態であれば、ある程度の情報が 得られますし、作業が出来る場合があります。 機材がThinkPadだったら、UbuntuをインストールしてbyobuターミナルでHDDアクティブプロテクションの 動作状態をチェックしたり出来るのですが、東芝製のPCは試したことがないので、そもそもモニターが 出来るのかどうか知識がありません。 GPartedを使っても操作を受け付けないようであれば、そのHDDを復旧したり応急的に起動するようにと言う 事は難しいと思います。OS起動に失敗するHDDでは、個人レベルでは難しいというお話を、前にこちらで読んだ 事があります。 他で使ったソフトは、ディスクイメージ作成ソフトの「Paragon Hard Disk Manager Suite 11」です。 これでディスクイメージが作成できたら、頼まれたPCもどうにか出来たのですがね。 これからHDDを交換して、PCが復旧できた時には、必要なソフトウェアなどのインストールが完了した 段階で、ディスクイメージという形でのバックアップを作成されることをお勧めいたします。 リカバリして最初から構築するより復旧が楽ですし。 HDDの交換作業自体は、それほど難しくないと思いますが、SSDをご検討になっても良いかも知れませんね 回転部分がないだけ、HDDよりも壊れるまでの時間を稼げるかも知れません。
2chのほうにスレタイの横に転載禁止って書いてあるからですかね。 なんで転載禁止になったのかはわかりかねます。
Ad by deal4real これがパソコンにあるのですか Iobit Malware Fighter V3.02というのは何ですか？ これがそもそもAdwareではありませんかね！ このAdwareはいろいろな広告を出すらしいですね～ 「プログラムの追加と削除」に何か居ませんかね・・・ もしも居ないならAppDataの下層あたりに隠れてませんか？ ＊＊＊わたしは駆除のプロではないためハッキリとは回答できません＊＊＊ 削除ツールもいいですけれどレジストリが残っちゃうかも知れないね
イラレのバージョンがわからないのでURLだけですが、必要スペックを確認してみて下さい。 https://helpx.adobe.com/jp/illustrator/system-re … たぶんスペックは問題なさそうで、別のところに原因がありそうです。
http://aos.com/ja-jp/products/finalforensics/ind … 間違ってたら、スミマセン
スカイプ中にスリープ→ネットワーク切断という部分の解決策でしたら、 こちらを試してみてください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
ライブラリですよね。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … こうなっていないということで？ 登録し直せばいいんじゃないですか。 http://www.microsoft.com/ja-jp/atlife/tips/archi …
「スタート」の「コントロ－ルパネル」の検索窓に「Windows live」と入力して 「Windows live の言語設定」をクリック。 「現在使用している言語」から「インストール可能な言語」で日本語を選んで下さい。 それかアンインストールして再インストールですね。
どのwindowsか知りませんが（７とかxpとか８とかetc. １００ぐらいまとめてWindowsUpdateが来る時があるので、毎回のシャットダウンの時にダウンロードが続くというのはあります、windows7で、そんなのがこないだありました シャットダウンの時は、一気に全部のダウンロードをしませんので、毎回更新中となります。 それも終わってしまえば、無くなるんだけどね。 毎回が嫌だったら、パソコン側でWindowsUPDATEを立ち上げて実行してください 数時間掛かりますが(^_^;　1日で終わります。 壊れてるわけじゃないので、ほっとくのが一番楽ですよ
補足への回答 ＊BIOS初期化はPCメーカーのサイトで方法を見れるはずですよ。 ＊コイン電池は外して付けることは難しいかも知れません、でもマザーボードにバックアップ用の電池があるのだからそうしないと映らないかも知れませんよ。 安易に判断して行うと緊急事態を招くことが多いですからね～☆
こんばんは。 ①上段のメニューバーから変更できます。 表示 → 拡大。 ※メニューバーが表示されてなければ、上段の空白部で左クリックすればメニューバーが右クリックで選択できます。 ②キーボードの「Ctrl」を押した状態でマウス（画像の赤丸部分）で調整する。 http://www.fujixerox.co.jp/support/software/docu … ショートカットキーは、何かと便利ですのでURLを。 http://www.microsoft.com/ja-jp/enable/products/k … http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/inter … ご参考になれば幸いです。
>７をインストールし直さないとダメなんでしょうか？ いいえ、そのまま使えます。 ・新しいHDDにWindows 7をクローンした後、Windows 8.1にバージョンアップ。 ・動きが悪くWindows 7に戻したい場合は、ダウングレードを実行すれば良い。 ・ダウングレードが出来なければ、元々のWindows 7のHDDからもう一度クローンする。
JIS90互換フォントパッケージをインストールすると解決した。 という事例が報告されてますね。 「JIS90互換フォントパッケージ」ダウンロード http://support.microsoft.com/kb/927490/ja
プログラムのアンインストールもよいですが、「ディスクのクリーンアップ」とか「デフラグ」は試してみましたか？ 　たとえば、スタートメニューの「コンピュータ」から「Ｃドライブ」を右クリックして「プロパティ」を選び、そこ（「全般」タブ）の「容量」円グラフの右下にある「ディスクのクリーンアップ」を試してみてください。 　蓄積した「一次ファイル」や「履歴」を消去すると、動作が軽くなります。 　さらに、同じ「プロパティ」の「ツール」タブから、「ドライブの最適化とデフラグ」を実行してみてください。ハードディスク上に断片化して散在するファイルを統合整理してくれ、アクセス速度が上がって動作が早くなります。
No1です。 ん！？　見るところ間違ってません？詳細設定タブの「設定」の囲みの中ではないですよ。 ＩＥのバージョンは？ヘルプ→バージョン情報で確認できます。 基本的にＩＥ７以上は同じ設定方法だったような気が・・・まさかＩＥ６？Win7ではIE6はないはずですが。 一応リセット方法の仕方 http://speedup-xp.com/win7org/30.html
>ゴミ箱って満杯になったら自動的に削除されるのでしょうか？ 一気にすべて消えることはありませんが満杯になれば 古いものから消えて新しいものが入ります DISK全体の空きが少なくなった場合でもゴミ箱データ優先で消えるはず デフォルトでDisk容量の１０％がゴミ箱容量として割り当てられられるはず （プロパティでカスタムサイズに変更可能）
>タイトル等　（1～2行目） この部分を「ヘッダーの編集」で、ヘッダーに記入します。「表示」の「標準」から「ページレイアウト」に変更すれば、確認は常にできます。 >注意書き　押印欄等（3～10行目） この部分は「1ページ目だけに表示したい」のですから、１～８行目に入力します。 >明細ヘッダー（11行目） ここは「どのページにも表示したい、また、2枚目以降は先頭に表示したい」のですから、9行目に入力し、「印刷タイトル」から「タイトル行」として「$９:$９」と入力されるようにします。 >明細行（12行目～） 以下は、そのまま１０行目以下に入力してください。 つまり、あなたの「１～２行目」をはぶき、ヘッダーに記入してしまえば、お望みの仕上がりになります。
>プラスして ということは通知領域の時計の部分ということですね。 ■Windows7の通知領域の「時計」に曜日も表示させたい http://menushowdelay.blog.fc2.com/blog-entry-246 … で表示できます。
システム構成ユーティリティでNXパッドが無効になっていないかどうかを確認しましょう。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
> 記号のところで行うと線が青く色がついているのですが印刷をかければ色は黒くなるのですか？ いいえ、印刷しても青いままです。 ご希望の色に変更するには、次のように操作します。 １．線の上で、右クリックして表示されるメニューから「図形の書式設定」を選択します。 ２．左窓の「線の色」を選択し、右窓の「色」をクリックして、「黒」を選択し、 　　右下の「閉じる」ボタンを押します。 ご参考：「黒」など数色なら、他の方法もあります。 １．線を選択すると、「描画ツール」－「書式」リボンが表示されます。 ２．「図形のスタイル」グループの「図形の枠線」をクリックして、プルダウンされる一覧から 　　「テーマの色」の「黒 テキスト１」を選択します。
インラインで回答します。 ＞音量（とりあえずブラウザゲーム）の音量が小さくなった １．他のサウンドと連動するようになっているのなら 　　個別に設定すればブラウザゲームだけ低くなるということはなくなると思います。 　　ブラウザの音量設定が小さいんじゃないですかね？ 　　ブラウザを開いているときにサウンド設定を見てください。 　　ブラウザの部分だけ低くなっていませんか？ 　　参照：http://soundengine.jp/wordpress/tips/tutorial/26 … ２．音の既定値が高いのかもしれません。 　　コントロールパネル→サウンド→再生タブ→スピーカー 　　→既定値に設定ボタン→okボタンの順で直るはずです。 　　参照：http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … ３．サウンドデバイスが正常に機能してないかもしれません。 　　サウンドデバイスのドライバーを入れ直すことで正常に戻るはずです。 　　参照：http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … ＞エディタの表示フォントが設定していたものから変化した アップロードやサービスパックが原因のような気がします。 下記のURLを参照してみてください。 http://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2594537/ja http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie8- …
タスクバーの空いている何もない場所を右クリックしてプロパティをクリック。 でてきた画面の、『画面上のタスクバーの場所』で『下』を選んでOK。
此処は回答者同士の論争の場では有りませんので、これ以上は説明しませんが、 TVでの放送が正しいとは思いませんが(週刊誌程度の内容が多いから)←此処で法律の専門家が(YouTube)に関する問題点を解説して居た番組なので←権威の有る学者の発言を信用出来なければ(素人考えの方が正しい)と言ってしまえば法律の専門家は信用出来ないと発言してる様な物です。 勿論、御用学者モドキも出演してますので、専門家の言う事が皆正しいとは言い切れない事は確かです。 ---- 上にも書きました様に論争の場では有りませんので、判断は、質問者様が判断する場です。
No.1です。 すみません。その後、有効なページを見付けましたので、そのページを参考にして、改めて回答させてください。 下記のように操作してみてください。 １．「かな入力」、「ひらがな変換モード」で、任意のひらがなのキーを押します。 ２．[F9]キーを押して、全角英数字に変換し、[Enter]キーを押します。 ３．[Caps Lock/英数]キーを押して、任意のアルファベットのキーを押して、 　　アルファベットが入力されることを確認します。 上記の操作でOKなら、参考URLのページの通り、無意識に全角を半角に変換したことが原因といえます。 「IME2010 で「入力モード」を「ひらがな」から「全角英数」には？」 http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2010/0 …
そのファイルの拡張子がシステムの復元の復元対象の場合は可能性があります。 ただ、Windows7にはin-place アップグレードがないので、復元の対象かどうかさえわからない場合や復元でダメだった場合はあきらめて再セットアップしたほうがいいですね。
おそらく、同ネットワーク上の共有フォルダにアクセス可能になっている、という事ではないでしょうか？ ネットワーク共有が有効になっているのだと思います。 Win7では、デフォルトの設定ではないのですが…何かの拍子に有効にしてしまったのかもしれません。 以下リンクの「共有オプションを有効にする」の逆を試してみてください。 https://support.microsoft.com/kb/2485633/ja また、windows8.1ではネットワーク共有がデフォルトでオンに設定されています。 もし共有したくないのであれば共有設定をはずしてください。 Cドライブ＞ユーザーフォルダを右クリック＞共有＞詳細な共有＞このフォルダを共有　のチェックをはずす これで、Win8.1側もOKです。 アクセスできるのは基本（悪いことをしない限り…）共有フォルダのみなので、ここに重要なファイルなどを置かないようにしておけば大丈夫だと思います(^^) またこちらの逆の対策をすれば、表示されなくすることも可能です。お試しください。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/can …
「Flash Player 設定マネージャー」のことでしょうか。 （コントロールパネル→Flash Player→Flash Player 設定マネージャー） コントロールパネル→Flash Player右クリック→ショートカットの作成。 で自動的にデスクトップにショートカットアイコンが作成されます。
SDカードの寿命は、書き換えによって劣化していない状態で10年～数十年、使いこむと4～5年のようです。また、SDカード自体に警告を発する機能はありませんので、ダメになる時はいきなり逝きます。 一応、寿命診断ソフトなどもありますのでこういったものを利用して、ある程度推測すれば構えることは可能だと思います。 http://product.tdk.com/ja/products/flash-storage … http://www.hagisol.co.jp/products/ssd/livemonito … また、何枚か用意してなるべく連続使用をしないようにローテーションを組めば、延命につながるかもしれませんよ。
下手に頑張ろうとせず、貴方がマイUSBメモリを購入してそれを件の知人に渡し、これに写真を入れてくれと頼むのが最も早くて確実な対策に思えます。2GB程度の容量のものだったら百均でも買えますから。 セキュリティ対策のために特殊な操作が要求されるUSBメモリで、しかも知人がその事実を相手に説明できない（意地悪ではなく多分気付いていない）状況では、頑張っても解決は遠い気がします。
そのテレビ にはSDカードスロットルが有ります（うちのテレビにも有る） SDカードに見たい写真をPCからコピーしてテレビに挿せば大きなフォトスタンドになるよ フォトスタンド機能だから自動で写真は変わるよ 飽きたら消去して新しい写真に替えればいい 映し出すには写真は１６対９が最適（全画面表示）ですよ
No.1です ＞次の、Temporary Internet Filesが、みつかりません。 IEなら右上の歯車マーク ⇒インターネットオプション選択 閲覧の履歴のタブの設定選択 インターネット一時ファイルのタブの現在の場所もありますが ファイルの表示でTemporary Internet Files内が見られます 表示したら右上に検索があります（ファイル名が判る場合） 責任もてませんが全て削除もできます 試しに削除してみましたが問題なし・・ Ctrlキー押しながらAキー押下で全選択・・で削除 右クリックで削除選択すると警告がでるので Delキー（たいてい右側の上）で削除
トリガーはLOL Replay側ですが、解決はPC側でしなければいけない問題ですね。 そもそも、fmod_event.dllがかなり不安のあるものですので、まずは以下のサイトを参照して修復を実行してみてください。 http://www.solvusoft.com/ja/files/%E4%B8%8D%E8%B … また、最新版のLOLだと見れない場合もあるそうです。8.2.1にダウンしてみるのも試してもいいかもしれません。（そして、公式もバグに対応するとは言ってはいますが…；）
クラウドは何を使っているんですか？ DropBoxやGoogleドライブならファイルの所有者がローカルで削除したものはクラウド上のごみ箱に移動するだけです。
スペック不足の可能性 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … メイプルを「プログラムの追加と削除」でアンインストール（MapleStoryとAhnLab Online Securityの2個）、以前の バージョンのメイプルをダウンロード、起動し、INできるようになった事例がある http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 回線契約を変える(プロバイダを変える） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
bingを必要としていなれば、消してしまいましょう！ ツール＞全般＞ホームページからbingを削除 どこにも飛ばされたくない場合は、空白を使用でうざさは減ると思います。 また、変えても飛ばされる場合は、 スタート＞コントロールパネル＞Search Protect をアンインストールしてください。 （bingは名前を変えてアンインストールされないようにしているそうです…） この後、再度空白を使用でいけると思います！ 試してみてください^^
こんなの見つけました。 https://www2.mouse-jp.co.jp/ssl/user_support2/sc …
OS起動前の状態で止まっているようですね。一応、黒い背景に白い文字でメッセージが出ていますので、コマンドプロンプトのように見えますが、パソコンの起動時の画面です。システムは、まだ立ち上がっていません。 http://stretch.main.jp/pc_oyaku2.html ハードウエア上にリセットボタンがあれば、それでリセットすればよいのですが、ノートパソコンやリセットスイッチの無いデスクトップでは、ハードウエア上のリセットはできません。 そこで、ソフトウエア上のリセットする方法です。 Ctrl + Alt + Delete キー同時押し。 これでリセットは可能です。ただし、フリーズやハングアップしている場合には、キーボードそのものを受け付けない状態になりますので、この場合は、電源スイッチを長押しして一旦OFFにする他ありません。 ブートメニューについて：光学ドライブの順位を下げておいても、BIOSにブートデバイスのメニューがあるなら、それで光学ドライブから立ち上げることも可能なはずです。 http://www.pc-master.jp/sousa/k-jyuni.html 予断＞アクセサリでコマンドプロンプトを開いた場合は、"exit" で抜けられます。
「iPadに曲自体は入っているけれど、パソコンとの同期でうまくいかない」のと、 「iPadに曲を取り込みたいけどエラーになるので入らない」 この２つで困っているという理解でいいのでしょうか？ ひとつの案と思って読んでいただきたいのですが。 とりあえずiPadをパソコンに接続して下さい。 メニューバーの編集から設定>デバイスと進み、 その下部にある「同期の履歴をリセット」というボタンを押してみてはいかがでしょうか？ 私自身押したことがないので効果があるかは分かりませんが。 曲を取り込みたいけどエラーになる場合、同期するのを諦めると転送できるかもしれません。 iPadのマークをクリックしてiPadの設定を表示させます。 そこのミュージックの項目をクリックし、 画面右に出た「音楽を同期」のチェックを外してみて下さい。 これでインポートした音楽を転送できると思うのですが。 あくまで仮説なので目標が達成できるか分かりません。 とりあえずひとつ目の方法を試してダメだったらふたつ目を試してみて下さい。 それでもダメな場合は申し訳ないですが私にも対処できません。
もしかしたらIEのアドオンの影響かもしれません。 以下の診断ツールを試してみてください。 http://support.microsoft.com/mats/ie_freezes_or_ … http://support.microsoft.com/mats/ie_performance … 処理に対応できていないのでしたら、メモリ増設なども視野に入れるといいかもしれません。
No2です 自作ですよね？ ＞持っているCDは一通りインストールしたつもりですが ＞チップセットですか？ 自作というわりに知識が・・・・・ 以下からドライバが入手できます http://www.asus.com/jp/Motherboards/P8H77M_PRO/H … 基本的にマザーにドライバついてるはずなので本当にインストールしてれば こういったものもインストールしているはずなんですが OSもWin7ということはわかりますがビット数が分かりませんので 上記から適合するものを探して適用後 再度ビデオカードのセットアップを行ってみてください
お話の内容からすると、自作のデスクトップでしょうか。HDDが3台と言うことと電源の電力 550Wは判りましたが、その他のスペックはどうなのでしょう。CPUは？ メモリは？ グラフィックカードは積んでいるのでしょうか？ 他に搭載している機器は？ 電力が足りているかどうかは、パソコンの構成が判らないと何とも言えません。 前面に繋いでいるUSBポートでは、内部で接続に使っている配線が細いため、負荷の高い機器を繋ぐと電圧降下を起こして動作不良を起こすことが良くあります。ポータブルのHDDやCD･DVDドライブ等で発生する場合が多いのですが、通常キーボードやマウスでは発生しません。これは、負荷電流が多い場合にのみ発生します。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8610667.html　←　解決したかどうかがわからないのですが、負荷をたくさん接続すると落ちるようです。 自分の持っているキーボードとマウスの使用状態の消費電流を測定してみました。測定には、下記を使いました。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/youastore/usbv … USBキーボード FILCO FKBN91M/NB 消費電流は、9mA以下。測定限界が0.00A、10mA未満です。 USBマウス ロジクール 一般タイプ 9mA（測定限界)以下。仕様上は5V 100mAです。 USBマウス ロジクール G300 70mA (ゲーミング用です) USBマウス ロジクール G700 400mA前後 (無線・有線で両用です。有線で測定) マウスのよっては電流値が大きな場合もありますが、"認識不可・電力限界のポップが表示され" ると言うことはないです。上記でも、500mA は超えなません。スマートフォンでも、パソコンのUSBポートからは、充電電流が500mA以内になるように制御されています。一応、自分のスマートフォンでは、満充電の状態では480mAくらいの負荷電流でした。 http://d.hatena.ne.jp/hinkyaku49/20140322/139547 … USB2.0の電源電流制限には、コントローラの機能で実装しているものや、ポリスイッチのように可逆なフューズを使っているものもあります。どちらも、USB電源の短絡には有効ですので、 "②スマホ充電・Webカメ・PC作業の同時使用によるMBのUSBショート" →　これがあっても電源回路は保護されていますので、一時的にそのポートが使用不能になるとは思いますが、再起動すれば復活すると思います。また、全ポートが同時に駄目になるとは考えにくいです。 もし、USB2.0の電源保護回路がおかしくなっているならば、マザ－ボードの交換となる可能性があります。一度、上記のようなUSB電源の電圧・電流が測れるもので、実際の電流値を測定したらどうでしょう。繋いでいるデバイスが全て500mA以下ならば、おかしいのはUSBポートの電源回路で、500mA以上のものがあったら、それが原因のひとつであろうと想像できますが、全てのUSBポートで "『認識不可』『電力限界』のポップが表示" される原因はこれだけでは判りません。 http://www.amazon.co.jp/TOMPA-%E3%83%91%E3%82%BD … http://www.amazon.co.jp/dp/B00J6ZNKZC/ref=pd_lpo … その他の情報。 http://blog.81.la/index.php/2008/06/01/a_a_a_a_a … http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …　←　これをやってみて下さい。 USBポートの供給電流が不足しているのであれば、ACアダプタを使うセルフパワーUSBハブを使えば補助できます。根本的解決ではありませんが........... http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=usb% …
何かのプログラムを開いて作業中にタスクバーのプロパティを表示させていたら、作業の邪魔になったりしませんか。 XP/Vistaはどの様になっていたのかは分かりませんが、7以降では常にタスクバーのプレビューウィンドウの表示は廃止をされています。
Windows7使用ですができません。 たとえばワードはワードによって定義されたワードのアイコンの形状があって それはWordを作ったMicrosoft社が決めたものです。 また、ある程度の大きさのアイコンを作成するソフトはアイコンエディターです。 開発ソフトに同封されています。ですから写真ではありませんね。
１．ショートカットを作りたいアイコンの上で右クリックする。 ２．一覧から[送る]にカーソル合わせる。 ３．[デスクトップ(ショートカット作成)]をクリックする。 ４．デスクトップにショートカットができる。 上記のようなことを言ってるんじゃないんですかね？ 職場だったら「アクセス制限」や「administratorのみ」などの設定をしていると 思うので制限解除してもらうなどしないと無理だと思います。
使い方ガイド http://oshiete.goo.ne.jp/guide/about お礼の仕方 http://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou 補足の仕方 http://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/more
https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl このサイトをインターネット　オプションの全般に貼り付ければ、 グーグルを検索サイトのトップ画面になりますが、 違っていたらご容赦願います。
No1です。 復元ポイントが無いんでしたね。再セットアップしかないと思います。
JML-GをMate JシリーズのタイプMLと思いました 型番違いならメーカーのサイトで確認して下さい http://jpn.nec.com/products/bizpc/mate/ml/index. … 上記の型番ならば　メーカーのサイト内にマニュアルが有りますね http://121ware.com/e-manual/m/nx/ma/201410/html/ … 詳しいマニュアルはネット上に有りました(パソコンの分解やメモリの取付け方法等です) http://121ware.com/e-manual/m/nx/ma/201410/pdf/k …
まずは、こちらの対策を試してみてください。 http://support.microsoft.com/kb/308260/ja http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/what- … 騒動…が何かしらの影響でありましたらセキュリティソフトによるスキャンと、こちらのフリーソフトを導入してみてはいかがでしょうか？ http://japan.cnet.com/news/service/35047268/ あとは、思い切ってブラウザを変える！ これが一番簡単ですね；
私もfirefoxユーザーですが、36にアップデートしてからDownloadhelperとかに関しては同じ状態です。 今は暫定的に、RealPlayerCloudをインストールしたら付属してくるRealDownloaderを使ってyoutubeやその他videoコンテンツをDLしています。もちろんfirefoxにプラグイン出来ます。 でもやっぱり使い勝手としては今までどおりfirefoxアドオンのDownloadhelperが使えたほうがいいですね(T_T)
32bit　OSでメモリーを6GBも積むからです。
>差出人のドメインを受信拒否リストに追加」 なのに >全く効果が無く、毎日、同じ差出人から というのはおかしいです。 設定ミスをしていなければそうはなりません。
>〈はじめに〉にWindows Liveおすすめパックのラウンロードが有りません 普通はありません。 あるパソコンを見たことがあったのだとしたら、それはそういう風につくられたパソコンであるだけです。 Windows Live Essentials (旧名: おすすめパックのダウンロード） http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …
ノートはデスクトップと違って、部品交換の難易度が高いです。 なので修理代は、デスクトップよりノートの方が数倍高わけです。 故障しやすいのもノートの方が壊れやすい。 修理もノートの方が高い なんでも安くというのがいいならデスクトップを買うべき。 少なくとも、デスクトップの方が部品交換の難易度は低いので修理も簡単だからです。 BTOパソコンとか自作パソコンがお勧めですね。 そのノートは修理代は高いと思うので、とりあえずメーカーに電話して来いたらどうですか？ 多分ですけど、見て見ないと分かりません こちらに送ってくださいって言われると思う。 マザーボードだったら、最低でも2万円以上はかかるでしょうね 送料とかも自己負担になると思います。 2万円以内で修理出来るなら買うよりは修理の方が安く済みますけどね
英文字の一発変換なら、F10かＦ9という手もありますけど。
sledgさんが一般的なパソコンの知識をお持ちならばメーカー（HewlettPackard社（HP社））のサイトで詳細を調べることをお勧めします。 必要な情報が記載されていますよ。 対してパソコンに疎い場合は、メーカーへ送り返しましょう。扱いきれないと思います。 それでもメーカーのサイトで情報を調べることをお勧めします。 「これなら何とかなるかもしれない！」と何かが目覚めるかもしれませんからね。 とりあえず必要なのはリカバリです。 これはパソコンのハードディスクの記録状態を購入時の状態に戻すことを言います。 新品で買ってきた時に戻ると思って良いでしょう。（厳密には元通りにはなりませんが） あとはパソコンを購入した時と同じ手順でユーザー登録するなど必要な手順を踏んで使用する準備をしましょう。 そしてOSのセキュリティパッチを適用し、セキュリティソフトを導入すれば安心して使うことができるようになります。 以前の使用者さんがユーザー登録していないのでしたら、sledgさんの名目でユーザー登録しておきましょう。 メーカーからのサポートを受けられます。
ノートパソコンなのでCPUは貼り付けてありますので交換ができません また交換する技術があったとしてもBIOSが認識しませんので動きません Atom N270というメールを見たりofficeソフトを動かすのはOKだけれども、webブラウジングはちょっと苦手というCPUなんで荷が重いです。 元々XP機にwindows7を入れてるみたいですから、これ以上の改善は無理ですわー(^_^; ブラウザをGoogleChromeにしてください、ちょっとはマシかも
別の変換についてですが、次のようなブログがありました。 「Windows7の漢字変換がおかしい！？出来な過ぎ。IMEの直し方、修復方法 」 http://salaryman-life.blogspot.jp/2012/05/window … 修復を試してみたら良いかもしれません。
固定キー機能が働いているのでは？ http://qa.support.sony.jp/solution/S1202070035222/ で解除してください。
すでにお読みになっているとは思いますが まだでしたら細部まで、また、各リンク先まで読んでみてください。 ＜最新のベータ版でできること＞ https://support.google.com/websearch/answer/2940 … 　いろいろ自分で調べてまとめてホームページなどに掲載すると 他の方々の助けになるでしょう。 　すばらしい機能なのあればこれから急速に使う人が増えてきて いろんな情報も急速に増大してくるはずです。
>どこにＤ／Ｌされているのでしょう ブラウザの設定によります InternetExplorerを使っているなら、CtrlキーとJキーを同時に押すとダウンロードしたファイルが表示されます。 >もう一度、最初からやり直すにはどうしたらよろしいか？ 削除された物をダウンロードすることは不可能 もう一度アップロード・共有してもらうしかありません。
> CPUの論理プロセッサ数と、回答していただきましたスレッドの数値は同じものでしょうか？ そのとおりです。論理プロセッサとは、実際に処理を行うCPUコア部分を設計上の技法で実際よりも多く見せかけたものを数えています。2コア4スレッドだと、実際のコアは2個しかないけど、ソフトからは4個のコアがあるように見えると言う意味ですね。 これはあくまで「見えるだけ」であり、実際の性能は本物の4コアには及びません。実コアの性能と比べて論理プロセッサのコア一個は、3割位の性能になります（状況により変化しますが平均この程度）。 なんだよそれっぽっちかよって思ったかも知れませんが、この技法の実装に必要な追加回路は、実装しない場合の1割増しかそれ以下で済むそうなので、その程度の追加で性能が3割も上がるんだったら、おいしい話ですよね。
配信元がその動画のPCへの保存を許可しているか、いないかによって違います。 ほとんどの場合はネット上の閲覧のみ許可になっていると思います。 他の回答にあるようにビデオカメラをまわすか、キャプチャーソフトでPCの画面を録画してください。 そもそも、「動画ファイルのURLを検索してダウンロードソフトでダウンロードする」というような事をしなければならないのは許可してないという事です。
利用するPC自体のスペックや読み込むイメージの大きさにもよってはきますが、 SSDの方が早い…かな？と言う感じですね。
『Microsoft Remote Desktop』ですかね？； 以下のサイトに接続方法が画像付きでありましたので、参考にしてみてください。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1311/06/n … http://gigazine.net/news/20131018-microsoft-remo … WindowsOSによって、対応していない場合がありますのでご注意ください。
私もIE11でYou Tube動画が再生出来ませんでした、 Win7の推薦はIE10のようですねIE10にしたら偶然かもしれませんが再生出来るようになりました。
標準で入っているメモ帳、ですよね？ 自動保存の機能はなかったように思えます。 Windows７自体には自動バックアップ機能はありますが、自動で復旧、というより自分で復元するといった操作をすると思います。もしくは、復元しましたというウィンドウがでるはず… ですので、おそらくギリギリでエンターで保存できていたのではないでしょうか？ 今後の事を考えると、自動保存機能のついたフリーウェアなどを利用するのがいいと思います。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/personal/se36 … http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
ＸＰ　ＭＯＤＥのことを指しているのであれば、手間を掛ける必要があります。 　操作手順は以下を参考にどうぞ。 ＞Windows 7 で Windows XP モードをインストールし、使用する ＞http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/inst …
http://kakaku.com/pc/desktop-pc/ http://www.mouse-jp.co.jp/bto_customize/office_p … こちらのサイトを参考にどうぞ ノートよりデクストップの方がいいですよ。 ノートは壊れると修理が高いです。一体型なので・・・ デスクトップはモニターとか１万円台でありますし キーボードも1000円~ありますよね ノートPCの場合は、液晶壊れると数万円かかるので安いノートだったらもう1台買えます。 キーボード壊れたら、本体ごと交換 熱がこもりやすいので夏場は、フリーズしたりします。 もしノート買うなら長期保証に入る事ですね
（1）IEメニューバー「ツール」「インターネットオプション」「セキュリティ」レベルを「中高」（スライダが表示されていないときは「既定のレベル」で表示）「OK」 （2）駄目なら（NO1の方のとおり） 「ツール」「アドオンの管理」必要なアドオンを有効に。（「アドオンなし」の場合、ActiveXは動作しない） （3）セキュリティ対策ソフトによりActiveXが正常に動作しない場合があります。 （4）Vista/Windows 7の場合、「ツール」「インターネットオプション」「保護モード」が有効になっているとActiveXが動作しない場合があります。 「ツール」「インターネットオプション」「セキュリティ」「セキュリティ設定を表示または変更するゾーンを選択してください」一覧「インターネット」「このゾーンのセキュリティレベル」「保護モードを有効にする」のチェックを外し「OK」 IE再起動 （5）Vista/Windows 7の場合、ユーザーアカウント制御（UAC）が動作しているとActiveXが動作しない場合があります。「スタート」、「設定」「コントロールパネル」「ユーザーアカウントと家族のための安全設定」「ユーザーアカウント」「ユーザーアカウント制御の有効化または無効化」「続行するにはあなたの許可が必要です」「続行」「ユーザーアカウント制御（UAC）を使ってコンピューターの保護に役立たせる」のチェックを外し「OK」「今すぐ再起動する」パソコン再起動
Cookieが残っているのでしょう。 Chromeの履歴の削除は https://support.google.com/chrome/answer/95589?h … を参考にしてください。 共用するなら、パスワードや自動入力フォームのデータも削除してください。
Flash Player のアドオンが無効になっているのかもしれませんね。 確認してください。 「ツール」⇒「アドオンの管理」⇒「ツールバーと拡張機能」⇒下の「表示」では「すべてのアドオン」を選択。 「Shockwave Flash Object」が無効になっていたら「有効」にしてください。（画像添付）
>ファイル、フォルダー共に更新日付は変わってはいませんが？ 何も見つかっていないなら変わらないと思います。見つかった上で見つかったファイルの削除や移動処理がなされると、フォルダ内が改変されたことになり、そのフォルダの更新日時が変更されるはずです。一つ以上上の階層のフォルダの更新日はそのままですね。 WindowsUpdateもそうです。 私の環境ではWindowsフォルダは前々回のアップデートを適用した日が更新日になっており、Program Files（x86）は前回のアップデートを適用した日になってます。
ATOK14は、Windows7に対応してないです。動く人もいるようですが。 新しい製品を購入して下さい。 http://www.justsystems.com/jp/os/win7/
Google Chrome　を　お使いください。 IE は、IEでしか使えないところだけにして下さい。　 　そういう低レベルな話です。 ちなみに　起動ディスクに　４TBを割り当てると　後で苦労します。 私は　３TBで困ってしまって今は、500G　SSD　を起動ディスクにしています。 すんごく起動が早いです。
スタート→すべてのプログラム→アクセサリの中にあるかと思います。 スタートを押してすぐのメニューの中に表示させたいなら、「はじめに」を右クリックして、[スタート メニューに表示する] を選択
毎回、updateが完了しない状態で終了してるので、次にまた更新プログラムのインストールをしようとしてるんです。 手動でWindows updateをしてみてください http://www.microsoft.com/ja-jp/security/pc-secur …
コンシューマ向けWindows 7プレインストールPCは10月まで販売 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 … XPの例から考えて、来年1月2月くらいまでは在庫されてDSP版も流通するのではないかと思います。 ドライバについては販売されている期間は提供され続けます。
http://jp.imonitorsoft.com/employee-monitoring-s … こちらですね。
なんという・・・。よりによって（キングはともかく）そんなモノを二重で入れちゃうとは。。。 ＯＳの入れ直し（リカバリ）が確実と思うんですが、原状復帰に時間がかかるのでお勧めはしません。 しかしまあ、いろんなところが壊れていると思うので、他にも異常がみられると思います。 少なくとも、質問に書かれたセキュリティソフト以外のモノを導入しましょう。 復旧（回復）は諦めて現状で使うことをお勧めしておきます。
Dドライブのなかに、そのＰＣのコンピュータ名と同じ名前のフォルダーがあると思います。 これがwindowsバックアップのフォルダーです。 プロパティを見てもサイズは０バイトとなっています。 そのフォルダーを右クリックして「復元オプション」を選択すれば「windowsバックアップ」というダイヤログが表示されます。 ここで「このバックアップで使用されている領域の管理」を選択すれば、その内容が分かります。
Windows7くらいまでのInternet Explorer（以下IE）でのお話…じゃないかと想像して回答します。 IEにはなぜか「最後に開いたウインドウのサイズと位置を記憶する」という仕様があり、javaスクリプトなどによって位置とサイズを強制的に決められてポップアップするようなサイトを開いたあと、ブラウズを終了してIEを閉じると、次にIEを起動する時は前回のブラウズで最後に開いたサイトの位置とサイズで開いてしまいます。 最後に開いたウインドウだけを残して、タスクバーの空いている空間右クリック→「重ねて（並べて）表示」を選択することで位置とサイズの情報が一旦リセットされます。その後好みのサイズに変更してからCtrl+「×」ボタンをクリックすることで位置とサイズを指定し直すことができますが、毎回毎回開くウインドウがサイズを決められているかどうかなどをいちいち気にしてられませんので、結論としては「気にしないこと」が一番だとは思います。 ●IE起動時のウインドウサイズを常に最大化（付近）で開きたい http://menushowdelay.blog13.fc2.com/blog-entry-3 …
No.2ですが この場合　電源入れたら速くタイミングみてF8ｷｰを連打です。
変なことは何もしてないですよ。 ただ単に、COOKIEの使用を制限しました、っていう報告みたいなものです。 ブラウザ側でサイトのフィルタリングをし、プライバシーポリシー（どこまでの情報をCookieで得るかの方針）が許容範囲内だとそのサイトを表示し、範囲外だとそうでます。 そのサイトをどうしても見たい！というのでしたら、プライバシーポリシーをいじる必要がありますが、どうでもいい！という場合はきっぱり無視してOKです。 何も起こりません。 参考程度にこちらもどうぞ。 http://support.microsoft.com/kb/313558/ja http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/experiments/ie6 …
昔うまくいっていたころに戻れるのがシステムイメージ。 今の状態で不具合をすり抜けてちゃんときちんと起動できるようになる可能性があるのがシステム修復ディスク。 両方作成したほうがいいです。 http://www.pc-master.jp/backup/image.html http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1204/06/n … >バックアップをしておくと、フォルダやファイルなど、すべて、保存されるのでしょうか？ 作成したバックアップ次第。 >また、定期的にバックアップした場合、上書きでバックアップされるのでしょうか？ 差分。
ダウンロードセンターの方が、判り易かったかもしれませんね。 Ｎｏ，１に記載したＵＲＬページの「ダウンロード」をクリックすると、 添付画像のようなメニューが出てきますから、その中から「ダウンロードセンター」を 選択してください。 次に開いたページに、青色のロゴで「ブラウザーのアップグレード」と書かれた物が 目立つ場所に現れますから、さらにそれをクリックしてください。 そうすると、お使いのＯＳに最適なＩＥをダウンロードするページが開きます。 全て、マイクロソフトのウェブページなので、安心して画面の指示をみながら、 先に進んでみてください。
>右クリックしても何もありません。 回答する人はそういう情報を知りたがってるんです。 識者は「○○」と表示されるならこうではないか、なにも表示されないならこうではないか、と予測がつくんですよ。 >どうして画像を出力するのですか。 画像を見た回答者が知識や経験と照らし合わせて判断するためです。 >IEで検索しても同じ解説ｈありません。 じゃあもうこの質疑はやめて新しく別の質問立てるとか、そのTrayNotify以下を全部削除するとかやっちゃえばいいと思います。たいしたレジストリじゃありませんから。
セキュリティーソフトはノートンをお使いでしょうか？ 先程からノートンの不具合でインターネットエクスプローラはそのような症状になります。 ノートンの対策が終わるまで、しばらく待った方がいいです。 復元などをすると逆に設定がおかしくなる恐れがあります。しばらく待ちましょう。
>ある日突然、IEを起動するたびに ノートンのアップデートが原因です 修正プログラムが出たようなので「LiveUpdateでIPS定義ファイルの更新」をしてみましょう。
>ウイルスバスターはノートンです。 原因はノートンのアップデートです 修正プログラムが出たようなので「LiveUpdateでIPS定義ファイルの更新」をしてみましょう。
>先にVistaパソコンにwindows７を導入してしまいました。< ・ アップグレードしたのならVistaのときに使っていたのがメーラーごとそのままあるはずでは？ 　あるいはWindows.oldという名前のフォルダーがあるのでその中を探せばすべて残っています。 ・HDD容量が十分あればVistaと７は１台のPCに併存可能なので、 もし、デュアルインストールしたのなら、何の問題もありません。 ・新しいWin７のほうでメーラーを設定し、アカウントを設定して自分のメール登録などをしてしまえば、過去何年かのメールが新規メールとしてダウンロードされます。 　人によっては数千とか１万件とかあったりします。 （削除したらメールサーバーから削除する設定にして使っていたとすれば、削除しなかった必要なものだけが再ダウンロードされます。） 　検索すれば、VistaPCにWindows７を入れてもほとんど何もメリットがないという情報がいっぱいあふれていたはずなのですが・・・・。　Windows7の購入費用とインストール・更新にかかる時間を考えれば、新しいOfficeつきの安価なwindows8.1PCのほうが安上がりだったのですが・・・。
#1です。 そういう経緯なのでしたら、 >どうして自然にもどってしまったのでしょうか？こういうことはよくあるのでしょうか？ については「よくあることです」が解になります。 アイコンキャッシュと実際のアイコン表示との間に不整合があったのではないかと誰もが予想するでしょうが、それを解消するための手段はたくさんあります。 遠隔支援で何が行われたのかがわからない以上は >どうして自然にもどってしまったのでしょうか？ については永遠に不明なままです。
これだけがダメだと取り敢えずベータ版の最新作を使ってみれば？ Windows7:Firefox35.0.1/Waterfox35.0.1/Cyberfox35.0.2 Windows10:Firefox36.0beta10 で問題ないです。
Windowsのお節介機能が邪魔してます。 コントロール パネル→コンピューターの簡単操作センター→コンピューターでの作業に集中しやすくします→ "ウィンドウの管理を簡単にします"項目の"□ウィンドウが画面の端に移動されたとき～" にチェックを入れる。 これで勝手に広がってしまうのを防げます。
ｎ回が全てハズレだった場合の当たりの確立は「０％」なんじゃー？ そうではなくて、ベイズ理論の話がしたいわけですよね？
①PCの画面に表示されるテキスト（文字）全般のサイズを設定するところ 「スタートボタン」→スタートメニュー右列側にある「コントロールパネル」→「右上にある検索欄に『テキスト』と入力する」→「テキストやその他の項目の大きさの変更」を開く 右側にある「画面上の文字を見やすくします」の所：「小　100％（規定）」になっているか確認 左側にある「カスタムテキストサイズの設定」の所：「100％　9ポイント　メイリオ　96ピクセル/インチ」になっているか確認 ②インターネット閲覧ソフトをIE(インターネットエクスプローラー）をご使用の場合のテキストサイズの設定をするところ IE画面上の方「メニューバー」にある「ツール」→「インターネットオプション」を開く ◆一枚目の「全般タブ」の下の方：「ユーザー補助」を開く 「書式設定」：「Webページで指定されたフォントスタイルを使用しない」にのみ✔をつける→「OK」 ◆最後「詳細タブ」の設定項目のずっと下の方：「ユーザー補助」の項目 「新しいウインドウとタブで、テキストを中サイズにリセットする」に✔がついていたら、外す→「適用」→「OK」 これらの設定項目の確認と設定のし直しをしてみてください。 何となくですが･･･②の「詳細タブ」のところの設定が原因のような気がしたので、写真を一枚添付しておきます。
そもそもWindows 7 と Windows Vista の Windows サイド バー プラットフォームには重大な脆弱性があるため、ガジェットは廃止されました。 天気予報も機能を停止したのかもしれません。 とにかく、ガジェットの使用は控えた方が無難です。 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows/gadgets
OSが何かわかりませんが、起動時ですのでスタートアップに 管理者権限がないと立ち上げられないプログラムが登録されたみたいですね。 ↓Win7の例ですが、使用に不都合が出てないみたいなので、 　とりあえず不要なスタートアップの停止を試みてください。 http://enjoypcblog.blog32.fc2.com/blog-entry-328 … ＯＳが違う場合は、正しいそれで検索してみてください。
Win7で、IE11を使うと不具合が起きることが多いようです。 IE10に戻すか、FOXとかChromeだと動きは軽くなると思いますよ？
torayoshiです。 添付画像はFirefoxでの画面です。 IEだと添付画像のような画面ではなく、 いきなりセキュリティ警告の小窓が出ると思います。 「実行」ボタンを押してください。
オートコンプリートの履歴は アドレスバー HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Explorer\RunMRU フォーム HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Internet Explorer\IntelliForms\FormData （バイナリ値ですので、直接覗いても判別不可です） また、パスワードについては HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Protected Storage System Provider に保存はされていますが、暗号化されていますので、当該エントリをインポートしても（できるかどうか不明です）読み取ることはできません。 読み取るためには、フルバックアップした以前の環境を復元し、同じユーザー（SID）としてログオンした環境で当該キーに対するアクセス権を取得（もともとシステム権限でしかアクセスできないため）できるアプリケーションを経由する必要があります。 代表例が http://www.gigafree.net/security/password/protec … のソフト。
現状の機械のみでしたら、携帯電話のデザリング機能を試してみてください。 ただし、月額のパケ代費用、速度等かなり問題があります。 http://ascii.jp/elem/000/000/752/752108/ モバイルルーターを契約利用するのが現実的ですかね。 http://wifi.yahoo.co.jp/campaign/plan http://wimax-broad.jp/wimax2plus/
（大切なデータは事前にバックアップし） 「システムの復元」でメッセージを出ないようにした事例 http://komainuuuu.blog.fc2.com/blog-entry-56.html
このPCはBTOなどで構成したものなのか？自作でチョイスして組み立てたのかは存じ上げますが、 BTOでご自身以外の販売側またはメーカーが組み立てたのであれば、 早急に検査及び修理を行って頂いた方がいいと思います。 また、自作でご自身で組み立てたのであれば、一度検査を中止し、 0から機器などの装着の確認を行って下さい。 □　グラフィックスボードの再装着 □　グラフィックスボードが曲がって装着されていないか？（ゴールドフィンガーが均一であるか） □　補助電源コネクタの再装着 補助電源コネクタまたはケーブルに問題が無いかとピン数は適切かも確認して下さい。 それでも動作に問題がある場合には検査・修理の依頼を行った方がいいです。
Pixivのアカウントはお持ちですか？ 持っているなら下記の初心者講座を見てみるといいと思います。 http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medi … 他にも下記のサイトがあります。 http://spuspu.jp/firealpaca01 http://digital-illust.com/oekaki-soft/firealpaca/ 「はじめよう！無料ペイントソフト ＦｉｒｅＡｌｐａｃａスタートＢＯＯＫ」という本も出ています。 http://www.amazon.co.jp/FireAlpaca%E3%82%B9%E3%8 …
IconCache.dbを Shift + Del キーで削除し、PC再起動ではアイコンキャッシュはクリアできませんので念のため。 理由は、アイコンキャッシュはメモリに読み込まれて運用され、パソコンシャットダウン時に同名で保存され直すため、エクスプローラ経由で見つかるファイルを削除してもまったくの無駄に終わるだけだからです。 ＞エアステーション設定ページというアイコン ショートカットアイコンにすぎませんので、本体からまたショートカットを作り直してください。 本体の一はそのアイコンを右クリックしてプロパティを見ればわかります。 本体までたどって本体右クリックして「送る」＞「デスクトップ（ショートカットを作成）」を選択すればまた作れます。
回答内容は回答者として理解の及ばなかった内容になってしまっていたとしたなら、 申しわけないのだけれど。 　たまに見かけるご質問で、該当する問題の様子を「まだら」、であるとか、 今回のような「はくだく」といった表現をされることがあります。 　ウィンドウズのエアロのことではないか!?と気付くのだけれど、 エアロだとしたなら、タスクバーだけでなく、 他の場所でも似たような違和感を感じているのではないか? 　と思ってみたりと、そう思うと投稿をためらってしまいそうだけれども、 エアロであった場合は、その点を理解して慣れてしまった方が良いかと思う。 　理解出来れば、違和感などは解消されるハズですが、デスクトップで使われている 壁紙を他のタイプに変えてみるだけで、問題は払拭されるかも知れませんので、 試されてはいかがでしょう。 　とりあえず、参照先としてリンクを貼っておきますが、 操作手順に使われている画像をみても、白濁感、斑感などを感じることができるかも知れません。 　< Windows 7でWindows Aeroを有効/無効に設定する方法 > http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
「ページ ファイル」って書いてありますから、pagefile.sysの保存先、すなわち仮想メモリの保存先になってますよ。
PCを再起動し待機中の更新ファイルなどがあればインストールして もう一度PCを再起動。 　最大１５分程度たっても接続できないなら ルーターもPCも再起動して最大１５分ほど待って接続確認。 　それでだめなら取り扱い説明書を見ながら接続設定を見直すことになりますが わからない人は自分でいじらないほうが無難です。
FPSのAVAなどの場合、エクスペリエンスインデックスが存在する前から作り込んだゲームとなり、 また、エクスペリエンスインデックス自体MS社が作った指標となりますので、確認要素にはなりません。 その為、No.1さんにもあるように環境の確認を行って下さい。 クライアントダウンロード/動作環境 http://ava.pmang.jp/pages/member/gameinfo/downlo … 必要環境で動作は可能かとは考えられますが、DVD再生のようなコマ落ちが生じる場合がありますので、可能な限り推奨環境またはそれ以上の環境をお勧めします。 また、大抵のFPSプレイヤーはパフォーマンスの高いデスクトップPCでプレイしているかと考えられます。 貴方がノートPCでAVAをプレイしたいのであればゲーミングノートPCと呼称されるノートPCを選択する事をお勧めします。
shell:sendtoは「送る」を選んだ先ですから >ﾌｧｲﾙを右クリックすると出る画面 とは無関係ですね。 http://gigazine.net/news/20070309_shellexview/ http://www.gigafree.net/system/context/ などの外部ツールを使うのが楽です。 知識も得たいならレジストリの編集となります。ファイルやフォルダ、ドライブという対象によりキーが変わりますし、編集の仕方を間違えると、右クリックしたとたんにexplorer.exeがフリーズすることにもつながりますので、注意が必要です。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/638cl …
ゲーム用で使うならノートはおすすめしません。 液晶が壊れたら修理費も高いし デスクトップならモニターとか１万円代でありますしね キーボードが壊れても高いですよね デスクトップのキーボードとか1000円ちょっとで買えますし そのグラボだと、FF15をフルHDでやろうとするならカクカク動作になる マイクラくらいだと大丈夫だと思いますけどね ノートはデスクトップと比べると寿命は短いしお金が何倍もかかる。 お金のある人向けですね。 デスクトップは、貧乏人向け 金額押さえてなるべく高性能パソコンがほしいとか人向け 修理費が安い。 後からCPUをもっといいものへ交換したいとかなると、ノートは無理だけど デスクトップだと可能。 グラボもそう、良い物へ交換出来るのはデスクトップだけ。 ノートは一度買ったら、スペックをあとから上げたいと思ったら 本体ごと買い替えないと無理
外付けのHDDとかがあるならコピー貼り付けで移せばOKです。
まだ、エクセルが立ち上がった状態なら、編集→元に戻すを何回かクリックします 保存とかしちゃったんだったら元には戻りませんから、また記入してください
自分も同じような状況になりましたが、次のページからダウンロードできました。 質問にあるダウンロードページが回復するのを待てなければこちらからどうぞ。 http://www.oracle.com/technetwork/java/javase/do …
ツールやオプションの設定が初期化されちゃっただけの場合もありますから、ソフトの仕様までも変わっちゃったと言う事はないでしょう ま、それらが変更されちゃう情報とかもあるでしょうから、それを確認しないでアップデートしちゃったのが悪いってことですよ アップデート画面ににはその手の警告文章が書かれていますし、それを読んで同意してアップデートしてるんですから
>無効にした時のデメリットは何かあるのでしょうか？ アドオンによっては、IEのセキュリティーに関係するものもあるので、安易に無効にしない方がよい場合もあります。 一度どういうアドオンが入っているか確認してみるのもいいと思いますが、特に立ち上がりや画面表示までの時間に問題を感じないならば無理して無効にする必要はありません。 下記を参考になさってください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
それはLiveメールそのものが悪いのではなく、メールサーバーに対する設定の問題です。 Liveメール側でメールサーバーの設定をする方法ですが、 当該メールのプロパティを開いて、詳細設定のタブを選択、そこで最下段の「配信」の項で例えば「ゴミ箱を空にしたらサーバーから削除」にチェックをいれれば、Liveメール側で削除すればゴミ箱に移動しますが、ここで削除すればサーバーからも削除されます。
メーカー製のノートパソコンはメモリが少ない場合が有ります (昔からです) 使っているパソコンの詳細を調べてメモリの追加をすれば改善されます またWindowsは使っている間に不要データをHDDに溜める性質が昔から有ります 下記の様に時々メンテナンスすれば改善されます http://www.pc-master.jp/mainte/cleanup.html http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja
『段落番号のコマンド』から段落番号を自動設定した場合、タブ記号が付いてきますので「セルの配置」から「中央揃え」を選択しても段落番号は中央へ移動しません。 段落番号コマンドを使用して段落を振った場合の中央ぞろえ方法・・・。 貴方の添付画像より説明します。≪1列目の幅を10㎜と設定した場合の方法≫ ①　段落番号を入れた列全体を選択し、段落グループ右下の四角いボタン（段落ランチャー）をクリックし、「最初の行」の「ぶら下げ▼」を「なし」に変更し「OK」で一度段落画面を閉じます。 ②　再度、段落グループの段落ランチャーをクリックし、インデント部分の「幅」の「▲」を一回押して「0.5字」に設定。（字下げ　0.5字となる事を確認） ③　選択範囲を一度解除し、10番以降の段落番号を範囲選択。 ④　再度、段落グループの段落ランチャーをクリックし、インデント部分の「幅」を「0.1字」に変更（5を消して1を入力） これで大体出来上がりです。 段落番号の微調整方法は、　再度、段落グループの段落ランチャーをクリックし、インデント部分の「幅」で、例えば1～9までの番号が若干右寄りの場合は、「幅」の「0.5字」となっている所を「0.4字」と再入力（「5」を「4」に書き換える）する事で位置の変更が出来ます。 一応出来上がりの添付画像をアップしておきます。
＞Windows Updateの更新に失敗 セキュリティ対策ソフトを一時的「無効」にしても失敗するかどうか。 Windowsファイアーウォールが「有効」でセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能も「有効」なら競合するので一つのみ「有効」にする。 ネット回線の一時的切断はなかったか、時間をずらしても失敗するかどうか。 ファイアーウォール「例外ルール」にブラウザやUpdateを「登録」して「許可」してみる。 Updateが自動更新の場合で失敗したときは手動更新にしてみる。 など
不要なファイルが多くなると遅くなることがあります。 不要なTemplesファイルを削除して下さい。 また、IEの閲覧ファイルを削除しましょう
＞思い出のデータを残したく アクセスできない場合、Vista/Windows 7では、右クリック「管理者として実行」でアクセスできることがあります。 データのアクセスにはID,パスワードは不要ですからWindows 7を起動し、データファイルはCD/DVDなどへ保存（最悪リカバリし、データが消えるのを防ぐため）します。 ＞銀行・証券口座も紙文書が見つからず アクセスするのにID,パスワードが必要ですが、取りあえず解約の手続きを電話でしてみては？ ＞プロに依頼 依頼してもID,パスワードはわかりません。 具体的に何がどうなっているか・・・何をしたいのか・・・
価格コムで探すのが無難かな? 参考例 http://kakaku.com/used/pc/ca=0020/s1=16/?ma=4&s1 … 中古パソコンは保証期間が短いです　故障時は自己解決か買い替えになる事が前提と思う事ですね
Windows7の検索の対象はファイルの中身のテキスト部分だけでなく、プロパティに記述されている内容も含まれます。ファイル更新日の日付を文字列としたものや作成者や更新者のメモまでも対象になりますが、それらも確認しましたか？
右上にある三本線（≡）をクリックします。 開いたメニューの一番下にある「カスタマイズ」を押します。 左側にブックマーク（☆）があると思いますので、ツールバーにドラッグします。 配置が終わったら「カスタマイズを終了」を押します。 https://support.mozilla.org/ja/kb/customize-fire …
不思議ですね。 No1の方が書かれている、インターネットオプションのセキュリティの設定は、通常でダウンロードはＯＫになっているので問題ないと思いますが…。 Windows Updateは済ませていますか？ InternetExplorerはバージョン11になっていますか？ まずはそのあたりから…。 どうしてもうまくできない場合は、Chromeを使ってみる手もあります。 https://www.google.co.jp/chrome/browser/desktop/ … なお、セキュリティソフトはアンインストールしないで下さいね。 蛇足ですが、 Chromeを使った場合は、拡張機能として https://chrome.google.com/webstore/detail/right- … https://chrome.google.com/webstore/detail/tabs-t … https://chrome.google.com/webstore/detail/bookma … を追加すると使い勝手が良いです。
えと、データを入力したら、フリガナのセルをどこか１つ選択して「A→Z」のボタン押すだけだと思うのですが… クイックアクセスツールバーにボタン配置しておいては？
No3 さんの言うとおりかもね。 そうか、モニターの接続元か、、、、。
エクスプローラの右上の「ライブラリの検索」に ファイル名(WinHlp32.exeやWindows6.1-KB917607-x86.msu)を入れると位置が検索できますよ。
PCを何台か持ってるので確認してみましたが（Win7のIE9、11）プルダウンは普通に動きましたねぇ…（特に互換表示設定等は変えずに行けました） 普段はGoogle choromeを使っているのですがレイアウトが崩れているという事も無かったです。 一旦、キャッシュの削除を試して改善が無ければ、IEの最新バージョンを再インストールしてみるのが良いかもしれないですね！
