NHK少年ドラマシリーズのことですか？70年代に放送されていたシリーズです。しかしその中のどのドラマかはわからないですが…
http://news.goo.ne.jp/entertainment/talent/W93-0 … デビュー作　1968年　牡丹燈篭 （映画・大映）となっていますが、その前にNHK　香代子の場合 （1966年）に出演しています。 http://wpedia.goo.ne.jp/wiki/%E8%B5%A4%E5%BA%A7% …
『ソリトン・野望山馳参寺！』が大好きでした。 視聴者の夢の実現の為に旅に出かけるという番組でした。 http://www.nhk.or.jp/archives-blog/genre/info/18 …
学校のシーンのロケ地は東京都文京区の「昭和第一高校」だそうです。 http://blog.goo.ne.jp/cameragurasi/e/d2c47fea7f0 … こちらには「II」のロケ地とありますから、最初のドラマは違う場所なのかな…？ http://www.news-postseven.com/archives/20120330_ …
no1です すいません、続きを見るをクリックしてからURL開いてください
地上の星は、中島みゆきの歌ですが？　(^_^; プロジェクトＸの主題歌です プロジェクトＸは、ＮＨＫオンデマンド（有料）で見れます https://www.nhk-ondemand.jp/program/P20080000140 … ＤＶＤは、こちら https://www.amazon.co.jp/%E3%83%97%E3%83%AD%E3%8 … youtubeで探せば何本かは見れるけどね(^_^;
オンデマンド、にはないですか？ お近くのNHKにお尋ねください。
ないと思います 基本的に着物もかんざしもすべて 置屋さんの持ち物、借り物なので汚せない部分がありますので お座敷では食べたりはしません あとは接客をする立場ですので 食べるというのははしたないという事（卑しい）ということになります
私なりに調べましたが、分かりませんでした。
No.1です。 こんなサイトがありました。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC …」 当時クイズ番組は良く観ていたはずですが、知らないものがかなりあります。賞品が海外旅行ですから民放のそれも大手のテレビ局に違いないのですが、流石に４０年前、思い出せない。
ＮＨＫの『やんちゃるもんちゃ』です。 武田美穂さんという絵本作家さんの絵で、 彼女の絵本は、漫画のコマ割りみたいに描いてあり、 文字も少なく、読みやすいので、子供は大好きです。
８枚切りて大丈夫ですよ‼
こんばんは 「おジャ魔女どれみ」？ 多分、イメージからは離れていると思いますが、参考になれば。 https://www.google.co.jp/?gfe_rd=cr&ei=PLecV9LLE …
ＮＨＫ総合の「ナイトジャーナル」という番組で、東日流外三郡誌について取り上げた回で、古田武彦氏と安本美典氏の論争は２０数年前に大変話題となりました。残念ですがYouTubeでは見つけることが出来ませんでした。
第3シリーズ　25話　「兇悪の誘拐・恐怖のカーテレフォン」でしょうか http://www.amachi.info/blog/index.php?e=149
医学的には多くの人間の利き脳は左脳なので左脳がやられたら本も読めない、書けない、計算もできない、話せない、片目も見えないなどなどいろいろな不都合が出てきそうですが、やはり漫画の世界だから違うのですね。両さんは左脳のどこがやられたのでしょう。
むかし 島田紳介と上岡龍太郎が司会をしていた深夜番組EXテレビという番組で 放送では下半身を出してはいけないということなのでーということで ソファーにすわったふたりの肩に 全裸の女性が肩車のように座り、おっぱいは露出して下半身だけをかくして１時間 テレビの放送コードについて喋っていたことがありましたね 出演者もそうだけど番組を作る側も テレビを変えようと言う挑戦的な番組がなくなってしまった というか インターネットが普及したいま もうテレビには、そういう役目はなくなったのですね 建設的な人よりも、遊び人だけが集まっているテレビ業界になってしまっています
『ありがとう』とか、 昼間、再放送していたら、 つい続けて見てしまいますよね～。 （放映当時は、まだ見ていない年ですが） あの頃のドラマって、けっこう主人公がけなげだったりして、 肩入れして見ています。
NHKの少年ドラマシリーズの何かつ
No1です。 No2さんの回答有り得そうですね。
関西テレビだったのですね！こちらは関東だから放送なかったのかなぁ〜 お力になれず... 見つかって良かったです(^^)
No2•3です。 『青田典子』がだいぶ前にグループに所属していたけど、それかな？？？ グループ名か出てこないです。 違うかな？？？
こんにちは。 多分　FLOW 『虹の空』　だと思います
7:30～8：00までは「オリジナルコンサート」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%AA … 仮面ライダークウガの前は 8：00～8：30までは「燃えろ！！ロボコン」があってました。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%87%83%E3%81%88 …
どこの地方局かでやってるかどうかが違います。 探してみましたが、現在再放送をやっている局はなかったですね。（４月に関西テレビが夕方の再放送枠でやってたみたいですが。） ユーチューブなどで見られるのがいいと思いますよ。
これっぽいけど違うっぽい
「THE VERY BEST ON AIR of ダウンタウンのごっつええ感じ 1993」のDisc4のPROGRAM⑦のようですね。 ＜PROGRAM ⑦＞ ・STYLIST ／ コント ・ザ・対決　奈良の大仏vs鎌倉の大仏 ／ 対決 ・板尾係長 ／ コント ・ON AIR（お前が歌うんかい） ／ コント ・おかんとマー君がゆく ／ 企画 ・妖怪人間 ／ コント ・Jungle ／ コント ・かけめぐるジャッキーとマキ ／ コント ・ボディコンかあちゃんコンテスト ／ 企画 ・連続テレビ小説　木瓜の花　第10回 ／ コント ・ダウンタウンの音楽びっくりショー ／ コント ・よっ！ご陽気もの ／ コント ・緊急企画　日本一まずいラーメン屋発見! ! ／ 企画 ・「センチメンタル・カーニバル」
『君のためにできること』(1992)のテーマソングはどうでしょう？ 小田和正ではなく小野正利で、エンディングではなくオープニングですが。 メリーゴーランドが関係ありそうなのと、「君だけを愛しているのさ」という歌詞があるのでもしかすると・・・と思いました。 小野正利 3. You’re the Only… http://www.amazon.co.jp/dp/B001HBQKY6
昭和版のサリーちゃんはタクトを使っていましたよ。 詳細はこちらのサイトにアクセスしてください。 http://video.search.yahoo.co.jp/search?p=%E9%AD% …
魔方陣グルグルではないでしょうか？ http://matome.naver.jp/odai/2137564396919915701
貴方様と同世代の者です 私達が子供のときに　ほとんどの子供がドリフ見てましたよね 一部の大人が　NGと騒いでいたことも知らずに＾＾ 素直に笑ってましたよね ちょっとだけよ　　　が　いやらしいとも知らずに＾＾ で　それを喜んでいた大人（私達）は　普通の大人になってませんか？ 見なかった子供だった人と何が違うのでしょうか？ 年齢的に立派な社会人として　それなりになっているので TV　ドリフの影響はないと思うので　バカ殿の延長でDVD借りて　 子供に見せました。大爆笑でしばらくはまってましたよ （現在24　20の2人とも大好きでした） 数年前　年中さんの子供が体調が悪いときに預かって 子供が見るようなものないので　ドリフのDVDかけたら 熱があるのに　布団の中で　笑い転げてしまって・・・・ 改めて　ドリフの偉大さを知ったのです＾＾ 悪影響のものと触れたとしても　それに引っ張られて 影響受けるかは　親　その子次第ではないでしょうか？
Jackie Sheridanとなっています。 http://hide-oba.v.wol.ne.jp/diskreviews-new/joe- …
たぶん違っているとは思うのですが（TV放送終了間際のもっと遅い時間だったので） 天気予報のBGMで印象的だったのでよく覚えているのは、 チキンシャックの「Flowers for Lena」 はずれだったらごめんなさい。 でもいい曲でしょう♪
フランスの歌手、シャルル・アズナヴールが元ネタかと。
へ！ http://matome.naver.jp/odai/2136215814076934001/ … AIじゃのぉ〜て残念でんな！
＞著作権か何かの関係で削除されたのでしょうか？ 　・TVドラマのupは著作権違反ですからね（無料でupされているのは全てと思えば良い） ・レンタルで観るか（古い作品なのでおいてああるかどうか）、DVDを購入するかでしょうね ヤフオクなら・・下記：BOXありますよ（1-9の全９巻）・・（amazonにもあります） http://auctions.search.yahoo.co.jp/search/%E7%99 …
完全なデマです。 http://matome.naver.jp/odai/2146146887933941001
レンタルで観られるっていうことと、一般的に外国のドラマよりも日本のドラマのほうが今は人気があると思います。昔は映画でも洋画の方が人気がありましたが、今は公開映画の人気ランキングは邦画が上位を占めますし、公開作品も多くなってます。ということじゃないかなぁと思います。
出演情報を見ると報道ステーション（2004年４月～）の少し前、 2003年5月7日に「古舘伊知郎 The Interview」という番組があります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%A4%E8%88%98 … 内容は ＞石原慎太郎…総理になれない理由・劣等感女のコト…全部話すよ▽安倍晋三が語る金正日▽脱北者が差別まみれ人生絶叫!北の妻子救出計画…死にに行くよ▽負債100億円借金王・古舘に現金ビンタ責め http://www.oricon.co.jp/prof/204993/tv/p/107/　（一番下の欄） テレビ朝日の番組なので違うかもしれませんが…参考まで。
カセットレコーダーの録音で、気をつけてもらいたいのは、録音中に他人が大声で入って来たら、録音が台無しになるので、部屋の鍵をしっかりかけた状態で、録音してくださいね。
テレビの歌番組ですか？それとも他の歌番組ですか？何れにしても録音するには、まず録音する機械がなくては話になりませんからね。テレビの歌番組なら、ラジカセ（但し、ジャックの差込が2つ以上あるもの）で十分。方法はテレビのイヤホンにジャックを差し込んで、ラジカセの方の方にラインイン（RINE　IN）というのがあればそこにジャックを差し込めば録音できます。録音できてもステレオ録音じゃなくモノラル録音になります。
BS11なら：2007年12月2日 - 2008年9月21日、日曜日19時30分 - 20時00分に初めて再放送されたけど 地上波は、もう何度もあちこちの局で再放送してるので判らないですよ どちらの都道府県ですか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A9%9F%E5%8B%95 …
今は、アメリカのプログラムが高くなりましたから 番組を３か月作るのに5000万円、アメリカのドラマの放送権利が１億円
以下の中のアニメのところにありますか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/2006%E5%B9%B4%E3%8 …(%E6%97%A5%E6%9C%AC)#.E3.83.86.E3.83.AC.E3.83.93.E3.82.A2.E3.83.8B.E3.83.A1
http://megabeat.s53.xrea.com/megabeat/tvschedule … ↑　ここに載ってるかも？？？
アニメ三銃士 OP　夢冒険：酒井法子 さすがの猿飛 ＯＰ　恋の呪文はスキトキメキトキス：伊藤さやか ＥＤ　恋のB級アクション：伊藤さやか ちびまる子ちゃん ＥＤ　走れ正直者：西城秀樹 ∀ガンダム ＥＤ　ターンAターン：西城秀樹 西城秀樹が当時アイドルかは、微妙かな？
藤本房子さんかな？ 「カルビーの～　ポテトチップス！」っていうCMとか「はたらくくるま」、「パタリロ！」の歌とかの人の声に似ている気がします。 動画サイトで探すと山ほど出てくる有名な方なので、なべしまのCMもそうかも知れないですね。
http://www.tbs.co.jp/contact/?from_03 TBSに直接問合せてみた方がいいと思います。 アーカイブは残っていると思いますが、基本的に映像は著作物ですので受け付けてもらえるかは分かりませんが…
時期があっているかわかりませんが、藤谷美和子がカルビーのポテトチップスのCMで「百円でポテトチップスは買えますが、ポテトチップスで百円は買えません」 といって百円玉を手にしていた記憶があります。 それかな？
当時背景（和暦：天保～弘化）を 考えると「損料屋」という ＜料金をとって衣服・夜具・器具などを貸す商売＞が あったので、問題なかったようですよ 　システムとしては、例えば　下着の場合（ふんどし） 汚れたふんどしを60文程度で引き取り 洗ってアイロン（火のし）をかけた綺麗な下着（ふんどし）を 貸していたようですよ 　クリーニング屋、レンタル業が 合併した商売の様だったみたいです。 http://plus.papy.co.jp/plus/sc/kiji/1-1002796-84/ 　江戸時代は、多種多様な商売があったので 問題なかったんじゃないかな・・・
美少女学園かな？ http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-24021
有料以外は違法な方法となりますので、ここでは回答ができません（違法な行為は規約違反なので）
夏木マリさんの「裸の青春」では。 http://music.j-total.net/data/021na/009_natuki_m … http://www.nicovideo.jp/watch/sm23410006
Eテレの『時々迷々』 ご記憶の回は「あぜみちクロスロード」 http://www.nhk.or.jp/doutoku/mayomayo/?das_id=D0 …
ネズミではなく架空の生き物が出てくるのでしたら「フラグルロック」かも。 違ったらごめんなさい。 http://matome.naver.jp/odai/2137771179835936401 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%A9 …
ワナゲタフニヨコ 作詞:山本正之 、作曲:山本正之 こっちですね。 みんなのうた･童謡･唱歌：わ･ん:♪takimariの音楽な自由時間 http://takimari.seesaa.net/article/115390305.html
この質問を見て懐かしいと思った世代の人は私も含めて良いと思っていると思います。 サンダーバードは今リメイク版のサンダーバード ARE GOが放送されていますよね（制作はオリジナルと同じ英国ですが）。 ひょっこりひょうたん島も衛星放送でリメイク版が不定期に放送されていました。以下を参照。 http://www009.upp.so-net.ne.jp/hyoutanjima/data/ … 上記ページには記載されていませんが、2003年2月1日 17:00 - 18:00 （総合/BShi）「あなたとともに50年 今日はテレビの誕生日 人形劇・大集合」内で「人間レコードの巻」が放送されました。これは、オリジナル版放送終了以来34年ぶりの新作だそうです。 ただ、ひょうたん島の生みの親の一人である井上ひさしさんがお亡くなりになったので、今後の放送は未定のようです。
日本映像の20世紀は、各県別でVHSの販売がされていました 映像の世紀ならDVD化されています http://www.nhk-ep.com/products/detail/h09076AA
「パパは独身（ぱぱはどくしん）」かな。　くわしいことは、http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-15593
８時だよヨ全員集合！の「DVDボックス」の6巻ですね。 題名は「ドリフの猛烈社員教育　全員やり直し！」ですね。
番組みてなかったし、全っく知りません。
事前に打ち合わせと言うか、リハーサルみたいなのがあるって聞いたことがありますね。 ネットのどこかでみたので真相は定かではありませんが…。 でもなんの台本もないぶっつけ本番だったらもっとグダグダになってると思います。 中学生ですからね。
さるまた【さるまた(猿股)】 股下に襠（まち）をいれてたっぷりさせた，パンツ形式の丈の短い男性用下ばき。男性の下ばきは，時代や身分によって犢鼻褌（たふさぎ），下袴（したのはかま）と呼ばれる股のあるものと，下帯，褌（ふんどし）などと呼ばれる布を巻く形式があった。明治以降，洋装への転化によってそれまでの褌からさるまたへと一般化した。語源は明治時代にできた言葉で，マタシャレという袴の一種を逆さに言ったという説と，一部の地方で使われていたキャルマタという言葉から出たという説があるが，猿股引（さるももひき）の略語としてすでに江戸時代に使われていた。 また、ラクダ色の厚い生地がよく使われます。猿回しの猿にはかせていた丈の短い股引が「猿股引(さるももひき)」と呼ばれ猿股になったというのが語源とされています。 https://kotobank.jp/word/%E3%81%95%E3%82%8B%E3%8 … 股引はレギンス丈のものを指す。
「研ナオコ 犯人 美女 サスペンス」で調べて こんなページを見つけました。 http://dswakazou.blog84.fc2.com/blog-entry-94.html コメント欄に 「緒形拳と競演したサスペンスドラマで、ぶさいくな女役としてすっぴんの研ナオコ、 そしてモデルのような美女（犯人役）として化粧したナオコが登場するという、 始まった瞬間に落ちが見えたドラマを思い出した」 とあるので、緒形拳さんとの共演ドラマを探しました。 http://www.tvdrama-db.com/simple_result.htm?key= … 上記を見ると「名無しの探偵(3)愛の復讐」の可能性が高そうですが あらすじが詳しくわかるページはなく…。 違うドラマかしれませんが、参考程度にこちらも見てください。 http://mystery.co.jp/program/nanashinotantei/ep/ …
「ウルトラＱ」第２１話「宇宙指令M774」 今度も違うかもしれませんけど。 http://ultrakentei.blog.fc2.com/blog-entry-898.h …
ウルトラＱの第19話「2020年の挑戦」のラストがそんな感じです。 ケムール人が頭から出す液体のせいで人が消えます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B1%E3%83%A0% …
いくつかある宅配レンタルDVDサービスを利用してみてはどうでしょう。 目的のDVDを扱っているか否かの確認は必要ですが、ネットの違法視聴などを除けば これが一番安価で確実な方法だと思います。
志村けんじゃないの?(^_^; https://www.youtube.com/results?q=%E5%8B%95%E3%8 …
風見志郎ですね。 http://plaza.rakuten.co.jp/bijo1980/diary/201312 … 仮面ライダーV3ですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BB%AE%E9%9D%A2% …
No1のペヤングです。たぬきが、いないので違うと思いますが、補足の絵の左によく似たキャラクターが、NHKおかあさんといっしょのショートアニメで、「こんなこいるかな」にいます。「ふたりはなかよし」、「ふしぎなあのこはすてきなこのこ」と続いたようです。wikiで、おかあさんといっしょのショートアニメを調べてみてください。参考まで
「キャベツはキャッキャッキャッ」かな。 下記のサイトで視聴可能です。 http://hoick.jp/mdb/detail/4563/%E3%82%AD%E3%83% …
竜の子プロの「アニメンタリー決断」ではないですか １９７１年４月～９月まで日本テレビ系列で毎週土曜日、夜７時半から放送していました http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%8B% … 決断　第１話「真珠湾奇襲」
オリジナルではありませんね。余りにも有名なこの曲のフレーズをパクったものでしょう。
「かわうそファミリー」でしょうか。 http://www.disney.co.jp/tv/junior/program/14/pb_ … 1998年から放送されている米国のカートゥーン・ピザ制作のアニメで、日本では今でも専門チャンネルの「ディズニージュニア」でリピート放送中だそうです。 参考までに、オープニングの動画をどうぞ。
打ち切りになった漫画みたく、 旅から戻ってきたと思ったら勝負が始まり、 また新しい旅に出発だ！ってところで終わりました(^_^;)
風助達の乗った飛行機が映画の撮影現場に墜落。 子役にぶつかり怪我をさせてしまい、やむなく風助たちが代わりに出演することに。 最後はまた風助とみんなが飛行機で旅に出て終わりです。
こちらによるとOVAの星霜編はバッドエンドのようですね(・_・;) http://www23.atwiki.jp/ketsumatsu/pages/612.html
「治世に乱を望み、乱世に治を望む」とか「乱世は治世の始まり、治世は乱世の始まり」みたいなフレーズは、耳にした記憶はありますが、これらも明確な出典と言える様なものは知りません。 私も最初は「易経」の「治に居て乱を忘れず」が思い浮かびましたが、ニュアンスは違いますね。 また三国志と言えば、曹操を評した言葉で「治世の能臣、乱世の奸雄（または正反対で「治世の奸雄、乱世の英雄」の異説あり）と言う言葉も思い出されますが、これも全くニュアンスが違うし。 他にも、たとえば水戸光圀の「治政に乱を思うは、治平の姦賊なり」なんてのもありますよ。 まず「平和な時に戦（乱）を願う」と言うニュアンスなので、「それを願う様なヤツは悪党だ！」と言ってますが、「願うヤツ」の存在は認めているワケだから、まだコチラの方が近いかも知れません。 ＮＨＫの人形劇なので、現在の日本人が脚本を書いてるだろうから、これらからインスピレーションして作った、「出典がありそうなセリフ」じゃないでしょうか？ 言い換えれば、結局のところ、「乱（戦争）」と「治（平和）」は対句的にセットになりやすく、「誰が言った？」と言うより、「誰でも言ってそう」と言いますか・・。 実際にも孔子や、曹操を評した許劭とか水戸光圀が言ってますし。 そう言うフレーズで出典が明確 かつ ソコソコ古そうで、おまけに有名なのが、冒頭の「易経」ですが、探せばもっと古いのとかも出てくるのではないでしょうか？
「スーパー6」というアニメの６人の主人公のうちのひとりが スーパーボーイという名前で（原作ではSuper Bwoing）、 ギターに乗って空を飛ぶヒーローだそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%B3% … http://en.wikipedia.org/wiki/The_Super_6 違うアニメかもしれませんが…参考まで。
ストーリーの内容が、松本清張の「ゼロの焦点」に似ていると思いました。映画やTVで何度も映像化されているので、80年ごろにもあったかもしれません。
ドラマじゃなくて映画だし、１５年よりもっと前だし、毒殺でも無いので違う可能性が高いのですが、「とおりゃんせ」「復讐」「ホラー（本当はミステリーだけど）」と言う点だけが一致するのが「この子の七つのお祝いに」です。 1982年公開の映画で、ストーリー等は以下を参照して下さい。 http://movie.walkerplus.com/mv17057/
字幕つきのVHSはありますが、吹き替え版はないようですね。 また、残念ながらDVD・ブルーレイ化はされていません。
子供がタイムスリップする海外ドラマで2001年に放送された 『Aventuras en el Tiempo（時間の冒険）』っていうのが怪しいんですけど、 ドラマの内容までは調べられなかったのと、メキシコらしいので違うかもです。 http://www.jikanryoko.com/terebi2.htm もう少し覚えていることないですか？海外ってどこなんでしょう？アメリカ？ 質問者さんはそのドラマを日本で見たのでしょうか？ もう少しヒントがあれば分かる人がいるかもしれません！
1987年、中村ゆうじさんが「プレイボーヤクラブ」という深夜番組で 「ヘッチコック・ニュース」というのをしていたとか。 http://www.geocities.co.jp/Hollywood-Theater/431 … http://gree.jp/kato_kenso/mood/13424784 関係なかったらすみません。
回答がつかないようなので、「青が散る」は見ていませんが。 「だめよだめだめ」と言うフレーズは特別な言葉でなく、普段から使われている言葉だと思います。 ほとんどの人が今まで聞いた事がある言葉であり、その年代や性別、住んでいる地域によって思い浮かべるものが違うと思います。 私は、このフレーズで森進一の「年上の女（ひと）」を思い浮かべましたし、関西の人なら吉本新喜劇の島田一の介を思い浮かべた人も多いはずです。 思い浮かばたからと言って「パクリ」と言う人はほとんどいないのでしょう（実際は、島田一の介のパクリと言う話は出ていましたし、紅白の時に森進一と以下のURLにあるような事もあったようですが） http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20141231-00000 … 「青が散る」は視聴率も低く当初２６回の予定は１３回になったドラマのようですね（ドラマの評価としては高いようですが）、実際に見た人が少ないことから森進一や島田一の介のように話題にならないのだと思います。
私はその当時教育テレビを見ていませんでした。（自宅で） 教育テレビのウィキペディアの中から「過去」分の中にあると思いますが私にはわかりません。 御自分で確認してもらっていいですか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/NHK%E6%95%99%E8%82% …
こちらをお楽しみ下さいね☆ ブーさんのものはあるかどうか・・・ 　　　　　　なければ 御免ね。。 　　　https://www.youtube.com/results?search_query=%E3 …
amazonで見かけました レンタルはさすがに無さそう ツタヤとか大手のところは逆に無いかもね ああいう所はレンタルされる物しか置いてないから 需要が少ないと排除になるし
ある回答者が回答に 「あしぶくろ」と答えていました 本当の回答は 「足袋（たび）」 どう考えても 回答を書類か何かで先に読んで 本番で答えたのでしょうね でなきゃ足袋を「あしぶくろ」なんて 答えませんよね
フジのドキュメンタリー番組 「桜の花の咲く頃に」 覚えています。 北海道別海町の高校生と教師に密着したドキュメンタリー番組 新聞配達をする男子生徒 バレーボール全国大会優勝を目指す女子生徒 教員採用試験を受け続ける先生 など
本人は「アームストロング・オズマ」と名乗っていますが、「アームストロング」は通常英語圏ではファミリーネームとして使われています。 例えば ルイ・アームストロング　ジャズミュージシャン ランス・アームストロング　元自転車プロロードレーサー ニール・アームストロング　アポロ１１号船長 なので、創作上のミスではなく「オズマ」がファーストネームであり、本来は「オズマ・アームストロング」であると言う説が有力です。
2012年の番組なので違うかもしれませんが… 「シルシルミシルさんデー」のタカラトミーを紹介した回で トランスフォーマーの秘密を調査していて、 オプティマスプライムに声が当ててあったそうです。 http://www.tv-asahi.co.jp/shirushirusunday/conte … http://kakaku.com/tv/channel=10/programID=23428/ … http://dic.nicovideo.jp/b/a/%E3%83%88%E3%83%A9%E …　（←1436）
２件の既回答の通りですので、わざわざ追加することもないのですが、質問者様の思い違いの部分について回答します。 「蘇る金狼のテーマ」という曲は、1979.7.21にキャニオンレコードからリリースされています。 　作詞は浅野裕子、作曲はケーシー・ランキン 　オリコン・シングルチャートでは、100位以内登場週数11週、最高位32位、売上数5.1万枚です。 宇崎竜堂・阿木耀子夫妻とは、何の関係もありません。
『松嶋菜々子の事務所がコーナーの映像を全て買収、二度と再放送できなくしたという。』・・・だとさ。 まぁ、アレをホイホイ再放送されちゃ、「家政婦のミタ」で築き上げた菜々子のイメージ丸つぶれだわな。 http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RA0EYK3G …
「お～わおわお～」ってやつ？ 「がんばれ！！タブチくん！！」のエンディングの曲かな？ （動画の1分ごろから始まるやつ）
海外ドラマ「フルハウス」のＤＶＤはワーナー・ブラザーズから販売されています ワーナー・ブラザーズ・ホームエンターテイメントのオフィシャルサイトに 「フルハウス」のＤＶＤ商品情報があり、各エピソードについて簡単なストーリーが載っています http://www.whv.jp/database/database.cgi?cmd=s&S_ … 私もそれほど観てはいないので、書かれたエピソードでは特定できませんでしたが 双子が生まれたのは「ファイブシーズン」９、１０話なのでそれ以降から探せばわかるかもしれません
こちら、いかがでしょう？ このアニメにショックを受けた人は少なからずいるようです。 http://dic.pixiv.net/a/%E3%81%8B%E3%81%9C%E3%81% …
コロンビア・ネバドデルルイス火山の噴火の際に報道された オマイラ・サンチェスさんのことかもしれません。 当時、ニュースで何度も見ました。 http://blogs.yahoo.co.jp/novel1day/61346322.html
地上波局の番組製作の保守化が進んだことと、製作がCSのピンク系チャンネルに移動したのだと思います。 制約の多い地上波で作るよりCSの方が制約緩いですからね。ピンク系以外だとMONDO TVなどもあります。
クイーカでしょうか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%82%A4% … ちなみに「できるかな」のゴン太君の声はこれだったはず。
日野直子 さん 1937年大分県生れ、早稲田大学卒、1961～1971年在籍
ほぼ団塊ジュニアの世代ですが、興味がわいたので調べてみました。 「とどろく　とどろく　あの足音は」のほうは 「少年探偵団の歌」（作詞：志村透、作曲：鏑木創）で、 1958年の日本テレビ制作「怪人二十面相」のテーマ曲。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%80%AA%E4%BA%BA% … http://www.kget.jp/lyric/71666/%E5%B0%91%E5%B9%B … よく知られている曲のほうは、それ以前のラジオドラマや 1960年のテレビ番組で使われているものだそうです。
黄門様のことでしたら。、 印籠そのものでなく、葵の紋が重要です。 あの家紋は、徳川家専用のもので、一般人の使用禁止ですから、 その紋が入ったものなら何でも、水戸徳川家の重要人物の身分照明になります。 江戸時代、旅先での身分証明には、通行手形が使われていました。 今のパスポートみたいな感覚でしょう。 黄門様は、越後の縮緬問屋のご隠居名義の通行手形でしょうから、 別に、本人を証明するものとして印籠を使っただけでしょう。
ここのサイトで探してみてください。 参考URL：http://cgi2.nhk.or.jp/minna/index.html
TVドラマデータベースというサイトで検索すると、「岩窟王より　ばらの伯爵」というのがあります。多分それのことでしょうね。詳細は、下記の参考URLで見れます。キー局がKRとあるので、現在のTBSですね。放送が1958年ということなので、生放送の可能性が高く、TBSにも映像は、のこっていない可能性が高いですね。 参考URL：http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-1527
こんばんは～ そうですね、あのワイン貯蔵庫の広さから行くと１週間程度では酸欠で死に至らないかもしれませんね エイドリアンはリックに結婚生活の資金にする為に、ワイナリーを売却するつもりだと言われて衝動的に殴っています あらかじめ計画していた訳ではないので、そこまでは計算していなかったと思います ニューヨークから帰ってきてまだリックが死亡していなかったら、別な手を考えるつもりだったのでしょう 結果的に予想していなかった記録的な猛暑で、貯蔵庫の中が空調を切ったことにより４０度以上になります ドラマでは２日後に死亡していますが、これは貯蔵庫内が高温になったので酸欠でなく熱中症が死因かも？ 当然、ワイン貯蔵庫の中が高温になって、ワインに影響が出ることまでは考えていなかったでしょう この「別れのワイン」のドラマが放映されたのは１９７３年で、今から４０年以上前です この当時は今と違って、映画でも犯行の内容や鑑識などの考察が結構大雑把に作られていますね 私は「刑事コロンボ」の最初のシリーズ４５話のＤＶＤを持っていますが（逆転の構図がお気に入り） 最近の海外ドラマでは「ボーンズ/骨は語る」が好きで、８シーズン分のＤＶＤは買って何度も繰り返し観ています さすがに最近の犯罪物のドラマは、細部まで綿密に考察して作られていますね 科学的な分析で胃の中の内容物や、溺死の場合でもどこの川か湖かまでも特定してしまいます
http://park8.wakwak.com/~tokusatsu/zerobanchi.htm 「ここは惑星０番地」かな＼(^^;)... ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
こちらの11番目でしょうか？ http://www.amazon.co.jp/%E5%85%A8%E6%97%A5%E6%9C … Commodores の Machine Gun という曲です。
恋のフーガに合わせて踊ってたかどうかは知らないのですが、せんだみつおが司会をしていた 「ぎんざNOW!」 じゃないですか？ たまたま先日、TVを観ててチラッとキャラが映り込み、「ああ！そういやいたなあ！」と思い出しました。
塩村氏の過去よりも暴かれたらヤバい議員の方が沢山居るだろ！ タレント出身だからって面白おかしく無責任に書く奴らの方がどうかしてる！ 塩村氏は過去の事が明るみに成っても議員としてしっかり仕事してるじゃないか！ 塩村氏の過去をどうこう書いてる奴もヤジを飛ばした議員と同類だろ！ 議会は都のこれからを話し合う場で有って個人に罵声を浴びせる場では無いことくらいいい歳こいたオヤジは分かんないほどバカなんだな～
日テレ系で水曜日の夜９時からやっていた『ビートたけしの全日本お笑い研究所』かな？ （途中から『番組の途中ですが…！　再びたけしです。』にタイトル変更） たけしとたけし軍団との小コントで構成される１時間番組。 歌手の方は残念ながら分かりません。 がっ、タライが頭に落ちるシーンがあるって事は、たけし軍団の誰かってことはないですかね？ 歌手が歌おうとすると様々な妨害が有ってなかなか歌えないってコントは、何種類かありますよ。 たけし自身が歌手になったバージョンもありますし。 まさかその歌手って歌手風の衣装とメイクしたたけし自身ってことないですよね？ あと、たけし軍団の松尾伴内なんかは見かけによらず歌が上手いので、よく歌絡みのコントには出てきますよ。 松尾伴内は老け顔ですし、演歌歌手としてＣＤデビューしていますから。 ただ、全くの無名のオッサンをどっからか引っ張り出してくることも良く有るので、そうだったらもう分からないと思いますよ。
珍獣ハンターオーディション
NHK教育テレビのこどもにんぎょうげきじょう「パンをふんだ娘」ですね。 インパクトありましたよね。 何度か再放送され、私は今でも挿入歌を覚えています 前編 後編 http://www.youtube.com/watch?v=xRM0ihoRXWs http://www.youtube.com/watch?v=w6env4hbreE
#1です 父に違っていたと話しをしたら、「森を歩こう」のほうかな？と、言っていました。 記憶が薄れてきているようなので、間違えていたら、ごめんなさい。
エロイムエッサイム！ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%82%AA%E9%AD%94% … http://www.dailymotion.com/video/x83bkm_%EF%BD%9 …
今はCATVでいろいろ再放送されているので助かります。 観たいドラマで最近の再放送で観たこと無い物だと、 「ちょっとマイウェイ」 「水もれ甲介」 「華の嵐」 クイズ番組なんかもまた観てみたい気がします。 「ズバリ!当てましょう」 「目方でドーン!」 「クイズ・ドレミファドン!」 「ほんものは誰だ?!」
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%84%E3%81%8D% … 　　↑？？？？？
王さん東遊記　でしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%8E%8B%E3%81%95% …
残念ながらCDはみつかりませんでしたけど、このようなQ&Aが出てきました http://www.nhk.or.jp/e-tele/onegai/detail/23682. … 英語版ですが第9話「Hamster Chase 」 www.youtube.com/watch?v=hcjVgw1c83M で英語の歌をどうぞ。
マーク・トゥエイン（サミュエル・Ｌ・クレメンズ）じゃなかったかな。 第１２６話、第１２７話の「タイムスリップ・エイリアン」（原題：Time's Arrow, Part I Part II）だと思います。 現在スカパー！の「スーパードラマＴＶ」で週一で放映中ですので、今のペースで行けば２０１６年の１月頃の 放映になるでしょう。
１９８６年１１月～１２月にＴＢＳ系で放送された昼ドラ「氷紋」ではないでしょうか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%B7%E7%B4%8B
「ポールのミラクル大作戦」　1976/10~1977/9 http://www.mxtv.co.jp/paul/
http://dennpunn.blog.fc2.com/blog-entry-85.html こちらのサイトによれば、第一部第8話「堺筒」ですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AD%90%E9%80%A3% …(%E8%90%AC%E5%B1%8B%E9%8C%A6%E4%B9%8B%E4%BB%8B%E7%89%88) 　DVDでは第一部2、DISC4第7話（第2話が欠番のため）です。 http://www.amazon.co.jp/%E5%AD%90%E9%80%A3%E3%82 …
「携行弾数」と銃器名をキーワードにして検索すると情報が得られるかと思いますが。 第二次大戦当時の主力歩兵銃だったM1ガーランドだと、歩兵の携行弾数はクリップ10個分の80発だったようですね。7.62mmだとカートリッジとしての重量的にこのあたりが限界だったのでしょう。予備弾は取りに戻るのでしょう。 現在のM-16(5.56mm)だと、マガジン6個(180発)+弾薬として背嚢に180発のようですね。で、戦闘中は背嚢は背負わず一箇所に集めておくので不足するとそこまで取りに戻るようです。 日本軍の38式歩兵銃(口径6.5mm)の場合、携行弾数は30発入り弾薬盒二個(クリップ12個分)と60発入り一個の合わせて120発が標準となります。M1ガーランドより口径が小さいですからね。 カービイの持っていたブローニング機関銃(7.62mm)の場合、マガジンが20発ですから、重量的に5マガジン100発程度だったのではないでしょうか。
調べてみると、どうやら「ひまわり地獄」技名らしいですね。 八宝菜院長という敵キャラが使うようです。 話数などはわかりませんでした…すみません。
ポヤル&シュチェパーネク 『ふしぎな庭』シリーズではないでしょうか。
スペシャルドラマのタイトルは 「スケバン刑事III 少女忍法帖伝奇 SPECIAL 三姉妹 最も危険な旅 八つの死の罠」。 http://www.toeich.jp/?act=program-detail&info_id … http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-23601 これは「スケバン刑事III 少女忍法帖伝奇 VOL.3」に収録されているそうです。 下記でDVDの収録内容をご確認ください。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0006M17JU http://books.rakuten.co.jp/rb/3942845/
あれはドリフのヒット曲「いい湯だな」の歌詞を番組用に変えたものです。 一応「さよならするのはつらいけど」というタイトルがついているようです。 あの歌詞の音源はないのではないでしょうか。 しかしながらカラオケでお歌いになるだけでしたら「いい湯だな」を選曲して、歌詞を変えて歌えばいいだけですね。
こんばんは。 『ダンス・フォーエバー』 現在は廃盤になっています。
再度、しつこくお邪魔します。 間違いが有りましたので。訂正してお詫びします。 TV放送中の最初の歌、「あんまり空が青いので～.・・・・・やさしい風が生まれる処へ～」は「忘れた心」ですね。 次のカントリー＆ウエスタン調の「何処から来たのお嬢さん～・・幸せは右、悲しみは左～・・・ふたすじのレール」が「ふたすじのレール」と言う曲でした。 最後に歌う「煙はいて走る　汽車はどこへ行く～」の題名がわかりません。 当時、ダ・カーポはNHKの「みんなの歌」で歌ってましたから、その中からの歌かもしれません。 以上、訂正してお詫びします。
50年代から70年代初頭位までは米国の支配政策で米ドラマが多数放映されていました。 これは放映に関する権利金を無料にし、先進国である米国の強さや豊かさを見せつけ 憧れを抱かせる為に行われていました。要は洗脳政策ですね。昔はワーナーやハンナ・バーベラ等のアニメも豊富にオンエアしてました。 日本の放送局もコンテンツ不足や資金不足の為に命令を受け入れるよりも大喜びで迎え入れました。 その当時有料だった英国コンテンツを独自に買い入れセールスしていた東北新社は偉大です。 その間日本は朝鮮戦争やベトナム戦争な特需と 高度成長を迎え放送業界も資金面技術面で成長してゆく事になります。 そうなると無料提供から有料になって行く訳ですが米国ドラマは人気も高く また日本に対しては一気に値上げという訳でも無く安価に買う事が出来ました。まだ政策が生きていた訳です。 しかし80年代も半ばを過ぎると日本は経済的にも豊かになり、また米国以外に目を向け始めます。 同じ頃米国では経済面や製品面で下に見ていた日本に圧されジャパンバッシングが始まります。 この頃米国の映像コンテンツは金持ち日本に対し高額な金額をつけていました。 そうなると日本の放送局やコンテンツバイヤーは米国コンテンツを買い控え 香港コンテンツや英国コンテンツが増えるようになりました。 バブルが弾けると全体的に海外コンテンツを買い控えるようになりました。 国産コンテンツの制作費も下がりました。吉本やジャニーズ等のタレント事務所が企画製作も請負うようになり テレビ業界に変革が訪れます。この頃からコマーシャルは放送局の自社広告や番組宣伝そして公共広告機構(空いたコマーシャル枠の穴埋めの為オンエア料金無料)のコマーシャルが増えます。 更にBSやCSが普及し更なる変革をもたらしました。CS等のペイテレビはデパートやショッピングモールと同じです。 某CSの電波という建物の中の放送枠を放送したいコンテンツを持っているテナントに貸出すのです。 無論テナントが入らない枠は某CSが自社で番組を流す訳ですがそれもデパートと同じですね。 でこの枠を海外コンテンツのバイヤー等が買ってドラマとかを流す訳です。 するとテナント料金を払っても地上局に買い取ってもらうより利益率が良いんです。 地上の放送局も今の時代なかなかスポンサーもつかず海外ドラマをオンエアするのはリスクが高い。 近年これを打破していたのは韓国のドラマコンテンツで、 その他は金を気にする必要の無いNHKか我が道を行くテレ東が頑張っている感じです。 後はスポンサーが持ち込むコンテンツ(タカラトミーのトランスフォーマーとかパワーパフガールズとか)ですかね。
NHKで放送されていた「パクシ」というクレイアニメ（粘土）だっか気がします。 私も小さい頃見ていた大好きな作品でした。 杖を回しながら歌っていたおじさんは「バルタザールさん 」だった気が… 懐かしいです。
「ツタヤ」でレンタル出来るのにねえ・・・。
　そのドラマのシチュエーションは推理サスペンス物の定番で、誰かが意外な場所で死んでいてドラマが展開するというパターンです。 　風呂場に死体があるのは、風呂場以外の場所ではトイレしかなく、トイレで死体が発見される可能性は現実には多いのですが、ドラマでは視聴者が笑うので使わないようです。それで、お風呂場になってしまうのでしょう。 　現実の殺人事件で死体が隠してある例が多いのは洋服ダンスやクローゼットですが、ドラマではあまり使われないようですね。 　現実の事件では、冷蔵庫や床下収納庫に死体が隠される例もあるようですし、大型の植木鉢の中に埋めてあった例や庭に穴を掘って埋めた例など、隠し場所は多種多様なのですが、死体を隠すのは犯人が勇気のある人間の場合で、臆病者が人を殺すと、すぐにバラバラ殺人事件に繋がるので、発見される例が多いようです。 　ドラマではバラバラ殺人が少ないですね。真似されると困るからでしょうか。 　お風呂場に死体があるというドラマ設定は、硫化水素自殺でお風呂場で死ぬ人が増えてからは使われなくなったように思います。
少し時期が違いますが「動物家族」かもしれません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8B%95%E7%89%A9% … 山下毅雄さんの曲が印象に残る番組だったようです。 曲のタイトルは「アフリカの空の下」…？ http://ikura.2ch.net/test/read.cgi/soundtrack/11 … http://www.jpware.com/auctionInfo.php?id=w94500148
２時間ドラマではなく、１時間の連続ものですが、「火曜日の女」の「いとこ同士」ではないでしょうか？ 主演、島田陽子（当時の芸名）。仲谷昇は島田の叔父（または伯父）で、弁護士でした。 島田に遺産を継がせるため、一族を次々に殺していきます。ただし、彼が犯人であることが分かるのは、最後になってです。 ほかに樹木希林（当時悠木千帆）、水谷豊が出演していました。 原作は横溝正史「三つ首塔」です。
・手塚治虫もの（富田勲の音楽がふんだんに使われていたり、手塚治虫がディズニーを意識していることがよくわかる、一方、ディズニーのライオンキングが手塚のジャングル大帝のパクリであることも分かる） 鉄腕アトム、ジャングル大帝、リボンの騎士、ふしぎなメルモ ・宇宙科学もの（数十年前は科学・宇宙・未来といった言葉が輝いて見えました。夢の二十一世紀に向かって人類の進歩と調和が実現すると無邪気に信じていました。） 宇宙少年ソラン、エイトマン、スーパージェッター、宇宙エース、遊星仮面、遊星少年パピー、レインボー戦隊ロビン、鉄人28号、サイボーグ009 ・魔法もの（洋物のかわいい魔女ジニーや奥様は魔女と比べると、日本の魔法ものでは主人公に魔法を安易に使わせない傾向があるように見えます） 魔法使いサリー、ひみつのアッコちゃん、ハクション大魔王 スポーツもの(野球、ボクシング、バレーボール、テニス、剣道、柔道、サッカー、ちなみにサッカーがメジャースポーツになったのは1983年放映開始のキャプテン翼が最初のきっかけですね） 巨人の星、ドカベン、野球狂の詩、あしたのジョー、アタックNo.1、エースをねらえ！、ハリスの旋風、いなかっぺ大将、赤き血のイレブン ・その他 まんが日本昔ばなし、世界名作劇場シリーズ（アルプスの少女ハイジ、小公女セーラ他いろいろ）
おニャン子クラブに高井麻巳子さんが、 スカウトされた時の放送でなないでしょうか。 彼女がスカウトされてる時の放送を見た記憶があります。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AB%98%E4%BA%95% …
もうひとつ、このサイトにもこんなQAがありました。 http://okwave.jp/qa/q633198.html
再度お邪魔します。 当時の製作関係者のブログがありました。 http://hoshino-karuizawa.seesaa.net/article/1962 … 出演者等はわかりませんでした。申し訳ないです。
勧善懲悪ではない、 権限が江戸市内のごく一部のごく限られた場所でしか発揮できないので現在の刑事ものの江戸版でしかなかった。 怖いものなしの副将軍と違って話に荒唐無稽がない。 こういいった点で今一歩でしかなかったのではないでしょうか
録画してしておいて後で一人で観たら？
VHSなんかで録りためてる人を探して見せてもらうしかないでしょうね。僕もめっちゃ観たいです。
竹内まりやの告白ではないでしょうか？ 間違ってたらすいません、
ポケモンサンデーかな?間違っていたらごめんなさい。 http://www.tv-tokyo.co.jp/anime/pokemon_sunday/ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9D%E3%82%B1% …
ぜんぜん違うかも、しれませんが、参考まで たとえば、北野たけしさんと蓮舫さん司会の「スーパージョッキー」の中で、古い特撮番組に、突っ込みを入れるコーナーがありました。 TV番組系の振り返りだと、三宅裕司さんの「TV探偵団」も思い浮かびます。 また、「所さんの20世紀解体新書」という番組では、テーマを決めて古いものを振り返っていました。 あとは、NHK-BSの「日めくりカレンダー　昭和タイムトラベル」とか・・・ せめて、どんな人が出ていたとか、放送局が、NHKか民放かとか分かると調べやすいのですけどね汗
何があなたの気持ちをそうさせるのでしょうね？私は、男ですが、はるちゃんはリアルタイムでよく見ていました。 はるちゃんの持ち前の元気と明るさがとても好きでした。もし、気になっているという場面を考えてみると、昼ドラにありがちな陰湿ないじめのような場面でしょうか？温泉宿の仲居さんとの確執などを観て心が病むのではありませんか？
ローテーショントークの１バージョンですね。 「よしもと　輪唱トーク」でヒットしたのが以下。 これはちょっと最近のですね。 他には「ローテーショントーク」というキーワードもありかと。 個人的には、辻本+烏川+安尾の3人組がやっぱりテッパンだと思いますけどね～。 このトリオは最高に腹を抱えて笑いました。 ↓　今回の質問とは全く関係ないですが、私のお気に入りです。 http://www.youtube.com/watch?v=3_Gv1Q5Dtk0
初代おねえさんの馮智英（ひょう・ちえ）さんの、1984年当時の貴重な映像。 怖さすらあるという評判のもの（ＮＨＫの動画つき） 参考URL：http://cgi2.nhk.or.jp/archives/tv60bin/detail/in …
語尾に「～のココロ」と付けるからでしょう。 心のボスでは無くて、ココロのボスです。
キャラクターというか、ヒゲ、ギョロ目、赤い着物からしてこちらはは達磨太師ですね。 達磨大師をキャラクターとして扱った番組を知りたい、ということなのでしょうか。
これでしょうか？ 『現代恐怖サスペンス』第二シリーズ 『お望み通りの死体』阿刀田高 原作 こちらでビデオのジャケットが見られます。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00005N2MP
「なにしてんの」SURFACE あのドラマおもしろかったですよね(^^)
風味堂の『未確認飛行物体な少女』ではないでしょうか？
「１から１０マネ」ですか？ 参考URL：http://hoick.jp/mdb/keyword/%E3%81%86%E3%81%9F%E …
松田優作の作品 二作品がこんがらがっていると思います。女優は森下愛子。 『殺人遊戯』　1978年/東映 『処刑遊戯』　1979年/東映 ----------------------- 内田裕也の作品 『十階のモスキート』　1983年/ATG 『コミック雑誌なんかいらない！』 　1986年/海野義幸 ----------------------- ネタばれ、お薦め…主義に反します、悪しからず。
アニメじゃなくて実写じゃないですか >主人公はサラリーマン？みたいに会社に出社し敵（悪者？）が現れると、引き出しから栄養ドリンク（リポ〇みたいな）１本飲むとHEROに変身？して平和を守る。 内容は「キャプテン・ナイス」にそっくりです、もしかするとアニメ化されたのかなあ。 ドリンク剤は鞄から出す場合がほとんどですが http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%A3% … http://en.wikipedia.org/wiki/Captain_Nice 内容をご確認ください。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm4603779 (ニコ動のアカウントが必要です、末尾に日本語版主題歌あり、必聴!!!) http://www.ovguide.com/tv/captain_nice.htm 「とびだせ、僕らのキャプテン・ナイス」
座布団運びが「手を挙げて横断歩道を渡りましょう」の松崎真さんから山田隆夫に変わったからでしょう。 山田隆夫初期には言っていたかも知れません。 それぞれの決めぜりふと言うことでしょう。
こんにちは。 「サマーヌード」が放送されるから山Ｐ主演の ドラマの再放送がたくさんありました。 私には長澤まさみさん（役の名前何だったけ？）は 天使の存在に気付いていないと解釈しています。 榮倉奈々さんが見付けた婚約指輪と藤木直人さんの カフスボタンの影響がきっかけかな～と感じましたが…。
ドラマのタイトルも「さよなら・今日は」です。 以下のWikipediaのページを参照してください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%95%E3%82%88% … DVDは恐らく出ていないような気がします。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A3%B8%E3%81%AE% … 前期・後期に分かれています 前期で、芦屋雁之助さんは配役を辞める気持ちだったので＞＞死亡 後期では、続編が要望されたことからはじまるが、前期の続編ではなく違うストーリーで始まり、最後は死なずに学園に帰る
SMAPはもともとスケートボーイズというグループでした。 その中から選ばれたのがSMAPです。 その時の年齢ですが確か、香取慎吾だけが小学生だったと思います。 その時の初レギュラー番組ですが、 「いつみかとちゃんのわーとあつまれ」 という番組ではないでしょうか？
　キャノンもポアロも全然コミカルじゃない。 　とりあえず、http://ja.wikipedia.org/wiki/アメリカ合衆国のテレビドラマ一覧から探してみて。 　「海外ドラマ」ってTvシリーズなの？単発？（TVムービーで「ネロ・ウルフ」がいくつかあるけどね。）それと、アメリカ製、英国製？ 　一度、Youtube内で検索してみるとでるかも。（全部クリップがついているので、登場人物の中に知り合いがいるかも。） 　検索画面で以下の語を入れてみる「fat detective comedy」など。
ちあきなおみ「夜へ急ぐ人」でしょうか？ コントの元動画は現在YouTubeから削除されています。ニコ動のプレミアム会員なら見られるようです。 http://nicoviewer.net/sm18213819
「DVDやブルーレイ」って「セル(販売)用」と「レンタル専用版」とでは、「レンタル専用版には映像特典が入っていない事が多い」ですよ。 「レンタル専用版にも映像特典入っているものはある」けれど、「セル版と異なる映像特典というケースもある」し・・・。 「本当は駄目だけど、セル版をそのままレンタルしている場合」や「レンタル版とセル版が全く同じ(映像特典も同じ)というケースもある」し。 まあ、「どうしても特典映像見たければ買って下さいね」という訳ですよ。 だって「それが無ければ買ってもらえずレンタルで済まされてしまう訳」ですから「死活問題に近い」んですよね・・・。 ところで、「DVD発売発表記者会見」か「DVD発売記念記者会見」という方が適切では?
シャイアンの次が確かブロンコでしたような記憶があります。昭和30年代は「もはや戦後ではない」といわれて育ちました。小学生の頃、よく町の公民館でテレビを見、西鉄ＶＳ巨人の日本シリーズで3連敗の後、4連勝で我が郷土の英雄稲尾が「神様、仏様、稲尾様」と言われていました。それから間もなく我が家にもテレビが置かれ、シャイアン、ブロンコ、ローハイド、ララミー牧場、いかついー顔に優しい目のライフルマン、ハイヨーシルバーのローンレンジャー、そうそうコルト45も見ていましたよ。現代物ではサンセット77やハイウェイパトロールが始まると静かに大人しく食い入るように見ていました。子供心に米国の大型冷蔵庫や車が珍しく、アメリカに憧れていました。昭和39年に高校受験の為に関西へ船で行ったのですが、まだ船着き場では船が離れる時に、岸と船の間を赤や黄色のテープが飛び散って、楽団がホタルの光を演奏、さながら外国へでも行くのかと思うような光景が未だに忘れられません。
残念ながら、ジャケット写真は、ないのですが、グレートマジョリタンの巻とすれば、60年代製作のオリジナル版は、現存していないので、復刻版（1990年代製作）になるとおもいます。また、それとは、別に海賊の巻というのもあります。 なお、博士という少年のキャラは、緑一色の服で、しま模様のシャツではなく、海賊編に登場するドタバータなら、青いシマのシャツですし、レギュラーキャラでは、海賊トラヒゲという赤いしま模様のシャツのキャラがいます。 DVDのメーカーは、アミューズソフトなので、メーカーのサイトや、Amazonなどの、DVDを売っているサイトで、検索して参照して見るといいのでは、ないでしょうか？
１９６０年代中期、TVの中で両手を胸の前でクルクルと回すダンスをしていた記憶があります。 姉がこの番組のファンだったので見ていました。 当時の日本から見ると、全ての物がキラキラと輝いていましたね。 カレンに三つ編みの妹がいたと思います。名前は忘れてしまいました。 記憶の中で印象的なのは、フワッとしたスカートと、パパに怒られてベッドで泣いているシーンです。 我が家では、箒とハタキで掃除をしていたのに、電気掃除機で掃除していたのには、子供心にも羨ましかったです。 ところでカレンは１６歳の設定でしたよね。当時の日本の１６歳とは大分違って見えました。
「あいうえお」という番組の「オコソトノ女王」（波瀬満子） http://jiten.biglobe.ne.jp/j/3d/26/ab/1c8a3450ba …
おお、懐かしいですね。息子が小さいときに一緒に見ていました。 管制塔がビッグパパで格納庫がビッグママ、友達がヘリコプターと金魚型ヘリコプターというのが斬新でしたね。ストーリーに無理があるのが、大人としてはツボでした。 さて、フライ・ミーはエンディングテーマだったはずです。 今ですと、ＧＹＡＯで見れますよ。 http://gyao.yahoo.co.jp/p/01062/v00011/ 少なくとも１話目は無料です。ちょっと再生してみましたが、エンディングのフライ・ミーもちゃんと入っていました。 「簡単じゃないよーー」
おねえさんが着ているスェットの上下は元々、スポーツ選手が競技の前後などに来ていたもので、動きやすい運動着です。それがパジャマに見えるのは、寝巻きを部屋着にも兼用したいズボラな人たちが愛用しただけの話。今ではスェット型のパジャマもありますが、なので元来は体操着なので、正解だと思いますよ。
　80歳でよかった昔なら白黒映画でしかあり得ない。（テレビじゃないと思う。映画がテレビに載るようになったのはそう昔じゃない。） 　これどうぞ 　http://movie.walkerplus.com/mv13193/ 　実際、あのころの映画はメリハリがあって、今見ても面白いものが多い。（ウチの親は「風と共に去りぬ」だったが。） ここにたくさん。 http://www.ivc-tokyo.co.jp 今、よくみかける500円ぐらいのDVDの中にないでしょか？ http://www.lohas-plaza.com/picup/keep500dvd.htm 現在の動向
ジャガーですね。 UHF局で番組買って自分のビデオを流していました。 千葉テレビやTVKで見たことがあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A3% …
　第3シーズンからびっくりするくらい変わります。 　結局7シーズン持ったわけなので、もうちょっと我慢してください。 参考URL：http://www.usskyushu.com/trek.html
スリラー・サスペンス海外ドラマでシリーズ物となると 昭和４０年フジ　「新ヒッチコック・シリーズ」 　　４８年ＮＥＴ「四次元への招待（ナイト・ギャラリー）」２８本 　　５０年フジ　「真夜中の恐怖（世にも不思議な出来事）」２４本 　　５２年東京１２「恐怖と怪奇の世界」８本 あとは古くなりますが 昭和３４年ＮＴＶ「世にも不思議な物語」 　　　　　ＮＴＶ「ヒッチコック劇場」 　　３５年ＮＴＶ「未知の世界（トワイライト・ゾーン）」 　　３６年ＮＥＴ「スリラー」 　　３８年フジ　「ヒッチコック・サスペンス」 　　３９年ＮＥＴ「アウター・リミッツ」 　　　　　ＴＢＳ「予期せぬ出来事」 などがあります 質問の内容のエピソードは聞いたことがあるのですが、これといった特定は出来ませんでした ひょっとしたら、ヒッチ・コック関係かもしれません 思い出したら、また伺います
恐らく、「奇妙な出来事」という番組の「リップスティック奇談」ではないかと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A5%87%E5%A6%99% … http://blog.livedoor.jp/mpkfw1001/archives/51539 … この番組は、『世にも奇妙な物語』のプロトタイプとなった番組で、深夜に放送し好評だった事から、ゴールデンで「世にも～」の放送に繋がりました。
こんばんは。 ドラマは拝見していませんが、『フルハウス』という ドラマがある…という事は知っています。 姪っ子がよく観ていました。 私が観ていたアメリカのドラマは 『ナイトライダー』 『エアウルフ』 『俺がハマーだ』 『ビバリーヒルズ青春白書』 『フレンズ』 です。
「ギャラント・メン」ですね。 「コンバット」の放送権を獲得したTBSに対抗してNET（現・テレビ朝日）が買い付けて「コンバット」の放送開始から３か月遅れでの放送開始でした。 どちらも本国アメリカではABCで制作され「コンバット」はどちらかというと派手なノルマンディ戦線が舞台、「ギャラント・メン」は地味なイタリア戦線が舞台でした。 ただ「コンバット」はその後長く続いたのに、「ギャラント・メン」は１シーズンで終わってしまいました。 本国での「ギャラント・メン」の放送時間には「ローハイド」という強力な裏番組があったためです。 主題歌は「戦場の恋」で日本ではフランク永井が歌っていました。 原曲はエディ・フォンテーンが歌っています、彼は兵士役で出演もしています。 http://www.youtube.com/watch?v=hnh2BOMMG ある回の放送で従軍看護婦の吹き替えを松尾和子がやっていました、フランク永井を通じてオファーがあったようです。 そういえば当時流行っていたのが二人がデュエットする「東京ナイトクラブ」でした。
　何かとごっちゃになっている可能性がなきにしもあらずですが…。 　最後は小瓶に入った白い液体を飲んで、（ほこりっぽい感じの小部屋の）棺にもたれるように倒れてエンディングではなかったろうか。 　小瓶の白い液体が子供心に「牛乳？」（牛乳嫌いだったんで）と思ったり、横にもたれて死ぬ瞬間、口から白い液体が滴って、思わず「もったいな！全部出てるんじゃないの？」と思ったような記憶があります。 　他の回答者の方々も、一つ踏ん張って、記憶を呼び覚ましてください。
番組名はおそらく「週刊ストーリーランド」だと思います。 おばあさんが出てくるのは「不思議な老婆」のシリーズ。 長い階段が出てくるのは「天国への階段」かも。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%80%B1%E5%88%8A% … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
榊原伊織（竹脇無我） 第6部をのぞく全作忠相の親友。小石川養生所の医師。蘭法を学ぶためと称して長崎に留学すること少なくとも4回。医学のこととなると、馬車馬のようになり周りが見えなくなる傾向がある。その事で忠相とケンカすることもしばしば。天涯孤独。妻千春を亡くした後、独身を通しているが、結構もてるので誘惑は多い。特に志保とは公認の仲となる。 ※ウィキペディアより http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E5%B2%A1% …(%E3%83%8A%E3%82%B7%E3%83%A7%E3%83%8A%E3%83%AB%E5%8A%87%E5%A0%B4)_%E3%81%AE%E7%99%BB%E5%A0%B4%E4%BA%BA%E7%89%A9
「水戸黄門」や「大岡越前」、「長七郎江戸日記」などの「勧善懲悪もの」は 例外もあるけれど「大半は権力者」なんですよ。 「ある程度の高い地位にあり、ある程度の権力がある」訳です。 「黄門(これはある役職の名前)様は徳川御三家の1つという時の権力者の家系」、「長七郎は3代将軍・家光の弟」、「大岡越前は南町奉行」、「金さんは北町奉行」、「暴れん坊将軍は8代将軍という最高権力者」等々・・・。 「体制側つまり今で言えば与党側」なんですよ。 「どこか『上から目線感』がある訳」です。 「そうではない人が主役の作品もある」けれど「メジャーどころ」は大抵そうなんですよ。 「必殺シリーズ」を「同じく勧善懲悪もの」と「誤解している理解の浅い馬鹿」もいますが、「そうではない」のです。 「必殺の面白さ」は「時代劇の型をしている現代劇」という本質と、「反体制側の人間がメイン(つまりアウトロー)という事」にあります。 「時代劇ではあります」が、「それぞれの作品当時の世相や当時の実在の事件を時代劇的に置き換えて作られた話がある」のです。 「オイルショック」や「あさま山荘事件」、「オカルトブーム」など・・・。 中には「ちょんまげかつら」ではなく、「自前の髪型」で出ている人も居るでしょう。 そう、「必殺は時代劇に見せかけた現代劇」なのです。 元々は主役ではなかった「中村主水」は「八丁堀同心という体制側の人間」ですが、「一億総中流家庭社会化が進み実に多くのサラリーマンの共感」を得ました。 そう、「正に中村主水はサラリーマンの悲哀を体現したキャラクター」であり、「それ以外の殺し屋は町人が大半で、政治的・社会的な権力を持たない私達一般民衆の投影でもある」からこそ、「政策や公約とは真逆の事をしたりする現実の政治や政治家への不満を架空の話と言えども、代わりにうっぷんを晴らしてくれる代弁者であり」、「必殺」は面白いのです。 ですが、「プロデューサーか誰かの言葉」に、「必殺が求められる世の中は不幸」というのがあります。 事実、「故・藤田さんが『中村主水以外の役に挑戦したい』との意向から(「はぐれ刑事シリーズ」など)」というのもありますが、「バブルの絶頂期前」に終わり「バブルが弾けた後に復活して」います。 そして、今現在・・・。 「シリーズが始まってから終わるまでの世相」は「正に不幸だったと言える不安定なものだった」のでしょう。 「現実社会への不満などの鬱憤や周囲の嫌いな人間」を「劇中の悪人」になぞらえて、「始末される事」で「少しは気が晴れる」と、「人気になった」訳ですね。 「必殺が勧善懲悪でない証拠」として、「殺し屋やそうではない仲間の死」があります。 「ハードな前期」「マイルドになった後期」共に、です。 どちらも「娯楽作品かつフィクションである事は同じ」ですが、「他の時代劇は『めでたしめでたし』で終わりすぎで『実は権力を嵩に着た公私混同とも盛大な職権乱用とも言える綺麗事に過ぎない』からこそ面白いとは思えない」のかも。
ピンクレディーが司会をしていた「ザ・チャンス」でしょうか。 >縦型のルーレットを回していた >水車を真正面から見た感じ(？)のルーレット だと、この番組の「ザ・ビッグホイール」のように思えます。 ただ、「クイズのような感じ」「縦型のルーレット」「八時だよ全員集合と同じ時期」まではなんとかあってますが 「牢獄のような感じ」が思い当たりません。 ウィキペディアに詳しいです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B6%E3%83%BB% …
回答２の捕捉です。 この一節は、イギリスの海洋詩人であったＪｏｈｎ　Ｍａｓｅｆｉｅｌｄ（１８７８－１９６７）の"Sea-Fever"「海恋い」からの引用らしいです。 「john masefield sea fever All I ask is a tall ship」で検索すれば、いろいろ分かると思います。 参考URL：http://www.blupete.com/Literature/Poetry/Masefie …
陣内のは、見ていないのですが、勝木のハリマオは、第2部まで、DVDを買って見ました。特に５話目までの貴重なカラー映像いいですね。東南アジアの雰囲気、よく出ていると思います。ところで、３つ目のハリマオの存在知っていますか？「マライの虎」という国策映画ですが、廉価版のDVDで、５００円くらいで売ってますよ。ハリマオの殺された妹が、実際は子供だったのが、大人の女性になっているなど脚色は、あるようですが、見比べてみると面白いかもしれません。
2007年4月-5月の「パパとるすばん」が大好きです♪ http://cgi2.nhk.or.jp/minna/search/index.cgi?id= …
ボンが168話に登場後、第198話に警察犬のジュンが登場します。 確か、それがあったんで、スニーカーを“五代目のジュン”にしたんじゃなかったでしょうか。 いわゆる“新人刑事”としては、ボンが4代目。 本来ならジュンを名乗るはずが、三代目のジュンことテキサスが、 視聴者の嘆願で生き延びてしまったためにジュンを使えず、 その代わりに、本名が宮内博史のところを、わざわざ宮内淳という芸名にしたらしいです。
http://ariga-to-ne.jugem.jp/?eid=39
1997年に放送されていた「妖怪すくらんぶる」です。 魔界探偵と魔界同盟も星を描きますが呪文が違います。 「てん」が入っているのは妖怪すくらんぶるの方です。 星を描きながら「木克、土克水、克火、克金、克木、奠」と言います。 私も小学生の時に見てました。懐かしいです。
ワイルド７ですね。 階級は警視。超法規的存在として悪人を問答無用で裁く。 「ワイルド７だ！手を上げろ」 そして機関銃で乱射して、「処刑終了」で引き上げる。
「天体観測」？ http://www4.ocn.ne.jp/~fol/tentai.html 全く自身なし。
　たぶんですが、最初の作品でも男女のセックスを描く必要が有りました。しかしダイレクトには無理なのでＣＧを使って表現、それでも挿入した形で動きと言えば回転しているだけ。これも相当苦労したそうです。表現方法の問題が「大人の事情」と思われます。 　ビデオですが最初の時のＣＧだけ集めた作品も出ていました。その時だったか？解説で書かれていたと記憶しています。半透明の男女が抱き合って物が入っているシーンはびっくりでした。 　それと、図書館とかで冊子が出ていると思います。それに結構スタッフの事が書かれていたりすることもあります。制作秘話という形で。 　未成年も見るという前提で作っていますので、表現方法に神経を尖らせているのがＮＨＫです。今は緩和しつつありますが。
面白そうな質問だったので、遅ればせながら参加させていただきます。 この５人だったら、やっぱり『2.チョー』さんです。 挙げられた以外では「すイエんサー」でやってるアニメ「マリー＆ガリー」の声優もやってますね。 世代的にのっぽさんも捨てがたいですが^^; ノミネートされてる方以外で思いついたのは『坂田おさむ』さんです。 おかあさんといっしょ、７代目歌のおにいさん（歴代最長８年）です。番組へ提供された楽曲も数知れず。 でも、やっぱ『チョー』さんが一歩リードかな。
夢みる小犬　ウィッシュボーン(Wishbone) http://www.tora-2.com/WISHBONE.HTM
タイトルは「ジェシカおばさんの事件簿」 主演の女優さんの名は　アンジェラ・ランズベリー　だと思いますが・・
ネックスプリングとも言うようです。 確か、1.手を頭の両脇に突いて押し上げる＜2.手で膝を押し上げる＜3.手を使わない、の順で難しかったような。 2までは出来ました。（大昔の話ですが） こちらは1のやり方ですね。 http://www2.edu-ctr.pref.okayama.jp/hotai2/matto …
＃１です。 画像を見ていただいたほうが確実かと思い検索しました。 よろしければどうぞ。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=Bob+Car … 違う番組だったらすみません。
坂口良子さんのご冥福をお祈りします。 グッ「ド」バイママですよ。 「再生不良性貧血」という言葉はアレで知りました。 オープニングが、ジャニス・イアンの「Love is blind」でしたね。 オープニングだけでも見たい。 映像の異なる最終回のオープニングも両方見たい。
科学少年J.Q　でしょう。懐かしいですね。 Wikiにもありますし、Youtubeで一部見ることもできます。
こんにちは。 私も何時も同じような質問をしたり、 無駄に長いお礼をしたりしておりますので、 ＮＯ３の方のご意見は耳に痛いのです。（笑） 私はあなたより少し上なのでしょうか・・・？！ 福井さんの「いがぐりくん」、武内つなよしの「赤胴鈴の助」 あるいは河島みつひろの「ビリー・パック」を夢中で読んでいた世代です。 私は手塚さんがどう言うつもりで福井さんを批判したのか？ 分かりません・・・ただ手塚さんと言う天才は、 ディズニーに影響を受けている、これは間違いないように思います。 そう言う視点から見ると、日本の漫画を変える！ 強い自負があったのかな？そう思います・・・。 そんな目で見た時、福井さんの漫画などは、 いかにも古めかしいものに見えたでしょうね、これは良く分かります。 ディズニーがアニメの父なら、手塚さんは日本アニメの母です。 嫉妬や意地悪の話しは知りませんが、 私はそれで手塚さんの評価が変わるとも思いません。 でも、懐かしいですねぇ（笑） 私など杉浦茂さんの「猿飛佐助」や馬場のぼるさんの「木下藤吉郎」、 桑田次郎の「月光仮面」に「まぼろし探偵」・・・ 思い出しているだけで嬉しくなります。
これでしょうか。 『必殺仕事人III』28話 相撲取りに惚れられたのは加代 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BF%85%E6%AE%BA% …
これですか。
テレタビーズだと思います。 大好きでした。
上の歌詞は、レコード版の歌詞、下の歌詞は、TVで流れていた歌詞ですね。事情は、よく分かりませんが、歌詞が諸般の事情で、放送までに差し替えになることがあるようです。そして、レコードでは、差し替え前の歌詞で録音されて、そのまま発売になるケースがあるようです。「ウルトラマンA」の主題歌なんかも、放送されたものとレコードと歌詞が違ったりします。
何かそんな番組見た感じがするのですが 調べた結果ですが http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8A%E3%81%99% … 金持ちA様×貧乏B様 成功者「A様」の役は北陽の虻川美穂子が、失敗者「B様」の役は同じく北陽の伊藤さおりが演じていた。この2人がVTRの中でマネキン人形を相手にサイレントドラマを演じていた。 金のA様×銀のA様（リメイク）
ますます弾んでいるようです♪ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%BE%E5%B4%8E% … http://kankoshop.com/
第20話だそうです。 こちらでご確認を。 http://kotatuneco.blog59.fc2.com/blog-entry-1911 … 政さん目当てに本放送・再放送を見ていましたが、壱さんに比べて弐・参の二人は出演が少なめでした。 後半もまったく出番がないわけではないのですが、あまり出てこないのはご記憶通りです。
確証はありませんが、充分にその可能性はあるでしょう。 幸か不幸か彼の名声のほとんどは死んだ後で作られたものです。 「燃えよドラゴン」が世界的に大当たりした時に日本でもカンフーブームになったのですが、 この映画は彼が死んだ後で公開されたものでした。 そして次々と過去の作品が日本で上映される事になります。 つまりほとんどの日本人は彼が死んだ後で存在を認識したので、 追悼特集ではなく、カンフーブームによる特集であったと考えられます。
こんにちは ＞いくら地方局だからと言っても、しっかりと過去の映像は残っていると思うのですが、問題は、それを見るためにはどうしたらよいかです。 いつごろのモノかにもよります。データベース化されたのもほんの数年前なので、 それまではテープ管理で在庫が多すぎて、テープで管理するには場所も費用も必要なので 消去処分（使いまわしたり）していたこともありますのでなんとも言えません。 ただ＃１さんの仰るように、一般の方が簡単に閲覧はできないですし、その中の映像のコピーも 著作権法に関わりますので、難しいです。 先にも申しました通り、データベース化していないものの中には、局と制作会社の両方に著作権が あるものもあり、その辺りの権限は年代にもよりますので、お探しになるのでしたら ダメもとで地方局に問い合わせた方がいいと思います。
「木下恵介アワー」の姉妹番組の「木下恵介・人間の歌シリーズ」の第１作の「冬の旅」。 個人的には１回から最後まで総て読んだ唯一の立原正秋の新聞連載小説が原作。 中年の男女がそれぞれひとりの子連れで結婚、年齢で夫の子が兄、妻の子が弟の義兄弟。 弟は理知的で優秀だが、兄は箸にも棒にも掛からないクズ。 ある日弟が学校から帰ってくると、兄が母を犯そうとしている場面に遭遇する。 止めに入る弟、兄は逆上して刃物を持ち出す、もみ合っているうちに刃物が兄の太ももに刺さる。 警察で兄はいきなり弟が襲ってきたと供述、弟と母はそれに対して一切抗弁しない。 弟は少年鑑別所に送られる。 そしてあっけない突然の死。 あまりの内容の暗さに民放ではドラマ化できないだろうという作品、それをあえてドラマ化した。 兄を演じた田村正和はインタビューに、今ままで役者をやってきて一番嫌な役と答えた。
黄金伝説(「ココリコ黄金伝説」か現在の「いきなり黄金伝説」かは忘れた)でやった、「スケルトン生活」という企画です。 横浜のコスモワールドでやったと記憶しています。
これじゃないですかねー 「ビリ犬」 http://www.tv-asahi.co.jp/channel/contents/anime …
シンクロボックス（Syncro-Vox）と言われる手法ですね。 日本で放映されたものだと 「キャプテン・ファドム（CAPTAIN FATHOM）」 「冒険王クラッチ(CLUCH CARGO)」 「宇宙ライダー　エンゼル（SPACE ANGEL）」 あたり。
ビューティフルライフ
「第22話 森と湖と動物たち」に登場するラスカルと仲良くなった あらいぐまの親子が「クレオパトラ親子」と言うそうです。 以前発行された記念切手では「アライグマのこども」と説明がありました。 また、ラスカルは最終話で森へと帰っていきます。 その時に一緒になったメスのあらいぐまとのこどもかとも思いましたが メスのあらいぐまはラスカルと同じく顔が白いので遺伝的には違うと考えられます。 ちなみにrascalとは英語でいたずら者、わんぱく小僧の意味です。 ラスコル、ラスノコですか(笑) 切手では3匹いますのでもう1匹名前をつけられてはいかがでしょうか。 想像力豊かなyuppy様でしたらきっといい名前がつけられると思います。 登場人物・役割は日本アニメーションのラスカル公式サイトがわかりやすいです。
これはMTVのオリジナルテーマ曲です。 Jonathan Elias - Moon Landing http://www.studioelectronics.com/JE-Ref/jonathan …
懐かしいですね。子供のころレコードがあったので歌は覚えていますが（微妙）。 ♪未来の国からや～って来た（途中省略）ジェッタージェッタースーパージェッター僕らのスーパージェッター♪ ウィキペディアに全52話のタイトルがあるのでそこから何か分かれば。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%BC% …
昼ドラ「赤い関係」の主題歌だった金井克子の「愛さまざま」 ではないかと思いますが…古いので歌詞全文が見つからず youtubeでも見当たりませんでした… 違ってないか確かめたかったのですが… 何かの機会に聞けるといいですね。 って、全然違ってたら申し訳ありません！
こんにちは。 主人公が林隆三さんだとして１０年前位に出演された作品は ・新幹線をつくった男たち ・地方記者立花陽介 ・松本清張スペシャル 一年半待て が考えられます。
曲名： The Dock of the Bay （ドック・オブ・ベイ） アーティスト： Otis Redding （オーティス・レディング）
こんばんは。 てっぺんになると照明が落ちる。 建前では『労働時間を短くする為』とありました。
金輪島の金輪島ドックだそうです。 余談ですけど、三浦友一はダイナマイトを海に投げれば良かったのでは？
あまり情報がないのですが、これかなと思います。 1996年の「木曜の怪談 怪奇倶楽部（小学生篇）」VHSビデオあり。 第11話「血のバレンタイン」 第13話「夢遊病院」（手に目が・・・）
「ギャラント・メン」というドラマの挿入歌「MY HEART BELONGS TO YOU」かもしれません。 日本では「戦場の恋」というタイトルで、フランク永井さんがカバーしたそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AE%E3%83%A3% … http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND37937/index. … よろしければこちらで試聴をどうぞ。 http://www.e-hon.ne.jp/bec/SA/DetailMulti?refSdC …
検索しましょう。現役です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A5%9E%E5%B4%8E% … http://ameblo.jp/yuko-kanzaki/ http://www.rasisa.co.jp/
トリは北島三郎の祭りでしょう？(笑)
「勝ち抜き歌謡天国」ですね 坂本冬美さんがデビューするきっかけに なった番組です http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9D%82%E6%9C%AC% …
私も関西（神戸市）在住で、40代後半です。 NO.2の方と重複しますが、小学生の頃、朝日放送と毎日放送の系列が真逆になりました。 当時人気だった、ドリフの「8時だよ全員集合！」が6CHから4CHになって、当初はよく間違えましたね。 ローカル番組以外の放送終了後には、来週よりネット局が変更しますというような画面が出ていたのを憶えています。 現在でもラジオは、朝日放送でTBSの番組をネットしていることがありますので、当時の名残ではないかと思います。 毎日放送は、かつて新日本放送という名前で開局しており、日本経済新聞社とは関わりが深いと聞いたことがあります。 また、読売テレビは近畿広域局としての歴史は浅く、他局で読売新聞ニュースというのがあったかも知れないです。 関西テレビは、フジテレビとのネット局ではありますが、フジサンケイグループには属していないようです。 テレビ大阪は、近畿圏で初のテレビ東京系列の最も新しい局ですが、それまでテレビ東京系の番組を数多く放送していたサンテレビ・KBS京都（こちらは映りませんが）がテレビ大阪開局でかなりの痛手となり、この2局とテレビ大阪の仲はあまり良くないとか…。 しかし、阪神大震災での3局共同で報道番組を製作してからは、以前よりは回復したそうです。 それでも、テレビ大阪を広域局にできないのは、この2局の圧力が原因と聞いたことがあります。 テレビ大阪開局直前、毎日放送で「間もなく開局・19チャンネル・テレビ大阪」というCMが頻繁に流れてました。←これも毎日放送と日本経済新聞社との関わりでしょうね…。
別シリーズの＜新たなる旅立ち＞で 再びイスカンダルへ向かっているので、 話が混合されているのではないですか？
先の回答者様も書かれてますが。 「フィルム作品」でも、「白黒作品」は、ネガフィルム自体を処分してしまった例も有るようです。 「ビデオ」や「ＤＶＤ」で復刻される以前に、 「もう、商売にならない」 と判断されてしまったのですね。 「ＴＶドラマ」や「バラエティ番組」などで、昔「ビデオ撮り」された作品。 これは、当時のビデオテープが高価だった為に、重ね撮りされて使用され、「ネガ・フィルム」に相当する本編そのものが残っていないケースも有るようです。 「テレビ局」や「映画会社」の倉庫に無いモノは、販売されるコトも無いでしょう。 「マニアな個人所有」のビデオが発掘されるケースも、稀には「ある」と聞きます。 あくまで、「稀なケース」でしょう。
　あのね 　外国の映像を探すときは原題をYoutubeで検索すればいい。たくさんあるぞ！
連続ドラマでしたら、NHKで昭和43年4月～6月にオンエアされていた『陽のあたる坂道』でしょう。和泉雅子さん、月丘雪路さんも出ていました。 出生の秘密を持った男と、女子大生との絡みでした。 単発ドラマですと、昭和41年1月に同じくNHKでオンエアされた『20歳』というのがあり、中尾ミエさんも出ていました。 新宿駅で10万円を拾うことで話が始まります。
沖雅也さんは、「必殺シリーズ」は「3作出演していて、それぞれ別の役を演じておられ」ます。 まず1つ目は既に他の方のあげた「シリーズ2作目・必殺仕置人の『棺桶の錠』」。 2つ目が「シリーズ6作目・必殺仕置屋稼業の『市松』」。 この2つは「必殺の顔」である「故・藤田まことさん演じる中村主水メインの主水シリーズ」です。 最後の3つ目が「シリーズ13作目であり『からくり人4部作』の最後の作品でもある必殺からくり人　富嶽百景殺し旅の『お役者唐十郎』」です。 そして、「タイトル」は忘れましたが「棺桶の錠」として「新仕事人」か「仕事人?」の「スペシャルに再登場」しています。 「仕置人」と「そのスペシャル」はツタヤや宅配レンタルなどで借りられるかと。 「それ以外」は「レンタル許諾されていなくてレンタル版もまだ無い」ので、「買うしかない」ですね。
アニメの「やまねずみロッキーチャック」の カケスのサミーだと思います。
1985年放送、『幕末青春グラフティ福沢諭吉』、主演が当時の中村勘九郎、 貧しい身なりの適塾時代の諭吉を演じておられました。ふんどし丸出しで 走っているシーンが何度か出てきていたと思いますが、雨が降ってたかどうかは 覚えていないです。
"Monty Gluey" というガムを踏んだ紳士の格好をしたおじさんが歌っている、ポンキッキのクレイアニメとは別物でしょうか。 もしそれなら、画像が英語のページにありますよ。5番目のクレイアニメです。　 http://www.bowesproductions.com/childrens.htm 歌は1992年に出たCD 「ひらけ!ポンキッキ」たのしくあそぼう英語のうた」 収録の 「ネバネバ・ベトベト・チューインガム」 という曲みたいです。
あちゃー。となると難しいですねぇ。 ヤマさんだと、691話も出演しているわけですし…。 まぁ、新人刑事が誰なのか解っても、キツイかもしれませんが・・・(^_^;) マカロニとジーパンのDVDは持っていますが、 彼らの時代には、そのようなエピソードは無かったような気がします。 以下のURLのサイトはご存知でしょうか？ 左カラムのプロフィール欄に、管理人さんのメアドがあるので、 そちらに尋ねてみては如何でしょう？ http://pub.ne.jp/taiyokebu/
ああいうタイプのコートは一般に「ランチコート」と言い、元々は牧場(ランチ)の牧童が着ていた羊の裏革コートです。 と言うことで、「ランチコート 皮」又はRanch coatをキーワードとして探してみてください。
多分この話ですね。 流れ者の「ノートン」は、ひょんなことから人里離れた場所にある怪しげな大邸宅に入り込んでしまいます。 そこにはかつての大女優、老夫婦、薄幸そうな美少女の4人がいました。 奇妙な取り合わせの彼等はまた、態度もおかしかったのですが、その理由はすぐに分かりました。 この屋敷は1度入ったら、2度と出られなかったのです！ そして、この屋敷内では時間が進まないことを知ります。 彼等は、数十年間この屋敷の「二階の生物」に囚われた身であり、以来まったく歳を取っていなかったのです。 そして「ノートン」もまた二階に召喚されるのですが・・・。 実はそこは、宇宙から飛来した「クラゲ型宇宙人」が人類の心理を探るために作った、秘密の実験所だったのです。 そこにいる人々は、トリコとなっていて、宇宙人の実験対象となっていたのです。 「ノートン」は、何とか館から脱出しようと試みるのですが、叶いません。 そうする内に「ノートン」は、同様に虜となっている少女と恋仲になります。 「一緒に逃げよう」と言う「ノートン」に少女は、なぜか首を振り続けますが、ついには少女は心を決め、館の抜け道から外界へ脱出します。 が、外界に出た途端、少女はシワクチャのミイラと化し、やがて一握りのホコリとなって風に飛んでいってしまいました。 おそらく100年以上も虜となっていた少女に、止まっていた時が一瞬にして襲いかかったのです・・・。 失意の「ノートン」は、そのまま館に引き返し、世捨て人として館で実験動物の日々を送ろうとするのですが、宇宙人は言います。 「ついに実験の結果が出た。人類の心には『愛』というものがあるのだな」と・・・。 宇宙人は納得し、館を消滅させて宇宙へ帰って行くのでした・・・。 おい！そもそも主人公の「ノートン」は、その後、どうなった？ そして、宇宙人は実験結果を手にして、その後、どうした？ （まあ、この尻切れトンボは毎度の事ですが・・・） この話は、60年代のアメリカSFテレビドラマとしては「トワイライトゾーン」と双璧をなす、 「アウターリミッツ」の第26話　「二階にいる生物」（THE GUESTS）です。
『マックとヘックの原始旅行』ではないでしょうか？ 小さい時、再放送かなにかで見た記憶がかすかにあります。 ドラマ後半が原始人と現代に戻ってくるものだったと思います。 http://www.jikanryoko.com/its.htm 参考URL：http://www.jikanryoko.com/its.htm
ある日、奉公先のいのきおかみにいじわるをされ、 「むっきー」とサーベルでおかみを突き刺すおしん。 そのため奉公先を追い出され、 どこも雇ってくれるところもなくさまようおしん。 「私はサーベルで突いてない。 束の部分でこづいただけなのに」 困っていたおしんをみかねて、 隣の全日屋のばばおかみがおしんに声をかけてくれて ようやく奉公先をみつけることができました。 続く
http://blog.goo.ne.jp/team_akebono/e/871f1e282ee … この方でしょうか。
これではいかがですか？ http://www.audio-visual-trivia.com/2005/05/77_su …
「ダイヤモンドアイ」かなあ?
久米宏がTBSアナウンサーだったことを知らないとは…お若い方なのでしょうね。私は４０代ですが、リアルタイムで局アナだった久米さんを見ています。「ザベストテン」とか「ぴったしカンカン」とかね。 料理天国も実際見ていましたが、久米さんが出ていたときは覚えていません。たぶんごく初期だけだったのでしょうね。 確かにサントリーの1社提供の料理番組ということで言えば、同じようなものかもしれないけど、「前身」というほど内容は似ていないように思います。 料理バラエティーと言えば同じくくりかもしれないけど、番組の印象はかなり違います。 料理天国は、当時はまだ珍しかった外国の料理を紹介して、タレント達がそれをおいしくいただくところを長々と見せていました。合間合間のCMはサントリーのクッキングワイン（料理用のワイン）の紹介。言って見れば、サントリーによる「食文化」「グルメ」の啓発番組といったおもむきでした。もちろん、そこにサントリーのお酒を一緒に飲んでもらえればという主旨なのですが。 チューボーの方は堺正章とゲストのやりとり、トークに重きをおいた番組という感じがします。おいしそうな料理ももちろん重要ですが、作るのが堺正章ということで、あくまで素人の料理。プロの手順もVTRで入りますが…。 料理天国の方は作る人はプロの料理人だったと思います。 サントリー側からしたら、料理天国の後継番組という位置づけかもしれませんが、実際見てる側からしたら、そうは感じないですね。放送時間も全く違いますから、対象にしてる年齢層も全然違うように思います。 料理天国は家族で見ていました。当時子どもだった私もとても楽しく見ていました。 チューボーは深夜ですから、ご家族向けではないですね。 というわけで、サントリーの営業戦略的には、1社提供の料理番組として連続していたかもしれませんが、番組内容的には「前身」ということはないと思います。
ネット配信でなくてもよいのでしたら、NHKの放送局に行って「番組公開ライブラリー」を利用して見ることができます。 平成12年にNHKアーカイブスで放映されたものではなく、昭和41年の元の番組のほうですが。 （「ドキュメンタリー『謎の一瞬』」と「あすへの記録『空白の110秒』」が一緒に放映されたのは前者のほうです。） http://www.nhk.or.jp/archives/archives-catalogue … http://www.nhk.or.jp/archives/archives-catalogue … http://video.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& …
こういう番組は、元になる歴史的事実についてある程度の知識があるのが前提で、その上で前後関係や因果関係、裏面史などを知って楽しむものです。 小学校四年生では歴史の授業自体始まっていない場合も多いですから、もう少し成長してからの方がよろしいかと、まあ、中学2年以降でしょうね。
チェブラーシカでは？
これは懐かしい番組ですね。 ＃１さんの回答で合っているでしょう。 「♪ショウのはじまりだよ～ウ～ウ～♪」の歌が耳に残ります。
『志村けんはいかがでしょう』（フジテレビ系列）水曜時代の放送のコントでしょう。前にYoutubeでみたとき、誰なんだろう？と調べたことがありました。 Wikipediaの「志村けんはいかがでしょう」の項目に、次の説明があります。 ≪番組の締めのコントはパピアントグッチャングッチャンこと川口誠（当時の番組ディレクター、現在は美術制作局美術制作センター部長。番組内での呼び名は『パピヤント』）が登場する「ろくでなし」コントが名物となり、ギャンブルにふけるダメ夫などのダメ男（志村）に対し妻など（いしのほか）が堪忍袋の緒が切れ「この、ろくでなし!」と叫ぶと突如越路吹雪の「ろくでなし」のイントロにあわせて登場。同曲のサビ部分を文節ごとに「ウィッ!」と言いながら歌い上げて去る≫ WAHAHA本舗の梅垣の持ち芸は、「ろくでなし」の歌謡ショーの趣向で鼻の穴に詰め物を詰めてそこにいる人に向かって、フン！と吹き飛ばしてぶつけるものです。 歌の題名は、『ろくでなし』。越路吹雪の代表曲です。
ＤＶＤが発売されているので、その中にあるかも しれません。 http://www.asahi.co.jp/knight-scoop/ あとはＹｏｕＴｕｂｅで探すくらいでしょうか
持病の癪というやつです http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%99%AA 胃痛、胆石、虫垂炎、生理痛、狭心症などでしょうが、この時代、胆石は治まるのを待つしか無く、虫垂炎も切れないので、散らせないと命取りにですから。いずれにしろ、かなりやばい状況ですね。
「米かみ石由来」かもしれません。 こちらでご確認を。 http://nihon.syoukoukai.com/modules/stories/inde …
テープが使い回されるので残っていないことは既に指摘がありますが、ドラマの場合、編集の容易さという点でフィルムが選ばれてきました。 フィルムであれば、ビューワーで見ながら切って継げば編集できますが、ビデオテープを編集する場合、各段に高価な編集機が必要でした。ドラマの場合、映画系のスタッフも多く、こういったフィルム編集作業に慣れていたこと、初期のビデオの色表現力の乏しさが嫌われたことなどもあるでしょう。 テープのダイナミックレンジがフィルム並になったのはデジタル化以降ですから、昭和の頃では可搬のシステムでは構築できなかったというのもあります。さらに、屋外での電源の問題があります。フィルムならカメラとテープレコーダーの電源だけで済みますが、当時のビデオだと相当量のバッテリーが必要です。照明もビデオ収録の方が強いものが必要でした。
私も観ていました。 今でもベスト1です。OPのマイクポストの曲も好きでした。 私はアメリカのDVD買ったのですが。制約上一度観ただけで今テーブルの上で埃をかぶっています。 ボビー役だった声優の大塚さんの声を聞く度に思い出します。 BSで再放送してくれないですかね。
ムスタング・マッハIってスーパーカーブームより前のあこがれの車だから、ボコボコは無いでしょ。 この車をボコボコにしたのはバニシングin60のH.B.ハリッキーだけでは
景夫と言えば、藤城清治なんだけど、いくら「昔」とは言っても「木馬座アワー」まで古くないか。 http://www.seiji-fujishiro.com/ 「かかし座」の影絵パフォーマンスが評判ですから、それを扱った番組かも http://www.kakashiza.co.jp/event_etc/anv60th_1.h … ミッシェル・オスロの「夜のとばりの物語」(何と"3D"影絵映画)が今年上映されましたから、これの特集というのも、以下は予告
こんばんは。 サントラで発売されていたかも？ 現在は廃盤かもしれません。
デマです。漫画はありません。
調べてみました。 シーズン5 第20話「燃える納屋（原題: Barn Burner）」のようです。 こちらにあらすじが載ってますので、確認してみてください。 http://home.earthlink.net/~sumotori/episode5.html
途中で終わらなければよかったんだけどね。 これから面白くなるところで終わっちゃたから駄作扱い。
ツタヤに結構「金田一シリーズのDVD」も置いてありますよ。
最終回で、死んだ亨を風呂に入れているシーンでしたら、「賛美歌」の何番かの曲だと思います。
第一報は事故後暫く経ってからのことです。 事故発生直後は情報統制を敷いていたため、ソ連国内でも 知る人は少なかったのです。 　最初に世界へ向けて事故の発生を打電したのは北欧に駐在する 通信社だったかと思いますが、どこのメディアも現場へ行けるはずはなく 衛星写真や、放射能の飛散状況を確認することにより確信を得て 行ったので時間がかかりました。 　プラウダ、イズベスチャなども事故後数日たってから北欧を中心とした 西側メディアの報道に追随する形で事実を伝えました。 　日本でも最初はそうした事実があるようだと、不確定情報に近い 扱いで報じられましたが、欧州だけでなく北半球全体に放射能汚染が 広がっていることを各国の研究機関が発表したことで、大事として 扱われる事態となりました。 　ですからニュース速報は出ていません。 　NHKをはじめ特別番組も組まれましたが、情報量が少ないこともあって 深刻さに見解の相違もみられたほか、日本との距離が影響度を低くして いたことからフクシマほど長期にわたって報道された訳でもありません。 　但し、この事故をきっかけとして反原発運動が強くなり、日本国内でも 安全にかかる論争が各種メディアを賑わせるようになったことも事実です。
正に甲乙つけがたい、ご質問ですね。 大門軍団の方が当時として、より斬新さをめざしてましたね、日本縦断ロケは全盛でした。 正に刑事アクションドラマの金字塔でしたね。 そのベースとなったのが大都会シリーズ、西部警察より、最初は地味な路線がPart２あたりから、色が付いてきて、成熟したアクション路線に変わっていきました。 段々と結束が構築されていく様にも感動すら覚えました。 ストーリーも大都会の方が好きです。 中学時代にリアルタイムで見てました。 回答は悩みに悩んでの黒岩軍団ですかね。
端的に言うとかなり難しいと思います。 フジはＣＳ局が３局もあるのですから、需要があればいずれかで放送する枠は取れるでしょう。 しかし、問題は肖像権でしょう。 本放送の最終回から13年。 愛し合って結婚した二人が、憎しみ合って離婚するのに十分な時間です。 素人対象なだけに、中にはお互い顔も見たくないと思っている出演者達もいるだろうし、出演者すべての放送承諾を得るのは不可能でしょう。 マスターテープを買えばいいという意見もありますが、どこでどう流出するかわからない。 番組を作った局としては流出の責任を負えないが、肖像権侵害の賠償責任は負わなければならない。 番組を売って、たかだか数百万円の儲けの割りにリスクが高いのです。 だから、泣く泣く死蔵せざる得ないという状況でしょう。 最近でも、素人参加番組は非常に少なくなっています。 プロを使わなくてよいので製作費は抑えられますが、使いまわしの出来ないコンテンツとなり、地上波以外でも放送できないので旨味が無いのです。
ドラマスペシャル「ウメ子」 でしょうか？違ったらすみません。 http://www.tbs.co.jp/program/umeko.html http://blog.goo.ne.jp/kirara-_-_2006/e/5e7c2a563 …
もう回答出てますけど、無駄な補足を書き込みます。 アメリカ陸軍での階級の呼び方は、少尉が「Second Lieutenant」（セカンド・ルーテナント）、その上の中尉が「First Lieutenant」（ファースト・ルーテナント）っていうのが正式です。アメリカ式の考えだと少尉ってのは「２等ルーテナント」中尉は「１等ルーテナント」。でも現場では肩書きをフルに言ってると長くって面倒だから、普段はどっちのことも「Lieutenant」（ルーテナント）ってだけで呼ぶことが多いわけです。『コンバット！』のセリフの中でもヘンリー少尉のことを「Lieutenant」って呼んでるセリフなんでしょう。 で、それを軍隊の事情なんか何にも知らない翻訳者（女が多い職業だし）が英和辞書に載ってるとおりに、ただ機械的に「中尉」って訳しちゃって、しっかりしたチェックもされずに番組に使われたということでしょう。なぜ辞書では「First Lieutenant」じゃなくて「Lieutenant」が中尉になってるかは、イギリスなど他の英語圏の国では中尉のことを「First」つけずに「Lieutenant」だけで正式な呼び方の軍隊もあるからだと思います。 似たようなミスで、中佐の正式な呼び方は「Lieutenant Colonel」（ルーテナント・コーネル）、大佐は「Colonel」（コーネル・・・これはどこの国でもファーストを付けない）になってるけど、やっぱり実際の現場では中佐を「Colonel」だけで呼ぶことも多くて、そういうセリフをまた無能な翻訳者が辞書どおりに受け取って間違った階級訳になってる映画はたまにありますね。
『奈々とその母』　1968年 TBS 昼ドラ 原作：エミール・ゾラ 「居酒屋」 http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-10738
あらずじの書き込みは問題がありますので 原作：シャーロット・アームストロング「悪の仮面」をお読みください。
当時現役の芸者、市丸さんが歌った、『キチ・きち・吉』 ではないかと… 　♪ひそかに願う　恋の行方 ～ *作詞：岩谷十二郎、作曲：山下毅雄 参考URL：http://doqpops.at.webry.info/200801/article_2.html
ハッスルパンチ 宇宙人ピピ(実写とアニメの合成) レインボー戦隊ロビン チキチキマシン猛レース スーパースリー 宇宙怪人ゴースト 少年シンドバット キングコング
こんにちは。 もしかして、フジテレビのものまね番組で、流れていた曲ではないでしょうか？ ご質問文の曲の特徴、音などから考えている内、ふと浮かびました。 多分そうだと思いますが…自信はゼロです。
http://search.goo.ne.jp/web.jsp?status=select&MT … ↑ 「伊東家の食卓、裏ワザ」 で、色々と検索出来ると思います。 「動画(You tube)」の場合、URLを貼りますと、著作権か何かの関係で削除される事も有りますので、詳細は御自分で調べてみて下さい。
「探偵!ナイトスクープ」のＤＶＤはどうでしょうか。 視聴者の疑問や依頼を探偵（芸人）が解決するという 関西で20年以上続くローカル番組ですが、老若男女楽しめると思います。 youtubeにも一部動画があるのでお試しに 一度ご覧になってください。特に有名なのは「爆発卵」あたりですね。 あとＮＨＫの「タイムスクープハンター」のＤＶＤ。 歴史上のマニアックな職業やネタを30分のドラマで面白く描いており 勉強にもなるし、笑えるし、ジーンとくるときもあります。
理科の藤川学先生は、舞台俳優の 藤敏也さん 変身後のファイブレットの着ぐるみの中は 新堀和男先生です。バトルフイーバーからジェットマンまで１３年連続赤役＼(^^;)...マァマァ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
貴方が探しているのはこれですね。 冴羽 獠が後半で、桃太郎侍の格好をして来たのが23話です。 シティーハンター2 22話 標的（ターゲット）は?! 　　 激写美人（フォーカスレディ）は危険が大好き!（前編） 23話　標的（ターゲット）は?! 　　　 激写美人（フォーカスレディ）は危険が大好き!（後編） 面白い作品でしたね！！
1980年、星由里子主演の「ぬかるみの女」はどうでしょうか。 主題歌は石川さゆりです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%AC%E3%81%8B% … http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-17752
「アテンションプリーズ」紀野比呂子、皆川妙子、藩文雀出演のもの 「素浪人花山大吉」「素浪人月影兵庫」 「ザ・ガードマン」 「木枯らし紋次郎」 「破れ傘刀舟」 「肝っ玉母さん」 「ありがとう」 「キーハンター」 「高原へいらっしゃい」田宮二郎出演のもの 「岸辺のアルバム」 「飛び出せ！青春」 ・・・辺り！ 当方、今はTVなんぞ観ないのでDVDで出してくれると有り難い!
＞ <20の意味は何ですか? 20歳未満と言うことだと思います。 ストーリーはご存じですか？20歳になると病気が発症して死んでしまう。 ＞あと<20の読み方があれば教えて下さい。 数学だと、「しょうなり２０」ですが、おそらくは「２０未満」でしょうね。
サタンでいいです　人類の救世主ですからね ミスターブウという優秀な弟子と　ベエというかわいいワンちゃん それにビーデルという娘に　孫悟飯という娘婿までついてきますから
>他にも何かそういう「時代と供に正体がばれて、メディアに出てこなくなった」ものってあるでしょうか？ まあ、こういうのって心霊主義誕生当時からのことですからね。 初の近代霊媒(いたこなどの伝統的霊媒と区別して)とされるハイズビルのフォックス姉妹も後にトリックを暴露して/されていますし、当時の霊媒のほとんどが同じ運命を辿っています。 また、この当時の写真は露光時間が長く二重露光やり放題でした(当然、心霊写真も多数登場)。 他に大物だと、コナン・ドイルも嵌った「コティングリーの妖精写真」 http://www.nazoo.org/phenomena/fairy.htm 心霊写真については、アナログ時代から色々な分析が行われ、情報不足のものと一部の原因不明を除けばかなり片が付いています。1970年代の当時の心霊写真ブームの契機になった中岡俊哉の「恐怖の心霊写真集」でも、ある程度分類できる写真が多いです。 UFOだとアダムスキーとマイヤーの撮影した写真は捏造が明らかになってビリーバーの本にしか登場しません。 UFO映像もその多くは解析されて誤認や捏造が明らかになっていますが、テレビ側がそれを知らないのか意識して無視しているのか、未だに平然と放映されている映像もあります。 そういや、スカイフィッシュ(Rods)は完全に消えましたね。あれは、虫がビデオカメラと干渉してそのように写っているというのが判明しています。たまたま、最初に写った(というか気付いた)場所がロズウェルだったので話が盛られちゃったみたいです。 デジタル合成の心霊写真に関しては、初期につのだじろうさんが作例を示して説明していましたね。これからはこういうのが増えるだろうから気を付けなきゃいけないというような話でしたが、結局そうなっちゃいましたね。 ところで、最近の怖い系動画はますます作り臭いのが多くなって(特に海外)残念です。まあ、回答者はそれでも大好物なので、その場はキャーキャー喜んで見ています。
さらに補足です。卒業写真ではなく朝日の中で微笑んで、と、翳りゆく部屋のようです。さらには、 http://artbeer.blog118.fc2.com/ こちらにおこしください。
1985年に放映された第15部の39話（最終話）「野望砕いた江戸城の対決」が鯉を捕えて騒動になる話だそうです。 こちらを参考にどうぞ。 http://www.cal-net.co.jp/mito_29/main/post/mito_ …
時代劇 「ひとーつ、人の世の生き血をすすり，ふたーつ、不埒な悪行三昧，みっーつ、醜い浮き世の鬼を，退治てくれよう，桃太郎!!」 「このサクラ吹雪に、見覚えがねぇーとはいわさねぇぞ」各バージョン有り 「あっしには，関わりねぇー事でござんす」 アニメ 古いので 「また、詰まらぬものを切ってしまった」 「見ろ! 人がゴミのようだ!」「バルス」「目がー，目がー」 「なぎ払え! ばけもの」「腐ってやがる」 「加速装置!」 「ロケット・パーンチ!」 最近の作品で，やや有名 女の子「噛みました」　男「わざとだ」　女の子「カミマミタ」　男「わざとじゃなーい」
岡田可愛さんのは、日テレG＋で、再放送されましたが、今のところ、同局のサイトにも、坂口さんのが放送されるという記載もありませんし、サインはV!のDVDを発売しているポニーキャニオンのサイトにも、坂口さんのについては、記載がありませんね。DVDまたはブルーレイが出るかどうかは、微妙ですね。 なお、参考まで、坂口さん本人が歌っている「サインはV!」のテーマソングは、コロムビアから発売されているオムニバスアルバム「ドーナツ盤メモリー恋すれど廃盤　Vol.2　オー・モーレツ」や「青春TV倶楽部40」に収録されています。 また、映像としては、番外編ですが、『ウルトラマンタロウ』第50話「怪獣サインはV」に坂口良子がバレーボールが得意なスチュワーデス志望の女性・ユキ役でゲスト出演し、劇中で怪獣ガラキングと試合をする話があり、このシーンで第2作の主題歌が挿入歌として使用された。というのがあり、同DVD のvol.13に収録されているようです。 最後に、坂口さんバージョンの原作本としては、1974年発行、神保史郎著「サインはV！」秋元文庫、秋元書房というのが出ていて、古本店や古書サイトで探せば、手に入ると思います。
つぐみと望のものは２００５年度の夏イベだと思います。 DVDはありませんが、ユーチューブで見れますよ。 CDはアマゾンや楽天、ヤフオクでも買えます。
自分もまったく思いつかないので、かわりにググりました。 検索条件 nhk 黒猫 番組 子供 http://search.yahoo.co.jp/search?p=nhk++%E9%BB%9 … 結果・・・ 「ルドルフとイッパイアッテナ」 検索結果の下の方にでています。 ヒントのサイト http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 理由↓ ＞しかし、猫の不注意（確かトラックの上で居眠り）で家から のくだりが、 WIKIの説明書きと同じだからです http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AB%E3%83%89% … ・・・ルドルフ 主人公の黒猫。リエちゃんという女の子に飼われていたが、トラックに間違って乗ってしまい、
アウターリミッツなら トワイライトゾーンなら http://www.youtube.com/watch?v=NzlG28B-R8Y もうひとつ「空想科学劇場」とかいうのもあったんだが… YouTubeでもMysteryScienceTheater3000というのしかないし。（最近まとめられたもの、タイトルがカラー） まったく関係ありませんがこんなのも… http://www.youtube.com/watch?v=BQUMJNXrW6U ついでに http://www.youtube.com/watch?v=3sY7ghPNoTs
50年前というと昭和30年代だとおもうのですが、その頃の番組表が載っているＨＰを見つけましたので、参考までお知らせします。「ダンピングクイズ」や「街の下のプロムナード」など、カタカナの番組名も、いくつか見てとれると思います。 なお、下のアドレスをクリックすると昭和33年がでますが、ページの上のほうに切り替えがあって、他の年も見られます。 参考URL：http://hneck.web.fc2.com/tv33west.htm
テレビ東京でやっていた「浅草橋ヤング洋品店」の1コーナー「お料理水戸黄門 」ではないでしょうか？
削除された理由は簡単です。 「法律に違反していた」からです。 今後もyoutubeにはそう簡単にはupされないでしょう。 されたとしても著作権法違反です。 youtubeがＮＨＫから訴えられたら負けるのは確実で、 高額の賠償金が必要ですからyoutube自らが必死に削除するでしょう。 お気の毒ですが、あきらめた方がよろしいかと思います。 あとは「ＮＨＫオンデマンド」に掲載するように陳情するくらいしか手はありません。
『北の国から ２００２遺言』 前編 　2002年9月6日（金） 21：00～ *2時間半枠（本編128分） 『北の国から ２００２遺言』 後編 　2002年9月7日（土） 20：03～ *3時間枠（本編152分）
私もみていましたが、最初のは「服部半蔵影の軍団」です。 それで検索すると http://www.amazon.co.jp/%E6%9C%8D%E9%83%A8%E5%8D …
ちゃっんとククククと笑っていますよ。あのビジュアルでワハハは無いでしょ。日本版より明快な声で、日本版の方が意地悪そうですが。 ケンケンの声はオリジナルでは、Don Messickという人で、日本語版では神山卓三さんですが、笑い声まで吹き替えたのかは判りませんでした(吹き替えたと想像しますが)。 http://en.wikipedia.org/wiki/Wacky_Races http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%82%AD% … もうちょっと見たければ、WackyRaceで動画を検索して下さい。ちなみに、車はMean Machine(意地悪機械)、ブラック魔王はDick Dastardly、ケンケンはMuttleyです。 http://en.wikipedia.org/wiki/Wacky_Races
1981年の「プロハンター」ではないでしょうか。 柴田恭兵の役は壁をよじのぼるのが得意の元泥棒です。 レンタルDVDもあるのでチェックしてみてください。
「ピッカピカ音楽館」は、1987～89年の平日夕方にテレビ朝日系列で放送されていた「パオパオチャンネル」のコーナーのひとつです。 お尋ねのものは、「歌ができるまでの歌」という曲です。
http://www.youtube.com/results?search_query=%E6% … テレビで放映される物全てに著作権があります。 ＣＭはスポンサーや製作会社など色々です。 誰かがまたアップしてくれるのを待つしかありません
７月18日から平日の３時48分から再放送予定です
1979年にNHKで放映された、「素直な戦士たち」 でしょう。 同名の原作は城山三郎、新聞の連載小説でした。新潮文庫で発刊されていました。 内容については触れないことがこういうサイトでの心得・マナーと思っています。
オープニングテーマは、おそらく「夜明けの刑事メインテーマ」だと思います。 音楽担当は星勝（ほし　かつ）なので、 テーマもBGMも彼の作曲だと思います。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%98%9F%E5%8B%9D
１９７１年１０月から１９７２年４月にかけて 毎週日曜日１９時３０分からＴＢＳで放映されていた３０分ドラマ 「美人はいかが？」ではないでしょうか 主演は奈良富士子 彼女を取り囲む４人の兄弟（寺尾聰、夏夕介、内田喜朗、西川鯉之丞）の ホームコメディードラマです。 不二家アワーの時間で、サインはV→アテンションプリーズ→美しきチャレンジャーの次 に放映されたシリーズでした。 ボーイッシュな感じの奈良富士子ですが 長い三つ編み、時にはストレートが印象的でした。 you　tube　でオープニングは発見しました。
当該エピソードに出演しているという確認は、とれませんでしたが、私が、知っている、板倉さんに似ているかなと思う俳優で、60年代から、よく時代劇で見かける俳優さんに、江幡高志さんというかたがいます。 念のため、書いておきます。
すわしんじさんですね。 荒井注が抜けて志村けんが新加入した後、全員集合のコントに登場するようになり、 当初は登場時に「ドリフ見習い　すわしんじ」とのテロップが入りました。 志村けんもしばらくこのようにして登場していたので、 志村の次はすわしんじというのをメンバーにするのか、と思ったのですが、 そうなりませんでしたねえ。いつの間にかテロップも出なくなったようです。 登場時の志村に比べて面白くなかった記憶がります。 数年前のある雑誌の「あの人は今」では、ラーメン屋さんをやっており、 それが本業と読みましたが、喜劇人としての活動もしておら得るのですね。
渥美清ではなく仲代達矢の「他人の顔」を思いついたのですが違うかな？ http://cinema-magazine.com/new_meisaku/taninkao. …
参考URLに貼ったサイトに、こたえてちょーだい、の再現ドラマに出演したと思われる女優のリストがありました。そちらを調べてみては、いかがでしょうか？ 参考URL：http://cozalweb.com/ctv/dare/kotachoact-actress. …
月曜九時からの放送でしたねえ、ませた小学生にはけだるい週初めの唯一の楽しみでした。 菱見百合子さんがメンバーだったことがありますね「え！アンヌ隊員がこんな番組に出るなんて！うそだ！」と思いながらも楽しみにしていました。笑。 ＮＨＫの連続ドラマ「あねいもうと」で岡崎由紀の姉役のヒロインやっていた西尾三枝子さんがメンバーに入った時も、ＮＨＫの清純なお姉さん役の次がプレイガールかよ～と、ちょちショックでした。 八並映子さんが沢たまきさんの前のボス役だったと思いますが、12CHのスタッフがある日、フィルムを整理していたところ、彼女のヘアがもろに映っているコマを発見し、内部でかなり問題になった というエピソードがあったそうです。残念ながら私は見ていませんでした。痛恨！笑。 事件の解決に地方に行くと、タイアップしている旅館の送迎バスがゆっくりと画面を横切るというのがお約束のシーンでした。金がない12ＣＨはそうやってロケ費を節約していたのですね。 昭和は遠くなりにけり
No.2のペヤングです。 　まだ、ふくちゃんの音楽室に投稿されいていないようなので、念のため、場所をおしらせします。 「ふくちゃんの音楽室」で検索すると出てくるトップページの下のほうに、たずね歌さがし歌掲示板とあるのが、その質問サイトです。 　また、midomiについてですが、曲の頭から歌う必要はなく、覚えている部分だけでいいのです。また、鼻歌なので、歌詞も正しい必要はなく、ラララ～でも、ルルル～でもいいのです。
何を話しているのですかね、水戸黄門漫遊記は実際には無かった事で、脚本家や演出家に聞いて貰うしかないです、始まった頃から、道は舗装ばかりで、どんな場所で撮影したかは知りませんが、何を言ってるみたいでしょうか？。
うーーん、ないんじゃないの？ 日テレの企画がまた再スタートすれば わからないけど。 南原氏、50歳も近いのに、 もう、この企画をするには年取りすぎだよ～
民放の場合、東京キー局も含めた全国ネットという条件でしたら、皆無でしょう。 そもそも、大阪と名古屋（これらを、準キー局と言いますが）を除く地方局は、ローカル番組を東京キー局でも流せる資本力が無いですから。 （ネットワーク協定の問題等も影響しますので。） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%BA%96%E3%82%AD% … 「水曜どうでしょう」の様なローカル番組が全国的に注目され、道外でも放送される様になったのは、インターネットの影響が大きかったからに他ならない訳で、ネットが無かった数十年前は、どんなに地元で話題や視聴率があろうとも、地元外でも波及する事が皆無だったので、準キー局以外の地方局が制作したレギュラー番組が全国ネット化する事は、有り得ない事だったのです。 在阪民放局は、上記の準キー局に該当するので、最初から全国ネットを前提にした番組制作が過去多数ありました。 景気の影響や、不祥事等により、以前に比べますと在阪局の制作比率が減ってるのが確かです。 その一方で、深夜帯を中心に準キー局以外のローカル番組が放送されるケースが少しづつ増えてます。 （その代表格が、「水曜どうでしょう」になるでしょう。） そんな中、極めて珍しいケースと言えるのが、フジテレビ系列のテレビ静岡が制作している「テレビ寺子屋」という番組ではないかと思います。 キー局のフジテレビでは、早朝（日曜 4:50 - 5:20）の放送になるので、ご存じない方が多いかも知れません。 開始当初（1976年）は純粋なローカル番組でしたが、1977年頃からネット化が始まったそうなので、実に30年以上に渡って全国で放送されている珍しいローカル番組と言えるでしょう。 制作地域は静岡県ですが、「教育」をテーマにしているので、地方色が殆ど出ないのが、キー局を含めた全国ネット化になり、今でも続いている要因かと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%83%AC% …
みんなのうた「へんな家 !」は、『NHKビデオ/DVD「みんなのうた」』全12巻の、第8集に収録されているようです。 http://www.nhk-ep.co.jp/minna/special/index.html オリジナルの動画は見つけられなかったのですが、ポルトガル語で歌われている原曲のものを、参考までに貼付しておきます。
回答でなくて、申し訳ありません。 参考URLにあげたデーターベース、ご存知でしょうか？ そのドラマが放送された大体の年代（質問者様が、小学生の頃とか、 見ていた状況を思い起こすとある程度しぼれると思います）や、 探偵役でも被害者役でも犯人役でも、また、チョイ役でもいいので 出演していた俳優の名前（もし、名前が分からなくても、 他の出演ドラマが分かれば、検索して名前を確認できることもある） などから、しぼって、検索することができます。 一度、検索されてみては、いかがでしょうか？ 参考URL：http://www.tvdrama-db.com/detail_search.htm
1.理森はJRの職員＝公務員なので自分のペットを職場に持ち込んでしまうのはマズイと思います。なので駅で飼っていたのだと思います。夜になると籠に布を掛けており、家に持ち帰ることもなかったですしね。 2.なぜ白文鳥を選んだのか分かりませんが、ドラマのストーリーにはほとんど影響は与えていないと思います。 3.最初に理森としおりが夜の峠で偶然出会うシーンでは、月は出ていませんでしたね。しおりがスケッチブックに「星の地図」を書き込むと言う設定だったので、月が出ていると星が見えにくくなると思います。二度目の星空デート？の時も月は出ていませんでした。 4.しおりが勝手に付けたニックネームですね。職場では理森の父親が駅長なのでちょっとマズイでしょう。もしかしてしおりが最初にそう呼んだとき、理森が本当の駅長だと思ったのかもしれません。その時理森はしおりに事務室を覗かせて「本物の駅長さん」を見せてあげています。 5.理森が最初にしおりとかほりを見かけたのは、二人が電車から降りてくる時だったのですが、その時理森はおばあさんが電車に乗るのを手伝っており、一瞬見た程度です。後日しおりが朝電車を待っているときに、メーテルリンクの「青い鳥」を読んでおり、理森がたまたま落ちていた本の栞を拾ってあげたのが二人が話しを始めるきっかけです。 6.理森も孤独を好む性格だったようだし、しおりもかほりもそれぞれの事情で孤独を感じており、三人の孤独がお互いに引き付けあってストーリーが進行していった感じがしますね。理森が引かれたのはかほりの方でしたが、しおりの存在がなかったらそれほど強くかほりに引かれることも無かったような気もします。 7.よく分からないですが、死んだ兄に対する負い目（確か理森の身代わりになって死んだような形だったのでは？）や、かほりの夫である広務が兄の同級生だった偶然も何か作用してるのかもしれないですね。 8．分かりません。
　確か・・・ 「うちかてアホや」だったと思います（笑） 　あんたかてアホやろ、うちかてアホや、ほなさいなら～　ですね。
自分が覚えいたのは，ギャラクターの基地を突き止めるために偽装するって話でした。 検索をして見たら，1-50話のタイトルが上がっていて，それらしきタイトルが 「　42　 大脱走トリック作戦」　と言うものでした。 ギャラクターのメカに偽装して，忍者隊もギャラクターの隊員に変装していました。 内容は，刑務所をギャラクターが襲って，囚人をギャラクターの隊員にスカウトしようとするもの。 その時に，休暇中の竜が巻き込まれてしまいます。 忍者隊が刑務所を襲ったギャラクター達を騙して，基地を突き止められるか? がこの回の見所です。
奈美悦子は出てないでしょ
　有吉佐和子原作の「夕陽が丘三号館」ですね。 八千草薫がヒロインでした。 　私が今年52歳で確か小学校5年だったので回答者さんは小学校低学年ですね。 http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-12884
番組の内容はみなさんが書かれていたとおり、井上ひさしが若き頃に脚本を担当していた、個性あふれるユニークなキャラクターが登場する人形劇ですが、個人的にはトラヒゲ、ドンガバチョの二人が主な人物とおもいます。 月～金の17時45分～18時00分の15分番組、外で遊んでいた子供たちもこの時間が近づくと一斉におうちに帰りました。（わが街の子供たちはほんとうにそうでした、私を含めて）。18時からの5分番組「こどもニュース」の後に放映時間が変わった時期もありました。最後の２年くらいはカラーでした。 チロリン村とクルミの木→ひょうたん島→空中都市008（脚本は小松左京）→ネコじゃら市の11人→ 新八犬伝→真田十勇士→プリンプリン姫 と十数年続いたＮＨＫの人形劇の時間帯でした。 ＮＨＫが10年ほど前からアーカイブスに力を入れ始めましたが、その原動力の一つとなったのがひょうたん島への圧倒的なリクエスト、また、それに対して答えることのできなかった反省　ともっぱらの噂ですね （当時はテープが高価でどこでも使いまわしていたため、保存するという考え自体がなかったとのこと。また、その頃アメリカでビデオ録画機が発売され、いち早く個人的に輸入した篤志家の保存テープ位しか現存していないようです）
バーチャル・リアリティってお話ですね。 あと「うる覚え」は「うろ覚え」と言う単語をうろ覚えしている人の良く使う、間違った単語です。 知ってて敢えて使うのが流行なら申し訳ない。
私は年齢的なせいか、二谷編よりも後半のお子様向けのほうが 楽しかったです。円谷プロは大人向けのＳＦとして作ろうとしたそうなので 子どもだった僕には二谷編は分からなかったのだと思います。 当時子どもだった私の周りではプラモデルを作るのがはやっていて 中でもサンダーバードの秘密基地セットを持つことが最高の自慢であり 憧れでした。そのサンダーバードの秘密基地とメカニックスの設定を 円谷プロでは特撮で製作しようとしてウルトラセブンの地球防衛軍 極東基地のシーンに手をかけていました。マイティジャックはその延長戦上に あってマイティ号だけでなく、艦載機や基地の設定をとても丁寧に作っており、 子供にとってはそれがわくわくするものでした。プラモデルでも マイティ号はお風呂に入れる簡易版と細かい部分まで再現した本格版を 持つのが定番でした。艦載機ももってましたよ。宇宙戦艦ヤマトも マイティ号の影響を受けていることは疑いないところでしょう。 映画版「さらば宇宙戦艦ヤマト」のヤマト発信シーンはマイティジャックの オマージュと思われます。
　わるいやつらを～　ですね。 白影は本当に頼りになるおじさんでした。
　世界仰天ニュースではないでしょうか。 　http://www.ntv.co.jp/gyoten/0709gyoten/oa/021123 …
「パパと３人娘」又は「ローマでチャオ」と言うタイトルで放送されてました。 多分これではないかと・・・
おそらくライブマンのレッドファルコン役だった嶋大輔さんだと思います。 バラエティ番組などで時々見かけますが、昔に比べるとずいぶんふくよかに…。 http://ameblo.jp/s-daisuke/ http://www.aceofhearts.jp/c-sima.html ちなみに、マスクマンのレッドマスクを演じていた海津亮介さんは、もう俳優をされていないそうです。
昭和50年代初めころ「新宿警察」という刑事ドラマがあって、土曜日の２2時くらいから8ｃｈで放映されていたはず、 その第一回の放送で藤達也が禁断症状に苦しむホステスを励ます、というシーンが印象に残っています 低い視聴率で1クールくらいで終わってしまいました。個人的には好きだったんですが
フイルムは、すべてシンエイ動画に保管してあります。 結構たくさん、ＶＨＳ、ＬＤ、ＤＶＤなどソフト化され レンタル販売されていますが、 待望の「ドラえもん」全話収録ＢＯＸ大山ドラ編は 分量価格的に制作販売困難だそうです＼(^^;)... スカパー等の再放送お楽しみください( ^^) _旦~~
ちょっとだけ質問の内容とズレます。１９９０年初めに屋上でセットを組んで収録をしていました。 所がそこでセットから転落したゲストとレギュラー１人が大けがをし、ゲストが死亡しました。 その番組は当然打ち切られ、「めちゃイケ」が始まるまでの５年間暗黒時代に入りました。 因みにどちらの建物かは判りませんが「そばはち」と言うソバ屋さんが有りました。
コメントを見て思い出しました。 「女と味噌汁」 子供の頃に見てて、おにぎりと味噌汁が無性に食べたくなったっけ。 wikiによると映像は残っているみたいですが、DVD化する予定は無いみたいです。 残念。
今頃、失礼します。 状況からして違うと思うのですが、昭和39年±2年程に、そのような番組を見た（よく見ていた）経験があります。日曜日の午前中（9～10時ころ？）でした。 アメリカのドキュメント番組で、同じ戦場でまみえた日米の両名による、時系列での説明、感想を柱に進んで行く番組でした。最後に両者が会談したりもしました。 テーマ曲などは今でもはっきりと覚えていまが、ネットで調べても何も情報は得られませんでした。 わかるといいですね。
私は、ＴＳＵＴＡＹＡ　ＤＩＳＣＡＳ　で 「刑事コロンボ　完全版」というのを借りましたが、 最初の音声選択画面で「日本語」を選ぶと、吹き替え版になりましたよ。 1巻から23巻くらいまであるみたいです。 ただし、会員制なので、手続きが面倒かもしれませんが・・・ ＴＳＵＴＡＹＡの店舗にも置いているといいですね。
『小さなコテージ』 （Little Cottage）、という手遊び歌 ♪ Little cottage in the woods Little man by the window stood Saw a rabbit hopping by Knocking at the door "Help me, help me, Help me" he said, "Before that hunter shoots me dead!" "Come on in the little man cried" Safely your love bide ♪ *歌詞はいろんなバリエーションがあるようです。 ↓こんな動作でした？（青い目の"おばさん"ですみません…）
1978～79年に放送されていた、「まんがこども文庫」ではないでしょうか。 「まんが日本昔ばなし」と同じTBS系列の2話構成のアニメで、金曜19:00からのオンエアでした。不気味な話も多かったように思いますが、お探しのものでなかったらすみません。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%BE%E3%82%93% …
ご使用のテレビリモコンに「ＣＳ」ボタンが付いているなら スカパーｅ２をお勧めします。 （スカパーｅ２の銀河テレビチャンネルでジェシカおばさんを放映中です） 今ならアンテナ本体料、アンテナ設置料が無料です。 よって、見たい番組パック料金だけでスカパーが楽しめます。 ジェシカおばさん以外にもたくさんの番組が視聴できるので 良いと思いますよ。 参考URL：http://www.e2sptv.jp/welcome/campaign/antenna.html
DVDがレンタル出来ますから、ご近所に在庫があれば、それを借りては如何でしょうか。 オンラインDVDレンタルでも在庫があります。 http://www.discas.net/netdvd/dvd/goodsDetail.do? … http://www.dmm.com/rental/-/detail/=/cid=n_613pc … http://posren.livedoor.com/detail-26132.html http://item.rental.rakuten.co.jp/action/item/MRF …
リアルタイム視聴者・筒井康隆ファンの１人として言うと。 もういいよ。って思ってます。 NHKでも，脚本家が別で続編が放送された。 劇場版「時をかける少女」: 角川映画ブームでヒットした。 アニメ「時をかける少女」: ヒットしなかった。 需要はあるのか?と疑問に思っています。 筒井氏の監修で作られるのなら見たいと思いますけどね。 今の若い人に，こった作りのＳＦがどれくらい理解出来るんでしょうね? 映画でなくテレビシリーズですよね? 主演は誰になるんでしょう。人気新人女優? ケン・ソゴル役は，ジャニーズから? 安っぽくなるだけなので、止めて欲しい。が本音です。
ミステロンとの戦いは日夜続く・・・・・ で終わったというか、放送打ち切りされました(^_^;　（本国イギリスで） 明確な最終話というのも存在しませんし。
１　放映順が日本で一部違って、最終回（宇宙人が地球の酸素奪おうとする未来の話）が日本では最後より 前に放送されました。（なお、真珠湾奇襲や硫黄島に飛ばされる話あり、日本ではテレビ放映されませんでした） ３　うーん、結構マニアでは評価されている。ノベライズ版が、マレー・ラインスター書いてるし。 制作監督のアーウイン・アレンは児童向きテレビＳＦドラマの達人 同時期に「宇宙家族ロビンソン」「原潜シュービー号」をヒットさせている。 （「巨人の惑星」は、コケたけど） 一般人には「ポセイドン・アドベンチャー」「タワーリング・インフェルノ」で 70年代パニック映画の魔王として知られる。 イギリスではＤＶＤＢＯＸ出てるから気長に待てば＼(^^;)... 日本語吹き替え入りレーザーディスク買っておけば、よかった_(・・ ))( ・・) 追記　
こんにちは。 リンク先のサイトで答えている方がいらっしゃいますが、これでしょうか？ 違っていたらスミマセン。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
曲名： イエスタデイ・ワンス・モア （Yesterday Once More） 歌： カーペンターズ （The Carpenters） *1973年発表。日本ではカーペンターズ最大のヒットになりました。
自分のイメージ。 真面目に仕事やってる「善玉商人」を罠に嵌め、悪代官の権力を利用して「善玉商人」の店を潰してしまい、自分が「幕府御用達」か「藩の御用達」に納まり、甘い汁を吸える身分に成る。 そこで、協力者の「悪代官」に、「菓子折り」に入った「山吹色の饅頭(小判です)」を届ける。 場所は、悪代官の屋敷か、高級料亭。 (悪商人)「この度は、お代官様に、お骨折り頂きまして、真に、ありがとう御座います」 と言いつつ、「菓子折り」を開ける「悪商人」。 (悪商人)「これは、ほんの、お骨折り代で御座いますが・・・(￣ー￣)ニヤリッ」 小判に目を落とし、悪代官も。 (￣ー￣)ニヤリッ ★(悪代官)「お主も、悪よのう・・・」 ★(悪商人)「いえいえ、お代官様ほどでは…」 と、二人息の合った、悪のデュエット。 そこで、コレが登場しなければ、この世は闇じゃ。 行け！、仕事人！。
昭和４３年４４年のテレビドラマ「男はつらいよ」２６回（最終回）で、 寅さんは奄美大島でハブに噛まれて死んでしまいます。 （フジテレビと高島事務所製作で、山田監督が企画脚本であるが、松竹は、まだ関与してない） テレビ局に抗議の電話が殺到などあり、山田監督が、フジテレビの許可取り 松竹に映画化の企画持ち込み、 寅さんがハブで死なないパラレルワールドの寅さん、劇場版「男はつらいよ」制作されました。 以後、国民的人気の長期シリーズとなります。 さくらさんは、テレビでは長山藍子さんでした。 なぎらけんいち　がドラ猫トラさん演じた「フーセンのドラ太郎」や 山寺宏一さんが寅さんの声演じたアニメ版とかも、ありましたね＼(^^;)...
はじめまして、私もaiisa107さんの言う田宮二郎主演の「白い巨塔」ではないかと思うのですが、、、「白い巨塔」は見ていないのですが、少なくても「野々村病院物語II」に関しましては全26話VHSで録画してますが「科学」という血の通っていない台詞はありません。状況からするとやはり「白い巨塔」だと思います。批評するわけではないのですが白い、、、は教授の席を狙う。というドラマでそれに対して野々村病院物語IIは地域医療を根ざし医療の後輩をなんとかしたい！その為なら今の病院が診療所となってもいい、また僻地医療に力を貸してもいいと願う血の通った野々村隆之院長・演・宇津井健の「野々村病院物語II」ではないと思います。（Iの方も含む）御参考までになればと思いましたら、、、
こんにちは こちらでしょうか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … https://www.jreast.co.jp/hiking/evdetail.aspx?Ev … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
これですよね http://www.shinrabanshow.com/sb/log/eid1072.html で、40年前くらいの時期だと、血漿と肉塊を隠してそれを切って血しぶきを出すという演出が平然と行われていました。 当時、後楽園アイスパレスで行われたマジックショーだったか、サーカスだったかの最後でこれが行われており、シーツを掛けた女性の腹を回転鋸で切り(切断まではしない)、その後、観客を舞台に上げて血みどろの切断面を見せるという趣味の悪い演し物でした。私も見ましたが、肉だか内蔵(レバーのように見えた)だかが血まみれで切れており、切られた女の人は蒼白で動かないというかなりショックなものでした。で、一通り見たら、それでお終い、生き返るわけでもなく、なんかいやーな気分で家路につきました。それでも、数日後に見に行った友人も同じ物を見たようでしたから、まあ、毎日失敗しているのでは無いだろうと思います。
最近、その動物がＢＳで再び取り上げられたらしいと知って検索し、このご質問にたどりつきました。 今から十数年ほど前に放送された、ＮＨＫの『生き物地球紀行』の“アビシニアジャッカル”ですね。 番組はサナテと名付けられた雌ジャッカルの一生を追ったものでした。 生まれた群れのリーダーになる資格を持てなかった雌は、成長すると群れを出て独立しなければならなず、サナテも群れを追われ、エサのネズミを捕りながら孤独に暮らす。 孤独な旅の末に、生まれた群れに帰れたはいいものの、生んだ子供は母親の生んだ子供たちに殺されてしまう。 「近年は犬との交配が進み、サナテも例外ではなかった」という柳生博さんのナレーションとともに、白い犬と連れ立って歩くサナテの映像で番組は終わる。 今から十数年も前の撮影の時点で、アビシニアジャッカルは絶滅危惧種と言われていたので、今はもっと減っているでしょうね・・・。 放送当時、私は小学校の低学年でしたが、音楽や映像の素晴らしさに、ビデオに録画したものを繰り返し見たのを覚えています。最後に見たのは８年ほど前でしょうか。いつ振り返っても、レベルの高い番組だったと思います。 ビデオテープは今でも大切に置いていますが、残念ながら今のＤＶＤの時代になって再生する手段がなくなってしまいました。 またテープを再生できる機会があれば、ぜひ見たいです。 このようなご回答でよろしかったでしょうか。 お喜びいただけると私も嬉しいです。
こんばんは ＞KinKi Kids の『若葉のころ』はVHSだと、全何巻までありますか？ http://www.ariarishop.com/shopdetail/008005000077/ 上記のように全4巻です。。（o・v・o）
＞少なくとも警察はテレビ局に ＞警告を出さないのでしょうかね。 　警告？ 　だって放送しちゃったら警告じゃ 普通　済みませんよ　この時どうなったかは 当時の関係者に聞かないとわかりませんが 　アナタは　犯罪かどうかを聞きたいだけなのですよね？ それとも　何か他に意図でもあるのですか？
NHK教育でやっていて、女の子が異世界に転送されたとなると 「対決スペルバインダーII 龍の王国」というのが在ります。 http://hp.vector.co.jp/authors/VA004531/SPELLBIN … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AF%BE%E6%B1%BA% … http://www.spellbinder.org/jp/
私は昼にやる「子連れ狼」を見てあらためて感動しました。 確かになくなりました。寂しいですね。 黒澤映画の「用心棒」や「椿三十郎」或いは「七人の侍」なんか再放映したら又ブームが起こるのではないかと考えます。 東宝にその旨手紙書いて提案しているのですが。
あの家に元々住んでいた家族の中の女の子で、急に事故で亡くなった為に成仏出来ずにその子の霊が部屋の中に立ってました…その事です。 質問者さんをバカにする気はありません怒らないで下さいね…あれは全てヤラセですよ。 誰も住んでないのに鏡が曇ってて、その鏡に顔が映るし…風呂に水が張ってあって、水を抜けば風呂の配水管から海藻が出てくるし…押入れから水が吹き出すし…もうメチャクチャで突っ込みどころ満載です(笑) 画面に向かって『何でやねん!!』と何回言ったか憶えてない位ですから…(笑) クリームシチューの２人が好きだから番組を見てましたけど…余りにもヤラセなんでガッカリです(笑) 言われている場面のシーンが YouTubeか他の動画サイトであるはずです（←無かったらすみません…）探して見て下さいませ。 質問者さんも『何でやねん!!』と画面に突っ込み入れるはずですから…(笑)
懐かしいですね。 確か最初の頃はASAYANでは無くて浅草橋ヤング洋品店って言う番組名でした。 料理対決はたしかに馬鹿馬鹿しいといったらあれかもしれませんが 腹かかえて笑った記憶が有ります。 金さんもそうですが譚さんとか本当に一流の料理人だったんですよね しかし、周兄弟はどこにいったのやら・・・ ＤＶＤでてるみたいですよ 全編収録されているかどうかわかりませんが・・・ http://www.tsutaya.co.jp/works/10038047.html
Ｆのロマンステーマ。「小さな恋のメロディ」のサントラに収録されている。 と思います。 http://www.youtube.com/watch?v=2usdyLmHwvU
最後が残念な終わり方になってしまった「ウッチャンナンチャンのやるならやらねば」のコントですね。 中でも、内村の満腹ふとると南原のレーベン(ナン魔くんの中のキャラ)かなあ。後、二回しか登場してないけど、一番見たいのは内村の妖怪シットー(ジェ～ラジェラ～) ウリナリの内村と東野でやった迷走コーナー、「シャドーマン」や「銀河放浪伝説」 ごっつだとやはりゴレンジャイ 笑う犬だと原田泰造の「センターマン」 めちゃいけだと、現在は放映不可能な「すもうライダー」 でも、一番面白かったのはウリナリで大竹と内村がやった「ニョロニョロママ」(検索してね)
CQ アニメで検索したら、出てきました。 「ＣＱペット２１」という番組みたいです。
「荒野の流れ者 勇者マッコード」 (Branded) http://teleplay.seesaa.net/article/3135628.html http://www.walker47.com/assets/sound/themes/them … 参考URL：http://teleplay.seesaa.net/article/3135628.html
補足回答ありがとうございました。 お探しのものかどうかは、分かりませんが、90～93年ごろに、教育TVで放送された学園物の海外ドラマというと「素晴らしき日々（原題：The Wonder Years）」というのがあったようです。
＃２です。 あっ！ ブルーサンダーの可能性もありますね。 しかしブルーサンダーは１９８３年公開の映画です。 エアーウルフは１９８６年から１９８７年まで 日本テレビで放送されたドラマです。
確か撮影中に暴力事件を起こしてTBSともめたはずじゃなかったかな？とんぼの後に制作されたしゃぼん玉もフジテレビの制作ですよ。
いいドラマでしたよね。私も観てました。 本題ですが、VTR化すらされていないので、パッケージ化は絶望的でしょう。 CXは旧作のパッケージ化には積極的ですが、 特にバブル期に作られたCXドラマ（いわゆるトレンディドラマ系中心に）は、 割と挿入音楽とかBGMに鷹揚なところがあったみたいで、 旧作でDVD化されていないものは、この辺の音楽著作権で引っかかるケースが多いようです。 ただ本作の場合は、VTR化すらされていないので、 まだ他に深刻な原因があると推察されます。 ただCS（フジテレビ1・2・NEXT）で再放送される可能性はなくはないので、 リクエストをされてみてはいかがでしょうか？ どういうからくりかわかりませんが、 VTR化・DVD化されていないドラマでも突然再放送するケースはままあります。
お早う御座います。 No.2の回答者です。 ＞「常に、頼みのＵバンド」 ↑ 『変換ミス』が御座いましたので、お詫びして「訂正」させて戴きます。 ↓ 【正】 ゴースト　ゴースト　ゴーゴーゴースト 限り無い　宇宙に　限り無いエネルギー 宇宙怪人ゴースト　闘えば勝つ必ず 腕に頼みのＵバンド　溢れる力はこれだ アランもケイトも付いて来い ビッキー遅れるな～　「ウキキキキ」 ゴースト　ゴースト　ゴーゴーゴースト 宇宙怪人ゴースト　宇宙怪人　ゴースト～
買ったりレンタルするならこれがありますけどどうでしょうか 参考URL：http://www.tsutaya.co.jp/works/10014054.html
ドラマの設定上のお話でしょうか？実際の機体のお話でしょうか？ 実際の機体は商用のベル222がベースだそうです。
カテが全然違いますが？ 本当にアドバイスが欲しければそのへんからお考えになっては如何ですか。
#2のwikiを読めばわかると思いますが、使用する銃弾の.30カービン弾が、小動物(兎、狐、コヨーテなどが対象)狩猟用の銃弾ウィンチェスター.32SLを改良(装薬量など)したことから来る一種のジョークだと思います。 http://en.wikipedia.org/wiki/.32_Winchester_Self … http://en.wikipedia.org/wiki/.30_Carbine 英語版Wikiの右下にあるBallistic performanceを比較すれば解ると思いますが、.30carbineが1190J、.32SLが960Jですから、15%ほど強化されています。 M1ガーランドと並ぶ米軍の主戦銃ですから、お飾りって事はありません。 ただ、ガーランドが500m程度の射程で使えたのに対し、M1カービンの有効射程はその半分くらいでした。これは軽装銃ですから、仕方が無いでしょう(要するに使いどころ)。
三味線の「おりく」ですね 小唄の師匠（だったと思う）という設定だったので 「小唄」でしょう
三島由紀夫氏は審査員にはなっていませんね。依頼があったとしても信条が許さないでしょう。 遠藤周作、赤塚不二夫、池田理代子の各氏も記録にありません。 作家、漫画家で出ていたのは以下の各氏です。（敬称略） 【作家】 小山いと子、丹羽文雄、大林清、吉屋信子、円地文子、山崎豊子、大佛次郎、平岩弓枝、曽野綾子、佐藤愛子、井上ひさし、村上元三、重兼芳子、陳舜臣、向田邦子、澤地久枝、村松友視、胡桃沢耕史、宮尾登美子、連城三紀彦、山口洋子、山崎洋子、森瑤子、逢坂剛、新井満、ねじめ正一、芦原すなお、荻野アンナ、高橋克彦、篠田節子、阿久悠、藤田宜永、五木寛之、村山由佳、瀬戸内寂聴、湊かなえ、 【漫画家】 横山隆一、横山泰三、長谷川町子、杉浦幸雄、サトウサンペイ、加藤芳郎、水島新司、松本零士、秋竜山、里中満智子、武良布枝（水木しげる夫人）、
学生の時に必ず見てました。 コロンボは警部なので、何人もの部下が違う事件を担当している筈です。 いくつもの事件の中から，部下に任せるより自分がつきっきりで捜査した方が解決する事件を担当した。 と解釈するのが，妥当な気がします。 人を見る目が有る。という前提ですからねぇ。
senninx 様、おはようございます。 インパクのサイトで放送していた 競りマニアではないでしょうか。 http://www.ntv.co.jp/inpaku/ ダイジェストも見られます。 http://www.ntv.co.jp/inpaku/digest/index.html
提示の場面がその刑事ドラマの名だたる特徴でもなさそうなので、昭和40年代の刑事ドラマにしらみつぶしにあたるしかわからなそうに思います。 Wikipediaの「刑事ドラマ」の項目で国内のドラマをチェックしてみたらどうですか。まだ名前があがっていない番組には『部長刑事』『特別機動捜査隊』などあります。放送日時、キャストもドラマ名から辿れます。『ザ・ガードマン』も子供時分に見たら刑事ドラマと勘違いする要素は大きいです。
「ガンマン無情」でしょう。 http://natsukashi-usa-tv.seesaa.net/article/1673 … http://www2u.biglobe.ne.jp/~gogh0808/VivaWestern …
紺色のバーバリーコート 裏地がバーバリーチェック（キャメルカラー）
最近、若いころに観たドラマが気になってあれこれ探しては感動しております。 もしかしたら・・・「Ｔａｌｅｓ　ｏｆ　ｔｈｅ　ｕｎｅｘｐｅｃｔｅｄ」予期せぬ出来事ではないでしょうか？ 違かったらごめんなさいね。
参考まで。 http://harinari.web.fc2.com/sub4.html
「フジテレビ ショートショートドラマ制作部」ではないでしょうか。 http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-34613 http://www.producer.or.jp/festa/festa2001.htm（セミナーＣ(2)参照） 2004年３月まで放映していたようです。
　もともとは英の番組だそうで日本のみならず世界中でやってるみたいですね。いまでもどこかでやっているのではないでしょうか
「All the Man That I Need」です。 歌手はホイットニー・ヒューストンで合っています。
YouTubeでみれますよ
私も解説のほうが先だと記憶してましたが１話の動画の冒頭を確認してみたところ主題歌のほうが先でした ただこの辺は話数によって入れ替わってたりするのかもしれない いちいち確認するのも面倒なのでこの辺は自分で確かめてください よって二つ目の質問も同様でパス 無料で見られるところは第一話だけならここでお試しで無料配信してる 以降の話数は有料 http://ch.nicovideo.jp/search_video/%E5%A6%96%E6 … 前出の動画サイトにもいくつか転がってますよ 前出の方も書かれているとおり無料ですし そのほか タイトル+1968（放送された年）+話数で検索する Wikipediaでサブタイトルを調べそれで検索する など工夫してみてはどうでしょう
キョンキョンが出ている時代は昔じゃないでしょ、、、昔っーのは昭和30年代～昭和50年代前半の事を言うのですよ！もっと考えなさい！
思い当たるのは「タイムトラベラー」ですが、如何でしょう。当たってますか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BF%E3%82%A4% …
回答No1,pokapokatenkiです。お礼ありがとうございます。 今回のご質問を受けて色々調べた結果、この番組に辿りついた訳ですが、その過程で「白い滑走路」というドラマにぶつかりました。お礼にあった内容の番組はこれじゃないかと思うんですよ。もしくは「アテンションプリーズ」か。 アテンションプリーズ　＝　 白い滑走路　＝　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%99%BD%E3%81%84% … 追加回答でした。
こんにちは！ NO１のponkichiです。初めに再回答の失礼お詫びいたします。 ＞最近の人たちは時代劇が嫌いになったんでしょうか…？ 皆さんが仰るように、やはりスポンサーの問題が大きいんでしょうね。 自分は時代劇大好きですが。○流なんかよりもずっと面白いと思うんですが。 あと、ミニ情報ですいません。 年末にいよいよ水戸黄門の本当の最終回が放送されますが、『由美かおる』さんが出演されるそうです。見納めですから、要チェックですね。あと、歴代のレギュラー陣の方々も何名か出演なさるそうです。DVDにしっかりと残します。 また、水戸市では水戸黄門存続の署名が始まり30万人を突破したそうです。同時に会員も、みたいです。また現レギュラー陣も各地で存続への署名活動を行ってるそうですよ。せめて一つくらい残してほしい物ですね。
NO2さんと同じ仮面ライダー1号の藤岡弘氏、ストロンガーの荒木茂氏、先日天に召された二谷英明氏が課長役だった「特捜最前線」のチリアーノが歌う「私だけの十字架」だと思いますが。ちなみに東映側のプロデューサーは、仮面ライダー～10号のZX（ゼクロス）までの阿部征司氏で監督の一人に人造人間キカイダーの辻理氏と脚本の一人に長坂秀佳氏がいます。そしてこの作品の特徴は、仮面ライダーをはじめとする東映特撮ヒーローの同窓会的なレギュラーキャストがいたことです。柔道一直線の桜木健一氏、戦隊シリーズ第１作目のゴレンジャーの赤レンジャーの誠直也氏がいました。なんかヘンな方向へいっちゃいましたがゴメンなさい！！この「私だけの十字架」は「刑事魂」というCDにフルヴァージョンで入っています。ツタヤなどで置いている店舗もありますよ。また、セブンネットや楽天市場などでもあると思います。
「君の瞳に恋してる！」だと思います。 出演は中山美穂、石田純一、菊池桃子、藤田朋子、吉田栄作、大鶴義丹etc.. これに間違いがなければ曲は 「どうしようもなく恋愛（ラブアフェアー）」by村井麻理子 となります。 動画はyoutubeで「君の瞳に恋してる！」で検索すると 第4話が1話分まるまると、何度か区切ってありますが見れます。 その中で藤田朋子があられちゃん眼鏡をしています。 ・・動画内容・・・・ 動画(1)でテーマソング(主題歌) 動画(2)で藤田朋子あられちゃん眼鏡で登場 動画(6)で最後に主題歌がもう一度流れますが、OPより長めです。 ・・・・・・・・・・ すいません、自分で見て確認は取れたのですが、同じく動画貼り付けに 気がひけたので、ここからはご自身で探してください。
最近はタレントばかりしか使わないので つまらないですね わたしは好きですが 日本のモノはレベルが低いですね だまされたとわかっても 見る側もだまされる側も楽しいものが ないですね そういう意味では日本が進んでいるのではなく 遅れていると思いますよ 昔、子供のころ見た海外のどっきりで 公衆電話に見えないようにロープをつけて 一般人が電話をしている最中に、スーパーマンがやってきて 持ち上げるってのを、覚えていますね 日本のどっきりって 恥をかかせるってのが多いからきらいです
こんばんは！ 懐かしいですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BF%AB%E7%8D%A3% … 「バラサ、バラサ」＝喜び。 「シオシオノパー」＝嘆き。 もう一つ 「プリプリノキリリンコ、カッカッカ」＝怒り。 です。 こちらでははじめの方で色んなブースカ見られます。 http://www.bing.com/videos/search?q=%e3%83%96%e3 …
昔のハロモニ（特に全盛期の）を録画したもの、 自分とこにいっぱいあるよ。 2000～2001年の頃も含めて。 モーニング娘。は、Asayanの頃から録画しているから、 かなりの本数あるけど。 ただし、悲しいことにVHSビデオだけどね。 今、ビデオからハードディスクに変換中。 ストリーミングサイトに全体をアップすると、 いろいろ叩かれるからね。 家来ない？（笑）
こんばんは！ 御免なさい。爆発したのは 神戸88●45-78です。黄色い字で出てます。やっぱり頓珍漢ですね。
過誤記憶とか虚偽記憶とか呼ばれるものがメカニズム的には当てはまるのかな？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%81%8E%E8%AA%A4% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%99%9A%E5%81%BD% … ＴＶ番組の様に記録で検証できるのはまだ良いのですが、幼馴染と昔話をして思い出話が微妙に食い違うなんて事は結構あるはずです。 個人的に一番やばいのは奥方様と昔恋人時代に観に行った筈の映画が違っていた時とか・・・ スターウォーズとかバックトウ・ザ・フューチャーとかのシリーズではそれが原因でトラぶったカップルが続出したそうです。
増田俊郎 「横浜」
1963年（昭和38年）に放送した鉄人28号のアニメを見ていた子供も50代半ば。 放送時間も、当時の良い子は眠る時間の夜8時か9時頃放送していた。 私はチョイ悪子供だったので、テレビの前に風呂上りのパジャマ姿で陣取り、夢中で見ていた記憶がある。 さて、その28号の咆哮であるが、私がむかーしに聞いた（テレビで言ってた）話では、動物（ライオンかな）の鳴き声を、水中で録音（この辺の記憶が定かでは無い）、或いは風呂場で桶を被せたマイクで録音とか、・・・要するに動物の鳴き声を水に関係する何らかの方法で録音した音。と言うのを聞いた事がある。 四十数年程経った今でも、鉄人の咆哮は「水とマイクの映像」が頭の中から消えないので、多分その様な方法であの咆哮音を作ったものと思われます。
おはようございます。 動画配信ではありませんが、『時代劇チャンネル』のサイトです。 http://rc20.overture.com/d/sr/?xargs=15KPjg1%2D9 … 長ったらしくて御免なさい。 こちらは、風間杜生さんの４代目のもののDVDのBOX販売のサイトです。 http://www.amazon.co.jp/%E6%99%82%E4%BB%A3%E5%8A … これくらいしかありませんでした。
　良く聞くのがクイズ番組の問題作成や監修、判断などをされていると聞きます。クイズミリオネアでもそうだったのでは。 　普通のサラリーマンされていたら分かりませんからね。
間下このみ　らしいよ… http://www.konomi-mashita.com/history.html
検索して出てきたのは 第１８話 「クロカメレオン幻の強奪作戦」です 参考URL：http://members.jcom.home.ne.jp/nami8/manga/uwaki …
↓YouTubeに投稿されたものです。５分あたりにナイフ投げのシーンがあります。 ↓英語版wikiの記載です。主人公は元サーカスの空中曲芸師である、１９６６～１９６７にかけて放映された等ご質問の内容とも一致するようです。 http://en.wikipedia.org/wiki/T.H.E._Cat
こんにちは！ 30年以上前にたしかNHKの教育テレビでやっていた「みんななかよし」か「みんななかま」とかっていう15分くらいのドラマのテーマ曲ではないでしょうか？今の「中学生日記」みたいな感じです。 「口笛吹いて　空地へ行った　知らない子がやってきて　遊ばないかと笑っていった 　一人ぼっちはつまらない　誰とでも仲間になって　仲良しになろう 　口笛吹いて　空地へ行った　知らない子はもういない　皆仲間だ仲良しなんだ」 これが歌詞です。真っ先に思い浮かびました。違ってたらすいません。
ＴＶシリーズ１作目のマモウ（魔毛狂介）は未来人です。 映画のマモウ（マモー）は現在でルパンに葬られているので別人と思われます。 以上は私の見解です。 下記のＵＲＬに余談として命名のエピソードが記されています。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AD%94%E6%AF%9B% …
もしかして「目方でドーン!」？ 目方でドーン! http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9B%AE%E6%96%B9% … 確かにそんな番組あったなと思ってググッたらこれだったけど。 詳しい事は憶えていないので・・・
この作品のＤＶＤ自体が発売されていないのかも知れませんね。 家なき子２　のＶＨＳビデオテープはＴＳＵＴＡＹＡレンタルにありますね。 「　家なき子　ＤＶＤ　安達　」でGoogle検索するとＶＨＳの中古等がヒットします。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
「ミステリースペシャル」（テレビ東京） 司会：小松方正、松岡きっこ
　No.2で「小河麻衣子」を説明するウィキペディアのURL(パソコン用)を書き込むのを忘れていました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%8F%E6%B2%B3% … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%8F%E6%B2%B3% …
ロシア人らしいですが、ビサリオン師という人では、ないでしょうか? http://alfalfa.livedoor.biz/archives/51504660.html
水道管をパイプ代わりにしてタバコを吸い、 段々とパイプを長いものに交換していき、 最後はジャングルジムの端から吸っていたのを覚えています。 が、素人では予算的に無理ですね。
奥村公延さんかもしれません。 こちらでご確認を。 http://talent.yahoo.co.jp/pf/detail/pp4448 http://movie.dogatch.jp/episode/14121
　大分遅くなりましたが、 もしかしたらＴＢＳでやっていた『じゃんけんキッズ』ではないかと・・ ちなみにキャラクターは猫のようですが。
勘で答えます。 NHK教育テレビの「ファンタジーゆめ」かも？ クラシックの音楽の電子演奏に合わせて CGアニメーションの映像が流れます。 ちょっぴり怖かったり不気味だったりしました。 で、回答しながらふと動画を検索してみたら これかな？というのがありました。
今からして思うと、計算されたコントをしていた全員集合と、アドリブ番組に近かったひょうきん族を比べること自体にちょっと無理があるかと思います。 ただ、既に社会人だった目からすると、ちょっとシチュエーションを変えただけで毎回同じようなことをやっている全員集合は途中から見る気がしなくなりました。演者の才気に任せて何が起こるかわからないひょうきん族の方が毎週の楽しみが大きかったということです。 ただ、勘違いしないで欲しいのは、ドリフターズの方法は大衆芸能の王道であり、方法論としてはこちらの方が長生きするのです。ですから、時代の中で古びていくひょうきん族のコントやスケッチに比べれば、全員集合のコントが今でも十分鑑賞に耐えるわけです。 いわば全員集合はクラシック、ひょうきん族は当時は流行曲だったが、今では懐メロに鳴ってしまったと言えるでしょう。クラシックと懐メロを比較して論じても意味ないですよね。 ひょうきん族は演者のアドリブに頼っている部分があるため、放送回によっては見るに堪えない回も結構あり、これは、数年前にフジ系のCSで再放送があったときに痛感しました。ただ、嵌った回は途方もなく面白く、腹筋が吊るほど笑えます。それに比べると、全員集合は平均点的というか、毎回面白いんだけど突出があまり無いと感じます。平均で勝負したら、確かに全員集合の方が面白いかも知れませんね。
これっすか? !(^^)! ↓ http://www.youtube.com/watch?v=VOaKNITl_eQ
1.2.について、ワイン蔵で窒息死した設定になっているのは放送当時は、 「ワインはコルク栓を通して呼吸をしている、と信じられていた。」からだと思います。 アルコール発酵は大雑把に言うと「酵母が酸素を消費して、糖をアルコールに変化させ、二酸化酸素を排出する現象」です。 現在は「ワインを瓶詰めしコルク栓をした状態ならば空気が遮断されるため、アルコール発酵は起きない。」事が確認されていますが、 一昔前までは「ビン詰めし栓をしてあるワインも、コルク栓を通して酸素を取り込み、二酸化酸素を出すアルコール発酵を続けている。（ワインは呼吸する。）」と信じられていました。 そのためこの作品では「ワインを大量に保管しているワイン蔵の換気を止めたなら、ワインの呼吸によって酸欠状態が起きる。」という設定になったのだと思われます。 3.について もともと弟を殺した動機は「良質のワインを造るものの採算の合わないワイン工場を、安いワインを仕入れ混ぜ合わせてまがい物のワインを作る事で儲けを出しているワインメーカーに売ろう。」との画策を止めるためでした。 それが、犯行を行ったために、上質なワインをダメにするという皮肉な結果を招きました。 つまり、ワインを至上とする犯人がワインを守るために行った犯罪なのに、その結果ワインを冒涜してしまった訳です。 自分の信条を貫くために弟を殺したのに、その行為の結果、信条を破るはめになり、目的意識を見失ってしまったために、犯人はあっさりコロンボに自供する訳です。 書かれているとおり、「不本意な結婚回避という理由はおまけ」です。
なつかしい！　TBS17時台のケロヨン劇場（木馬座劇場）のスポンサーでしたね。 ＣＭの曲は 「♪　犬とお散歩～「わんわんわん」　犬とお買いもの～「きゃんきゃんきゃん」 ♪犬が欲しけりゃ東京畜犬　世界の犬が待ってます～ 大きいの！「わんわんわん」小さいの！「きゃんきゃんきゃん」 とうきょう　ちーくけん！ お電話は　７７８の７１１１（セブンワンワンワン）！」 だったと思います。 このＣＭの後の木馬座劇場エンディングの曲が くるくるかっぽんかっぽんぽん　くるくるかっぽんかっぽんぽん おーとなになってもわすれない　もーくばはおもちゃのおーさまだー でした。 盛んにCMを流しながら、その絶頂期に突然倒産したため、ＮＨＫのニュースを見ながら「なぜこんな有名な会社がつぶれるの？」 と子ども心に不思議でした。 どうやら、ブリーダーやフランチャイズのオーナーから保証金を集めては自転車操業しているだけの会社で 計画倒産だったようですね。 当時、永井豪の漫画の中で「なに、この汚い野良犬！東京畜犬の迷い犬かしら？」というブラックジョークがありました。
別の業界への転職の際に、たとえ当該資格を取得しましても、 未経験の事情を隠蔽出来ずに留まるからでしょう。
歌手まではわかりませんが、曲は『the end of the world』 だったような記憶があります。 you tube で確かめてみてくださいね　
けなしてたってのは、誰が誰を？ テレビで見たのなら、それはそうした方が面白いから もしかーくんが言ってたのなら、それは確実にテレビ用のコメント かーくんは自分の立ち位置を良く知ってますよ
The Monkees 「Cuddly Toy」ではないかなぁと。当たっていれば嬉しいです。
千代の富士の兄弟子だった北瀬海は寂しかったように記憶しています。
ちょっと気になる質問だったので、 自信がないけれど回答させてください 深夜、フィラーで放送されていたイラストで思いつくのは フジテレビで流れていた「イバラード」 http://artgallery.co.jp/iblard/ その中に「ウミヘビ釣り」の絵もありました これ⇒　http://www.iblard.com/english/umihebi.jpg テレビ朝日でもないしパステルのような淡さとも違うけれど、 ダメ元ということで
NHK総合テレビ　ファミリードラマ　「ジェニーがやって来た」（1986年） http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-23033 参考URL：http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-23033
篠原涼子が出したかどうかは知らないけど、添付の写真はビビアン・スーだよね？ http://mpwalker.seesaa.net/article/189091924.html
木曽郡南木曾町妻籠宿の人が、ＣＭで千葉真一氏と共演した話があるようです。 なので、木曾の御嶽山でしょう。
立河宜子さん？
いっぱいあるけど教えられない 警告される前に消しといたほうが良いよ
モロボシダンに会いに行って出られなかった
「THE FBI」はどうでしょう？1965年から74年のドラマだそうです。 スパイではないですが、スパイも相手にしていたようです。 （うちの親父がよく見てました…）
今晩は(^-^) 「みごろ!食べごろ!笑いごろ!」 私もよく見ていました。 コントはどれも面白かったです。 「ミキちゃん」の頭は地毛です。 髪の前の方にリボンを 結んでいます。 可愛いかったです。(^^)v コントは他にも、沢山ありました。 懐かしいですね。
　森口瑤子・遠藤憲一　で検索してみました。 http://www.tvdrama-db.com/name/p/key-%E6%A3%AE%E … 　ここには、1992年放送の「死刑台の舞踏」という2時間ドラマに遠藤憲一の名前がありましたよ。 他にもあるかもしれませんが、自分で探してみてください。
ストリッパーに転身して風俗店に在籍したそうです。検索すれば出てくると思いますよ。
　http://ameblo.jp/motoya1974/ 本人のブログを見てみるのが一番早いですね。
　せめて歌詞とか聞き取れませんか？ 薬師丸ひろ子の映画版でしたら「カスバの女」が使われていましたが。 ここは地の果てアルジェリア～♪
　以前は6人組でしたが、現在は5人で活動中です。 　グループとしての活動もありますが、個々の活動も多いです。 　脱退した「森且行」さんは芸能界も辞めて、オートレース選手に転身されました。 　
NHKのオリジナル版の最初から見ていたおじさんです。 サンダーバードは基本一話完結で、NHKでは放送時間40分程度で 一話ずつ放送していました。 それが後年民放で再放送するときには、30分番組とし、一話をふたつに 分けて前編後編として放送しました。 その時に本編の尺が足らないので、日本語の主題歌をつくって流し、 時間稼ぎをしたのです。 NHKのときに比べて、番組自体の冗長感は否めず、むかついたものでした。 したがって、日本語の主題歌をつくった理由は、30分番組にしたときの 時間稼ぎです。
その動画が含まれたDVDとかは出ていません だからyoutubeにも無い 諦めましょう
"Without Us," by Jeff Barry and Tom Scott, sung by Johnny Mathis and Deniece Williams. 参考URL：http://classic-tv.com/FamilyTiesThemeSong.html
1962年にTBSで放送された加藤剛主演バージョンですよね。当時かなり話題のドラマだったのでパッケージ化されていても不思議はないのですが。旧大映のテレビ室（いわゆる大映ドラマの前進）制作です。DVD化もVHS化されていません。映画版はされていますが。 たぶんTBSにはマスターテープがない可能性が高いです（権利は多分ありますが）。大映テレビ室制作なのでいわゆるテレビ映画（フイルム撮影のTVドラマ）です。意外と大映テレビがフィルムを保有しているかも。そんな大きな会社じゃないので直接要望を出されてみてはいかがですか。意外と丁寧に答えてくれますよ。 ただ旧大映のテレビ室制作管轄作品は、そのまま大映テレビに引き継がれたか映画会社の大映本体に引きつかれたのかは微妙。とにかく一度倒産している会社なのでそのどさくさで散逸した可能性もあります。大映テレビのホームページには大映テレビ室時代の作品をリストとして載せていないので、大映テレビが保有していないとすれば、大映映画本体の所有なのか？ ちなみに旧大映の映画部門は角川映画（正確には角川書店の映画部門で法人としては消滅）に吸収されています。 旧作のDVD化は当の担当者が自社の資源価値を知らない不幸なケースが多々あるので（世の中そんなもんです）、そういった質問は向こうも真剣に対応してくれます。自社の資源発掘作業につながりますから。 大映テレビ株式会社 http://www.daiei-tv.com/ 角川書店（角川映画） http://www.kadokawa-pictures.co.jp/
もともとは野口雨情作詞・中山晋平作曲の「黄金虫（こがねむし）」という童謡。 １．黄金虫は　金持ちだ 　　金蔵（かねぐら）建（た）てた　蔵建てた 　　飴屋（あめや）で水飴　買って来た ２．黄金虫は　金持ちだ 　　金蔵建てた　蔵建てた 　　子供に水飴　なめさせた ご指摘のCMは金鳥「コツクローチS」かな？？？私も記憶はありますが特定に足る資料がありません。 ちなみに最近の「ピクミン2」のCMソングであるストロベリー・フラワー「種の唄」はこの童謡の替え歌。一部でパクリとか言われてますが、権利処理してあるようなので単なる替え歌。 お力になれずすみません。
17話の取調べ室でのやりとりがそれに該当すると思います。
藤村さんは一度もセンターをとったことがないのでは？ まだ子供だったので、当時の事をよく覚えているわけではありませんが、 やはり影の薄い印象がありました。 葬儀で伊藤蘭さんと並ぶとずいぶん老けて見えましたが、 年齢を聞いて年相応かなと思いました。 同年齢の一般人でももっと若く見える人はもちろんいますが。 実は私の姉は若いころ藤村美樹さんみたいな感じでした。 もう少し年は下ですが、年齢とともにどんどん地味になってきています。 痩せていますし、どちらかというと老けやすい顔立ちなのかも。 それでも 葬儀で弔辞を読む藤村さんの横顔はとても美しいと思いました。 深い友情にあふれた素晴らしい弔辞で、 きっと３人で素晴らしい青春を送られたのだ感じました。 今年の夏は、あのそうめんのCMを見られないと思うととても残念です。 毎年とても好きなCMでした。 田中好子さんの御冥福を心からお祈りします。
大反発されそうですが、 妻　「北川 景子」 恋人「佐々木 望」 秘書「小向 美奈子」
この間、普通に出てましたよ。
　同世代の男性です。バリバリのキャンディーズのフアンでした。ちょっとお色気のランちゃん。ぽっちゃりのスーちゃん。スレンダーなミキちゃん。可愛いし、歌も上手いし、ダンスも上手い（元々スクールメイツだから当然か・・・）それでいてコントもできるし国民的なアイドルでした。個人的にはミキちゃんのフアンでした。今の若いアイドルはキャンディーズのDVDでも観て勉強したほうがいい。 　スーちゃんが亡くなったことは今でも信じられません。昭和がまた一つ消えていくんですね・・・合掌
私もキャンディーズ世代ですがファンではありませんでした。 しかし、気がつくとキャンディーズが活躍していたコントや歌番組はよく拝見していました。 蘭さんや美樹さんに比べ、ごく普通の一般的なお嬢さんのイメージがありました。とても笑顔が印象的で、とても明るい感じの好感の持てる女性でした。 告別式で流れた最後のメッセージはとても胸を打たれました。今までのイメージとはかけ離れた弱々しい声は涙を誘うものでした。もっと女優をさせてあげたかった、テレビで活躍して欲しかった。わずかな望みも夢さえも叶えさせてあげられない悔しさは残ります。
うちは神奈川より西の県ですが、 毎年血液検査せずにフィラリアの薬をもらいます。（体重をはかるだけです） かかりつけの医者で毎年薬をもらっているので、 きちんと飲ませていると言う前提で 検査しなくても大丈夫と思われているのか・・。 ただ近所ではかかりつけでも毎年検査している病院もあるので、 その病院の方針によるのでは。 本当はちゃんと検査したほうがいいんですよね。
再度失礼します。 かつては新聞のＴＶ欄に「カラー」の表記がありましたが ほとんどの番組がカラー化された1971年秋～72年春頃には 大半の新聞で「カラー」表記は廃止されました。 その後しばらくの間、読売新聞では白黒番組に☆マークがついていましたが 1974年頃には、それも無くなっています。 なので、大手の新聞の縮刷版のＴＶ欄で77年当時の白黒番組を調べることは不可能でしたが 「週刊ＴＶガイド」には、白黒番組にマークがついていました。 よって以下は、基本的には当時発行された「週刊ＴＶガイド」のみに基づいて記述します。 10月1日のスペイン語講座には、白黒マークはついていませんでしたから、 ＮＨＫ教育テレビで最後に初放送された白黒番組は 1977年9月30（金）午後4時からの「教師の時間」（当日のサブタイトル「自己理解」）となります。 おそらくこれが、旧作映画や海外制作の番組、意図的に白黒制作された作品等を除いて 日本の地上波テレビで最後に初放送された白黒番組になるものと思われます。 そして、同日午後11時30分からの 「大学講座（文学）」（サブタイトル「“文学と社会”のかかわり」）の再放送を最後に 教育テレビのレギュラーの白黒番組は一度姿を消します。 「通信高校講座」の再放送について調べてみたところ 9月末まで白黒で10月3（月）放送分からカラー化された、数学I（第１部）の 10月4（火）、7（金）の朝6時台の再放送には白黒マークはついていませんでした。 ということは、再放送されているのは前日に初放送した分と考えられるので 再放送のパターンを確認するため、4月の番組表を調べてみたところ 77年度の初回の4月4（月）の翌日の5（火）朝6時台には「数学I（第１部）」（再）とありました。 各紙縮刷版、ＴＶガイドとも、再放送分にサブタイトルは書かれていませんでしたが 月曜日分の再放送が金曜日、あるいは翌週火曜日に行われていたのならば 4月5日の朝6時台には別の番組が放送されていたはずですし 年度中に再放送のパターンが変わるというのも考えにくいので 再放送は初放送の翌日に行われていたとみて間違い無いようです。 それなら、ＮＨＫ年鑑の「通信高校講座の再放送を除き」というのは誤記なのか…？と思って 調べてみたところ、「数学IIＡ」の1978年1、2月放送分に白黒マークがついていました。 「数学IIＡ」は月・木曜の放送で、翌日の再放送は無し。 1月分は月曜日のみが白黒で、2月分は月・木とも白黒でした。 番組表に再放送マークはついていなかったのですが、前年度制作分を再放送していたようです。 最終回は、1978年2月23日（木）午後10時30分からの放送分（サブタイトル「乗法・加法の回路」）で これを最後に、レギュラーの白黒番組が放送されることはなくなりました。 翌週からは、春休み用の番組編成になっていて「数学IIＡ」は放送されていません。 よって、上記「数学IIＡ」が、懐古企画的な再放送や旧作映画等を除き ＮＨＫが最後に放送した白黒番組と考えて良いものと考えられます。
昔はそういうシーンがあると男性が注目して視聴率が上がるということがあったでしょうが、最近はアダルトサイトでいくらでも過激な画像をじっくりと見ることができるので、飽きてしまってテレビで放送できる程度の映像なんか見てもちっともうれしくないから視聴率が上がらない、ということもあるのではないでしょうか。
ドラマということで日本のドラマだとしたら違ってしまうのですが、 洋画の"Toys"というのが、倉庫のおもちゃ達が動き始めて戦いを繰り広げるというストーリーです。 http://movie.goo.ne.jp/movies/p10255/story.html 違うようでしたらごめんなさい。
こんにちは。 多分「花のカップル出発新婚」ではないでしょうか。 桂南光氏（当時は、べかこ）の司会で、花博会場で結婚式を挙げ、視聴者参加で祝福するという内容だったと思います。 確か放送は、90年の花博開催時で、土曜日の朝10時頃だったと記憶しています。 私が新婚の頃で、結婚式をしなかったので、よく覚えています。
避難所生活ですがお元気ですよ。 http://www.daily.co.jp/gossip/article/2011/03/17 …
はじめまして 当時その動画をUPしたのはわたしです 3年くらい前だったでしょうか（現在は削除） http://www.youtube.com/user/copylov?gl=JP&hl=jaです パーソナルメッセージをこちらに下さい 尚、今回はhihidedeさんのみとさせてもらいます ご了承下さい
「渚アンヌ」と言う女優さんのようです。
久々にgooを検索していてこの質問に行きあたりました。私も１９８１年にドキドキしながらあのドラマを見た者です。１回見ただけですのでうろ覚えですが・・・フキは気が狂ってしまいお付きの官女達が「このまま降嫁させる訳にはいかない・・」と頭を抱えてフキの具合より皆そちらに気がいってしまう。「あては宮さんやおへん！」と騒いでいて無理やり寝かされていたが、翌朝目が覚めたフキはお祭りの音に（幻聴です）誘われて庭に出て幻に手を伸ばすが「あっ！」と気が付くとそこは井戸で真っ逆さまに落ちていく・・・こんな感じだったと思います。もう一つ印象的だったのが、次に身代わりにされる娘は池上季美子さんでしたが・・・すべての事情を飲み込んで身代わり役に仕立て上げられますが、本当は許嫁がいて、周りから「とにかく事が収まったら必ず夫婦にさせてあげるから」と言われお国の為、と泣く泣く輿に乗ります。許嫁とは「必ず戻ってきます、待っていてください・・・」と約束をするのだが、その許嫁はその後、正体不明の刺客に殺されてしまう・・・。とにかく重いドラマでしたが、本当に面白かったです。ＤＶＤ化されるように祈っています。
私にも皆目見当が付きませんが、解る範囲内で・・・ ＞和田アキ子さんて、本職は歌手なのですか？　＝　本職は歌手です ＞歌上手いですか？　＝　確かに歌は上手いです ＞某パチンコ屋さんCMのアカペラ…あれでいいんですか？　＝　本人も仕事が余り無いという事の裏づけなんじゃないでしょうか ＞そもそも彼女の魅力は何ですか？　＝　歯に衣着せぬ発言だとは思うんですが、人の悪口に対しては言い過ぎな感があるのは否めません。得意分野と言っても良いでしょう。 ＞なぜ、テレビに出ている皆さんは彼女を持ち上げるのですか？　＝　後が怖いからだと思います。それにいつからか「芸能界の女王」みたいな風に何となくなってしまったので、手もみしてるんだと思います。 ＞なぜ、あんなに偉そうにしているのですか？　＝　周囲が持ち上げるからです。 ＞日曜昼の生番組…なぜ、あんなに長寿なんですか？　＝　内容は実にくだらないですよね、あの番組。ある人から聞いた話ですけども、打ち切りになれば「和田アキ子」のメイン番組が無くなってしまうから、テレビ会社の配慮というのがあるとかどうとか。真偽は定かではありませんが。 まぁ、結局あの人は、人の悪口で笑いを取る、田中真紀子に似た様なもんでしかありません。唯一の救いは歌が上手い（これはお世辞抜き）事だけ。あの人がドラマに出てるのなんて私は見た事ありません。演技は下手なんでしょうな。とにかく許せないのは人を見下した言い方。某女性変身番組でも、偉そうに依頼者に説教たれてますが、それ程の人物じゃありませんよ。亀田3兄弟の如く、メディアに作られた虚像でしかないと私は思っています。因みに中尾彬、田嶋陽子も似てますな。私、大嫌いです。
NHKで放送されていた「おじゃる丸」に出てくる星野一家の、星野か星野パパだと思われます。 参考URL：http://www9.nhk.or.jp/anime/ojaru/charactor/char …
番組によっては、フジテレビONE/TWO/NEXT、TBSチャンネル、日テレG+といったキー局の運営しているCS/BSでやる場合があります。 一応、リクエストも出来るようです。
暴れん坊将軍の最終回は、2003年4月7日の最終回スペシャルみたいです。 一応、公式サイトからのコピペですがこんな感じです。↓ 柏崎の代官所が「しらぬい党」と呼ばれる盗賊集団に襲われ、出張中の佐渡奉行・堀田釆女が殺されるという事件が起こった。 近頃、越後の天領ばかりを襲う「しらぬい党」とよばれる盗賊集団が跋扈しており、その探索のために越後に赴いた直後の出来事であった。 大岡によると、しらぬい党は諸藩の領内は襲わず、なぜか幕府直轄領だけを襲うという。しかも、大岡が遣わした密偵からは何一つ返事がこないというのだ。 越後に異変が・・・ 吉宗は、御庭番の隼人とあざみをさっそく越後に急行させた。 もちろん、江戸でじっとしていられる吉宗ではない。有馬彦右衛門の目を盗んで越後に到着した新之助は、しらぬい党から身を守る用心棒を集めているという北国屋に用心棒として潜入する。 そこには、秋月梅軒という腕のたつ浪人ものがおり、また北国屋も一癖ありそうな人物であった。 一夜―― 北国屋が用心棒のために宴席を張った。そこに、流れ芸者の美緒の一団が呼ばれる。美緒の北国屋を見る目に厳しいものがあるのを新之助は（そして、秋月も）見逃さなかった。 その深夜。北国屋に盗賊が潜入する。しらぬい党である。だが、新之助と秋月によりしらぬい党は何も取らずに逃走した。その姿を見た北国屋は「なぜあいつらを殺さなかった」と激怒するのだった。 北国屋の蔵に忍び込んだ秋月は、佐渡奉行所だけが扱う佐渡小判が溜め込まれているのに気づく。しかも、どこから集めたのか女たちが蔵の奥に隠されていた。 そして、秋月は北国屋に自分も悪事に一枚加えるように迫るのだった。 隼人の報告から、しらぬい党の本拠は佐渡にあることが判明。新之助は自ら佐渡に渡海するのであった。 だが佐渡にはしらぬい党だけではなく、それと対立し島を仕切っているという鬼火一族が待ち受けているのであった。 新之助の行く手に待つのは果たして地獄か極楽か？ という事らしいです。 それにしても、高校生で暴れん坊将軍にはまるとは・・・素晴らしいです！
No.2です。 すいません、タイトル間違えてました^^;　正しくは「Profile in Silver」でした。お詫びついでにYouTubeで見つけた当該番組を貼っておきます。 http://www.youtube.com/watch?v=BbIGeAdZyNA&featu … http://www.youtube.com/watch?v=ivQhM4mZx-k&featu …
ＧｙａＯに「昭和ＴＶ」っていうカテゴリがあるよ。 それと勝手に動画サイトに、あなたが作成した物以外、テレビドラマなど勝手に流すことは著作権がらみで駄目ですよ。 　
まず間違いなく小泉今日子主演、「少女に何が起ったか」ですね。
再度の回答失礼します 気象予報士の方が大学院に進学とのことなので、その方は河合薫さん（東京大学大学院医学系研究科） ということは、お探しのキャスターは清原久美子さんですね
時期的にこれかな？ さまぁ～ずげりらっパ wiki → http://wikiki.jp/w/%E3%81%95%E3%81%BE%E3%81%81%E … もしくはここからそれっぽいのを探してみてはどうでしょう？ さまぁ～ず wiki → http://wikiki.jp/w/%E3%81%95%E3%81%BE%E3%81%81%E … 参考URL：http://wikiki.jp/w/%E3%81%95%E3%81%BE%E3%81%81%E …
高橋祐也（三田佳子の次男、覚せい剤やってましたね）宅に 出入りしていたのがバレて グラビアアイドル界から去らざるを得なくなったんでしょうか？今は引退してるみたいですね。
ここで東貴博がレポートしている、無人島暮らしのじいさんのことかな http://www.tv-asahi.co.jp/2005haru/contents/arti … でも、このじいさんが居ることで、無人島ではないような・・・ この番組、最後の頃はこの系統だらけになったので違うかも
あぁ、おりましたなぁ。2007年までには『かわいさとみ Memoriesプレミアム』とかいうDVDに出てましたが、今でも地道に活動はしてる様ですよ。
堀内正美さん？ 参考URL：http://www.horiuchimasami.com/
1971年放送の「さすらいの太陽」ではないでしょうか。 すりかえたのは看護婦で、金持ちへの屈折した思いからだそうです。 詳しくは下記をどうぞ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%95%E3%81%99% … http://columbia.jp/dvd/titles/sasurai/index2.html
４．５年前（か２．３年前？） 「あの人は今」みたいな番組に出てましたね。 私はその時初めて現在の職業を知ったのですが。 アイドル時代の事はとりたてて言うほどの事じゃないしっていう 感じでした。 確かに取り立てて言うほどの活躍じゃなかったと思いますが、 それでも（歌は知らなくても）名前だけは知っている人は結構多いのでは。 私もそうですが。
時間をみてダビングする予定で、先日購入したのですが、 （株）イーフロンティアから、 ビデオテープｔｏＤＶＤＷｉｎｄｏｗｓ版 ６９８０円 というのが発売されています。デッキとパソコンを繋ぐだけで、ダビングできるようです。 ごさんこうになれば・・・。
いまは　ここでサーフィンのインストラクターをされてます。 ページの下の方003の方がそうですね。 http://dearsurf.com/school.html >そもそも彼は週刊誌で報じられているほどひどいことを本当にしたのでしょうか。 >彼は刑事罰は受けたのですか。 被害者である少女とその保護者との和解が成立し、被害者が告訴を取り下げた事で函館地検は不起訴処分となりました。 ひどいことをしたかどうかは、しなかったら和解などありませんし　告訴自体されないとおもいますよ。 被害届け出なく　告訴を被害者がしているので　ハッキリと被害者が相手を罰して欲しい意志を明確にしていたことからも事件だったのでしょう。 >通常性犯罪で事件が表立った後に女性が示談に簡単に応じるとは思えません それはあなたの勝手な推測です。 逆に女の立場から考えれば　確かに罰して欲しいと思いつつ　公判等に入り長引き　マスコミも騒いでいるなか　長引くほど更に自分が嫌な思いをし続けると考えれば　和解に応じるのも判ります。 未成年なら　親御さんも先行き騒がれて注目され続けたらと心配ですしなおさらでしょう。 押尾学事件に関しては、麻薬及び向精神薬取締法違反（自己使用)という罪で判決が出たあとの逮捕では　押尾と同日にMDMAを譲り受けた容疑で知人が　マネージャーは被害者の携帯を捨てて証拠隠滅をしたとのことで逮捕されてます。 新たな事実が捜査で判明して　逮捕すると当局が判断し　裁判所が逮捕状を発行したのですから逮捕自体は正当です。 その後裁判で保護責任者遺棄罪という罪を犯したことは認め判決も出たので　逮捕は間違ってなかったわけですよね。 最後にひと言 >いったい山本さんや押尾さんはどうしてこんなにひどい目にあったのですか。 和解したとはいえ　元被害者もその家族もいます。 一緒に罪を犯したかもしれませんが、押尾が保身など考えず助けようとすれば救えたかもしれない命を見捨てられて　死亡された方もいます。　 本当にひどい目に遭ったのは誰でしょうか。 償って償い切れることではないことをしたのは、誰でしょうか？ 被害者の事を考えると　・・山本さんや押尾さんはどうしてこんなにひどい目にあったのですか・・こんな言葉は、私にはいえません。
ご存知と重いますが、彼は実子ではありません。 ひばりの弟（薬物使用で逮捕されたことがあります）の子ですから、多分金でひばりが母親から引き取ったのでしょう。 大きな顔をするのはひばりがまわりからチヤホヤされ、自分も偉くなったつもりなのでしょう。 かってのファンが高齢になればブームは去り、孤独になるでしょう。
ここにあるはずですが、どれなのかまでは分かりません。 http://www.geocities.co.jp/milano/1858/uta/oalis …
投稿の日付から、予定の行事はすでに終了されたかとも思いますが？ 先日、私も同様な催しをいたしましたが、「動画でお散歩」というサイトで大盛況でしたよ。 浪花節・落語・昭和初期などの映像もあり、ご高齢の方にはぴったりなコンテンツですよ。 他の方が回答されていました「綾小路きみまろ」も 映写しましたが大爆笑でした。 参考にされて下さい。
「俺たちの旅」の後番組の「俺たちの朝」ではないかと思います。 ３人というのは勝野洋・小倉一郎・長谷直美ですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BF%BA%E3%81%9F% … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BF%BA%E3%81%9F% …
林明日香さんですか？
熱海市の防波堤で失踪し、 小田原市城内の図書館で発見された（らしい） 失踪中の足取りは不明。 失踪期間は3日間 失踪原因は本人は明らかにしていませんが、 何かのインタビューで、精神的にきつかった時だったとのこと、 同じようなコメントをしている、芸人さんも多数いるらしい。 ちなみにこの方、芸歴はかなり長いです。 6歳のときに「私は貝になりたい」に主人公の息子役で出ています（当然SMAPのではないです）。 18歳で演歌歌手デビュー。 1980年に歌まねで一気に人気者になりました。 1985年に歌まねタレントだと思われるのが嫌で、本格的な歌手活動に入る。 1991年　失踪事件発生
懐かしいですね、この歌。これ、絵描き歌だったんですか。 もう４０年近くも前、私の父親が、まだ幼い私のために録音して聴かせてくれていました。 まだ、カセットテープもない頃で「オープンリール」のレコーダーでレコードから録音したのでしょう。 それを、今度はカセットテープにダビングし…と、何回も聞きました。 音源がまだ残っているかと、実家を訪ねたときに探してみましたが、 その当時のものは残っていないようでしたが、新しい音源からの録音のものがあったので、 久しぶりに聞きました。 さらに、ちょっとネットで調べてみると、ヒットしました。 これ、冨田勲さんの作曲なんですね。びっくりしました。 ネコのめ　作詞:香山美子 作曲:冨田勲 ネコのめ ネコのめ ネコのめ ３つ ひとつ おおいよ おおくなんかないよ １ぴきは よこむき フウーッ ネコのひげ ネコのひげ ネコのひげ ３本 ３本 たりないよ たりなくなんかないよ かたっぽは おそうじ フウーッ ネコのしっぽ ネコのしっぽ　ネコのしっぽ ３つ ２つ おおいよ　おおくなんかないよ ３びきもいるんだ フウーッ フウーッ フウーッ 絵描き歌というよりは、なぞなぞ歌という感じですね。　
浦江アキコさんのことですよね。 「Blue Angel」（ブルーエンジェル）というバンドだそうです。 （現在活動しているかは不明です。更新が2009年で止まっているようなので・・・。） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%BC% …(%E3%83%86%E3%83%AC%E3%83%93%E3%83%89%E3%83%A9%E3%83%9E) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B5%A6%E6%B1%9F% … 参考URL：http://www.dsw-groovy.com/ba/
Amazonのマーケットプレイスで購入できます。 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%A9%E3%82%93%E3%81 … どこでも取り寄せになってますが実質廃盤みたいですね。 中古でも値段を気にしなければ↑でどうぞ。
ドラマのタイトルはwikiで大体分かります。↓ 【男闘呼組】 ・野性誕生 （『ヤンヤン歌うスタジオ』内の5分枠ドラマ） ・Be!Boys － 未完成青春曲 （『ヤンヤン歌うスタジオ』内の5分枠ドラマ） ・ドラマ女の手記「写真狩人フォトハンターII」（1987年4月6日、テレビ東京） ・ボクの姉キはパイロット!（1987年8月18日～9月22日、TBS、主題歌「STAND OUT」） ・オトコだろッ!（1988年7月21日～9月22日、フジテレビ、主題歌「第二章　追憶の挽歌」） 【光GENJI】 ・桃色学園都市宣言!!・St.月桂寺HighSchool（フジテレビ） - 内海・大沢 ・あぶない少年I（1987年10月7日～12月30日、テレビ東京） ・あぶない少年II（1988年1月6日～9月28日） ・あぶない少年III（1988年10月12日～1989年3月29日） - 赤坂晃・佐藤敦啓 当時は一般売りのビデオは意外と高額でしたし、今のようになんでもかんでもビデオ発売はしなかった時代です。 まずは一度でも発売された事があったのかどうか調べましょう。 もし、質問者さんが昔レンタル屋さんで見かけた事があるとかでしたら少なくともレンタル盤はあったわけですから探す事も可能ですが、レンタルすら無ければそもそもビデオ自体存在していない可能性もあるかと思います。 レンタル屋は入れ替わりが早いです。80年代のビデオはまず置いていないと思われます。 （また、ご存知の通りこのふたつのグループの映像はこれから先DVDで発売する可能性はほぼ無いです。） 実店舗で探すのでしたら、ビデオも置いている中古屋やリサイクルショップです。 ブックオフでもたまに昔のビデオを見かけますので、そういうところをこまめに探すしかないでしょう。 またはオークションとか。 ちなみに、光GENJIのファンサイトを覗いてみましたがドラマのビデオの一般発売は確認できませんでした。
・お笑い３人組（NHK） ・私の秘密（NHK） ・ジェスチャー（NHK） ・番頭はんと丁稚どん ．11PM（読売テレビというか日本テレビですね）　 ・マジカル頭脳パワー ・時間ですよ ・今のではなく池上彰さんがお父さん役のNHK「週刊こどもニュース」 ・視聴者参加の「クイズミリオネア」（関西テレビというより全国的にはフジテレビ系ですね） 上から４番目までの４つの番組はそれって何？と聞かれそうですね。私の歳がわかっちゃいそうですね（笑）そうアラ還です。私が小学生だった頃の番組です。 後放送局名を書いてないのは忘れてしまっているからです。番頭はんと丁稚どん以外は多分朝日系だったかな？
閉じるのちょっと待って～ British 2detective TV seriesで検索すると Anser.comにこんな答えが出てました。 http://wiki.answers.com/Q/What_is_tv_series_of_2 … 　Randall & Hopkirk 　邦題「幽霊探偵ホップカーク」だったと思う、とりあえずYoutubeにあるかな？
クイズ王として名を馳せた道蔦岳史さんはクイズ作家、 放送作家として多くの人気番組を手掛けたり、 クイズ番組に関する著書なども多数出版しています。 最初に名前が浮かんだのはやはりこの方ですね。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%81%93%E8%94%A6% …
　ご存知かもしれませんが、「スリラー」は「Thriller：The　Complete　Series」としてDVD（14枚組）が海外で発売されています。70話近くのエピソードが収められていて「A　Wig　for　Miss　Devore」も収録されています。最後のシーンは、当時としてはかなりショッキングであったろうと見て感じました。 　実は、私もこのシリーズで幼少時代に見た「呪われた仕立て屋」というエピソードのマネキンが急に動き出すシーンがトラウマのようにしこりとして残っていたのですが、アマゾンで取り寄せて何十年ぶりかに再会し、もやもやもようやく解消されました。ただ残念なことに、英語版で字幕はありません。昨年、ようやく日本でも「恐怖の館」という題名で「スリラー」のシリーズ（１０話）がDVDで発売されました。もうすぐ日本語字幕付きでみられる日が来るかもしれません。
考えるヒトコマじゃないですか？
懐かしい！ 当方、質問者さまと同年代の女性です。 うれしくなったので回答させてください。 おさるの「ぽっけ」とおねえさんが登場する、NHK「いってみよう やってみよう」ではないでしょうか。 私もいまだに、なにかのきっかけで「よかったね♪ おめでとう♪」が頭をよぎります。
プレミアム・バンダイ 参考URL：http://p-bandai.jp/fashion-net/character/item-10 …
横山やすしさんの事件には、息子の一八さんは関係ありません。 ＃１さんの回答は明らかな間違いです。 この事件については時効が成立しているようです。 参考URLをご参照ください。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A8%AA%E5%B1%B1% …
とりあえず「怪傑ライオン丸　動画」で検索してみてはいかがでしょう。 http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien …
実写版はDVD-BOXでアマゾンで売っています。 アニメ版は下記で見られます。 http://www.moviesquare.jp/tmo/catalog.aspx?c=akado とりあえず無料部分だけちょい見しました。
「必殺からくり人」は、該当します。 私の超お気に入りです（＾◇＾）
清酒の黄桜酒造だったと思います。
フォスターの「草競馬」をアレンジした楽曲です。
「ジョー９０」ではないでしょうか。
　アメリカにあるウインチェスター屋敷ですね。 参考URL：http://www.web-planet.jpn.org/usa/sanjose/winche …
既にご存知かもしれませんが、「You Tube」で３人が歌っていた『そっとさよなら』という曲を聴くことは出来ます。ジャケット写真も出ています。 ただし動画ではありませんが。 http://www.youtube.com/results?search_query=%E3% …
お尋ねの件調べてみました。 まず、刑事コロンボですが、第1シーズンから第7シーズン（1971年~1978年） には腹話術師とか人形が犯人であるストーリーはありませんでした。 次に、新刑事コロンボ第1シーズンから第9シーズン（1989年~1999年） のなかにもありませんでした。 刑事コロンボ第7シーズン終了後の1979年2月～3月に「ミセスコロンボ」 が製作され、5作品が日本でも放送されています。 その「ミセスコロンボ」の作品のひとつに、確か「殺しのマジック」 だったと思いますが、これは、ウイリアムゴールドマンの「マジック」 からヒントを得たのでは？ と言われたくらいストーリーがよく似ているものがあります。 内容は、一躍時の人として有名になった腹話術師の人格が分裂して、人形を操る ことができなくなり、逆に人形に命じられて殺人を犯していくというものでした。 もし、回答者の記憶違いがあればご容赦ください。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A0%B4%E3%82%8C% … 「破れ傘　刀舟」ではないでしょうか？ 時代は江戸時代の天保期。長崎で医学を修め、その腕は確かだが、昼間から酒を飲んでダラッとしていることも多い、江戸郊外は千住宿の瑞光院に住む蘭学医、叶刀舟。 権力者によって理不尽にも弱い民たちが斬殺、蹂躙されたのを聞いた時、その顔いっぱいに怒りの表情を見せ、同田貫一本を携えて大名屋敷であろうと奉行の屋敷であろうと構わず土足で上がりこみ、悪党たちを前に仁王立ちして罪状を述べ、「てめえら人間じゃねえや！叩っ斬ってやる！」……この決め台詞とともに悪人を叩っ斬る物語。 この時代の解説のナレーションと共に、虐げられていた者たちが全員命を落とす、やりきれない終わり方が多いのが特徴の作品である。 Ｗｉｋｉでは、こう解説してますね。 錦ちゃんは往年の大スターですよ。
こ、こええ…。 超気持ちわりい…。 てかじいさんの話しの場合、自分で自殺する方が楽じゃん…。
すでに回答したhoshikageです。 気になって、古いビデオを探して最終話を観ました。 確かに亨をドラム缶の風呂に入れるシーンで、 確かにクラッシックギターの旋律が静かにながれました。 質問者様のご指摘のとおり、クラッシックギターの 物悲しい旋律ですが、それはそんなに長い時間流れませんので どういう曲かは限定できにくいですね。 もし、著作権にからむような曲であれば、かならずタイトル もしくはエンドロールに書かれると思いますが。 それがないとすると、この曲はいくつかある挿入曲のアレンジ なのかなとも思ってしまうのですが・・・？ そんなことはないですよね・ この曲に題名ってあるんですかしら？ 凄く気になりますね。 回答にもならないことをダラダラと書いてすみません。
　早野凡平　（帽子ネタ，笛ネタが多いが）氏は 　そういうこともやっていませんでしたか？ 　　なにか，手品をやるようなふりをして漫談だけで 　終わるような．
ヤン・スギョンさんの「泣きながら　ほおえみながら　愛しながら」ですね。 http://listen.jp/store/artword_1169902_15416.htm 回答者様１の方と被ってしまいましたが、間違いなくこれです。
元クリケッツ（1976年「私のベイビー・ボーイ」でデビュー）の浅香容子 その人で、ソロで再デビューしたのが 麻香ヨーコ「グラマー・ボーイ」（1983／CBSソニー：07SH-1252） ...とのこと（いずれも未ＣＤ化） 「グラマー・ボーイ」は シャッフルビートのPOPチューンで 作曲;村松邦男　編曲:伊藤銀次...だそう ちなみにサビは... Ohダーリン　告白しちゃうわ　君にメロメロ 憧れ彼氏はグラマーボーイ らしいです
定かな記憶ではありませんが、PART-3の「マフィア・ジャパンスタイル」ではないでしょうか。 そういうシーンがあったように思います。 ただ少女と一緒だったかどうかは、思い出せませんが・・・。
工藤夕貴さんかな？ ＣＭでポニーテールでセーラー服着てました。 全然違うかもしれないけど、真っ先に工藤夕貴さんが浮かびました。
他のメンバーに関しては、別の方が回答していますので、 佐藤寛之くんに関して… 検索サイトで「佐藤寛之」と検索するとご本人のHPにヒットすると思うのですが、 現在も歌手活動を続けている様子です。
「プリズナーNo.6」 名作とも怪作とも言われる不条理SFテレビドラマです。 最近、このリメイクが作られCSで放送されました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%AA% …
私は（１）です。
これですよね？動画サイトですが見られるかな。 http://www.youtube.com/watch?v=0Ojt2qNWbMY
NO,3・4です。 色々とありがとうございます。 紅林刑事のモデルは、警視庁に実在した刑事だったようですね。 実際は横光克彦さんのキャラよりも、あの「殺し屋刑事」の若林豪さんのキャラに一番近かったとか。 また倉田保昭さんですが、「西部警察part,3」にも２度悪役でゲスト出演されていますね。 １度目は「新春スペシャル・燃える勇者たち」（これには丹波哲郎さんも出演）で大門刑事（渡哲也）との壮絶な乱闘シーンが展開！２度目は「最終回スペシャル・大門死す！男たちよ永遠に」でした。 また中屋刑事の伊吹剛さんは「西部警察part,2」に、元刑事の悪役で１度ゲスト出演されてます。 そしてGメン'82には、それまで「西部～」で二宮係長役だった庄司永建が「指のないサンタクロース」にゲスト出演されていましたね。 原田大二郎さんの「特捜最前線」ゲストは確か、子連れの靴磨きの役で橘刑事（本郷功次郎）が潜入捜査をする話でしたね。 見てみますと、どこかでつながっているものですね...。 何か、回答とはかけ離れてしまって、すみません。
質問者さんと１歳違いの女性です。 確かに、小学生頃のことを思い出すと、あぁ良かったなぁと思います。 >どうして最近の芸能界はぱっとしないのでしょうか？ 世間のニーズが変化したからかなぁと思います。 昔は、テレビの中・アイドルに「手の届かない憧れの存在」を求めていました。 芸能人は一般人とは全然違う世界の人で、それこそ芸能人はトイレに行くはずがない、くらいの。笑 ですが、今は「手が届く身近なアイドル」が多いですよね。街中を普通に歩いていそうな。 これは世間が「全く手の届かない遠い存在」よりも「頑張れば近づける、親近感の持てる存在」を求めるようになったからじゃないかなと思います。 で、最近はＴＶの中が「手の届く人たちばかり」になってしまったから、芸能界が特別な存在に見えなくなって、つまらないのかなぁと思います。 マンガやドラマは、ネタが尽きたって感じですかね…。 あとは、インターネットが普及して、一般人でも簡単に自分の創作物を不特定多数に提供できるようになって、また受け取ることができるようになって、目が肥えちゃったとか。 せっかく新しく面白いネタを考え付いた！と思っても、ネットを見ると似たようなネタが溢れていて、ひとつのマンガやドラマとして成立させられないとか。 でもまぁ、１０年前には１０歳年上の人が、１０年後には１０歳年下の人が、「あの頃はよかったなぁ」とか言っていそうな気がするので、結局のところ、皆「昔はよかった」って言いたいだけなのかもしれません。^^;
みんなのうたで、東京パフォーマンスドールが「おばけといっしょ」という歌を歌っていたのですが、それの歌詞が確か「ショキショキドゥワ～」みたいな感じだった気がします。 水木しげるさんが、バックの絵を手掛けていました。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%91%E5%B9%B4% … だと思います。
No.1ですが追伸です。 実物を発見しました。 ダサイ携帯でURLを貼れませんので、 お手数ですが、youtubeにて 80年代懐かしいＣＭ集５１ と検索して下さい。表題の動画の4分辺りで流れます。 キャッチコピーは『ただしい心でご鑑賞下さい』でした。 ナレーションは日本昔ばなしの常田冨士夫さんかな？ 記憶に間違いが無ければ、別バージョンで動きに併せて、 「よっこ～ら、やっこ～ら」ときてスコラのディスプレイになるバージョンがあった気がします。
しょっちゅう、この手の質問がありますが、TV番組を録画したものをインターネット上で 公開するためには、放送局(今回の場合はNHKですね。)の許可を取る必要があります。 が、通常放送局はそのようなことを許可することはないので、回答としては 「そのようなサイトは、ない」という回答になります。 あるとしたら、違法サイトです。 http://www3.nhk.or.jp/toppage/nhk_info/copyright … http://www.tv-copyright.jp/about_c/index.html
こんにちは 「毎度おさわがせします」ではないでしょうか？ 参考 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AF%8E%E5%BA%A6% …
当時の噂ですが ジュリーが映画に出演し現在の妻である田中裕子さんと競演、親しい仲になって しまったんですね。 ジュリーはピーナッツのエミさんと結婚していましたから、ピーナッツの後見人 というか父親的なナベプロのドンハナ肇さんの逆鱗に触れたのです。 ハナ肇さん宅の隣に家があったくらいです。 そして、当時絶大な力を持つナベプロはもちろん芸能界から干されてしまった のです。当然田中裕子さんも仕事がなくなりました。 事実、当時二人同時に日本の芸能界で見ることはなくなりました。 ここ数年前から二人ともCMから復活しましたね。
大草原の小さな家、大好きでした。 後半から出てくるようになった人はガーベイさんですね。 １回目に見たときは、エドワーズさんだと思い続けて見ていたような気がします。 次の再放送で見たとき、似てるけど別人だと気が付きました（笑） ウィキを見ると、エドワーズさんは第３シリーズまでの重要な脇、ガーベイさんは第４シリーズからのようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E8%8D%89% … 似たようなおひげで、いつの間に入れ替わったのか（？）分かりません。 エドワーズさんはどうやら引っ越したらしく、後で久しぶりの再会を喜ぶ話がありました。
単発モノ、しかも1時間だけのドラマですからねぇ。 DVD化はかなり困難ではないでしょうか。 赤い迷路でさえもまだですし…。 人気があり、引退した方や亡くなった方の映像は、 中々全てがDVD化という訳にはいきませんよね。 権利問題が絡まってたり、番組自体の認知度が低かったりする事もありますし。 参考URLのようなサイトもありますので、 そちらで頑張ってみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.tanomi.com/
小川　宏？ 山田 康雄？
サーカス？
　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%BA%E8%A6%8B% … ここにめちゃ詳しく載ってますよ。
Wikipediaより >平成時代に入ってからもテレビショッピング番組等に出演していたが、「母親の介護が多忙になり芸能活動を控えざるを得ない」と雑誌インタビューにて発言している。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%99%E3%81%A9% …
http://ameblo.jp/erityun この方ですか？ ２０１０年の記事が有りますね。 参考URL：http://ameblo.jp/erityun
当時、カメラ小僧なる撮影マニアが増殖してきて、アイドル達の際どい写真を撮り雑誌などに載せるようになった為、事務所側がアイドルを出さなくなってきたことと。 某男性アイドルが怪我をして、男性アイドル最大手の事務所が以後の所属タレントを出場拒否し、さらには某女性人権団体から「女性の水着姿を晒すのは、女性蔑視・軽視だーっ！」と騒ぎ立てから。
これの最終部分に流れている曲がそうでしょうか。SONG： LOVE WHILE YOU CANと書いてありますが、これがそのお探しの曲のことかどうかは私にはわかりません。 http://videosearch.nifty.com/video/watch/ca4ec88 …
会社名は、やま昆マークの[やま庄]です。長崎の昆布卸問屋です。 かつて、そのＣＭは午後８時55分または９時55分の番組の間の長崎のローカルニュースや天気予報の時によく放送されていました。 この質問を閲覧して以来、ずっとビデオテープや動画サイトで[やま庄]のそのＣＭを探していましたが、結局見つかりませんでした。 なお現在はこのＣＭ[]ですが、夕方の水戸黄門再放送の時に流れています。
１つ前は「ひみつのアッコちゃん」（フジテレビ版） その前は「のらくろクン」 その前は「あんみつ姫」 ・・・という風に一年毎？くらいにアニメをやっていました。さらにその前は「スポーツ特Q」というスポーツニュース番組だったようです。（ウィキペディアより） ただし、初代「ちびまる子ちゃん」はブームが終わったので数年で一旦終了し、「ツヨシしっかりしなさい」というのを数年やってました。その後再開したのが今の「ちびまる子ちゃん」です。
LPは持っていませんが、資料では以下の通りでした。 若者時代 理由ある旅/YUMA FIRST　[ポリドール　MR-2277]　1975.12 Side A 理由ある旅　　　 非常線　　 明日じゃ遅すぎる ある友情 傷ついたままで　　 若者時代 Side B 愛の行動派 少年時代 夕陽は傷だらけ 真夏のあらし おまえと夕陽 深刻振るのはらしくない （帯文句） 燃える挑戦者！！草川祐馬ファーストアルバム ※参考[シングル] 1975.06　若者時代/明日じゃ遅すぎる　 1975.09　理由ある旅/ある友情 1976.02　さよなら恋人/俺だけの季節 1976.06　何をためらう若い日に/ほヽえみの約束 1976.12　若さの憲章/危険な遊び　 1977.05　風のうわさ/君住む町へ 1977.11　さすらいのジョニー/ハイウェイ 1978.05　西暦2001年/哀愁のシアター ここで謎が一つ。 上記の24曲以外に「山の手線」「今がすべて」（共に橋本淳/作詞・鈴木邦彦/作曲）の2曲がJASRAC登録されていますが、レコードとしては未発表だったのでしょうか？
東京放送：現ＴＢＳの「おはよう720」（のちに700に変更）ですね。 放送期間：1975年9月29日 - 1976年9月24日 放送：平日7:20 - 8:00 キャスターは五木田武信、見城美枝子、田中星児　ほか ＞サバンナなどを旅する行程を追ったコーナー：「キャラバンII」（ユーラシア大陸横断企画） テーマ曲は、ダニエル・ブーンの「ビューティフル・サンデー」で、後に司会の田中星児によって日本語でカバーされ大ヒット！
おはよう!ニュースワイドだったと思います＾＾ その中に、おはよう!こどもショーやカリキュラマシーンなど子ども向け番組もあったような＾＾; 曖昧な記憶力ですみません。
「ピカ助とりもの帳」に関するデータは、http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-2028 俳優、頭師孝雄氏に関しては、http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A0%AD%E5%B8%AB% … が参考になると思います。ご参考になさってください。
アメリカのyahooを検索してみたところ、「Tales of the Texas Rangers（邦題：テキサス決死隊） の解説として以下の文章を見つけました。これのことでしょうか？ The radio series was adapted for television from 1955 to 1957. During the opening and closing credits of the TV show, the actors would march toward the camera and sing the theme song, "We are the Texas Rangers", to the tune of "The Eyes of Texas Are Upon You", which is also the tune of "I've Been Working on the Railroad". （拙訳：ラジオ版は、1955年から1957年に放送されたTV版を元にしています。TV版では、番組のはじまりと終わりに、俳優達が、テーマソング「We are the Texas Rangers（我らテキサス決死隊）」を歌いながらカメラに向かって歩いてきます。また、この曲は、「The Eyes of Texas Are Upon You（テキサスのまなざしは君にそそがれている）」の替え歌で、さらにこの曲のメロディーは、「I've Been Working on the Railroad（線路はつづくよどこまでも）」としても有名です。） なお「テキサス決死隊」は、日本では、1960年6月1日よりKTV（関西テレビ、フジ系）で放送。モノクロ30分のドラマで、何本放送されたかは分りませんが、製作本数は、52本、出演は、ウィラード・パーカー、ハリーローターです。北米最古の法律執行機関であるテキサスレンジャーズの活躍を描く物語で、二人の主人公が、1830年代と1950年代の物語で、毎週交互に出演する。というものだったようです。
オリジナルは、「奥さまは魔女」ですが、 最近は、ブランド名の　”　サマンサ　タバサ　”　と、引っかけて 「おつかれ　サマンサ　タ～バサ」って言ったりしてますよね 藤井リナとか、エビちゃんとかが、言ったらカワイイですよね （４７歳男性です。）
私の記憶違いならすみません。現在40代後半なんですが、確か仮想大賞も鳥人間コンテストもＣＭ大賞も、「水曜スペシャル（金曜スペシャル）」か何かの中で単発番組で始まったと思います。（高校生アメリカ縦断ウルトラクイズもそうだったような？） 曖昧ですみません。
参考URLを見ると出演者のリストがあります。本木さんの次に、可愛かずみさんの名前がるので、相手役は、可愛さんでしょうかね。もし、可愛さんだとしたら、その名前で検索すれば動画は見つかると思いますよ。 参考URL：http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-23950
「大地の子」をお勧めしたいです。 ストーリーについては、下記ＵＲＬの通りですが、僕も妻もとてもハマってしまいました。 ＤＶＤ購入となると高いので、レンタルで２話くらいまで鑑賞されては・・・。 きっと、続きが見たくなるようなドラマだと思います。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E5%9C%B0% …
　山本さんです。
清家新一さんの事だと思います、まだ、ご存命のようですね。その後、彼の理論は何一つ実用化していません。現在も、物理学会には参加されていると思いますが、発表は色物の会場と時間帯のはずです。 一般的な評価はこんな感じ、個人的には、やはり、何か根本的に間違っていると思います。 http://www.asahi-net.or.jp/~ft1t-ocai/jgk/Jgk/Pu … http://www.geocities.co.jp/Technopolis/1123/seik …
当時のドラマはフィルム製作ですから、上書きで無くなる言うことはありません。ただ、製作会社がスペースの関係で廃棄している場合もよくあります。局としては通常、放送媒体をそう長期間は残しません。 あと、古いのほど、権利関係がややこしくなります(遺族の了解を取らないと出せないが、遺族が見つからないなど)し、一時期、差別語の問題でビデオ化をしなかった作品も多いです。 関西テレビに確認するしか無いとは思いますが
全盛期は三年B組金八先生で出演したのがきっかけでしょう。ジャニーズ「たのきんトリオ」として一躍スターダムにのし上がりました。 ですが、長女出産時の記者会見での「何事も隠密にやりたかったけど、僕ぐらいビッグになってしまうと…」と語った、いわゆる“ビッグ発言”により、一時干されました。 その発言が影響し、1995年度の「an・an」の嫌いな男ランキング1位となり、メディアでの露出が減ってしまいます。 ですが、その後「教師びんびん物語」の主役に抜擢され、人気を復活しました。 歌の件ですが、もともと「ヘタクソ」「音痴」と批判されていました。 そこで、派手なダンスパフォーマンスを加えることにより、「ここまで動きながらして普通に歌えるものか？」として好評になったという話です。 相当なな努力家です。
参考URLにあげた、TVドラマのデータベースを見た限りでは、お尋ねのようなドラマは、見つかりませんでした。ただ、筑紫さんが出演したドラマは、いくつかヒットしましたし、秋吉久美子さん出演のドラマは、多数ヒットしました。おさがしものがあるかどうか、検索してみられたらいかがでしょうか？ あと参考までに、映画のデータベースは、http://www.jmdb.ne.jp/です。もし、TVの方になかったら、こちらもあたってみるといいかも知れません。 参考URL：http://www.tvdrama-db.com/
まだ挙がってない情報として、 新井薫子さんはイラストレーターとして活躍されてるようです。 何年か前にＴＶで見ましたが、 派手なルックスに様変わりしてました。 イラストは若者向きなおシャレな感じです＾＾ 公式サイト。 http://www.kaoruko.jp/
ウィキによると、お母さんの介護で芸能活動を休まざるをえないと語ってるみたいですね。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%99%E3%81%A9% …
オレたちひょうきん族の「大川口浩探検シリーズ」に出てきた 『巨大魔獣タコドラブッヘ』だと思います。 参考URL：http://qvarie.hp.infoseek.co.jp/var/hyokin/v_hyo …
　手元の資料や参考URLのサイトで見た結果。少なくともレコード化された曲は、OPの「ドロロンえん魔くん」とED「妖怪にご用心」しかないようです。 　資料にED2種類となっていますが、曲自体は同じ曲で、映像がアニメだけのものと実写映像が混じるものとあったようです。また、歌詞については、前のかたがおっしゃったように、1番の歌詞と2番の歌詞が交互に流れたようです。なお、URLのサイトによると後年発売されたトリビュート的なものとして、アレンジのちがうものが、あるようです。 参考URL：http://anison.info/data/
1985年11月の月曜ドラマランド「微熱my Love」かも。 本田美奈子さん主演で、主題歌がTemptationだったそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Temptation%EF%BC%88 … http://kyoto.cool.ne.jp/ichimura/dramaland/drama … ビデオは探し出せませんでした。 おニャン子クラブ出演分とゲゲゲの鬼太郎しかDVD化されていないとの情報も。
ひょっとして？　 　『　イキのいい奴　』 　http://www.nhk-ep.com/shop/commodity_param/shc/0 … http://zerodama.com/nhk/drama/iki.htm では、ないでしょうか？ 違ったら　ごめんなさい。
佐藤文則さんでは、ないでしょうか。 佐藤文則で動画サイトを検索するといくつかあるようですが、 スターウォーズネタをやってるのがあるかどうかは、分りません。 なお、動画サイトのurlを貼っても消されてしまう可能性があるので 貼らないでおきます。
「パパと呼ばないで」ではなく、 「気まぐれ本格派」の「夕凪のふたり」ですね。 奇遇です。先ほどまでユーチューブで 石立鉄男さんのドラマ「おひかえあそばせ」を見ていました。
初代のオープニングテーマ音楽はビクター・ヤング作曲『八十日間世界一周』で、二代目は若き日の久石譲さん作曲のオリジナルテーマ音楽です。
お助けします。その方は、ネット生中継でＭＯＯＤＹＺからデビューされた　美月ゆいな(のちの大澤恵) さんでは？？ 私は中学校の時に見たので鮮明に記憶に残っています！
あのオープニングは、寄せ太鼓というモノですね。ちなみにエンディングは、はね太鼓でした。 番組オリジナルではありませんが、こちら（YouTube）から、ご参考までに♪ ↓↓↓↓↓
その番組を見ていたのですが、記憶がありません。途中から、不思議番組としてのパワーが無くなってきて、いい加減に見るようになったのでそのせいかも ただ、アメリカの砂漠で、そういった条件の場所とすると、おそらくはモニュメントバレーではないかと思います。ナバホ族の聖地で、精霊と交わる場所ですから、そういうことをするのにも適しているかと
ウルトラの父。朝日ソノラマ・宇宙船編集・不滅のヒーローウルトラマン白書第４版のP207右上に全身デザインがあります。 説明には、「想像図を公募した。」これもすでにデザインが終わっていた事を暗に意味しているのだと思います。公募デザインそのものはどこかに掲載されていた記憶はありますが、その資料がまだ見つかりません。
最後まで見ました。 夫とは離縁して、不倫相手（寺田弁護士）には葉子さんから別れを告げ、勤務先の寺田弁護士の事務所も辞めて・・・最終シーンは、葉子さんが一人で、父親（小栗一也さん）のお墓に手を合わせ、「これから一人でもがんばるわ」みたいな事をお墓に向かって話していました。 なんだかな・・・これでよいのでしょうか？？？みたいな結末でしたーー。
　「長崎犯科帳」のエンディング「坂道」（歌：日暮し、作詞・作曲：中村幸雄）ですね。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%95%B7%E5%B4%8E% …
チコとビーグルスですね。 http://www.pp.iij4u.or.jp/~marukazu/homepage/bea …
ナンチャンはもちろん、イロモネアにずっと出てたじゃないですか（汗） 毎週ウンナン司会で出てましたよ。 イロモネアは先日最終回しましたが、新番組の「ウンナンのラフな感じで。」でも毎週出ますよ。
私も最近ファンになったばかりなので「私と同じだ！」と思い、思わず回答させて頂く事にしました。 近日の出演予定としては・・ （ＣＤのキャンペーン）5/3（月）西新井http://www.ario-nishiarai.jp/event 5/4（火）川口http://www.ario-kawaguchi.jp/event　 5/5（水）スナモhttp://sunamo.jp/news/index.html （4/25スカパー出演）http://www.tabi-ch.net/tabichnet_overseas_austra … 速水さん側はあまり宣伝等をされないので地道に自分でネットで調べた結果です。
仰ってる頃に「ガイ氏ポケットショー」とかって言う題名の番組があったと思います。ロッテの提供だったかどうかは定かではありません。 ただ残念ながら「ガイ氏ポケットショー」ではヒットしません。 こんな感じのものだったでしょうか？ 参考URL：http://olive.zero.ad.jp/GAISHI/
私は21歳男性ですが渥美清さんと「男はつらいよ」 大好きです。 私は男なのでマドンナはむりですが 甥の満男（吉岡秀隆さん）か 30作「花も嵐も寅次郎」の沢田研二さんの三郎や 35作「寅次郎恋愛塾」の平田満さんの民夫の ような感じの役で出て寅さんに人生や恋のことについて 相談したいです。
「おもいっきり探偵団 覇悪怒組」 か、その後番組 「じゃあまん探偵団 魔隣組」 だと思います。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/おもいっきり探偵団_覇悪怒組
けっこう仮面
チッチッチッ・・・ｆ(-.-) 回答では「2番目」だぜ・・・。 「ズバット」、大好きでした。 (^^)♪ 【怪傑】 不思議な力を持つ人物。 [広辞苑(第六版)] 不思議な事に「快傑」は、広辞苑には載ってませんね・・・。 (・・ゞ？？？ No.1様の考察の通りかと思います。 やがて、「広辞苑」に「快傑」が掲載される日が来るかも知れません。 予断ながら、「快傑ズバット」、リメイクしてくれないかなァ・・・。
貴兄がまだ高校生で「男はつらいよ」のすばらしさに気づかれたとはすばらしい感性であり感動ものです　小生は51歳ですが、この映画のすばらしさに気づいたのは30代後半です　脱帽です 私見ですが、この長き物語を存在たらしめているのはさくらの倍賞千恵子さんと思います　この人の演技力・存在によりこの映画のすべての登場人物のバランスが均衡がとれ完成されていると考えます マドンナでは竹下恵子さんが好きです　特に第41作の竹下さん最高です
　「トップスチュワーデス物語」（1990年) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%83% … 　主題歌「夢みてＴＲＹ」田中美奈子 http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND6330/index.h …
αステーション　のＤＪ 佐藤弘樹 さん？ もしかしてＮＨＫのアナウンサーさん？　ＮＨＫは異動がありますので現在は別の地域かもしれませんね。
「あいつ」 歌手：デュークエイセス 作詞：石田拓己、 和田昭治〈補作詞〉 作曲：和田昭治 JASRAC作品コード：000-8489-1 昭和45年(1970)２・３月の毎週土曜日に放送 NHK　みんなのうた　第１１集 http://rnavi.ndl.go.jp/mokuji_html/000001308708. … 著作権保護のため、このQ&Aコミュニティーでは歌詞の掲載、および全歌詞の掲載されたサイトの紹介はできません。 参考URL 回答日時：2006/8/22 23:52:13 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ジャンボーグ９（ナイン） ツートンカラーの塗装がオシャレなホンダＺ「ジャンカーＺ」が 「ジャンファイト・ツーダッシュ」の掛け声で 巨大ロボ・ジャンボーグ９となる。 人型ロボットを、ステアリング、グルグルで器用に操縦してます＼(^^;). 円谷プロの 「ジャンボーグＡ」（セスナが人型巨大サイボーグに）で、 主人公・立花ナオキの二号ロボとして登場＼(・o・)/ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
私はモータースポーツジャーナリスト（報道）です。入間澪氏は数年前に芸能プロダクションを立ち上げており、それに対する大手芸能プロの圧力だと思われます。芸能界とはそういうものです。ある大手芸能プロが、自作自演で入間澪氏の評判を落とす行為を行ったと思われます。居ても居なくても影響力の無い人物に対して必死にはなりません。何かと比較された某レーサーが芸能復帰した時期と重なることからもわかります。 編集内で「ウィキペディアは信頼性に欠ける」という発言が多かったせいで、ウィキペディア管理者が激怒し編集合戦になり、証拠が多すぎて身動きが取れなくなった管理者が消去したようです。次々と抹消されたのはウィキペディア内のリンクのみで、同一人物が複数IDにて証拠隠しの為に行ったもののようです。別IDなのに消去の時間がすべて同じということからもわかります。 他の芸能人の多くも誤った記載が多いウィキペディアには困惑しているようです。誰でも自由に編集が出来るサイトは、あまり信用されない方が良いかと思われます。 ちなみに現役当時、入間澪氏は報道に対して協力的では無く、報道を敵に回していた感もありました。朝青龍氏で判るように、人前でスポーツを行うからには強いだけでは続けて行く事はできません。特にモータースポーツの場合はスポンサーで成り立っている為、目立つことも大事ですがイメージも大切です。
『遥かなる西部 わが町センテニアル』でしょうか？ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%81%A5%E3%81%8B% …
北大路欣也さんは、市川右太衛門の次男ですが・・・・ 萬屋錦之介さんとは、兄弟血縁ではないです＼(^^;) ※そういえば 萬屋錦之介さんの当たり役「子連れ狼」の 拝一刀を、数年前のリメイク版で、 北大路欣也さん演じていましたね(^-^) 俳優で大物兄弟といえば、 長門裕之・津川雅彦 が有名＼(^^;)
ありましたね、「心の旅、遠くへ行きたい・・・ポォ～」 ピアノ曲ではなく、トランペットの音色でしたね。 多分、ニニ・ロッソの「夜空のトランペット」だったと思います。 あのコーナー、話が暗くって好きじゃなかった・・・です。
「放送作家トキワ荘」という企画でしょうか。 まだ番組のサイトが残っていましたので、内容のご確認を。 http://www.ntv.co.jp/tokiwa/ さすがに全員の名前を検索はしていないのですが、放送作家として活躍している方はいるようですよ。 公認会計士になったり、電子商取引で成功していたりと他の進路を選んだ方も出てきましたが…。 http://my-quiet-life.cocolog-nifty.com/about.html http://pub.ne.jp/rakugo/?entry_id=2607977
１つめのブラック系アニメ「白くなるシャワー」の話は、 「週刊ストーリーランド」の中で放映された謎の老婆シリーズ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%AC%8E%E3%81%AE% … そのうちの１つで「美人のシャワー」というお話です。 http://www.ntv.co.jp/storyland/archives/054/b.html 「週刊ストーリーランド」wiki http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%80%B1%E5%88%8A% …
これのことですかね・・・？ 間違ってたらすみません。 http://blog.goo.ne.jp/yogorouza_1979/e/686cdcfb1 … このHPの解釈を見る限り、NHKで流す曲とは思えませんね。
youtubeにて検索してもありませんでしたが、 クレイジーキャッツのオムライスチョンボでしょうか。 現品を購入するほかないかと思います。
アンテナ線は、２分配器で分けていますか？ ＵＨＦも入れているとしたら分波器を付けていますか？ ＰＣの方は、オートチューニングになっていませんか？
ヘップション(http://www.fan.gr.jp/~izuha/muse/ttlhe004.html)ではないでしょうか？ youtubeで探しましたが、見つかりませんでしたm(__)m
こんばんは こちらではないですよね？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B1%E3%83%AD% … http://www.shop.kotenha.com/ec-classic/pc/packag …
回答が付かないヨウなので……詳しい比較はしてませんが… 経験・職業上の「回答」デス。 欧文は「フーツラ イタリック（FUTURA）ファミリーのM/Ｈアタリ？フーツラでアルことは間違いナイ！、と思いマスが、ウェイトに関してはご自分でご確認・検証を… 和文は↓のファミリーか？そのママ？！ http://www2.wind.ne.jp/maniackers/astro.html サタスマを見たコトがナイので、「サタスマ」をネット検索シテ、サイトのフォントを参考にシタ「解答」ナノで、憶測「回答」デスが… 具体的「ロゴの画像」を添付シテもらえると、もっと詳しい「回答者」サンから的確・ズバリ！！の回答をもらえる？！カモ…？！！ 個人的に、たまに見ルTVで使用されてるフォントは、「main tittle」以外ホボ100％既成書体！デスね。 質問を「クリエイティブ」に投稿されルと、的確な「回答」を得られル？！かも… 詳しい「回答者」サンの回答が得られルと、イイですネ (^^
「藤竜也 石田えり」で検索すると 「別の愛」ＮＨＫ 1989が出てきますが、内容は分かりません。 http://www.fujitatsuya.jp/works/archive_2.html
＃１です ライフルマンもラストは判らなかったのですが あらすじ http://www.asahi-net.or.jp/~uy7k-ymst/tv10/telwe … オープニングの動画 http://www.e-takasaki.net/tv/riflman.html ※　ストーリーを覚えている人が見つかるといいですね
ウィキペディアをご参考下さい。 基本的には人形操作だったようですが、アルフが歩くようなシーンの撮影は、ミッチュ・メサローシュという小人の俳優が演じていたようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AB% …(%E3%83%86%E3%83%AC%E3%83%93%E3%83%89%E3%83%A9%E3%83%9E)
２月２１日午後３時３０分から放送しました 藤田まことさんがフランク永井さんの曲を歌われました 映像の放送時間は、４３分でした。
「Pimpa（ピンパ）」という名前だったようです。 イタリアのコミックのキャラクターだとか。 こちらで画像をご確認ください。 http://www.fineza.biz/SHOP/PimpaTantePiccoleStor …
おそらく「絵門ゆう子」さんではないでしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B1%A0%E7%94%B0% … 多くの方にはNHKのキャスター時代の「池田裕子」という名前の方が知られていると思います。 キャスターの他に女優としても活躍していました。 2006年に49歳で他界しています。
近々DVDが発売されますよ。 電波少年 BEST OF BEST 雷波もね! 2010年4月9日発売予定、発売元：日本テレビ、販売元：バップ
５０代前半のオバちゃんです。私には記憶がないのですが気になって調べましたら・・・ 「ジャガーの眼」の第２部に出てくるようですが・・・ http://menkonohako.web.fc2.com/untitled.htm7.htm どうでしょう？
アグネス・ラムが亡くなっているなら日本でも大きなニュースになるでしょうから、亡くなってはいないんじゃないですかね。
多分、真・仮面ライダーだと思います。僕も怖かった記憶があります。
藤城清治ではありませんか？ 参考URL：http://www.seiji-fujishiro.com/nn4/index.html
おまちしてます。 http://www.hotfrog.jp/%E4%BC%81%E6%A5%AD/%E9%BB% …
確認のため2005年のDVD3枚のオープニングを見ました。２（レンタル版は、2004のDVDと通し番号になっているため５）は、志村けんの隣りに、キャンディーズが映っていて、志村さんの隣りは、現在も女優として活動しているスーちゃんこと田中好子さんでした。１（同４）および３（同６）は、トライアングルが映っていました。１は、第一期トライアングルで、志村さんの隣りは、上野真由美さんだと思います。３は、第二期トライアングルで、大塚邦子さんに代わって、トライアングルに加入した加藤明恵さんが、志村さんの隣りに映っているようです。ご質問の女性は、加藤さんではないかと思います。加藤明恵さんは、志村さんと加藤茶さんがやったコントで、CMディレクターの志村さんがCMタレントの加藤茶さんに商品の牛乳を何度も飲ませるというのがあったのですが、そのとき、商品名を連呼するタレントとして、茶さんと競演していました。 　また、トライアングルというのは、当時、キャンディーズの人気にあやかってデビューした、いわゆる第二のキャンディーズ（女性三人組）の中の一組で、当初は、キャンディーズJr.として結成された正統な後継者でした。一番人気で、センターにいた女の子は、本名を森光子（有名女優と同姓同名！）といい、のちにロマンポルノに出演したことでも知られました。 　なお、ROSHI1965さんが言及されているアパッチも同様の3人組で、荻野目三姉妹の長女、知子が在籍していたとも言われています。他にピーマン（姉弟らによるサーカスというコーラスグループの長姉、叶正子が在籍）、ミルク（ミミ、ルミ、クミの三人組で、ルミという名前で荻野目三姉妹の三女、洋子が在籍）、フィーバー（電線マンというキャラクターが登場することで有名になった「みごろ食べごろ笑いごろ」（DVD化されている）で、キャンディーズのやっていた役を受け継いだ）、ラヴウインクス（キャンディーズのランちゃんこと伊藤蘭のそっくりさんがいた）などのポストキャンディーズがデビューしたようです。
私もszsc5mさんの回答は別人と思います。 今は活動していないかと思いますが、当時は歌番組とかにもでてましたよね。 さらっと検索してみましたが参考になるHPは見つけられませんでした。 アタヤン tomokoで検索してでてくる程度ですかね。。なつかしいなぁ。
魔神バンダーですかね？
質問拝見いたしました！！ お答えにそえるかどうかわかりませんが・・。 「ブースカ」に関しての事は多少わかると思いますので・・。 見てくださいね～！！ 懐かしいですよね～！！ http://spysee.jp/%E3%83%96%E3%83%BC%E3%82%B9%E3% … 参考URL：http://spysee.jp/%E3%83%96%E3%83%BC%E3%82%B9%E3% …
こんなのがありました。 　http://www.geocities.co.jp/Hollywood-Miyuki/2049 … 【隣の女の子】「奈良富士子」とあります。
野呂圭介さんだそうですよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%8E%E5%91%82% … ＞あのおっさん、松崎しげるか？？ 言われてみると、ちょっと似てるかも…。 http://homepage2.nifty.com/YOKOCHAN/kitusaten1.h …
その頃のアメリカの人形劇で、ピンとくるのは、下記のものくらいです。 このオープニング、私、大好きでした。 地球防衛軍テラホークス　OP ED (1985年) http://www.youtube.com/watch?v=mt46_69R78U
初代ウルトラマンはアメリカで放送されていたので、それなりに人気があるようですが、個々の怪獣の人気は、たしかにあまり聞かないですね。 初代ウルトラマン以降はセブンとティガが放送されたそうですが、どちらも吹き替えがひどくて(オリジナルのキャラクター設定を無視したオヤジギャグ連発の酷い吹き替えだったそうです)、すぐに打ち切られてしまったそうです。 そのせいで人気がある反面、安っぽいB級のイメージもあるので、個々の怪獣の人気まで結びついていないのかもしれません。 東南アジアとアメリカ以外ではブラジルとかでも放送されていたことがあるので、やはり人気があるようです。 単純に日本で知られてないだけで、これらの地域では案外人気があるのかも? ヨーロッパは・・・・どうなのかな? あっちで放送されてたという話は、あんまり聞きませんね。
うろ覚えなのですが、子供の名前（山口智子さんが演ずる女性のお腹に宿った子）、「優」だったでしょうか、それだと思うのですが・・・。もっと長い言葉でしたか？ それはそうと、このドラマ最近スカパー！で再放送されていますよ。
Ｇoogleで検索するとすぐ出ましたが・・・ http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=8 … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A2%A8%E5%B0%8F% … 主役は目黒祐樹さんだったようですが。。。 といっても私がまだ２歳くらいのことですのであってますかどうか・・・。
書籍なら、ソニー・マガジンズから出版されていますけれどもね。 あまり参考にならなくてすみません。 参考URL：http://www.catchbon.jp/smg/cb/shop/goods/detail. …
トランザムの「LOVE IS AROUND」でしたっけ？ 参考URL：http://www.7netshopping.jp/cd/detail/-/accd/1300 …
「透明人間」 主人公ダニエル・ウェスティンをデビッド・マッカラムが演じていました。 1978年ころ、フジテレビで放映 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&safe=off&cl …
その番組は見てませんが、恐らく本人でしょう。 というのも、IZAMと吉岡美穂はだいぶ前に結婚されて、二子にも 恵まれています。 結婚当初はラブラブでしたが、最近は吉岡美穂の鬼嫁っぷりを ネタにIZAMがTV露出しているのをよく見かけます。 第二子も手が離れてきて、吉岡美穂も露出する機会が増える のではないでしょうか？
1967年～1971年頃、フジテレビが日曜朝9：30～11：00の間に放送していた海外ドラマのリストです。 見たところ、この時期の時間帯には探偵物は無いようですが・・・昭和40年以前、又は他のchなのでしょうか？ 09:30-10:00 6x.xx.xx-67.02.26 ライフルマン 67.03.05-67.09.24 第5騎兵隊 67.10.01-68.03.31 お茶目なパティ 68.04.07-68.10.27 走れチャス 68.11.03-69.04.20 学園は大騒ぎ（再） 69.04.27-70.03.29 もうれつギリガン 70.04.05-　　　　　(ビジョン討論会) 10:00-10:30 6x.xx.xx-66.09.xx 母さんは20年型 66.10.02-67.03.25 学園は大騒ぎ 67.04.02-67.07.23 おやじは億万長者 67.07.30-68.01.21 じゃじゃ馬億万長者 68.01.28-68.05.05 キャプテンナイス 68.05.12-70.03.29 じゃじゃ馬億万長者 70.04.05-70.10.11 お熱いふたり 70.10.18-71.03.28 じゃじゃ馬億万長者 71.04.04-71.09.26 （世界へ飛び出せ） 71.10.03-　 (ヤング・日本) 10:30-11:00 6x.xx.xx-66.1x.xx ジャングル・ジム 66.1x.xx-67.05.07 勇者マｯコード 67.05.14-67.11.05 勇者コルトン 67.11.12-68.09.29 西部の勇者 68.10.06-69.09.28 拳銃無宿 69.10.05-70.03.29 西部の勇者マｯコード 70.04.05-70.10.11 ガンマン無宿 70.10.18-　 特捜隊アダム12 11:00-11:30(参考） xx.xx.xx-71.03.28 (ドキュメンタリー） 71.04.04-71.04.18 じゃじゃ馬億万長者 71.04.25-71.10.17 デビーの奥様作戦 71.10.24-　　　　 おかしなカップル
曲名はそのまま「だるまさんがころんだ」のようです。 http://www.interq.or.jp/orange/mitumi/utakan/uta … ↓歌詞はこちらです。（メロディーも流れますので、音量には注意してください。） http://www.mahoroba.ne.jp/~gonbe007/hog/shouka/d … 参考URL：http://www.mahoroba.ne.jp/~gonbe007/hog/shouka/0 …
ウチにありますｗｗｗ 日本テレビの倉庫にもあると思います。 （ってそういう場所ではない？）
＞自分はセットを作り観客の方が前でガヤガヤと見ている時代の物ではなく・・・ これは「8時だよ全員集合」のDVDの事だと思われます スタジオ収録の番組は「ドリフ大爆笑」になります こちらも30周年記念盤が出ていますの混同しないようにしてください
初めまして。 私も万物創世紀大好きでした。 お探しの曲は↓ではありませんか？ 近藤嘉宏さんの「万物創世紀のテーマ」 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail.asp?JAN=4988 …
「ジェミーの冒険旅行」でしょうか。 1964年１月５日から半年間、フジテレビ系列で放映されていました。 １９世紀の半ば、一人の少年が幌馬車に乗って東部から カリフォルニアを旅する物語です。 主人公のジェミー役はカート・ラッセルが演じていました。
懐かしいですね。 No.1さんの仰る通りジミー・オズモンド、曲は「君はプリティー」（1981年）です。 ♪You Know I want You, You Know I Love You～　 言葉ヘタクソだから～　 うまく言えない、しゃべれない～ 誰よりも君が好きさ　僕と行こうねアメリカへ～
ミドちゃんとファドちゃんです。 お友達にはゴリラのソラオもいました。 ソラオの家は父子家庭なんですよね・・・ なにも、そんな設定にしなくたってって当時思いました。 ミド～ファド～ワオ～ン♪ ミドだよ ファドだよ ジャンボ！ おら、ソラオ っていうのがオープニングのあいさつでした。
懐かしいですね＾＾ 再放送が何度もあったので私もよく見てました。 こちらのサイトで調べたところ、第8シーズンの「愛の病院」というエピソードのようです。 http://home.earthlink.net/~sumotori/episode8.html DVDはシーズン8のVol.7に、「愛の約束」というエピソードと共に収録されてますね。 http://www.dmm.com/rental/-/detail/=/cid=n_605gn …
TBS系の「テレビ探偵団」でしょう。少年探偵団の替え歌がテーマソングでした。 ここに一通り記述されています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%83%AC% …
1979～84年に放送された、「西部警察」、「西部警察 PART-II」、「西部警察 PART-III」における西部警察署庁舎の外観は、当時東京都品川区にあった「旧東洋現像所（現IMAGICA）品川ビデオセンター」が使用されました。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/IMAGICA
全身を硬質のスーツで覆われていて、ヒーローが 赤（腕をグルグル）、 緑（肩に担ぐ大型武器系統）、 水色（刀などでのスピード系統）、 白（両肩にレーダーの諜報系統）。 武器は大きなアタッシュケースみたいなもので 地下道みたいなチューブを通って送られてくる。 ・・・ならば、 「電脳警察サイバーコップ」ではないでしょうか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%BB%E8%84%B3% …
あまり詳しい内容は、分らないのですが、手元の資料にあることを書きます。 1974.4-9「クイズチェックNOW!」　テレビ朝日／朝日放送 司会　うつみ宮土理　提供　京浜急行 キャスターが読み上げる政治・スポーツ・芸能などのコメントの中にあるウソを8人の解答者が見つける。 とあります。 あまり、たいした情報じゃないかもしれませんが、参考まで。
こんばんは。 神崎ゆうこお姉さん、歴代のうたのお姉さんの中で一番好きです。 質問者さん、まだお若いのに、とてもお詳しいですね。 以前、ほかのご質問に回答して丁寧なお礼を頂戴したので覚えていますよ。 その節はありがとうございました。 「かぜがひいてるバイオリン」は、ゆったりしたワルツです。 一方、「おもちゃのチャチャチャ」は、幼児向けの明るい曲です。 元気いっぱいに歌った方がいい曲ですね。 歌い方の違いは、曲調の違いによるものではないでしょうか。 「かぜがひいてるバイオリン」、大好きな曲なので、いつごろ発売されたのか調べてみました。 下記のURLは、偶然見つけた平塚市図書館のサイトです。 http://www.lib.city.hiratsuka.kanagawa.jp/ サイト上の「かんたん資料検索」をご覧ください。 「かぜをひいたバイオリン」で検索すると、その曲が入っているＣＤが出ました。 ・『ＮＨＫおかあさんといっしょ　ベスト・ヒット１６．３．パジャマでおじゃま 　 Ｃｏｌｕｍｂｉａ 1985 』 ・『ＮＨＫおかあさんといっしょ　ベスト 　 Ｋｉｎｇ 1985 』 ゆう子お姉さんが「うたのお姉さん」になったのは1987年ですが、それ以前の1985年に発売されていた曲ということになりますね。 YouTubeの映像は、yoshi-tomoさんがおっしゃるように、顔が幼いですし、化粧も薄めです。 ほとんどノーメイクに近いような雰囲気です。 ですから、うたのお姉さんになった初期の頃の映像ではないでしょうか。 もっと詳しく回答できればよいのですが、これ以上はわかりません。 ごめんなさい。 以上、ご参考までに。
・パン○ラですが、私が知っているのはただ一度。1990年4月12日放映分の「シュビドゥビパパヤ」です。一時期YouTubeにその動画がアップロードされていましたが、もちろん著作権侵害行為ですから、いつの間にかアカウントごと消されていました。ですから、現在は観られないと思います。 ・簡単に「当時は適当だった」と言い切っていいものかどうか…。週６日、10近いコーナーを持つ25～30分のオムニバス番組を、一年間休まずに作り続けて放映することがどれだけ大変か、想像されてみてはいかがでしょうか？ 　昔は、現在のように月の最終週や祝日が入っている週は丸ごと１週間再放送、などということはなく（再放送は祝日のその日だけ）、さらに一年の半分は地方局での収録（現在はＢＳ版が一手に引き受けていますが）やファミコンもありました。 　また、歌のＣＤも現在のようにポニーキャニオンの独占状態ではなく、複数の会社が発売していました。しかも、ＴＶの放送用音源をＣＤにそのまま使うのではなく、会社ごとにそれぞれがオリジナルのオケを用意し、歌もその度に録り直しています。 　このような過密スケジュールの中で、出演者もスタッフも精一杯頑張った結果が、今残っている映像なのだ、と思っています。 　時代性や他の要因（予算の増減やアニメ・ＣＧ等の技術的向上）を無視して、現在の基準で過去の番組の質を評価するのは、いかがなものか、と考える次第です。
Wikipedia - 原憲彦 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BD%A6%E9%BE%8D ゲーム雑誌のマンガのコーナーの中で不定期に出演していて、個人的には結構面白いです。 つい先日引退会見(会場借りて、チケット販売して…)が行われ、年内にも店を閉めたいとの事だそうです。
これ？ 質問者様が書かれた「声変わりの瞬間のレコード」で検索かけたら、 出てきましたが、質問者様の質問の方がいろいろなサイトでヒットして 探しにくかったです。質問で埋もれていました。 質問前に検索かけたら、すぐ見つかったでしょう！ http://www.youtube.com/watch?gl=JP&hl=ja&v=-vs-u …
　大きな木の中におもちゃが入っているシーンを覚えていればピンポンパンだったと思いますよ。 　同じような年代なので覚えているのはピンポンパンとポンキッキかなぁと思います。
少し前に、サプライズという番組で紹介されたそうです。(^^; http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5380882.html 新聞で大々的に紹介した割に、すぐに終わったようです。 (放送されたことを知ってから、検索したらブログでそう書かれてた。(^^;)
ご参考 http://www.necoweb.com/neco/ishidate/index.html http://www.necoweb.com/neco/program/detail.php?i … 現在、放送はありませんが、NECO の番組表をチェックしていれば、 そのうち　出会えると思います。
はいはい、確か森尾由美さんですね。 なんだったか、罰ゲームか何かで、森尾由美さんのファンだという男性の前で「私、これ大好きなんですよ。」って、ごはんですよをカバンから取り出して、それを食べながら歯をその男性に見せたんでしたよね。 レギュラーじゃなかったでしたっけ？ 隔週のレギュラーだったのかな。 他に兵藤ゆきさんとか、山口美江さんとかいましたね。
それはきっと、「ダイヤモンド・アイ」です。 アラビア生まれのブルーダイヤの精霊です。本体はブルーダイヤが付いているステッキです。ステッキを奪われるとたちまち弱くなります。 マントをひるがえしています。彼を呼び出すのは新聞記者、雷光太郎です。 参考URL：http://www17.plala.or.jp/daiamondoai/newpage1.html
こんばんは こちらの方でしょうか？ http://music.goo.ne.jp/cd/CDDORID59166-1/index.h … ご参考までに
円空。 http://www.jidaigeki.com/essay/100377.html 参考URL：http://www.jidaigeki.com/essay/100377.html
http://wpedia.mobile.goo.ne.jp/wiki/88200/%83_%8 … http://owaraitoribia.blog43.fc2.com/blog-entry-2 … 上のサイトが詳しいです。 「視聴率は10%前後と低迷し、浜田さんはそろそろ潮時かな」 とサイトにあるように、末期だった点もありました。
追加ですが、確かに麻田奈美は70年代のモデルなのですが、ウィキペディアで調べると、ご質問の内容（母親やトゥナイト2に関するエピソード）と一致してますので彼女でビンゴかもしれません。
「すてきな片想い」ではないでしょうか。 中山美穂さんが演じたのは与田さんでした。 潮崎、落合、仁科…懐かしいですね。 http://www.fujitv.co.jp/otn/b_hp/909200242.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%99%E3%81%A6% …
1978年に放送された「アメリカンガールズII」という作品のようです。 原題Flying Highです。 アメリカのCBS製作で12本製作されたようです。 なお、同年に放送された、「アメリカンガールズ」原題The American Girlsという作品もありますが、日本でIとIIと続けて、シリーズ放送されたというだけで、本国では、両者は、関係のない作品のようです。 以下に、写真つきで、解説があるサイトがありましたので、アドレスをつけておきます。参考になさってください。 http://homepage2.nifty.com/retrokan/TVW79.htm
ここが・・・はけんたろう＆あゆみペアですから、やってたんではないですかね。 で、いまどき、お母さんお父さん世代が、子供がみてるの見て熱狂したりしますからね。プリキュアにしても戦隊ものにしても。（もちろん見る視点は、あのイケメンの俳優さん！とかって感じですが）中学生でみてても、非難されるものではない。 ただ、成績があまりに悪いのは、勉強してないからだから、気になるなら勉強してください。
ぬいぐるみが「みど・ファド・れっしー・空男」の時代ですね。 「ドレミファ・どーなっつ！」という人形劇でした。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8A%E3%81%8B% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%83%AC% …
たまたま当時を思い出しまして「あいつと私　太田雅子」で検索してたらここに辿り着きました。 質問の時もだいぶ経過してしまったのであまり参考にならないかと思います。 私も太田雅子（梶芽衣子）が出演していたという記憶があります。 確か、川口恒の恋人？松原智恵子に対する敵役みたいな感じで出ていたと思うのですが…。 wikipediaには太田雅子（梶芽衣子）のクレジットが載ってないんですよね。 なもので、確たる物はありません。 当時から、ちょっとワルっぽい太田雅子の雰囲気が何となく好きでした。 梶芽依子改名後のさそりからドップリ、ハマりました。（笑）
先日、「必殺仕掛け人」をひかりＴＶでみました。 藤枝梅安役の田宮さんはかっこいいですね。 彼の死はなんでもＭ資金に関係している。という話を 聞いたことがあるのですが、どーなんでしょう。
その原題は 「Ich hab die Nacht getraumet」（←文字化け対策） 正式には↓で。歌詞ともに載ってます。 試聴は 題名+mp3 の赤文字をクリックして下さい http://www.karstenkramer.eu/projects/Hella/Ich-h … CD / German University Songs, Vol. 5 3. I Dreamed Last Night （題名は英題ですがページ下の記載を参考に） http://www.amazon.com/German-University-Songs-Vo … 日本での購入は↓ http://www.amazon.co.jp/German-University-Songs- … 歌唱付き・無し等、検索なされば他にもあると思います。 懐かしいですね～。昔良く見てました。放映が1971年ですから二十歳の頃!? 質問者さまはお幾つだったのでしょう・・・？
今はさすがに仲は悪くないんじゃないでしょうか。 解散は不仲が原因でしたけど。 解散コンサートで、ライブを終え感動の中楽屋に戻り 「おつかれ」 と一言だけ吐き捨ててすぐに帰ったそうですね。 やっくんが言ってました。 もう十年以上前の話ですし、今はもうみんな大人なので仲がいい悪いとかはないと思います。
「さすらいの太陽」ではないでしょうか。 http://akimog.hp.infoseek.co.jp/comics/sasuraino … 私は原作を読んではいないのですが、小学生の頃にアニメが何度か再放送されていて見ました。 オープニングの曲がとても好きで…。 DVDも出ているんですね。 http://columbia.jp/dvd/titles/sasurai/sakuhin.html
「たほいや」ですね。 1993年に、フジテレビにてオンエアされました。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/JOCXTV2
#1です、"Captain Nice"でぐぐって出てくる最初の日本語のブログに動画が貼ってあります(米版YouTube)のでご確認を そぉれゆけぼくらのキャプテン・ナイス～♪ うう、思い出してしまった
はい、参加した一人です！ 質問からだいぶ経ってしまってますね。今頃すみません。 あれはダンスを作っただけで特に歌詞は作っていません。 「高嶺の花よ」はこんな感じで、という意味で言っただけです。
前の質問も読ませていただきました。 田宮二郎さんのファンです。 のちにいろいろと研究・追及されたところによると、彼は躁うつ病を病んでおり、躁のときにこしらえた借金などもあったようです。 うつ状態のときに、自殺したようです。 （統合失調症ではありません） 私はリアルタイムで「白い巨塔」を見ておりましたので、彼の自殺は大変ショックでした。 前の質問で、散々自殺はよくないと皆さんにたしなめられながら、自殺を図る気持ちがわかりません。 市販の頭痛薬ではＯＤにもなりません。胃が痛むだけです。 そういうことをしたり書いたりするのは、ほかの回答者の方にも失礼です。やめてください。 田宮二郎さんについては、ご子息こそがそのショックを乗り越えて、きちんと芸能界で活躍なさっています。その様子を見るのもファンのひとつの方法ではないでしょうか？
1・復活して欲しいTV番組は？(主にバラエティ) 　 　　元気が出るテレビ 　　　★テリー伊藤が演出した番組で笑い・感動のある番組でした。 　　　　「学校へ行こう」に近い感じけど、もっと面白かった。 　　　　日曜夜に放送で、月曜は学校で話題にして思い出し笑いが出来る番組でした。 　　 　　 2・この中で復活して欲しいのは？ A：特命リサーチ200X B：ガチンコ! C：筋肉番付 D：クイズ・ミリオネア すべてあまり見てませんでした。 しいて言うならＢかな。 3：10年以上前にやっていた面白いドラマは？ 恋愛物 ・東京ラブストーリー ・ビューティフルライフ ・愛してると言ってくれ サスペンス ・もう誰も愛さない（ドロドロな人間関係の展開の早い話） ・あなただけ見えない（多重人格者の話） 社会派？ ・家なき子（家出少女が世間のいじめと戦う話） ・神様もう少しだけ（エイズ＋恋愛） ・真昼の月（レイプ被害者＋恋愛） ホームドラマ ・パパとなっちゃん（父と娘の話） ・スイートホーム（お受験もの） コメディ ・カバチタレ（法律もの） ・愛し合ってるかい（ラブコメ） ・パパはニュースキャスター ★90年代なら作品なら作家は吉本昌弘、野沢尚、野島真司が面白い。 過激なテーマを扱ったり、展開が早いジェットコースタードラマと言われたり刺激的な内容が多い。 ★90年代で恋愛物なら常盤貴子主演のドラマが面白い物多い。
これ最近ではダウンタウンの松っちゃんも時々やりますね。他にも両手の人差し指を頭の両側に立てる（嫁がご機嫌斜め）バージョンもあります。これらのジェスチャーは別に特定のオリジナルがあるというより、かつてのベタな（一般人の）オヤジギャグ、昭和ギャグをあえて今やる事の面白さを狙ったものと考えるべきかと思います。もちろん若い人たちには新鮮な面白さがあるのかもわかりませんが。あと、飲み会などで早退する際、両手を組んで人差し指を立て（忍者風に）「この辺でドロンします・・」などもこの手のギャグに含まれますよね。
基本的にＬＩＶＥとＣＤは物が違います。 録音にはスタジオの設備も関係すると思います。こういった場合は、ＣＤやＤＶＤで聞く方がいいと思いますよ。よくあることです。
んー　Kさんと失恋した→seikoさんと無理やり結婚するしかなくなり。 Mさんはマスコミ対策でお願いした人＿と　某放送局内では語られていましたが… （その当時　ラジオ局でバイトしておりまして…）
　相談者の方が探されている曲は恐らく「浜田麻里」さんのアルバム「COLORS」に1曲目「Is　This　Justice?」だと思います。私は浜田麻里さんのファンで、このCMが流れていた時にすぐに確認しCDを予約しました。 　現在もYOUTUBEで「CM /'90日石ダッシュレーサー100」と検索するとヒットすると思われます。最近、このCMがアップロードされていることを知り、懐かしくなりしょっちゅう観ております。 　曲といい、赤いコルベットスティングレーといい、最高に「かっこえー」と今でも思います。（ちなみに私は関東人です）。良いものは何年経っても良いですよね！ 　私もどこで撮影されたのかを知りたく探していたところです。「モニメントバレーらしき風景」ですね！　とても参考になりました。ありがとうございました。
今晩は >ピアノ曲で、ちょっと暗い感じでした 一応確認しておきますがラフマニノフの「ヴォカリーズ」ということはないですよね?↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A5%BF%E6%97%A5% … 下記URLで試聴出来ますので念のためご確認下さい。↓ http://www.sonymusic.co.jp/Music/International/A … http://windy.vis.ne.jp/art/classic-midi/rachmani … 全然違ってたらごめんなさい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%B4%E3%82%A9% …(%E3%83%A9%E3%83%95%E3%83%9E%E3%83%8B%E3%83%8E%E3%83%95)
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B2%A1%E7%94%B0% … ですか？
タイトルは「ホネホネ ポップ」(作詞/小林まさみ 作曲・編曲/赤坂東児 歌/藤原正紀)。 「ピッカピカ音楽館」で正解です。 CDやDVDはおろか、YOUTUBEやニコニコ動画でもUPされていないのが残念です。 参考URL：http://www.app-beya.com/works/pikapika/list.html
蛇姫様というのが、舞踊「道成寺」で有名な清姫伝説であれば、 内田康夫原作の浅見光彦シリーズの「熊野古道殺人事件」があります。 http://www.tvdrama-db.com/search_result.htm?aflg …
今晩は 原曲はカタルーニャ（カタロニア）地方の民謡「アメリアの遺言 (El Testament d'Amelia)」という曲のようです。↓ http://blogs.yahoo.co.jp/love_marines26/3727030. … 下記URLで着メロが試聴出来ますのでご確認下さい。↓ http://j-ken.com/category/all/song/148443_101636/ ご参考まで。
だったら、欽ドンてのが先ですね 前の回答は書き違えでした。 全員集合で「カラスの勝手」を披露したのは、「８０年３月の終わり」が正しい時期です。 （年度だとギリギリ７９年度になるので、７９年と間違えてしましました）
「グッドモーニング・バビロン！」ではないですか？ 参考URL：http://movies.jp.msn.com/film.aspx?p_mediaid=2756
今晩は 「スピリッツ・オブ・ジ・エア」でしょうか？↓ http://www.walkerplus.com/movie/kinejun/index.cg … http://liquidflame-moviefan.livedoor.biz/archive … もし違ってたらごめんなさい。 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 …
「週刊ストーリーランド」ではないでしょうか。 http://www.ntv.co.jp/storyland/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%80%B1%E5%88%8A% … この質問サイトで何度かタイトルを尋ねる質問をみかけている番組です。 内容と直接関係のないタイトルだと記憶に残りにくいのかもしれませんねー。
#1です。 まだ締め切られていないようなのでちょっと補足を・・・ 「アエイオウ（A.E.I.O.U.）」はイタリアのミッセーリ・スタジオが制作したアニメです。 下記YouTube内のMisseri Studio公式チャンネルで「A.E.I.O.U.」の一部作品が見れます。↓ http://www.youtube.com/user/MISSERISTUDIO ご参考まで。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%83% …
昭和45年8月5日付　新聞解説より 特別機動捜査隊 『マンガの世界をゆく』 【ハレンチ漫画流行の世相を背景に倒錯した異常心理が、ＯＬ殺しを招いていく過程を描く。】 最低限の情報ですが・・・
サイン会の時に少女の手に唾を吐いて 「これをそのままもっていれば値打ちが出るよ」 と言ったそうです。 自分はこのように聞いていますが・・・・ かなり有名な話のようですネ その女の子が知事の子供かどうかは定かではありませんが・・・ ま～タレントなんて売れているときはこんなものでは・・・
検索したら「おしゃままクラブ」という番組では？　との情報が出てきました。 http://tsuiseki.sakuraweb.com/bangumi/bangumi05- … http://www.elekingweb.com/Library/diary/diary13. … 番組名で検索してもあまり情報が出てこないのですが、参考になれば幸いです。
　おそらく、「スターロスト宇宙船アーク」だと思いますが、「スペース１９９９」についても解説して置きます。 １．スターロスト宇宙船アーク 　カナダのＳＦドラマだが、現在の国際宇宙ステーションの発展型のようなイメージの複雑なブロック構造を大量に組み合わせた超大型都市宇宙船による恒星間飛行というアイディアのＳＦドラマ。 　都市宇宙船アーク号は小規模な与圧モジュールが無数に連結して構成される巨大都市という構想であり、国際宇宙ステーションの与圧モジュールを数万個、宇宙に打ち上げて連結出来る時代だったら、実際に実現可能かもしれないと思わせる物語である。 　情報社会を強く意識した内容が多く、気密ドアはメモリーカードに酷似したＩＣキイで開閉し、宇宙船内は大型のターミナルがあって、メインコンピュータにアクセスして情報を得られるオンラインシステムになっているなど、先進性がある内容である。 　１９７０年代に都市宇宙船という設定の中で、基礎的な情報社会を描いている点は評価されるべきだろうが、内容は子供向けで、大人の鑑賞に耐えるほどではない。スタートレックを子供向けに作り直したようなお話が多かったように思う。 ２．スペース１９９９ 　英国のＳＦドラマだが、前作の「謎の円盤ＵＦＯ」に比べると子供向けのスペースオペラで、核爆発事故で月の軌道が大きく変わり、地球の重力圏から離脱して宇宙飛行を始めるという、壮大だが荒唐無稽の極致としか言いようがないお話である。ドラマではなく、アニメで作るべきだったお話だろう。 　特撮や背景セットは「２００１年宇宙の旅」や「スターロスト宇宙船アーク」に近いもので、斬新なイメージを受ける。このＳＦドラマに登場したイーグル宇宙船のトラス構造の船体を見た宇宙技術者が、実際の国際宇宙ステーションで同種のトラス構造を設計したのは有名な話である。 　月面基地「ムーンベースアルファ」のデザインは２００１年宇宙の旅の「クラビウス基地」そのものだが、交通機関として円筒形の与圧構造の地下鉄のような乗り物が登場する。基地の電力は原子力であるなど、現実性が高い設定になっている。 　設定やデザインが現実的なのに対して、お話そのものは当時の子供向け宇宙冒険アニメと同じで、何十光年も先の宇宙に突然飛んでお話が展開し、飛行時間の短縮方法は一切明らかにされない。ドラマ後半はスタートレックと同じになってしまい、予算削減で特撮の質が落ちるなど、ファンを嘆かせる結果に終わっている。 　ドラマ前半の展開は白黒テレビ時代の恐怖番組のようで面白く、蜘蛛の巣のような幽霊宇宙船に人間の精気を吸い尽くす怪物が潜む話。友好的な惑星の宇宙人に出会い、宇宙船に乗せて宇宙に連れ出したら、惑星から遠ざかった途端に骸骨のような姿に変貌するなど、恐怖物の宇宙ドラマを当時の最新特撮技術で作り直した番組だったように思われる。 　月が太陽系から飛び出すという荒唐無稽な話と言えば、それまでだが、他の恒星まで行くのであれば、月ぐらいの大きさの天体がなければ、資源が底を尽いてしまい、物量的に無理だという意味では現実的かもしれない。 　超光速飛行や巨大都市宇宙船という構想が全て失敗に終わった場合、最後に残るのは自然にある天体の軌道を変えて宇宙飛行をする方法しかないわけで、月は大き過ぎて無理だろうが、自然にある小惑星や衛星に都市を建設し、軌道を変えて宇宙飛行をおこなう方法は、今後、現実化する可能性はあるだろう。 　そういう意味では最も先駆的なＳＦドラマだったのかもしれない。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%96%E4%BB%A3% …
すでに回答済みですが、ここでオープニングが見られますよ。 DVDも全巻でました。ツタヤなどでレンタルも可能です。 http://www.dex-et.jp/Ncontents/dvd/dex_dvd0021.h …
「その後」についてはよく知りませんが、ご本人は2005年8月29日に亡くなられたそうです。
この画像の方「いけだももこ」だったと思います。
古い記憶なので、曖昧な点がありますが・・・ 質問者様の記憶も、私の記憶がボケていなければ→多少、人物像が重なっているのではないでしょうか？ ※懐かしい名前と場面が・・・、記憶と検索の合作です。 それは、３人の該当人物が重複してイメージ・記憶されている様に思います。 ◇時事放談に出ていた人物：細川隆元（バーコード頭・時事放談の司会者） http://www.sanspo.com/shakai/news/090827/sha0908 … http://d.hatena.ne.jp/keyword/%BA%D9%C0%EE%CE%B4 … ◇パイプを加えて、口癖は「大体はね?」：竹村健一（存命）当時はフサフサ頭、その後、彼は１・９分けの草分け （ズラ疑惑があった） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AB%B9%E6%9D%91% … ◇最近、亡くなった：細川隆一郎（細川隆元さんの甥） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B4%B0%E5%B7%9D% …
トッポ（かはしかつみ）の歌う青い空白い雲（題名は後付け、当時はオープニングと設定されていました。）は、カセットのみ発売です。 かもめはそらをもＣＤ化されていませんが、どちらも動画サイト等では多量にＵＰされています。 下記動画サイトでは、青い空白い雲がＵＰされています。 http://www.dailymotion.com/jp かもめはそらをは、有名動画サイトでたくさん出ます。
こちらもご参考に。 参考URL：http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-17887
今晩は 下記質問の回答にある「戦慄の電気椅子」でしょうか？↓ http://okwave.jp/qa448320.html もし違ってたらごめんなさい。
前回も回答させて頂きました^^ うつ病だったのは間違いないようですね。 死の前は、言動もかなりおかしかったようです。 後を追っても、田宮さんは喜びません。 本当のファンならば、そんなことは出来ないはずです。 死にたいというお気持はともかく、それを田宮さんに関連付けるのはやめて下さい。 「私は死にたい」と言うならいいです。自由ですから。 でも、「田宮二郎が死んだので、私も追って死にたい」と言うのはやめて下さい。 田宮さんにも、ご遺族にも、彼の友人知人にも、そしてファンにも、失礼なことだと思います。 以上、田宮二郎のファンだった者の、真摯な気持です。
上手くても売れない歌手なんて、いくらもいますからね。 前後は知りませんが、歌手は続けられていたようで、キングレコードに移籍したそうです。その当時、キングレコードから初の必殺シリーズＢＧＭ集のＬＰがリリースされていました。東芝ＥＭＩのオリジナル音源が使えなかったため、新録音として、大人になった妖艶な歌唱を披露してくれていました。
マイク・タイソン 島倉千代子（古．．） あとは岸辺シローとかコメットさんとかですか。
東京の東部にある某中学校の時、同じクラスでした。同級生徒も仲良く、良い奴でした。 さすがだなって思った時があって、 新学期の授業で、初めて開く国語の教科書を、スラスラと読んでいたのが印象的でした。 結構長い物語を、抑揚をつけて一度もかまずにいたので、先生も止めるタイミングを忘れたのか、 しばらく読まされていました。 卒業後の行方は分かりませんが、高校生になって山田洋次監督の《学校》という映画のド頭に 登場していました。（背も伸びててビックリ） 最近ＣＳで《池中玄太80キロ》を見ると懐かしく 「この子と友達だったんだよ」と主人に自慢しております。
#1です。 第五話というのが確かでしたら仕事のBGMとしてかけた曲は やはりシューベルトの「アヴェ・マリア」で間違いないと思うのですが・・・↓ http://tetsuwanco.exblog.jp/5398471/ >「シューベルト：アヴェ・マリア」は色々なヴァージョンがあるのでしょうか？ もちろん歌っている人や演奏者によって曲調は様々です。 下記でも試聴できますので一度聞いてみて下さい。↓(1曲目) http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%B4%E3%82 … あと下記によるとブルックナーの「交響曲第8番」のCDも出てきたようですが ただこちらは音は流れていなかったようですし・・・↓ http://www16.atwiki.jp/ken_and_cucumber/pages/12 … 以上ご参考まで。
30年以上前の「TV番組」デスね。 司会がコノ人なら… http://images.google.co.jp/imglanding?imgurl=htt … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%83%AC% … で、ショウか？！ 日テレの「ウィークエンダー」デスね。
ものすごい大スターでした。 現在、芸能界を完全に引退した人の映像は、あまり流れません。 ちあきなおみ、キャンディーズのミキちゃんなど。
若い頃、加山雄三と田宮二郎が殺し屋として対決する映画を見ました。映画は特筆すべきものはありませんでしたが、加山雄三と言えば、いまはおじさんになりましたが、若い頃はまあとんでもない美男子でした。彼を見れば男たちは等しくコンプレックスを感じたほどです。ところが！ その映画では田宮二郎があまりに洗練されているのであの加山雄三が田舎者に見えてしまいました！ すげえ奴だと思いましたよ。その彼が自殺したんですからまったく人の気持ちはわかりません・・・
私は、学生時代に東京の調布市にある大映撮影所でアルバイトをしておりました、その時は、江波杏子さんの撮影の雑役をよくやっておりました、その時よく田宮次郎さんや千波城太郎さん等と会って挨拶をしておりましたが田宮次郎さんは気さくで二枚目なかたでした、私は大ファンでしたが、銃による自殺をされてすごく残念に思ったことを記憶しております。本当に良い方でした。
No2のペヤングです。 確認用に貼ったURLが、某動画共有サイトだったために、こちらのガイドラインに抵触するということで消されてしまい、情報が中途半端だと思うので、抵触しないと信じる程度に情報を掲載します。 No2で触れた番組については、 The New Adventures of Huckle Finnで検索してみてください。
1992年-2000年に日本テレビ系で放送していた「DAISUKI!（大好き）」 という深夜番組だと思います。 中山秀明、飯島直子、松本明子が出演していたやつですよね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/DAISUKI!
やっぱ　辺見のママさんでしょう。 やめて　＊＊（「ぱーっ」って感じなんですが歌詞にならない） 本気じゃないなーらー
これでしょうか？ ちなみに映像は確か『月世界旅行』という映画だったと思います
みなサンの「回答」通り、walktkdサンの勘違い。 だと思いマス。ナマリのアル「あ～た？！あ～た！！」 の声が、今でも思い出されマス。 途中で「ダーリン」の役者さんが変わりマスが、個人的 には、初代「ダーリン」の方が好きでシタ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A5%A5%E3%81%95% …(%E3%83%86%E3%83%AC%E3%83%93%E3%83%89%E3%83%A9%E3%83%9E) …以上、ご参考マデ (^^ヾ
雰囲気はテレスドンですが、撮影時と比べると体の蛇腹部分の数が異なる、胸部分、股部分の造形が違う。目の造形が完全に異なる。 ウルトラファイト時のテレスドンにしては顔の形が崩れていない。 帰ってきたウルトラマン時のデットンよりは劣化が著しくない。 いつ撮影した写真なのでしょうか。少なくともオリジナルのテレスドンとその劣化時のバリエーションではないと私は思います。アトラクション用の新造形でしょうか。
「家庭教師のトライ」を中心とした実業家としての身が忙しいのでは。 関東圏では「家庭教師のトライ」CMに、 実父・二谷英明主演ドラマ作品を焼き直して（吹き替えで）起用しています。 著作権以外の肖像権、二次使用料などで実父にお金が入るようになっていると思いますので、 まあ実業家と実家族をうまく繋げているのかなと。
こんにちは 残念ながら試聴は見つからなかったのですが 深町純 & The New York All Starsの「On The Move」かもしれません。 ちなみに9月9日に収録アルバムが再発されるようです。↓ http://www.hmv.co.jp/product/detail/3625645 一度「深町純 & The New York All Stars On The Move」で検索してみて下さい。 もしかしたら違うかもしれませんがご参考まで。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B7%B1%E7%94%BA% … 参考URL：http://www.bekkoame.ne.jp/~cisum/
「歌謡ドッキリ大放送」に子ども100人がゲスト歌手に質問する名物コーナーがあったそうです。 違う番組かもしれませんが、参考まで。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AD%8C%E8%AC%A1% …
Mステに出演した際に歌った曲は、番組HPで検索できますよ。 （サイトトップのメニュー、出演者ラインアップをクリック→ページ右上にあるBACK　NUMEBERをクリック→ひらがなでアーティスト名で検索） 「100%SO...かもね！」「喝」「PSST PSST」「君を忘れない」 以上4曲をメドレーで歌ったようですね。 http://www.tv-asahi.co.jp/music/contents/m_lineu … 参考URL：http://www.tv-asahi.co.jp/music/
「とりになりたいな」(作詞/山本圭一 作曲・編曲/藤家虹二 歌/可愛　和美or柿葉享子)では無いでしょうか？ http://www.app-beya.com/works/ponkikki/list.html 参考URL：http://www.sam.hi-ho.ne.jp/hyper-kinchan/home2/p …
こんばんは 出てくるまでに期間が掛かりましたが ポンキッキーズではないですか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AB%98%E6%B3%89% … 舞台女優さんです（看板女優さんです） 高畑さんも舞台女優さんですが http://kimaguretv.exblog.jp/i12/
「激愛・三月までの…」ではないでしょうか。 http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-20899 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa354189.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%BF%80%E6%84%9B% …
トランプマンになる前から、マジックショップの社長です。 http://www.tokyomagic.jp/
#1です。 まだしめきられていないようなのでお邪魔します。 ＞今では見る事は叶わないみたいですね～。 ＞残念です。 実は下記のようなサイトが存在するのですが そちらにDVD化のリクエストをしてみるのもひとつの方法です。↓ たのみこむ http://www.tanomi.com/ もしリクエストが多ければいつかDVD化されるかもしれませんよ。 ご参考まで。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%9F%E3%81%AE% …
覚えている範囲でお答えします。 みんなで楽しいハイキング 笑顔で楽しいおしゃべりを～ 男と女～ちょっとみにくい下心 グループ交際　グループ交際　 目的はひとつ～ 　 やったと思いますけど、なんせ私の中学時代やから ３０年以上前ですので間違ってたらごめんなさい。
「世界の料理ショー」 じゃなかったっけ？ 他の料理番組は見ないんだけどこれだけはよく見てたよ 最後に観客を１人選んで一緒に食べてるのが おいしそうだったなぁｗ
なつかしすぎる・・・ ほぼ、ご質問者のご記憶どおりです。 DEE-DEE　の　YOU'VE GOT A NAME ですね。 http://park17.wakwak.com/~nephila-clavata/80idol … 参考URL：http://park17.wakwak.com/~nephila-clavata/80idol …
これみたいですね。 ↓ 奇怪千万！ http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-8315 歌に言及している方のブログ http://harropage.blog39.fc2.com/blog-entry-1691. …
武田久美子さんでは？ 現在はアメリカ人男性と結婚してお子さんもいます。
映画版の大村文武さんは知りませんが、テレビ版の大瀬康一さんは芸能界を引退後、同じく引退した元女優の高千穂ひづるさんと共に東京都内で貸ビルなどを営み、実業家夫婦として大成功しているようです。
テレビ番組「スタートレック」のバルカン星人では？ 本名はXTMPRSQZNTWLFB!なのだけど、地球人は発音できないのでスポックと呼んでいたそうです（笑）。　緑色ではなかったのですが、彼ではないかと 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%9D% …
回答でなくて、すみませんが、参考としてお読みください。 　テレビの「三太物語」に関しては、フジTVに映像が残っている可能性が低いような気がします。というのは、フジTVの開局○周年記念番組とか懐かしい番組を振り返る番組で見たことがないからです。子役時代のジュディ・オングさんのTVデビュー作ということで、世代じゃないので当時を知らない私としては、残っているなら見てみたい作品ではあるのですが・・・ 　映画に関しては、昭和26年「三太物語」、昭和27年「花荻先生と三太」昭和27年「三太と千代ノ山」昭和28年「三太頑張れっ！」の4本あり、いずれも著作権が切れたので、今後、廉価版のDVDで発売される可能性がありますね。廉価版は、駅前やスーパーの催事場などで行われるCD/DVDフェアや、ディスカウントストアのDVDコーナーなどで売られています。 　なお、余談ですが、大映の「花荻先生～」を除く、3本（東宝）で三太を演じた俳優さんについては、ウィキペディアに記載がありましたので、参考URLをご覧ください。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A5%9E%E6%88%B8% …
こちらの写真にもありますが，和田アキ子さん扮する「若」は男のような格好をしていましたよ。イメージを拡大すると見易いです。 　http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B000EPE … 　http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B000FHV … 　それと，火野正平さん扮する「正十」は情報収集や仕置時のアシストが担当で，直接は殺しはしてない筈です。
金田君の思念が具象化したのがカネゴン。 彼の思念は、お金への執着。 ただし、彼の感性がメインでしょうから、彼（小学生）の思考能力で「お金」と認識できるものでなければ、彼の満足感＝満腹感は満たされないと思います。 また、胸のカウンターはあくまで日本円。彼の中に通貨価値換算をする機能まではないと思われます。（あくまで、アナログメーターなので） つまり、自販機のように、通用可能なお金と認識できない物については、認識できない＝満腹感は得られないでしょう。 また、下痢するかどうかについては、どんなカレー好きでも、タイの超からいカレーや、インドの水が悪いカレーを食べたら、腹下す人も多いのと一緒で、地域通過によってはそうなる可能性はありますね。
＞年配の男性が隊長で部下が数人です。 宍戸錠が隊長だった、スターウルフだと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%BF% …
石原裕次郎さんの西武警察が大好きでしたあれから22年たつんですね福岡では追悼番組で昔の西武警察が復活懐かしい大門軍団が見れますよ 奉養はお亡くなりになった日を一回忌と数え22年たつと23回忌になります
確か、月曜と火曜に放送していた幼児向け番組で、飯沢匡作と記憶しています。 月曜日に鞄から三匹の子豚のお人形を取り出し、舞台にセットし、それから大きなハンドルを司会者がグルグルと回し、釦を押すと、お人形が動きだすと云うものでした。火曜日の終わりはお人形を鞄に収めておしまいでした。 初代のお姉さん荻子（おぎ・いくこ）さんの名前を子豚のうちフーだけが正しく云っており他の子豚は間違って呼んでいたと聞いた記憶があります。記者もお兄ちゃんと云う事で祝日や夏休み等に放送を見た記憶がありますが聞き分けられませんでしたが、司会者が「オギ」であった事は確かです。 当時、ぬいぐるみ、ギニョール、着ぐるみと三種類のものを拵える必要があると飯沢匡が局に云ったところ費用がないからダメだと撥ねられたそうです。それを子豚と狼だけしか出さないと云う約束をする事によりやっと企画が通ったそうです。その結果当初は費用がかかったもののその後はそれを使うだけで済むので安上がりの事になったと云う意味の事を飯沢は後年どこかで書いていたか喋っていました。（実際には末期には幽霊さんとかインコも出て来ますが）又、ゲストにサンタクロースが出た回では、狼さんが子豚のプレゼントを取り上げると云うエピソードがありました。子豚達が「ねえねえ、おぎいくこさん」と云いながら云い付けるとサンタクロースを呼んで事情を訊くと云うものです。 大山のぶ代、黒柳徹子、三輪勝恵はＮＨＫの劇団のメンバーで、野際陽子などと共にＮＨＫの初期のラジオやテレビの児童番組に出演していた。二代目のお姉さん、里見京子もＮＨＫ劇団のメンバーである。 ここの記述も不完全ですね。（轟夕紀子は他の番組で誤り） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%BC% … 御参考にならば幸甚です。 参考URL：http://www.geocities.jp/kindanhm/bufuwo.html
#1です。 下記もご参考まで。↓ http://jae.rakurakuhp.net/
＃１です。 マリリンモンローは「マリリリン」でした。 訂正します。
８０年位だったかと思います。サビ？が「運のわる～いひぽぽたます、本当についていないひぽぽたます～」 こんなかしでしたよね？
スタートレック・エンタープライズならぬスタートレック・レキシントン。 空母の名前をパロディーしたようですが、このPHも映画を撮りたいので役者やスタッフを募集しているようです。 撮影はアラバマ等で行う予定らしいですが、めちゃくちゃ怪しいです。
14年くらい前にフジテレビ系で放送された「懐かしのドラマ・映画特集番組」の映像がまだVHSテープに残っていたので見てみたらゲストの一人として林寛子さんが出ていて、林さんが子役の時に出た「あこがれ」という映画（カラー映画）を紹介していました。 女の子（林さん。「7歳」と表示されてました）が個室トイレの一つに入っていて「とうちゃん（と聞こえました）」と何度か呼び、それを聞いた少し年上の男の子が端のトイレの中で鼻をつまみながら「ここだ」と答えると女の子は「何処にいるの？」とトイレから出て、男の子がいるトイレのドアを叩きながら「とうちゃん」と叫んで開けようとします。トイレから出てきた男の子を見ると睨みながら後退りし、泣く。というシーンが使われていました。ちなみに作品中の林さんはポニーテールでした。 映像を見ながら司会者の方達と「頬っぺたに何かついてる」「ご飯粒かな」と話してましたが、最後に泣くシーンを見て「泣いてたんだ。涙よ」と林さんが言ってました。 質問者様が探していらっしゃる作品と違うかもしれませんが、林さんが「懐かし系の番組」にゲスト出演し子役時代の作品が紹介された点、「女の子が口の周りに何かつけてた」という点が似ていると思い書き込みました。
番組名は前の回答で 歌詞は、「口笛吹いて空き地へ行ったー知らない子がやってきてー遊ばないかと笑って言ったー1人ぼっちはつまらない、誰とでも仲間になって仲良しになろうー」ざっとこんな感じだったと思います。 リアルタイムで小学校ので道徳の時間にみてました。
どっきりというのはNTVのどっきりカメラという番組が発祥ですね。 こちらは民間人もターゲットにしたり、仕掛けが低次元なものが 多かったように思います。その対抗馬というか二匹目のどじょうを 狙って始まったのが「スターどっきり（秘）報告」でスターだけが 対象だったわけで、寝起きはその看板的コーナーでしたから、 寝起きどっきりはこの番組発祥でよいと思います。 初期のころは本当のトップスターではなく、主にセクシー路線も 対応かのうな２流のタレントが多かったように思います。
法的には、物語世界に超法規的措置というのを導入するのは簡単ですから問題はないでしょう。 最初の問題点は、SF音痴の書いた「空想科学読本」シリーズのような指摘になってしまい、SFファンとしては忸怩たるものがあるのですが。 道路というのは、道路構造令という法律に基づいて設計速度が決められて作られています。この設計速度というのは、道路工学と自動車工学の双方から検討して決められた速度で、その時代の舗装技術、タイヤの製造技術、自動車の速度性能などを勘案して決定されます。ですから、変身ヒーローが乗った乗り物だとしても、車両の性能がその時代においてオーパーツ並でなければ実現できないものになってしまいます。 直線ならどんな高速も出せるでしょうが、コーナリングスピードは力学と技術で決まった数値を超えることは出来ません。 バイクライダー系ヒーローの場合、ゴムタイヤですから、走れる速度はタイヤと路面の摩擦係数とバンク角で決まってしまいます。どうやっても、その時代のレーシングバイクの速度を超えてコーナリングするのは難しいでしょう。 四輪でも同様で、タイヤと路面の摩擦係数でコーナリング速度は決まってしまいます。 次に交通工学的側面です。 道路というのは、極端なことを言えば、自動車だけでなく、自転車や農業機械のような軽車両まで走っているわけです。正義の味方はこれらの走るシケインを避けてスラロームしながら出動しなければなりません。これは、状況のわかっているコーナーよりも始末が悪いのです。正義のヒーローが出動するからといって、そのたびごとに一般車を規制するのは緊急性からして実現困難でしょうから、ヒーローはちんたら走っている車や自転車をヒラリヒラリと躱しながら超高速で走らなければなりません。場合によっては、横断歩道や信号を無視して道路を渡るオバハンやジジババにも注意しなくてはならないし、こっちも大変そうだなあ(笑)。 なお、等身大ヒーローではないですが、科学特捜隊の車両(シボレー・コルベア)はそのまま公道を走れたようですし、ウルトラ警備隊のポインターは改造申請をしてナンバーを付ければ公道を走れたと聞いたことがあります。
今晩は 現在廃盤のようなので歌詞や試聴は見つかりませんでしたが 下記(一番下の昔の番組で流れていた曲)によると「はるばると世界旅」のエンディング・テーマで 高橋リナ(高橋理奈)さんの「太陽に出逢う風」という曲のようです。↓ http://tsuiseki.sakuraweb.com/bangumi/bangumi05- … ご参考まで。 http://www.tacto.jp/idol/takahashi-rina.htm 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AB%98%E6%A9%8B% …
東京12チャンネル（現、テレビ東京）の「ミステリースペシャル」かな。私が覚えてるのは、仮面ライダーV3の宮内洋が何度か出てて、そのうちの1回は奄美の某島で巨大うなぎを捕まえるって奴。なんと、沼の水をポンプで吸い上げるという大胆な作戦でした。（だけど、今のビフォーアフターに対するドリームハウスみたいな感じで、演出臭さがなく、淡々としてましたが）それ以外にも、心霊系のものもやってた記憶があります。
「ミステリー・グースバンプス」の内の1話かな？ 参考URL：http://www.tora-2.com/GBUMPS.HTM
その後が ジロー　チェインジ　キカイダー である事 そして、スイッチオン１、２、３ が変身のアクションである事から 変身するための科学反応であり、特にショートしてるとは言い切れない のではないでしょうか。
今晩は もしかしたら以前私が回答した下記質問と同じ「フラグルロック」でしょうか？↓ http://okwave.jp/qa4339889.html 違ってたらごめんなさい。 http://besacs.fc2web.com/fraggle/0.html 参考URL：http://akiyufr.hp.infoseek.co.jp/index.html#TOP
「ぼ・ぼ・ぼくら」の歌についての補足です。 　この曲は、ラジオの後、昭和35年からフジTVで放送された「少年探偵団」（20面相を声優の大平透がやったもの）でも主題歌として、使われ、昭和43年には、歌詞を一部変えてアニメの「わんぱく探偵団」（手塚治虫の虫プロ製作）の主題歌にもなりました。さらに、1986年～1992年にTBSで放送された「テレビ探偵団」（司会に三宅裕司、山瀬まみなど）の主題歌もこの曲の替え歌でした。 　少年探偵団ものは、TVだけにかぎっても、昭和32年に「怪人20面相」のタイトルで日本TVで放送されたのを最初に、前述の35年「少年探偵団」、昭和50年「少年探偵団BD7」（20面相が、帰ってきたウルトラマンの団次朗）、昭和52年「怪人20面相」（小林団長が川崎麻世）、昭和58年「怪人二十面相と少年探偵団」、昭和59年「怪人二十面相と少年探偵団II」とたびたび映像化されており、人によって見ていた作品がちがうので、主題歌も違うものを思い浮かべますね。
変身して蜘蛛の糸を投げるのは、犯人役のせんだみつおさんだったと思いますよ。「しかしてその実態は」の後は、初期には「痴漢マン五郎」でしたが、そのうち、「痴漢おマン五郎」になり、末期にはマンだけ残ってちょっとエロい名前の週替わりになったと思います(「マンカリン高校内藤恵子、略して××××(自粛)」とか)。 で、あるときは○○というのは、捕まって取り調べを受けている時の扮装のお題(差別用語だけど土方とか)じゃなかったでしょうか
ＴＶ番組というより、番組で取り上げたテーマだと思います。 １番の方のいうようにドキュメンタリー番組じゃないでしょうか。 今やっているかどうか分かりませんが、日本ＴＶの日曜日の夜中に様々な社会問題をテーマに取り上げるドキュメント番組がありました。 その中に部落民や遺伝子組み換え作物などもありました。 なんとなく私も部落民という言葉でこの番組を思い出します。
コント赤信号の師匠、杉兵助さんかと思いましたがどうでしょう？ 画像が見つかりませんでしたが、歯がほとんど無かったおじいちゃんです。
再放送を録画したのを、ちょっと前に観返したことがありました。 一緒に勉強している→突然、美穂が一八の手をとり胸を触らせる→「裸も見たい？見せてあげよっか」→上半身裸、下着のみになってベッドに入る→オープニング→家族帰宅、ドア開ける→ベッドで二人抱き合ってる→起き上がったときに布団がめくれて胸が見える ・・というシーンでした。但し他の方が既に書かれているようにニプレスが貼られていました。
ディスカバリーチャンネルのやつじゃないの？ 日本の番組だったらそれは地方番組だね
で、回答者に何を求めているのでしょうか？
相原勇の気がしますが旦那がアメリカ人らしいので違うかな？ 一応広島出身です。
僕も時々気になることは確かです しかし今のインターネット社会で個人情報が云々で プライベートのことを旦那さんがすでに一般人となって いるその子さんは週刊誌など別のメディアが触れなければあえて ブログに乗せない可能性があると僕個人はあると思います その子さんは「亭主元気で留守がよい」派のようで 特に気にしてなく往復生活が本当でしょうね
主題歌の歌手は、NHKの日本初放送とその後の再放送のものと、昭和50年代中半に民法で再放送された時に新録音されたものの、2パターンがあります。ですが、その前のカウントダウンのMCは、同じ音源が使われています。
65年のコンバットは再放送ですね 最初は62年からでしたから ６５年なら月影兵衛です サンダーバードは６６年です。
こんにちは 一応確認しておきますが「ニューデザインパラダイス」ではないですよね？↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8B%E3%83%A5% … http://jidpo.typepad.jp/gmark/2006/02/post-4da0. … 参考URL：http://www.fujitv.co.jp/b_hp/newdesign/design/06 …
テレビドラマデータベースというサイトは、お調べになったでしょうか？同サイトで、秋吉久美子で検索するとゲストで出演したものも含めて、出演したドラマをリストで見ることができます。参考までリンクを貼っておきます。 参考URL：http://www.tvdrama-db.com/
先ほど、色々な特撮関係のメイキングの写真を見てみましたが、生田のセットの中のようです。 劇場版・仮面ライダーVSショッカーの撮影の為に、ショッカー基地をリニューアルする際、２階建てプレハブの天井をぶち抜いて大きな空間を作ってからセットを組んでいますから、この空間を歴代使用していたのではないでしょうか。 天井の照明や脚立、梁の状態から、ショッカー新基地、キングダーク基地、岩石大首領の顔を置いた場所は同一だと思われます。 大鉄人17までは、このプレハブの空間が使われていたようです。 朝日ソノラマの各特撮雑誌、講談社のライダー関係の雑誌のメイキング写真と撮影スタッフのインタビューなどから、私個人はそんな風に判断しました。憶測であって確証はありません。
変身してもしゃべりますよ。そもそも、ゾフィは初登場時に、あのままの格好でしゃべりましたし。それ以外の兄弟も、心の中でしゃべってました。一部の兄弟（タロウ、ダイナ、ガイアとか）は、変身前の方がそのまま掛け声当ててますし。 で、名前は、初代ウルトラマンは、人間体のときに自分で名前をつけたんじゃなかったっけ。セブンは、7番目のウルトラ警備隊隊員ということで、防衛隊がつけたかと。それ以外は、ウルトラマンという名称が認知されている上でのお話と考えたほうがいいでしょう。エースは初登場時には、兄弟がそう呼んでましたね。タロウも。レオ、エイティは、変身時に自分で名乗ってるので、自称でしょう。レオはむしろ、ウルトラ兄弟になりたいという欲求で、そういう苗字を名乗るようになったかと。後年の「ウルトラマンメビウス」では、コードネームという形で俗称を正式名称にしたという設定になってます。
　「ひらけ　ポンキッキ　ビデオ」で検索したら、amazonでたくさん出てきましたよ。
旧サイクロン/緑川博士率いるショッカー技術陣が制作。なぜか立花レーシングチームのエンブレム入り。 改造サイクロンは劇中では旧サイクロンと同一マシンとみなされている。 初代サイクロンは本郷が一文字に譲った。 本郷がスイスで搭乗していたサイクロンは明らかに２台目なので制作者不明。同型である点から、多分ショッカー技術陣。 新サイクロン/立花レーシングチーム。本郷、滝、藤兵衛が制作。２号用も作ったらしい。（実際はショッカーライダー用を流用。） ただし、ショッカーライダー搭乗のにせサイクロンはゲルショッカー技術陣。劇中では新サイクロンに搭乗した２号とのチェイスの後崖から転落して炎上。 ハリケーン/仮面ライダー１号・２号がV3のために制作。いつの間に。 ライダーマンマシン/結城丈二本人が市販バイクを改造。デストロンの技術がふんだんに盛り込まれている。地味だが中身は凄い。 クルーザー/父親の神博士がカイゾーグのために制作。海上、海中の作業用で、陸上を走るよりも海上を走る性能の方が上。 ジャングラー/古代インカの設計図を元に立花藤兵衛が制作。ここが一番すごい。古代インカ技術・太陽の石の融合バイクを制作できるのはおやじさんだけ。 カブトロー・テントロー/ブラックサタン技術陣。 仮面ライダーの先生、と謡われ、その腕を買われてショッカーの怪人のコーチにさせられたりしましたが、以外にも仮面ライダー用バイクを作ったのは新サイクロンとジャングラーだけです。　 ご参考に。
進ぬ電波少年で、ハリウッドで復活ストーリーをやりましたように、 いったんはトライアルはなさったのです。 かわいくて魅力的なボディは、ある意味、あゆに近いのですが、 彼女ももそれなりの御歳、方向を模索しなければなりませんでした。 例えば、当初小室ファミリーにいた篠原涼子さんの歩みは明らかに異なります。 むしろ、篠原さんのような方は稀有で、大概の人は消えるのが普通で、朋ちゃんも例外ではなかっただけではないでしょうか。
初代ごんた君は、確かに存在しました。記憶違いではありません。私も見てました。外国製の洗面器で、急ごしらえで作ったようです。まあ、できるかなのコンセプト的には、反れでも合致してたのでしょうが。
今晩は 「D's Garage21」でしょうか？↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/D's_Garage21 http://ascii24.com/news/i/soft/article/1999/08/1 … 参考URL：http://as-is.net/blog/archives/000178.html
ウゴウゴルーガ・なつデラックスで確かにそのような場面がありました。…ロンドン・パリ・ニューヨーク・ベルギー・モスクワ生中継の中のパリの場面でアニエスbがインタビューに答える後ろをみかんせいじんが通り過ぎる。 2007年発売のDVDBOXのなつデラックスDISC7ではベルギー・パリの部分がカットされています。おそらく登場した人の肖像権許可が取れなかったのでしょう。
タイトルが、Qで始まっては、いないのですが、「40年前」、「NHK」、「イギリスのシリーズ」というキーワードから、リストを見ると、「探偵ストレンジ（The Strange Report）」68-70年放送、および「プリズナーNo6（The Prisoner)」68-69放送が、条件に近いものとして引っかかります。参考まで。
ペリーの率いるアメリカの黒船に乗り込もうと、嵐の中小船を漕いで行くシーンは吉田松陰のハイライトシーンの一つですから、総集編　第1巻　「革命幻想」の中に収録されていると思います。（私は見ていませんので予想です。すいません）
口紅のCMでしたかね。 矢野顕子　「春咲小紅」ですね。 http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=B04362
父が、「人工衛星クイズ」じゃないか？とのことです。 スペシャル番組で日本と海外をリアルタイムで中継し、クイズで宝探しをしたようです。 最初の家族の出題で山下真二さんがスイスから、次が越前屋俵太さんだったようですが、場所がどこか記憶が… 間違えていたらごめんなさい。
答えは出てしまっていますが、懐かしいので紹介を http://blog.takanokai.jp/ando/2007/07/ 最下段の記事です。 そんな苦労があるとは知らずに見ていました。
NTVの「木曜スペシャル」の定番メニューでしたね。先日放送されたモクスペのスペシャルで、一部放送されてました。 2代目は華やかなイリュージョンですが、初代のは、炎のジェットコースターとか、海上の爆破とか、ほんとに一歩間違ったら死ぬんじゃないか・・・というような過激なシュチュエーションが売りでしたね。1時間半の番組で、セッティングから脱出、生還までを見せるという、長丁場の番組でしたから。
まったく自信ありませんが「王様のお夜食」という番組がありました。
「空想科学読本」のシリーズですね。 私は書籍でしか見てませんが、３つのネタは全て扱われていたと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A9%BA%E6%83%B3% … まぁ科学考証を正確に…って言うとやや穴がありますが。 ボケにマジネタで返してみるというスタイルは娯楽として十分面白いと思います。
戦闘能力は、反射神経、力、技、射撃が常人の10倍高めることができるそうです。
プロポーズ大作戦ではありませんか 最初の コーナーが似ているんですが 福岡では夜10時でしたよ 司会が 横山やすしと 西川きよしでしょ
スーパーカーブームのあおりを受けて、でもなぜかスーパーカーではなくレーシングカーのアニメがいくつか作られた年代です。（それ以前だと、マッハGOGOGO！か、チキチキマシン猛レースぐらい） 羅列すると、「グランプリの鷹」「激走！ルーベンカイザー」「マシンハヤブサ」「飛び出せ！マシーン飛竜」「超スーパーカー　ガッタイガー」。 タイトルどおりなら、その中でももっともマイナーなアニメ（他の作品は東映なので、主題化部分のみはソフト化されたことがあるが、そいつだけは未ソフト化。また、東京12チャンネル放送で、当時ネットはほとんどされてない。放送期間も短い。）」「超スーパーカー　ガッタイガー」だと思われます。スーパーカー（レーシングカー）同士が、4台か5台合体して、超スーパーカーとなって、悪い相手チームに勝利するって奴。主題歌を上条恒彦が声量たっぷりに歌っていましたので、内容よりそっちのほうが印象深いのですが。
マイティ号は洞窟内のドックの桟橋から発進するのでもわかるように、艦(というより潜水艦)の延長だからでしょう。 たしか、海底軍艦の轟天号(第二次大戦中設計の旧艦ですが)もブリッジでは立っていましたよね。 また、謎の円盤UFOのスカイダイバーのクルー(網シャツ)も立っています(スカイ１パイロットは着座)。 そういえば、シービュー号は潜水「艦」なのでネルソン提督やクリーン艦長は立っていますが、スティングレイは潜水「艇」なのでトロイ船長は座っているのかな。 なお、空を飛ぶ場合でも、ツェッペリン飛行船のブリッジは船と同様、基本的には立って操船していました(最近の飛行船は着座して操船)。
ご本人作成のブログを見れば良いと思います。
マカロニウエスタンってのは、イタリア製の西部劇です。いわば、ハリウッドで日本の時代劇撮るようなもの。つまり、西部劇ってより、あの格好（柄の柔らかい素材の開襟シャツ、ぴったり目で、すそが広めのズボンなど、ファッション的）自体がイタリア人ぽい、シャレた感じってことでしょう。ファッション、ミラノコレクション等イタリア、マカロニウエスタンという思考でしょう。
そうです。飯島監督にインタビューを読むと、その時の話があります。 この脚本を書いていたのも、ご存じ千束北男氏こと飯島監督です。 本来は八つ裂き光輪の名前のごとく、スペシウムの光輪が八つ発射されるはずでした。バルタンが沢山登場している関係で、一気に片づける必殺技の算段だったそうです。が、現場や合成の関係でそんな面倒なことは出来ない、という話になって、リングが一つになった完成作品になったそうです。が、後の対レッドキングII戦では、そのイメージに近い、二つに割れる八つ裂き光輪を披露しています。 多分八つに割れなかったので、ウルトラスラッシュという別名が付いたのでしょう。 発射ポーズは、スペシウム光線が手裏剣をイメージしたのに対して、八つ裂き光輪はクナイをイメージしたそうです。
初代ウルトラマンは、二代目バルタン星人の時は、同時にニ体ではありませんが、地球とR惑星で複数体と戦闘しています。それから、きっとタイプミスだと思いますが、セブン登場宇宙人で、２体同時直接攻撃を仕掛けたのはフック星人より先にガッツ星人ですね。これはさておき、この当時は、科学特捜隊とウルトラマンの比重が、同等か、科特隊のほうが上だったからです。 ２体登場すれば、１体は科学特捜隊、１体はウルトラマン。 ３体以上登場すれば、１体は怪獣同士の抗争に敗れる、もしくは１体は人間の味方。 手強い敵は、科学特捜隊が弱らせておいてウルトラマンがトドメ、もしくはその逆。 このようなパターンが多かったのが第２期怪獣ブームの怪獣プロレスと差を付けているポイントです。 予算ではなくて、メインライターの金城哲夫氏が、ウルトラマンに任せてしまい、人間が傍観者になってしまうことを回避するように必死にシナリオチェックしていたのです。人間・科学特捜隊員も主役なのです。彼らは怪獣退治の専門家、ハヤタがウルトラマンと一心同体になる以前から地球を怪獣の危機から救っていた我らのヒーローなのです。 でも、中盤に差し掛かった頃、ある子供達の会話で、「ウルトラマンがいれば科学特捜隊は要らない。」という内容を金城氏が聞いてしまってショックを受け、これではいかん、とシナリオを書いたのが「小さな英雄」です。 そんな訳だったと思って下さいませんか。お願いします。
「魔隣組」の秘密基地が、主人公たちの発見した第二次世界大戦中のドイツ（ジャーマン）の潜水艦（サブマリン）Ｕボートだから(@^^)/~~~ 　　なぜ、そんなところに現在まで放置されたいたかは謎である^_^; “ポワトリン”とは、フランス語で“胸”を意味する語だそうだが なぜ、タイトルかは不明(@^^)/~~~
　アニメ・サザエさんの第１回が１９６９年１０月５日らしいですが、当時すでにオープンリール式のビデオデッキがありました。 　さすがに家庭用ではありませんが、中学校で1968年のメキシコオリンピックでの走り幅跳びのフォズベリー・ジャンプや三段跳びのマイク・ビーモンを体育か理科の時間に見せて貰ったことがあります。
はい。違います。がんばれロボコンは、キカイダー01のスタッフが殆どそのままスライドしているので、三島一夫氏が代表の三島剣友会がスーツアクターを担当しています。 全話録画所有していますので、今、オープニングクレジットを確認してみました。 最終回118話でのテロップでは、三島一夫氏・榎本武士氏・熊坂政信氏・西岡拓也氏・鈴木勝氏・前沢輝幸氏・拳鉄司氏・塚越芳明氏・菅原輝夫氏・早乙女勝氏・北向茂氏のお名前が確認出来ます。 1話から最終回まで三島一夫氏・榎本武士氏・熊坂政信氏のお名前はずっとでていますし、50話までは谷崎弘一氏もクレジットされていますから、この方々はスーツアクターであったと推測できます。 ご参考までに。
お早う御座います。 私も、全く同じ疑問を持っていました。 (^^) いろいろ資料が有りますけど、 「ウルトラマンは、なぜシュワッチと叫ぶのか？」 (河崎実 著 メディアワークス) を読めば、「初代ウルトラマン」や「ウルトラセブン」を製作していた当時の円谷プロの周辺は、畑だらけの、実に「のどかな環境」だったらしいのです。 スチール写真の背景が、畑や空き地になっているのは、ごく自然で単純な理由だったんですよ。
SSKのプリンゼかも？ 時期もその頃です。 缶入りで中身はババロアのような物です。 ただこれは完成品が詰まっていたかもしれません？？？？？ ＣＭは、子供が取り合いをして、おねーさんが「黙ってくっちょれ」と言います。 古い記憶なので似たような物を混同しているかもしれませんが、当時私達の周りで流行語になりましたので、商品名とＣＭの内容は自信があります。
こんにちは。私はきっとあなたと同世代だと思います。 すごく良いご質問を、有難うございます。 かのノッポさんですが、あれは手の動き、手作り、物作りを 子供に見せて発見させる、素晴らしい、いわば「人間的教師」でした。 知性は、子供にとって最大の成長剤のように思います。 今でこそ言語としてこれを説明できますが、 物作りをプロセスとして魅せることに、言葉はその演出を阻害するのですね。 「ものを言わない」あれが何とも良かった。 動きだけを観るので、プロセスに集中でき、 「何ができるかな」と想像を膨らませ（この想像心がとても大切）、 そして、視覚的に、「理解」するのです。 この高度な求心力。その演出方法。 先を知るには着目し続けるしかない。この緊張感。 今思い返せば、この番組がいかに高度であったか、本当に感慨深いです。 いわゆる、このことが、 「できるかな」というタイトルのゆえんですね。 「できるかな」に、皆ドキドキ期待した。そして「できた」のをその場で視認した。 一切、タイトルからぶれていない。 まあ、ここまでは今の私の齢で、分析したり、説明できることです。 で、本題の、「子供時代」の観点ですが、 今のような分析はできないまでも、本能的にドキドキ感だけは感じていました。 違和感はなく、個性的な番組、という捉え方をしていましたよ。 あの緊張感、緊迫感はすごかったです。 そして、「できた」瞬間、本当に自分が何かを作った達成感のようなものを 共有することができました。 子供は左脳分析はせず、右脳的な感じ方だけを受け取るので、 とにかく「緊張感がすごい」感じだけありましたかね。 すでに刷り込みの中にピエロとかのキャラクターも知っていましたし、 異質な感じはなかったように思っています。 で、この複線があって、 最終回に喋るのが、また斬新でした。 この番組には頭が下がるばかりです。
他の回答者に一言！私も当時中学生でしたから同年代ですが、 アイドル４天王なんて聞いたことありませんよ！ いくらファンだからって行き過ぎた思い込みはやめましょうよ！！ ４人ともレベルがマチマチだし比べる対象じゃないでしょう～！
南佳孝に声が似ていますが、村田和人さんの曲ではないでしょうか？ 参考URL添付しますね。 オールナイトニッポンのCMで9:52あたりからです。 (リンク切れてたらごめんなさい） 原曲はないようですが、詞と編曲が変更で"LOST　HERO"というタイトルで販売しています。
第１回優勝者の松尾さんには、その土地の実際の権利書は届いていないそうです。 第２回優勝者の北川さんの著書に、そういうことが書いてあったことを記憶しています。 たぶん、その土地の様子は今も変わっていないし、 変わっていたとしても松尾さんの物にはなっていないはずです。
影響を受けたというのと少し違うかもしれませんが。 デビューのきっかけである「スター誕生」の決勝大会で歌ったのは、牧葉ユミという歌手の「回転木馬」という曲です。
1960年代の番組名 http://homepage2.nifty.com/mtomisan/page025.html http://hccweb1.bai.ne.jp/kakinoki/epi/tv/tv35070 … http://www31.ocn.ne.jp/~goodold60net/tv_indx.htm まだあるけど・・・
エヴェレスト魔法瓶 http://mitubaya.com/html/hm-011.htm http://www.everest-1948.co.jp/
検索してみたら 「女達の罪と罰　姑殺しの嫁が隠す謎!?真実を追う検事VS弁護士」 っていうのが出てきましたが違いますか？ 参考URL：http://blogs.dion.ne.jp/dramaarchipelago2007/arc …
いわゆる、カブレラストーン？ http://www.nazotoki.com/cabrera_stones.html 番組名は分かりません。
う～ん、自信はありませんが、この時期に10代でモデルや女優業をこなし、その五に政治家の奥さんになったハーフの女性といえば、高見(たかみ)エミリーさんしか思い当たらないのですが、、、。 ご主人は言わずと知れた衆議院議員の鳩山邦夫氏です。
お探しの歌は「パチリコパチリンなんだろな」ではないでしょうか。 下記の「は」のところから探してみてください。 歌詞とメロディーラインが確認できます。 http://www.mahoroba.ne.jp/~gonbe007/hog/shouka/0 … スタジオ101のほうは…失礼ですが、ステージ101では。 （1980年代後半に「ヤングスタジオ101」という番組もあったようですが…） 内容と放送年度で確認してみてください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%86% … NHKの有償サービスで今でも一部を見ることができるようです。 熱心なファンの方のサイトにも情報がありますのでどうぞ。 http://www.nhk.or.jp/archives-blog/2008/05/post_ … http://www4.airnet.ne.jp/stage101/
「Bucky and Pepito」で検索するとチューブに動画あり。ただし本家のようなので「愉快な仲間～」の歌は見当たりません。
　ウルトラセブンのメインライター金城哲夫氏が女優・タレントの真理アンヌさんのファンだったから・・・・という説があります。 　Anne はアンヌと読めますか？ 　読めます。
こんにちは。 貴方の文面からして多分、「中国残留孤児の方々」の写真だと思います。 (中国に居る孤児の方々の、日本に居る家族に訴えかける為) 今は、長い年月が経ち過ぎ孤児の方が高齢になり、 家族が判明しない為に余り聞きませんが、80年代は頻繁に孤児の方の 「身元」「本名」「家族」捜しが行われていました。 あっていると思いますけど、間違ってたらゴメンナサイ。
2005年に肝臓疾患を克服し一時復帰するも、その後は大原麗子も発病しているギランバレー症候群という筋肉を動かす神経が犯される難病と診断され現在も療養中ということですが完治することのない進行性の病気ですので、残念ながら大原麗子と同様に芸能界復帰は難しいと思われます。
「柔道一直線」で近藤正臣さんがピアノに飛び乗り、足で猫踏んじゃったを弾く…というシーンを「なつかしのドラマ」系の特集番組で何度か見ています。 もしかしたらそれかも。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9F%94%E9%81%93% … http://taiga.hp.infoseek.co.jp/anser26.html
こんにちは こちらでしょうか?↓ http://www.amazon.co.jp/%E8%8A%B1%E3%81%AE%E3%81 … http://www.amazon.co.jp/%E8%8A%B1%E3%81%AE%E3%81 …
僕がピンと来たのは桂文珍さん司会の「クイズMr.ロンリー」です。 結構長い間放送されていたので、関西地方の方なら覚えてる人も多いかも。 でも、このクイズだと消えるのは不正解者じゃなくて、後の解答者がチャンピオンの正解数を上回った時点で、それまでのチャンピオンが消えるんです。 動画も貼っておきます。４分３０秒ぐらいからその映像が出てきます。 http://www.youtube.com/watch?v=Dc3CkLS0XIk&featu …
日曜の朝ではないのですが、内容を見てこれでは？と思いました。 ショートホラーが怖くて、よく覚えています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8A%E5%8C%96% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%82%E3%82%93% …
「ラブアタック」に一票！ 龍さまと横山ノック師匠のＭＣでしたね。 番組は２部構成で１本目が質問者さまの記憶通り、「かぐや姫」の争奪戦です。 男性が歌や踊りやらで自分の得意なことで姫にアピールをしてプロポーズにいきます。 見事姫に気に入られた人は差し出した一輪の花を受け取ってもらって一緒に階段をおりてきてたように思います。 ２本目は「フルコースディナー早食い競争」で前菜からスープ、メイン、パン、コーヒーを一番最初に食べ終わった人だけが姫にアタックできるチャンスがもらえました。 １本目は５人全員にチャンスがあったけど２本目は勝者だけだったのでどっちがよかったかといえばチャンスのある１本目だけど、フルコース食べれるので２本目のほうがお得感はありましたね。 もちろん、味わう余裕などなかったでしょうけど（笑） 見ていて盛り上がったのは間違いなく２本目でした。 当時、挑戦する若者は「車は○○を持っています」というと会場からどよめきと歓声があがったりしてました。 だいたい「カローラ」が多かったように思います。 子供だったわたしはいつか「かぐや姫」として出演するのが夢でした。
中山博子さんは2000年の写真集を最後に公式な記録が見つかりません。 カゼッタ岡さんは1928年11月16日生まれ 宇宙年齢1億5千万歳です。 噂では平成5年頃にお亡くなりになっている（未確認情報）
#3です。下記の訂正を致します。 【誤】#1さんがお書きの通り，「三遊亭小圓遊さん」です。 　↓ 【正】#1さんがお書きの通り，「桂歌丸さん」です。 すみません。m(_ _)m
こちらで。 ちなみにこの曲が使われたのは第１４５話～１７４話だそうです。 もうひとつちなみに、島かおりさんは「片桐ちぐさ」役で出演しています。
No.1です。 No.2さんの専門家のご指摘ですが・・・こういった所での回答ですから 法律違反にならないように、充分に気をつけて進言したつもりですが 言葉足らずだったようで。。 譲って貰うとか、その条件など、「交渉」以外一切書かなかったのは 「見せて頂く」交渉もあれば、遺言により形見分け（xx;;;）の交渉も あるわけでして・・・。 様々に知恵を絞って法に触れない交渉を、と思った訳でしたが。。 質問者さま、取り敢えずはVHSで我慢なさって、あとは・・・ 願わくば、一目見せて頂けます様にと祈っておりますね。。
「行け! 牛若小太郎」ではないでしょうか？ 参考になれば幸いです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/行け!_牛若小太郎
具体的に、どのコントかは、分りませんが、初期の「志村けんのだいじょうぶだぁ」で見た記憶があります。ドリフの番組というよりは、志村さんが単独でやっている「だいじょうぶだぁ」や「志村けんのバカ殿様」などで、やっている可能性が高いのではと、思います。不確かな情報で、すみませんが、ご参考まで。
そんな番組もありましたね。 CMに入るときモデルさんが「DAISUKI」って言ってましたね。 さて、私も、よく観ましたけど、 手をつないだのは、海岸のシーンだったような。 プチ旅行のあとには、（海があれば）海岸のシーンで終わるんですよ。 波と戯れるのに、花いちもんめ的に手をつないだのでは？ でなくても、本当に仲が良かったようですね。
見たことはないのですが、ググってみると藤谷美紀さんのようですね。 ↓wikipediaの藤谷美紀さんの項　テレビ番組の出演 まんがで読む古典『更級日記』（1989年、NHK） - 菅原孝標女 役 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%97%A4%E8%B0%B7% …
#1です。 まがじんの「愛の伝説」と朝倉理恵さんの「さよなら、今日は」の試聴が見つかりましたのでご確認下さい。↓ まがじん http://www.amazon.co.jp/%E9%9D%92%E6%98%A5%E3%81 … 朝倉理恵 http://morawin.jp/package/80312130/SRCL02877/ もし違う曲(ドラマ)だったらごめんなさい。 http://tayune.com/?pid=497365
上田吉二郎さんだったり・・・ しませんかね？
最初に浮かんだのは長門勇さん。 あてずっぽうなので違う可能性が高いですが…よろしければこちらでご確認を。 http://www.mikipro.co.jp/talent/nagato.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%95%B7%E9%96%80% …
人体切断から考えてみました。 テレビでの人体切断については、2chにスレがあります(リンクはしませんが人体切断で検索してみてください)。ただし、結論には至っていません。 それによると ・前の時間時間帯は「突撃ヒューマン」 ・初代引田天功の「（ザ）挑戦」という説 ・マジシャンはハリーブラックストンJr.orリチャルディー? ・「万国びっくりショー」で見たという説もある ところで「世界ビックリアワー」は関東では、水曜日放映でした。東京12チャンネル製作ですから、毎日放送にクロスネットしていたのかは不明です。 http://www.geocities.jp/jotx12ch/txtt.html また、初代引田天功の番組は日テレ系ですから、毎日放送にクロスネット下とは思えないのですが。 なお、私は、そのマジシャン(外人)が当時の後楽園アイスパレスで行ったショーを現場で見ました。サーカスだかマジックショーだかの最後の出し物で、切断(厳密には切断ではなく、半分くらいまで丸鋸で切る)後、観客を舞台に上げて切断面をすぐ近くで見せます。血の臭いと切れた臓物などが生々しいものでした。で、ショーはここで終わりで、切られた女性がどうなったかはテレビと同じで明らかになりません。 まあ、動物の内臓や血糊を使ったトリックなのでしょうが、子供にはどえらいトラウマでした。
なつかしいです！ そうです。jey9　さんの説明通りの内容です。 自分的には、あっけない最後で、あんぐり口を開けたまま呆けていた記憶が・・・。 続きが出るといいなと思い続けて２０年以上・・・まだファンがいると思うんですがね。
No.1の方がお示しのサイトは最高に素晴らしいので、私などがつけたすことはないのですが。 いちおう書いておくと、杉良太郎 (十文字小弥太) →里見浩太朗 (伝法寺隼人) →松方弘樹 (左文字右京) の交代時は、小弥太は目付に栄転(？)、隼人は上方担当に異動みたいな形だったと思います。 私の記憶が確かなら、松方版までの『大江戸捜査網』で、隠密同心レギュラーの中で殉職というのは、安田道代さんが演じた「くれないお蝶」だけでした。心得の条では 「死して屍拾うもの無し」 といいながら、手厚く葬られていた気がします。録画したやつ、どこいったかなあ。 ちなみに好きな隠密同心は「風」 (志穂美悦子) です。表の名前が「新入りだから、お新」っていう安直さがなんとも……(^^)。
「遠く暗い宇宙の奥から地球を目指してやってくる者。 それを今私たちはインベーダーと呼ぼう。 滅びゆく星からの進入者たち。 彼らの目的は地球を我が物にすることにあるのだ。 デビット・ビンセントはとある夜明け仕事を済ませての帰り、激しい疲労と戦いながら車を走らせていたが、 迷い込んだ田舎道で彼らインベーダーを目撃した。」～～～～ と言うナレーションで始まるインベーダーですね。 確か日本での放映では中途半端な終わりで殆ど記憶にありません。
馬場さんじゃなくて、エンペラー吉田さんですね。懐かしい！ しゃべると入れ歯が落っこちる可愛いおじいちゃん。 「偉くなくとも正しく生きる」だったと思います。 そのセリフは出てきませんが、リンク先の４分過ぎから吉田さんの姿を見る事が出来ますよ。 http://jp.youtube.com/watch?v=aXPBSDMnuYQ
そのドラマ、うっすら覚えてます。 多分『ふしぎ犬トントン』でしょう。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/ふしぎ犬トントン
岡田有希子さんの相手は、歌手のT.Tさん、俳優のM.Tさんという話もありました。後者は替え玉説があり、Mさんが亡くなった今では証拠もなくなりました。でも、自殺の原因は失恋ではないと思います。病気です。 私自身、鬱をわずらって、会社を2年近く休みました。希望がなく、布団から出られず、死にたくなったものです。これは病気なのです。 でも、私は治りました。あなたも、一度、心療内科や精神科の門を叩いてください。SSRIなど、副作用の少ない、いい薬もあります。
失礼ながら、武田鉄「矢」ですよね。 http://www.tbs.co.jp/drama_archive/kyoshujo/ によると、確かに、放送年：2000年10月～12月ですね。 すでにお試しかも知れませんが、楽天レンタル、ツタヤオンラインでは検索してもヒットしないので、場末のビデオレンタル店を地道にあたるしかなさそうです。 またそのようなレンタル店では、VHSは、もう叩き売っているかもしれないですね。 動画サイトについては、TBSは削除を徹底しているようですし。 DVD化するのを待つしかないようです。 回答でなくてすいません。
ご質問は変な男が誰かという事でしたね。 No.1さんの回答通り、「ガラモンの逆襲」という作品に、タクシー運転手ではなく、トラック運転手を演じていた人で、この変な男は沼田曜一(ぬまたよういち)という新東宝の役者さんで、古くは「きけ わだつみの声」「人間魚雷 回天」「名もなく貧しく美しく」などに出演し、晩年は「リング」などにも出ていましたが今は故人となっています。
加藤茶とゴクミ（後藤久美子）が出ていたドラマだと思います。 ムリがあるが兄妹役。タイトルは失念。 確か20年くらい前に見ました。 弁当を食べた人が食中毒。 電話機は壊れてても電話線が使えるのでそれでパソ通。 フランスとかまで情報が飛んであちこち巻き込みつつ.... 戦闘機はさすがに出なかったような。
大橋さんには、30分の枠内で、無駄なトークをせずにキチンと進行して番組をまとめる能力があったようです(つまり生放送ではなく録画収録であっても、30分番組なら30分前後で終了させる) ですから、無駄な自慢話の多い板東さんやクイズよりもトーク中心になってしまいそうな紳助さんでは、あんな長寿番組にはなっていなかったでしょうね。
矢張り篠沢教授ですね。 あの独特の「ボケ」た雰囲気には誰もが負ける（汗
まず、異質とされるのが「闘いの日々」でしょう。石原裕次郎の役どころが、医師ではなく新聞記者でした。そもそもの製作意図が、病気から復帰した渡哲也の復帰祝いで、裕次郎も花を添える形で参加したような形です。 黒岩が所属するのも暴追（暴力団）専門の捜査四課。刑事と記者の目を通して、暴力とその被害者を追った、社会派ドラマでした。メインライターが、「北の国」からの倉本總でしたし、テーマ曲も勇ましいものではなく、淡々としたものでした。 で、「PARTII」は一転、総合的に犯罪を追う、架空の「捜査課」という部署が舞台で、アクション中心の娯楽ドラマになりました。メインライターだった倉本が、怒って降りたといわれているぐらいの変貌。これは日本テレビからの要請だったそうです。 「PARTIII」はさらにそれが激しくなりました。黒岩軍団という呼称も、IIIからだったと記憶してます。 「闘いの日々」は、近年CSで放送されるまで、ほとんど再放送もメディア化もなかった作品でした。それは、倉本と日テレの確執の元になったためとも、暴力団をあつかうというダークな部分で問題があったためとも言われています。 なお、「大都会」に触れるならば、「西部警察」にも触れなければいけません。 日テレでは「PARTIV」の企画もあったようですが、テレ朝が多額の制作費を餌に、石原プロをくどき、超ド派手なアクションを前面に出した「西部警察」を放送したのです。黒岩軍団が大門軍団に呼称変更しただけで、他の出演者もかなりかぶるし、「太陽にほえろ！」に気兼ねして前面に出なかった裕次郎も、上司として２枚看板を張りました。当時、この「移籍」？は、かなりセンセーショナルに扱われていました。ヘリや船を爆破炎上させる、テレビ番組としては前代未聞の演出もあいまって。
山路 瞳（俳優：長谷部香苗） 瞳ちゃん役を演じていた長谷部香苗さんは、この作品のメイン監督でもあった長谷部安春監督の実娘であり、 そのネタは、作中でもネタにされていたりしています。 （大下の、「瞳ちゃんのお父さんは恐ろしい」など） 瞳ちゃんは両親と同居し、３姉妹の次女。 港署では、「もっとも」までは捜査課の事務。　「リターンズ」からは交通課の無線係として勤務。 テレビシリーズでは大下に気があるという発言もあったようだけど、オフィスラブ厳禁なのか 厳しい父親の影響なのかで、大下に気がある態度はいつのまにかなくなっていました。 結構な絵心があり、容疑者の似顔絵を作成したりしたことも。 また、怒りすぎて声が出なくなって手振り身振りで怒っている近藤課長に代わり、 その怒りを通訳して鷹山・大下両刑事を怒ったこともありました。
関係ないかもしれませんが、NHKみんなのうたで、「ユミちゃんの引越し」という歌があります。大ヒットした「山口さんちのツトム君」のアンサーソングです。
絶対「お宝」です！ 今の真理ちゃんがどうかなんてのは関係ないです。 当時の絶大な人気を知ってる方ならば、たとえば自分のお孫さんに乗せたくなるのでは？ 私の世代なら、未開封のままとっておきたいモノです！ 「ドレミ」も仮面ライダーバージョンありましたね。 （もちろん、昭和４６年頃の初代・２代目ライダーのハナシです。） オークションにだせば、必ずや高額入札されると思います。 価値のわからない、近所の子供にあげるくらいなら、わかってくれる人に譲る（売る）べきです。
「仮面ライダー」で、本郷ライダーが再登場する際に、新調したライダースーツです。旧本郷ライダースーツが一文字ライダースーツに改装されたので、新調する必要があったのです。なぜ桜島か、というと、再登場時は桜島ロケを行った話だったからです。「桜島１号」とファンの間で区別されていました。 40話・死闘！怪人スノーマン対二人のライダー　41話・マグマ怪人ゴースター桜島大決戦！で披露されました。 桜島１号の呼称は昭和55年の資料にまで遡ることができます。 初期本郷ライダースーツとの大きな違いは、ライダーマスクがツヤありの黒に近い緑、クラッシャーも緑。クラッシャー下顎には刻みがなく、縁はなだらかな曲面を描きます。Cアイはつやありの赤、大きさは本郷、一文字の旧タイプと同等。オーシグナルは銀色のダミー。アンテナ先端には突起が付いていて、マスク耳部分の通気口が排除されました。 スーツはビニールレザー製、手袋、ブーツ、背中の羽マークはクラッシャーと同系統の緑色。コンバーターラングも緑です。スーツアクター・中屋敷鉄也さんの長身にあわせたのか、胸の１段目の面積が広くなっています。 ライダーベルトの色は白。飾りボタンは新調時は赤いボタンが付いていましたが、すぐに欠落してしまい、銀一色にリペイントされてしまいます。 タイフーンの厚みは薄く、風車の回転ギミックはなし。ラテックスで造形されたアクション用のベルトもあり、これには両腰のエナジーコンバーターが欠落しています。 このスーツが、「桜島１号」として52話までの本郷ライダー客演時に使用されました。
　皆さんの意見以外で。 ドラマ　「金田一シリーズ」「Gメン’７５」「俺たちは天使だ」「探偵物語・松田優作」「熱中時代・水谷豊」「金八先生・１，２」「池中玄太８０キロ」「江戸を斬る・西郷輝彦」「大岡越前」「水戸黄門・東野英治郎」「桃太郎侍」「銭形平次」「木枯らし紋次郎」「子連れ狼」「柳生十兵」「金曜日の妻たちへ・シリーズ」「７０・８０年代のNHK大河ドラマ」 「黄金の犬」「ありがとう」「おかあさん」「７０・８０年代の朝の連続ドラマシリーズ」「あかんたれ」「前略　おふくろさん」「天皇の料理番」「西遊記・堺正章　夏目雅子」「ムー・ムー一族・郷ひろみ」「野々村病院」「うちの子にかぎって」・・ああ、もうきりがありません。
前半にある内容のドラマは・・・（犬ではなくて狼） 「ハイスクール・ウルフ」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%82%A4% … 後半にある内容のドラマは・・・ 「対決！スペルバインダー」 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2850489.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1190490.html 違っていたらすみません。
こちらを見ると　もしかしたら 岡本章生さん（指揮）から、いかりやさんが指揮をバトンタッチしてゲイスターズが演奏した「後半のテーマ」 のことでしょうか。番組のオリジナルなんでしょうね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/8%E6%99%82%E3%81%A0 … 間違ってたらごめんなさい。
wikipediaによれば、背の高いほうの高橋卓さんは芸能界を引退後、飲食店の店長をしているそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% … もう少し調べてみたら、昨年は歯科技工士の立場でクイズ番組に出演していたとか。 飲食店店長はこの前なのか、後なのか…。 http://plaza.rakuten.co.jp/romang/diary/20070224 … http://tsuiseki.sakuraweb.com/owarai/fu/
　 ウルトラシリーズは、第２期以降、主題歌とＢＧＭを別個の作曲家が制作する方法を取っています。 　 「ウルトラマンＡ」 では、主題歌を葵まさひこが、ＢＧＭを冬木透が作曲することと決定していましたが、この際、冬木氏はエースの戦闘ＢＧＭについて 「主題歌の歌詞を載せれば歌として歌える」 ように作曲していました。 これは放映当時に歌として録音されることはありませんでしたが、１９９０年代後半に円谷プロ創立３０周年記念商品として＃１の方の言われる１５枚組みＣＤが発売された際、水木一郎の歌唱により新規に録音されました。 　 ちなみに、＃１の方の回答にある “帰ってきたぞウルトラマン” に関しては多少経緯が異なり、もともと 「帰ってきたウルトラマン」 の主題歌として準備されていたものが、おそらくは主題歌の作曲がすぎやまこういちに変更となったことでＮＧとなり録音されずにいたものと思われます。 この歌も上記ＣＤの発売時に水木一郎の歌唱により新規録音されています。
その女性は、ＮＨＫニュースセンター９時のお天気キャスターだった斉藤恵子さんではないでしょうか？ドラマ、ＣＭでも見たことがあります。きれいな方でした。でもその後の詳細はわかりません。申し訳ありません。名前とお顔を覚えているので回答致しました。 ちなみに前任者の森田由紀子さんも、ドラマで先生役をされていました。
越前屋俵太が、海外をレポートするというと、この番組が思い浮かびますが違うでしょうか？ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B7%A8%E6%B3%89% …
こんにちは クラシックではなく映画音楽なのですがHenry Manciniが作曲した 「スペースバンパイア(Lifeforce)」のテーマ曲が使われていたという情報がありました。 下記URLで試聴できますのでご確認下さい。↓(1曲目) http://www.allmusic.com/cg/amg.dll?p=amg&sql=10: … もし違ってたらごめんなさい。
#1です。 先ほどは書き忘れましたが参考URLの”第1部”をクリックして 次に”第10回”をクリックすると簡単な内容が載っています。 ちなみに少し高いですが下記DVD-BOXに収録されているようですね。↓ http://www.hiyorecords.com/oooka/ http://www.amazon.co.jp/%E5%A4%A7%E5%B2%A1%E8%B6 … 参考URL：http://www.cal-net.co.jp/oooka/index.html
「竜馬がゆく」は1968年の大河ドラマだったそうです。 NHKにも第16話のフィルムしか残っていないとのことですから、もう見ることは難しいと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AB%9C%E9%A6%AC% …(NHK%E5%A4%A7%E6%B2%B3%E3%83%89%E3%83%A9%E3%83%9E) http://www.nhk.or.jp/archives/nhk-archives/past/ … その第16話が収録されたDVDは発売されています。 こちらをどうぞ。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0000DJWI5/ref=sr_1_1 …
＃１です。 携帯サイトからですか。 ではＵＲＬの内容をコピぺします。 ゾフィー ゼットンと共にアルファベット最後のＺ！から付けられた名前という説。　 ゼウス神の名前から採られたという説。　 ゼフィランサスという花（彼岸花の一種）の名前から採られたという説。 フィロソフィー・Philosophie（哲学）という説があるようです アストラ ギリシャ語で星を意味するaster（アストラ）からです
動物島というキーワードからすると「エルマーのぼうけん」では、ないでしょうか。昔、教育TVで人形劇でやっていたようです。
これでしょうか。 「優しい時代」 http://www.ta-kumi.com/harimaze/broadcasting/03_ …
見ていたのですが、怖かった印象はないんですよね。最初から見ていたわけではないですが、めがねがなかった頃のも見ていました。 当時から「なんでも考え、なんでも知って、なんでもかんでもやってみよう」な子供でしたから、土曜日のこの時間は楽しみで仕方がありませんでした。平日はひょっこりひょうたん島でしたね。 そーか、怖かった子もいたんだ。
南の島のハメハメハ大王 ではないでしょうか？ http://jp.youtube.com/watch?v=g_Fv3Vj0bAQ
子ニャン子会員だったので、思わず書いちゃいます。 僕は当時はゆうゆの大ファンで（プレゼント付けてファンレター送ったりしたなあ～）、夕ニャんはベータテープによく録画してましたが、その後、ほとんど消してしまった。後悔。。。先日、当時のベータテープ片っ端から見直していたら、一部録画したのが残っていました。しかし、ダブル渡辺の名曲「避暑地の森の天使たち」を録画したのが見つからない。消した俺は大馬鹿だあ！ 本題の新田ちゃんの話ですが、夕ニャンの後に夜7時から放送していた、夕食ニャんニャん？（名前忘れた）みたいなタイトルの番組で、ソロ歌手デビューした新田ちゃんが夏のオペラグラスを歌っている映像を発掘した。放送日時は不明。 現在では絶滅した感のある、リボンつけて清楚な白ドレス着て、アイドルアイドルしている新田ちゃんを数十年ぶりに見て、40代中盤のおやじと化した僕（毒男爆）は久々に萌えちゃいましたね(*^o^*;;)。その映像で、ファンの男どもの声援が凄まじくて、新田ちゃんが歌いながら笑ってしまっているのが、かわいいです。なんか、いー時代だったなあ、みたいな感傷ですかね。 あと夕ニャんで、他のメンバがリードヴォオーカルを歌っている後ろで振り付けして踊っている新田ちゃんの姿なんかも、今見直してみると良いですね。当時は気にも留めなかったけど。 今では結婚してお子さんもいる新田ちゃん（今では「さん」が適切かな？）、最近は時々トーク番組に出ていますね。当時のおニャん子メンバとのトークがほとんどだけど、当時既に彼氏いたとかの暴露話？もしていたり、特に新田ちゃんのファンではなかったけど、あーやっぱりなみたいな、ちょっとがっくり、みたいな感じでしょうか。
私も彼の大ファンでした。 　特に20代後半に出た、必殺シリーズの『市松』役は、息を呑むほどの美しさでしたよね。 　大好きな私がいうのも何ですが・・・・冷静に見た場合、大成したかというと、疑問です。多分そこそこ活躍はしてると思いますが、 才能としてはもっと可能性のある俳優さんがいると思いますので。 　でも、私は彼が大好きだったのは本当です。 　残された人たちの証言などを聞くと、本当は明るい家庭を築きたかったご様子で、それにとても胸が痛みます。 　私は大成なんかしなくても、是非是非彼には幸せだと思える人生を送って欲しかったです。 　自動車事故を起こした後、病院でインタビューに答えていた彼をテレビで見たときに、ベットで上半身を起こして答えていたのに、 メイクをして出てきました。 その時に美にこだわる彼に感心したのと危うさを同時に感じました。 　そして、しきりに鏡を手に取り気にしていたことも。 　彼は長生きできないな・・・・と漠然と感じたのも憶えています。 　なくなった訃報をテレビで知ったとき、とても悲しみましたが、 映像の中の彼はいつまでも美しいままです。 　私はそれも彼の望みだった気がして、いつまでも答えが出ないで居ます。 　沖雅也という、俳優としては長く続かなくてもよかったのか知れない。でも、芸能人でない一個人としては、普通の家庭を持って 幸せに暮らして欲しかったなと思います。 　 　
≪はいすくーる落書き？≫ 違ったらすいません。
♪オニオン、キャロット、ポーク、ポテト．．．っていう歌ですよね。懐かしい！ こちらの15曲目に入っています。 http://music.yahoo.co.jp/shop?d=c&cf=10&id=pccg0 …
知ってます？ 歌詞にも著作権があって勝手に公開できないんですよ。 漫画とかで既存の歌を歌ってるシーンがあったら「JASRAC」の申請番号も掲載してるでしょ？ ただ、そんな事お構いなしで公開してる人もいますので検索サイトなどで・・・ 「パンのうた」＋「歌詞」 等で検索してみてください。
たぶん、 「世界の料理ショー」という番組だと思います。 ３０分番組で、「グラハム・カー」という男性が出演していたのでは？ なにぶん、３０年くらい前の記憶なので・・・ ご参考になればようのですが・・・。
懸賞の賞品・賞金の限度額は1971年に懸賞法で定められ、100万円でした。 それまでは限度が定められていなかったこと、定められた後もその額を下回ることから問題はなかったのでしょう。 （1970年代なかばのカローラは80万円弱だったそうです） その後、1996年に懸賞の上限は1000万円となり、2006年には上限がなくなりました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%87%B8%E8%B3%9E 石油ショックのあとなので景気はあまり良くなかったかも知れませんが、月に自動車一台ならばスポンサーの力もあってなんとかなった時代だったんでしょうね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/ABC%E3%83%A4%E3%83% …
前の歌は 「トッピンからげて逃げられて」作詞・作曲：玉木宏樹 歌：常田富士男 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%BE%E3%82%93% …
検索しました。 世にも奇妙な物語 雨の特別編-Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%96%E3%81%AB% … 世にも奇妙な物語 ファンサイト http://www.geocities.co.jp/Hollywood-Studio/8295 … ぜひ見てみたいですね。
懐かしいですね。 第１２０話の「拳銃の条件」だと思いますよ。 深夜の２時半、矢追二丁目の坂田宝石店に強盗が入ったとの通報が入った。当直で電話を取った島刑事（小野寺 昭）は急いで現場に急行、静まり返った店から突然二人組みの犯人が拳銃を発砲しながら逃げ出していった。 拳銃を撃ちながら逃走する犯人に対して、応戦しながら追跡し行く島刑事に懐中電灯の光があたる。犯人はもう一人見張り役の男がいたようだ。左手に懐中電灯を持ち、右手に拳銃を構えているその男の肩を、島刑事の弾丸が撃ち抜いた。強盗した二人組みの男たちは、その間に車で逃走した。 倒れた男の側に島刑事が駆け寄ると、銃声で駆けつけた二人の警察官が側にいて、倒れている男は死んでいると言う。そしてその男の右手には、拳銃が無かった。島刑事はただ、唖然とした。 島刑事の撃った男・森川は心臓発作の持病があり、拳銃で撃たれたショックが引金となって死んだのである。状況は島刑事に不利であった。側には森川の自転車があり、懐中電灯は夜間走行用にその自転車に取り付けられていたものであった。 まじめなサラリーマン森川が拳銃の音で駆け寄ったところを、錯覚した島刑事が間違って発砲してしまったのか？。島刑事の誤撃を追及する西山署長に、藤堂係長（故 石原裕次郎）は島刑事の証言は間違いないと断言する。捜査一係は全員で行方不明となった拳銃の行方を追った。 刑事たちの捜査の結果、拳銃は発見できなかったものの、死んだ森川に不審な点が浮かんだ。森川は１年前に28万円のピアノを現金で購入していた。家族には会社で前借りをしたと言っていたがその事実は無く、大金の出所は不明である。森川の身辺捜査を開始した刑事たち。 再びタレコミの電話が入った。犯人二人の隠れ家は、三丁目のあけぼの貸倉庫の中に潜んでいると言う。藤堂係長の命令で留守番をしていた島刑事が再び電話を取り、単独現場に急行した。タレコミ通り二人の男が潜んでいたが、島刑事は拳銃を撃てずに逆に犯人に撃たれてしまう。ところが逃走する犯人に何処からか拳銃が発射され、犯人のうち一人を撃ちぬいた。 犯人に対して拳銃を撃てず、あやまって一般市民を撃ったかもしれない。島刑事は藤堂係長に辞表を提出するのであった。
お～～懐かしいですね。 第１２０話の「拳銃の条件」だと思います。 深夜の２時半、矢追二丁目の坂田宝石店に強盗が入ったとの通報が入った。当直で電話を取った島刑事（小野寺 昭）は急いで現場に急行、静まり返った店から突然二人組みの犯人が拳銃を発砲しながら逃げ出していった。 拳銃を撃ちながら逃走する犯人に対して、応戦しながら追跡し行く島刑事に懐中電灯の光があたる。犯人はもう一人見張り役の男がいたようだ。左手に懐中電灯を持ち、右手に拳銃を構えているその男の肩を、島刑事の弾丸が撃ち抜いた。強盗した二人組みの男たちは、その間に車で逃走した。 倒れた男の側に島刑事が駆け寄ると、銃声で駆けつけた二人の警察官が側にいて、倒れている男は死んでいると言う。そしてその男の右手には、拳銃が無かった。島刑事はただ、唖然とした。 島刑事の撃った男・森川は心臓発作の持病があり、拳銃で撃たれたショックが引金となって死んだのである。状況は島刑事に不利であった。側には森川の自転車があり、懐中電灯は夜間走行用にその自転車に取り付けられていたものであった。 まじめなサラリーマン森川が拳銃の音で駆け寄ったところを、錯覚した島刑事が間違って発砲してしまったのか？。島刑事の誤撃を追及する西山署長に、藤堂係長（故 石原裕次郎）は島刑事の証言は間違いないと断言する。捜査一係は全員で行方不明となった拳銃の行方を追った。 刑事たちの捜査の結果、拳銃は発見できなかったものの、死んだ森川に不審な点が浮かんだ。森川は１年前に28万円のピアノを現金で購入していた。家族には会社で前借りをしたと言っていたがその事実は無く、大金の出所は不明である。森川の身辺捜査を開始した刑事たち。 再びタレコミの電話が入った。犯人二人の隠れ家は、三丁目のあけぼの貸倉庫の中に潜んでいると言う。藤堂係長の命令で留守番をしていた島刑事が再び電話を取り、単独現場に急行した。タレコミ通り二人の男が潜んでいたが、島刑事は拳銃を撃てずに逆に犯人に撃たれてしまう。ところが逃走する犯人に何処からか拳銃が発射され、犯人のうち一人を撃ちぬいた。 犯人に対して拳銃を撃てず、あやまって一般市民を撃ったかもしれない。島刑事は藤堂係長に辞表を提出するのであった。
あっぱれさんま大先生ではないでしょうか？ ♪僕らは元気なあっぱれ隊　今日は～～しましょうね 　頑張ろうね！（はい！）　負けないでね（はい！）♪ という歌詞だったと思います。
「特撮ヒロイン ファンタジー主題歌挿入歌大全集」 『うたう！　大龍宮城』の主題歌・挿入歌は、おそらくこのCDのディスク2 に全て入っていると思われます。 お探しの歌が、曲中で使われただけでなく、過去に音源発売がされていれば、ここに収録されているでしょう。 ↓下記のサイトで試聴ができますので、ご確認ください。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/1805867
今やっても「レッドカーペット」や「エンタの神様」みたいな若手ネタ見せ番組になるだけでしょう。 ま、確かに懐かしかったね。 ●回答としては貴方が毎週数千万の資金提供の出来るスポンサーになれば良いのですよ。 ただ、今は空前？のお笑いブームみたいなので案外簡単に復活するかも知れませんね？ レッドカーペットも期限付きの放送らしいし・・・
ミステリーゾーン、私も当時見ていたました。かでに、超常懐疑派だったので、それなりに面白かったです。細かい情報は覚えておりませんので、ちょっと検索した見ました。MCは児玉清さんでしたね。児玉清さん司会の似たような番組があるので、けっこう探しにくかったのですが 当時、サンテレビとネットしていた東京12チャンネル(現テレビ東京)の番組表です。 http://www.geocities.jp/jotx12ch/txtt.html 昭和54年4月5日午後8時(土)に(新)になっていますから、この日が第一回放送のようです。 あと、昭和54年10月20日(土)、昭和55年4月19日(土)いずれも午後7時、昭和55年10月9日(木)の深夜0時(再放送)の番組がそうですね。どうやら、この年の9月に終了したようです。替わりかどうかわかりませんが、10月6日(月)の午後8:00からミステリーショックというのが始まっています、ただ、この番組は半年後には消滅しています。 こちらもご覧ください http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ここにも、サブタイトルが幾つかあります http://www.t3.rim.or.jp/~yoshimi-/fukiya/info/19 …
「いちごはいちご」ではないでしょうか。 『みんなのうた』ではなく、『おかあさんといっしょ』のようです。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1913980.html http://d.hatena.ne.jp/azumy/20070115/1168830258 ↓下記URLで試聴できますのでご確認ください。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/154029
補足です。 曲に関してですが、エンディングに心臓音と かぶさるようにしてかかっていたのが 「LOVE TAMBOURINES」の「Love Alive」という 歌だったと思います（アルバム「Alive」に入って います）。曲にずいぶんと深いリバーブがかかって いたので、歌の印象は薄いかもしれません。 ＣＤに入ってるものは、リバーブはかかってないので 普通の楽曲として聴けます。あのドラマのテクノな イメージとは違って、ずいぶんソウルな感じですが。
４に関してです。 ドリフが二人芝居をしていたという記憶は、ないのですが、早着替えネタで、着替えが間に合わずに、二人芝居になったのは、見たことあるような気がします。なお、早着替えとは、ドリフの5人が、主婦、亭主（サラリーマン）、お姉ちゃん（セーラー服）、弟（小学生）、おじいちゃん（和服）の一家5人と豆腐やさん（自転車にのる）など６役を早着替えで、それぞれが、全部演じるというものです。また、DVDは、全員集合が３セット（合計９枚）、大爆笑が１セット（3枚）出ていますが、いづれにも、二人芝居や早着替えは、収録されていません。
NHK教育テレビで「アルフ」という海外ドラマがありました。アルフは、宇宙生物という設定で、所ジョージさんが、吹き替えを担当していました。詳しくは、参考URLを見てねｗ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AB% …(%E3%83%86%E3%83%AC%E3%83%93%E3%83%89%E3%83%A9%E3%83%9E)
全部当てはまりそうなのは、 「シルバー仮面」の春日５兄妹かな。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%AB% …
血縁関係にあるライダーはいないと思います。 女性ライダーは『劇場版 仮面ライダー龍騎 EPISODE FINAL』で登場した”仮面ライダーファム”が唯一です。 （加藤夏希さんが演じています） 仮面ライダーストロンガーで”電波人間タックル”という女性戦士がいましたが、仮面ライダーではないとされています。
ANo.6様 ウルトラマンでは他に(人間体のみですが、) ウルトラマンジャスティス・ジュリ（ウルトラマンコスモス劇場版） ウルトラセブン21・名前不明の（ウルトラマンネオス）
熊木翔さんでしょうか? 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%86%8A%E6%9C%A8% …
懐かしいですね。 以下のいずれかではないかと思います。 夜明けの刑事 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%9C%E6%98%8E% … 新・夜明けの刑事 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%B0%E3%83%BB% … 明日の刑事 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%98%8E%E6%97%A5% …
こんにちは こういった感じでいいですか? http://www.ops.dti.ne.jp/~hmiura/jidayubori.html
「週刊！ストーリーランド」ではないでしょうか。 こちらをどうぞ。 http://www.ntv.co.jp/storyland/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%80%B1%E5%88%8A% …
「ピコピコポン」ではないでしょうか？ 公式サイト↓ http://pikopikopon.com/ ちなみに9/16にDVD BOX発売です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%94%E3%82%B3%E3%83 … 違ってたらゴメンなさい。
ＮＯ１です。 パップラドンカルメ以前で怪獣がらみといえば・・・ 三波春夫が歌った「恐竜音頭」ですか？ １９７５年「たべちゃうぞ」は、当時アニメで怪獣が登場していた。 でも、これは怖い歌として有名なので多分違いますね。 どちらも「カメラ」という言葉はないような気がするので、どちらも違うでしょうね。 また、探してみます。
どのアイドルでしょうか?
15年ほど前ですよね。ＮＨＫのマンガで読む古典、という番組があって私も楽しく見ていました。これはアニメ・・・というより漫画家が各古典の名場面をイラスト化し、それを見ながら文学教授が解説するというものでしたね。更級日記の作者は現代風に、サラちゃんと呼ばれていました。 ちなみに源氏物語のキャラデザは、かの浦沢直樹先生でした・・・これでしょうか？ウィキペディアで検索してみてください。
こんにちは。 こんなページが出てきました。 http://home.n04.itscom.net/atzzy/QUIZ/tbs/siawas … これによると (1)片手ひねり(右） (2)もどし片手ひねり(左） (3)もどし片手ひねり(右） (4)持ち替え片手ひねり(左） (5)持ち替え片手ひねり(右・左） (6)両手持ち替え中抜き(右) (7)2回中抜き(左) (8)2回 左ぬき2回足くぐり(右・左) (9)3個同時投げ (10)中飛ばし1回転チャッチ ……となっていますね。 私も当時見ていたので概ねこれで合っているのではないかと思いますが、ちょっと確証はありません。 こんな情報でもご参考となれば幸いに存じます。
今晩は もしかしたら下記サントラに収録されている「Ancient Voices」でしょうか？↓（試聴） http://www.hmv.co.jp/Product/Detail.asp?sku=99761 違ってたらごめんなさい。
『フラグルロック』でしょうか、↓をご確認下さい。 http://besacs.fc2web.com/fraggle/0.html
「突然ガバチョ!」というテレビ番組に出ていたキャラクターです。 http://tajima.blog.ocn.ne.jp/blog/2006/06/post_2 … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AA%81%E7%84%B6% …
懐かしいですね。私も幼稚園の頃よく見ていました。 veohというサイトで見れます。"Chouriki Sentai Ohranger"で検索してみてください。下記のリンクは"Chouriki Sentai Ohranger"での検索結果です。 http://www.veoh.com/search.html?search=Chouriki+ … 参考URL：http://www.veoh.com/
東芝日曜劇場については、TBSにビデオかフィルムが残っていれば、CSのTBSチャンネルでの放映の可能性はあります。「日曜劇場」や「青春」で検索した範囲では今のところ登録されていませんから、TBSチャンネルに確認されてはいかがでしょう。 「ご意見・リクエスト」でフォームが表示されます。 http://www.tbs.co.jp/tbs-ch/
　”とんでもなく過去”のテレビ番組表でしたら、 箕面小学校 84回卒業６年４組Homepage http://hccweb1.bai.ne.jp/kakinoki/index.html というHPの テレビが家に来たころ http://hccweb1.bai.ne.jp/kakinoki/tv.html にあります。
ここ数年のものは、別として、それ以前のテレビドラマは、ビデオ化、DVD化を前提として、作っていませんので、DVD化は、ものすごく難しいらしいのです。 ましてや、ここまで、昔のものだと、出演者、製作サイドをひとりひとりたどり当てるのも、大変なので、とのことです。 さほどのヒット作でもないので、ペイラインも、厳しいでしょうし。 再放送の許可は、きちんと得ているらしく、リアルタイム放映のときは、民放で、イヤというほど、再放送していました。 普通に考えると、CS放送くらいしか、手は、ないと、思います。 ネットのプロバイダー会社の配信サービスなら、アンテナのことを気にしないで、１ヶ月３０００円くらいで、受けられますよ。
長渕主演のドラマは全て販売、レンタルはされていません。 mixiで長渕のコミュニティに登録して、ダビングさせてください　と頼んでみるのがいいですよ
こんばんは。 ある日、このカテゴリーの質問を見ていたら、質問者様の投稿を見つけました。 このような質問(調べる事)が好きなので、早速調べましたがわかりませんでした。 ところが昨晩、たまたまNHKの中国語講座の事を調べる中で、ご質問のタレントさんではないか、と思われる方を見つけました。 (但し、カタカナ表記ではないですが) 朱迅(しゅ じん)さん http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=htt … http://wpedia.mobile.goo.ne.jp/wiki/1206259/%8E% … この方であれば良いのですが、間違いだったらごめんなさい。
箕面小学校 84回卒業６年４組Homepage http://hccweb1.bai.ne.jp/kakinoki/index.html テレビが家に来たころ http://hccweb1.bai.ne.jp/kakinoki/tv.html しつこいようですが、一応リンクを正しておきます。
「世界超密着TV!ワレワレハ地球人ダ!!」かもしれません。 スネークハンターというシリーズで大蛇を探していました。 http://www.fujitv.co.jp/wareware/index2.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%96%E7%95%8C% …
　 質問の状況とはちょっと違いますが、 「ジャッカー電撃隊」 では、変身の際に強化カプセルに仰向けになって入ります。 　 放送は３１年前です。 参考URL：http://www.super-sentai.net/sentai/jakqr.html
裕次郎さんが亡くなってから、だいぶ年月が経ってますので、なかなか難しいですが、裕次郎マニアの方だと、良くご存知かと、おもいますが「裕さん抱きしめたい」石原まき子著の中に２ショットで写っている写真が何枚か掲載されています。古本ショップで裕次郎さん特集の「映画の友」とか、平凡社や明星発行の写真集のなかに、一番輝いていたころの裕次郎さん北原三枝さんの２ショットで写っている写真はきっとあると思いますが。 裕さん抱きしめたいはご存知だと思いますが、念のためかきました。
「チロリン村物語」の主題歌、『しゃかりきパラダイス』じゃないでしょうか。歌は大竹しのぶさんなんですね…… http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%AD% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%AD% …
１．女性の大学進学について 参考URLは、戦後の男女別大学進学率（短大を含む）の推移を示したＨＰです。 昭和50年（1975年）以降は、女子の進学率が男子を上回っています。山口百恵が引退したのは昭和55年（1980年）ですが、その後もこの傾向が続いています。 ただ、この当時は女子の短大進学が多かったため、全体的に男子の進学率を上回っていたのです。就職するにせよ、結婚するにせよ、「せめて短大は出ておきたい」という傾向がありました。それが、女子の方も徐々に短大から4年制大学にシフトしつつ現在に至っています。 しかし、当時も女子が4年制大学に進学するのは、けして珍しいことではありませんでした。 「女は大学に行く時代ではなかったですよね」というのは、第二次大戦前の状況です。失礼ながら、時代錯誤が甚だしいです。 ２．「スター誕生」AGAIN について この楽曲は、1977年（昭和52年）山口百恵が18歳の時のオリジナルアルバムに収録されたものです。このアルバムは、彼女のプライベートな心情を色濃く反映したとものといわれています。 また、この楽曲は、彼女が出場したスター誕生というオーデション番組自体を歌ったのではなく、朝が来る度に生まれ変わるとか、夜が来る度に輝く星の国が現れるなどの歌詞から、抽象的に彼女自身の「スター誕生」を歌ったものと思われます。 しかし、地味な少女だった彼女がこの番組に出場しなければ、スターになることはなかったのは事実なので、その思い入れが反映していることは確かでしょう。例えば、1番の歌詞の「たくさんのお友だち」というのは、同じスター誕生からデビューしたアイドル歌手たち、特に同学年だった森昌子、桜田淳子、岩崎宏美、伊藤咲子などが連想されます。また、2番の歌詞は、未来への希望が歌われていますが、この楽曲が発表された1977年は彼女が高校を卒業した年で、 森昌子、桜田淳子と共に「花の中三トリオ」以来の半ばユニット的なコンセプトも解消したので、これからは一人で頑張っていこうという意気込みが感じられます。 なお、歌詞の終りが「see you again bye－bye」となっているのは、上記のアルバムのＢ面の最後の曲なので、全曲聴き終えたことに対するメッセージになっているわけです。 参考URL：http://shouwashi.com/transition-rateofgoingontos …
フリーアナウンサーとして、こちらの事務所に所属だそうです。 http://www.so-pro.co.jp/talent/cooperation/ogawa …
補足します。 石原裕次郎さん代表作　歌。 ２０代 ・狂った果実 ・俺は待ってるぜ ・嵐を呼ぶ男 ・錆びたナイフ ３０代 ・銀座の恋の物語 ・二人の世界 ・夜霧よ今夜もありがとう ・ブランデーグラス ・恋の町札幌 ４０代 ・時間よお前は ・みんな誰かを愛してる(西部警察主題歌) ５０代 ・我が人生に悔いはなし ・北の旅人 以上が代表曲といっても良いでしょうが、２０代、３０代にはまだまだ良い曲が沢山ありますが、病におかされた４０代以降はさすがに活躍ができなかった。それだけ、病苦と闘ったタフガイということなのでしょう。
歌っていたのは男性ですか、女性ですか。
私は金八先生第一シリーズから全話見ているファンです。 質問の内容を読んですぐにこれは「第３シリーズ」の話だと気づきました。 あとは何話目なのか確認すればＯＫ。 生徒Ａは「柿野啓太郎（菊池健一郎）」なのでその姉（松下由樹）をオープニングの登場者で探せば良いはず。 第１話からオープニングだけを見ていき、「第９話　俺の仕事」で発見。 内容を確認して終了・・・となるはずだったのですが・・・ 質問の内容とストーリーが違う・・・ 嫌な予感が・・・ 質問の後半のエピソードは確かにあったと記憶しています。 となると、別のストーリーが混ざっている？ 新任教師は、副担任の真野先生（石黒賢）ですが、この人は全話登場しているだろうからオープニングだけでは見つけられません。 そこで第１話から早送りで見ていくことに・・・ 果たして、それは「最終話　思いっきり３年Ｂ組」で見つけました。（大変でした） 学年トップの倉橋が成績が気になって職員室に忍び込んだところ、真野先生に見つかり、逃げるときに足を怪我。それを真野のせいにして大問題に。 真野はかばってやったのに裏切られて教師を続けられないと言い出す。 そこで「青二才」のお説教となるわけです。 しかし、「（略）・・・どうして解ってやれなかった」という台詞はなかったです。 これもなんかあったような気がするので、もしかしたら別の回の話かも。 これ以上はもう探せません。許してくださいね。
HPがありました。 参考までに。 参考URL：http://dwww-miharu.sblo.jp/
その時間帯で、その設定ということで思い出したドラマは、「ビーナスハイツ」というタイトルです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%93%E3%83%BC% … でも、音楽や主題歌が、楠瀬誠志郎でなくて杉真理なんですけど。 出演者は、石黒賢や国生さゆりです。 上記の資料で、如何でしょうか。
必ずしもそうではないという解釈もあるようです。 http://gabacho.reto.jp/whims/whim0109.html http://www2.ocn.ne.jp/~nukunuku/MyPage/K0205B.HTM
もしかして、ニューハーフのさきがけの「ジュゴン」さんかしら？ 元自衛隊だったと思いましたが。
＃１でおま。 「ナウ・ゲット・ザ・チャンス!」
route0(るーとよん）ですね。 日韓ウルトラオーディションでユニットが結成され、河村隆一さんプロデュースでデビューしました。 http://www.asayan.com/kdj02/index.html http://www.randc.jp/route0/top.html http://d.hatena.ne.jp/keyword/route%a6%d5 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/ASAYAN
2005年7月30日にｇ-ｃｒｅｗ公演「ｎａｔｕｒｅ　～愛するものたちへ」に特別ゲスト出演 コレ以降はファンサイトにも情報がありません http://f61.aaa.livedoor.jp/~azusa/
そのメロディ自体ははっきりと覚えがないのですが ・ゆったりした民族音楽 ・複数の女性 ・外国語 ・番組テーマ曲 といえば「アディエマス」の可能性が高いかと思いました。 http://www.tsutaya.co.jp/item/music/view_m.zhtml … とりあえず試聴してみて、サウンドに覚えがあれば 曲を探してみては。 参考までに。
たぶん、 古厩智之監督作品の この窓は君のもの だと思うんですが、 ずいぶん前の記憶なので違うかもしれません。 この映画は、とっても良くて大好きだったので 思わず反応していまいました。
「国民のオモチャ」という言葉は、山瀬まみがデビューする５～６年前に、タモリ氏が言い始めました。番組中で、度々言っていたのを覚えて居ます。同じ時期のビートたけしも、言っていたかもしれません。 つまり、コメディアンが自分の社会的役割を自覚して、そのホンネを笑顔の下に隠さずに暴露してしまった言葉なんです。 ところが、その言葉をタモリ氏が言わなくなって４～５年たって、突然復活した。それが、山瀬まみのキャッチコピーでした。 でも、最初はオモチャにもされなかったんですよ。任天堂の幾つかのゲームのヒロインやお姫様の声の役で人気を保っていたくらいで。 ５年くらい経って、1990年の大阪の「花と緑の万博」の中でミュージカルを演じ、そのメイキングがＴＶで紹介された。 正直、まだアイドルやってるんだと思いましたが、その時期か翌年くらいから、急にタレントとして売れ始めたんです。 もはや、「おもちゃ」ではない「不思議なタレント」でした。
#2です。 有料ですが、全エピソードが下記URLで見られます。 参考URL：http://bb.goo.ne.jp/anime/program/gambaron/00/in …
>テレビ局に何を言っても何も変わらない以上、我々はどうすることもできない。苛めがどうのこうのと叫ぶこと自体、土台無理な話だ。 そういう事を言っているのではありませんよ。
（Ａ）は、 「年忘れ必殺スペシャル 仕事人アヘン戦争へ行く 翔べ！熱気球よ香港へ」（1983) ではないかと思います。 この作品に栗塚旭さん演じる遠山金四郎が出演しますが、 登場時に「（背中の彫り物は）桜吹雪でなく女の生首」というような説明と、その映像があります。 ストーリーはこちらが参考になるかと思います。 http://cwaweb.bai.ne.jp/~ohishi/uchida/tv/hissat …
　父が、「益田喜頓」だろうって。 つるっハゲじゃなく、お侍で髷があったんじゃないかと。 東京オリンピックだから、昭和39年NHKで、タイトルが「奇怪千万」だそうです。 間違えていたらごめんなさい。
牧野つくし⇒内田有紀 道明寺司⇒谷原章介 花沢類⇒藤木直人 西門総二郎⇒佐伯賢作 美作あきら⇒橋爪浩一 http://ameblo.jp/hikaku0san0/theme-10001124566.h … こんなブログがありました。
シリーズの第5作目ストロンガーの最終回で登場しますね。 http://kamen-riders.com/2007/09/post_26.php
こんにちは 番組は見ていませんしアーティスト名が書いていなかったのですが 某掲示板に「異邦人」との書き込みがありました。 女性が歌っているとのことですので久保田早紀さんの「異邦人」でしょうか？ 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 もし違ってたらごめんなさい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%95%B0%E9%82%A6% …(%E4%B9%85%E4%BF%9D%E7%94%B0%E6%97%A9%E7%B4%80) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B9%85%E7%B1%B3% … 参考URL：http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfCardMai …
ごめんなさい、そのビデオも曲も知らないのですが、Youtubeで、 「井森美幸　ホリプロスカウトキャラバン」で検索すると、多分iatさんが見たと思われるビデオが３件ほどヒットします。 コメントやアップした方へメールができるので質問してみるというのも方法かもしれません。 アップした方が知らなくても、おなじ動画を見た方からレスポンスを頂けるときがあります。 わたしもYoutubeのアカウントを持っていますが、長い間タイトルが分らなかった曲をアップして「曲名教えてください」とコメントしたところ、早速ご返事を頂きました。 ただYoutubeでコメントやレス、メールをするときはアカウントが必要ですが、アカウント取得はメルアドなど簡単な入力で無料で行えるので、便利です。 http://jp.youtube.com/watch?v=mkN1fw5c8y8&featur …
みつまJAPANかな？
永島 暎子さんか床島佳子さんではないかと思います。共に、ネットで検索すると写真のあるサイトがありますので、ご確認ください。
まだちゃんと活動してますよ。それと最近は執筆活動が忙しくて、テレビにあまり出られなかったらしいです。
私は、河合そのこが好きでした。お人形さんみたいな人でした。 今も、あのまま可愛いんでしょうか？
「金八スペシャル２イレズミをした教え子」は、手元の資料によると、TBSビデオから、VHSのビデオは出ていますので、レンタルビデオ屋で探せば借りられるかもしれません。ただ、DVDが出ているかどうかは、わかりません。
そのcmのことはわかりませんが、VOW WOWの「Don'T Leave Me Now」がブリヂストンのCMで使われていたことがあるようです。
どうしても観たいと言うのであれば、アマゾンで中古のＶＨＳが売られています。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_ss_gw?__mk_ja_J …
そのブログ利用者のみが入室できるようにしていると思われます。だから他人に入られないようにしていると考えられます。 そのブログに入室できるためには、そこの管理者が管理制限を解除する以外ありえません。そこのパスワードは絶対に他人には得られないはずです。 したがってパスワード入手方法は「無い」のです。仮にその管理者の友人でそのパスワードを知っていたとしても教えられませんし、私がそのブログの管理者なら友人でも教えないです。 あくまでも一時的な閉鎖でまた公開する可能性があるから制限をかけているだけです。ただし絶対に公開される保障はないですし、いつ公開されるかも知りません。公開されるまで待つしか手段はありません。
♪水割りをくださ～い　 懐かしいですね。ご本人の作詞・作曲・歌で、当時けっこう ヒットしていました。あの頃の歌はメロディラインが綺麗で 詞も、情景がありありと浮かぶような良い詞が多かったですね。 ヒット曲は確かに、この１曲しかありませんが、後世に残ってよい 曲だと思います。 歌っていた堀江さんご自身も、線が細くはかなげな感じのひとで、 女言葉で書かれたこの詞がピッタリくるご様子を呈しておりました。 そのせいか、お見かけしなくなった一時期、お亡くなりになった、 なんてウワサも流れました。 まぁ、高倉健さんや志村けんさんにも、根拠のない「死亡説」が 流れたことがありますから、みなさん、堀江さんを忘れていなかった ということの証でしょうかね。 お若い方が、昔のヒット曲に興味を持つのは良いことだと 思います。７０年代は、日本歌謡の黄金期ですから、温故知新 といいましょうか、振り返ってみることでそこからまた 将来が見えてくるということもありましょう。 ぜひ聴いてみてください。
『ウルトラマンアグル』だと思います。 海の力を持っているウルトラマンです。 http://urutora-man.net/2008/01/post_19.php
ストーリー展開が微妙に違いますが、 もしかしたら「壁の小説」（1996）なのではないかと思います。 詳しい内容については、こちらがわかりやすいかと思います。 http://yonikimo.com/db/public/292.html
#1です。 補足ですが本国アメリカの初回放送はどちらも1964年(ほぼ同時期)のようですが 日本では「マンスターズ」が1965年で「アダムスのお化け一家」が1968年だったようです。↓ http://www.tora-2.com/TMLIST.HTM http://en.wikipedia.org/wiki/The_Munsters 参考URL：http://www.munstersdvd.com/index.php
こんにちは もしかしたらですがフラグルロックでしょうか?↓ http://besacs.fc2web.com/fraggle/0.html http://akiyufr.hp.infoseek.co.jp/index.html#TOP 違ってたらごめんなさい。 http://www.kanshin.com/keyword/165765
10コードは無線を使う人なら知っています。 特にアメリカのＣＢ無線や警察無線で使われる用語です。 10-4は「了解」 http://www.ne.jp/asahi/yuzo/hidaka/10code.htm 日本でも緊急指令10-4 10-10(テンフォー・テンテン)と言う特撮番組がありました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B7%8A%E6%80%A5% …
私には、刺激が「強すぎ」ました。 決してマイナーな作品ではないのに語られることが少ないのは、主演女優さんが亡くなっていることと、再放送の機会に恵まれないことが理由でしょうか。 『好き! すき!! 魔女先生』は、比較的好きな番組でしたが、アンドロ仮面の登場以降、ほとんど観なくなってしまいました。 やはりハートフル路線が好きだった私に、怪人が出てきて先生が変身して…というのは、ついていけなかったようです。子供心にも「安っぽいデザインだなあ」と思いましたし。 何より、親と一緒に観ていて、あのミニスカートでのアクションは、男の子としてちょっと目のやり場に困りました。 思えば、ビジンダーもベルスターも、『嵐』のカスミちゃんも、似たような理由で避けていたような気がします。なんて純情だったんだろう、私。 あとまあ、いくら変身ヒーローごっこが好きな男の子でも、人前で「ローー!!」ってやるのは恥ずかしいし(笑)。当時の女の子は、真似しなかったんでしょうかね。私のまわりにはいませんでした。 というわけで、質問の主旨を全く外した昔がたりになってしまいました。申し訳ありません。
安西ひろこさんはどうでしょう？ http://news.livedoor.com/article/detail/3553143/ http://www.amazon.co.jp/RESOLUTION-%E5%AE%89%E8% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%89%E8%A5%BF% … 現在は芸能活動をしていないようで、何をしていらっしゃるのか不明です。 違っていたらすみません。
恋のバイオリズムです。 歌詞はこちら http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND1832/index.h …
京塚昌子さんですね。 やさしい、肝っ玉かあさんのような役がおおかったですね。
下記Wikipediaの記載によれば、 「2005年9月2日～2005年10月7日まで、スーパーチャンネルにてカットされた部分を字幕で補った「デジタルリマスター完全版」を放送。」 だそうですが。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%AC%8E%E3%81%AE% …
これ見ていました。 私は全部ではないですが何話か録画したビデオを持っています。 （多分まだあると思います） しかしお貸しする手段が無く（お貸しできないので）残念です。 実はこのロケで使用されていた、男闘呼組が住んでいた家（ドラマの中では西田敏行の家でした）は知人の家なのです。今もあるはずです。
#1さんの仰ってる「ミネコ」は、第２シリーズですね。 最初のシリーズで、優等生で男の子だったら、 上野郁己（うえのいくみ）くんじゃないかなぁと思うんですが。 自信度50％ってところです。
「彼女の告白」　（唄）チョコボーイ ちなみにチョコボーイは女性の二人組で同番組にアシスタントとして 出演していました。
それって、温泉街の設定で、浜田と松本がじいさん、ばあさんのコントですか？ それなら「ラッキーストライカー」、「キャプテンジャクソン」のコントです。 検索してみて探してみてください。
「チンパン探偵ムッシュバラバラ」はビデオ化されていないようです。オープニングだけ収録したブートレグのCDが数年前にヤフオクに出ていたのを見かけましたが、今は厳しくなっているので無理でしょう。 主題歌は収録されたCDが4月に発売されました。数年前に出た「ハンナ・バーベラ・日本語主題歌コレクション」と並ぶ快作です http://www.clinck.co.jp/merurido/dtl.php?ky=CDSO …
回答が出ていますのでこの曲について書きます。歌　高田みづえ　昭和５７年（１９８２年）２月１日発売　作詞:横須賀 恵　作曲:谷村 新司　編曲:若草 恵 です。横須賀恵は山口百恵のペンネームで、１９７８年に，ラジオ番組で百恵が作った詞に谷村新司が曲をつけるという企画が持ち上がり誕生した曲です。１９８０年の「ミュージックフェアー」で，谷村新司とのデュエットバージョンが披露され、その後高田みづえがカバーした形になります。山口百恵バージョンはレコード化されていません。横須賀恵の作品は他に山口百恵自身の「一恵」「想い出のストロベリーフィールズ」「銀色のジプシー」「ＣＲＹ　ＦＯＲ　ＭＥ」「ＤＡＮＣＩＮ’ＩＮ　ＴＨＥ　ＲＡＩＮ」、三浦友和への提供曲「Ａ　Ｎ　ＴＡ」「ＬＥＴ ＭＥ ＢＥ ＬＯＮＥＬＹ」があります。 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail/1463403
質問者のjupitan様が見たのは1967年(6/18～12/31、日曜夕方18:30)の朝日放送(関東ではTBS)版で、srafp様が見たのは1961年(7～12月、放送時期・時間は不明)のフジテレビ版では無いでしょうか？ それより古いところでは、1954年4月～7月放送のNHK人形劇があります。 下記URLに詳しいストーリーが載っています。 参考URL：http://www.purple.dti.ne.jp/nobuaki/untitled.htm …
太陽にほえろ！ベストはもう購入されたのでしょうか？もう一枚、太陽にほえろ！全曲集もお薦めです。このＣＤは各歴代刑事のテーマで収録されていて、チャチャチャーー…は、ジーパン刑事のテーマになっています。他にオリジナルのオープニング曲、スニーカーの頃の別バージョンのオープニング曲、橘警部から最終回までのオープニング曲も収録されています。
歌詞は、わかりませんが、ＴＶドラマのデータの検索サイトで、主演浜木綿子、主題歌小椋佳で、検索すると以下の2件がヒットしましたので、参考までに、データのアドレスを貼っておきます。 最初の方が、Ｎｏ１さんのとおなじです。 http://www.qzc.co.jp/DORAMA_CGI/DORAMA1.EXE?RECN … http://www.qzc.co.jp/DORAMA_CGI/DORAMA1.EXE?RECN …
橋田さんのドラマで泉ピン子主演の「女は一生懸命」というドラマがありました。その時、ピン子さん演じる主役の師匠の役がいかりや長介さんだったと思います。それではありませんか？
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%AC%E5%BD%93% … おそらく、この番組かと思います。
こんばんは。 このドラマは１９８７年１２月１７日に日本テレビで放送された 『青春を東海岸にかけた野郎たち!　AMERICAN RUNAWAY　君よ熱く南へ走れ!』と言うドラマです。 チェッカーズの『I LOVE YOU SAYONARA』が主題歌でした。 当時（今でも！）、チェッカーズが大好きだったので覚えています。
判決時のBGMは『宇宙刑事ギャバン』の変身時のBGM http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%B2%E3%82%87% … 違うかな？？？
ご指摘の曲がどの曲か分かりましたので、追跡調査してみました。 「太陽にほえろ！ MUSIC FILE」 メロディは、このCDの12曲目「別離のテーマ」のものですが、テイクというかバージョンというか、違う演奏ですね。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/32540 「太陽にほえろ　別離のテーマ」で検索をかけてみましたが、「太陽にほえろ！」関連で、別離のテーマのバージョン違いを収録していると見られる盤はみつかりませんでした。 お役に立てず、申し訳ありません。
今日は。 私はその映画を見ていないので明確な回答はできませんが、 ＞ほんの少し「旅愁」に似た感じです。パララララーという感じのトランペットのメロディにギターが伴奏をしています これは、マカロニウエスタンの中でよく使われている曲ではないでしょうか。 どの映画か、と聞かれると自信はありませんが、クリントイーストウッドの出ている用心棒シリーズで聞いたような。 すいません。中途半端な回答で失礼します。
懐かしいのでついつい調べてみました。 ここでもこんな質問がありました。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa877983.html ところで40年も前ではなく、35年くらい前かと思いますよ。 当時仲さんのレコードを持っていました。 主題歌は仲さんではなく男性コーラス？だったと記憶しています。 このドラマの前にやってた「冬の旅」もよかったです。 （あの頃のTBSのドラマは名作ぞろい） 再放送が無理なら「華麗なる一族」みたいにリメイクして欲しいかも・・・（と、リメイクしたら設楽で突っ込みまくりそうでもありますが） 50歳のこの頃からのドラマ好きのオバちゃんでした。
こんにちは こちらでしょうか？↓ ふしぎな話 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%B5%E3%81%97% … http://www.qzc.co.jp/DORAMA_CGI/DORAMA1.exe?AFLG …
普通は、mixiコミュではないでしょうか？ 興味あるテーマのコミュはたいがいありますし、書き込みする人の素性が判っていますので、不愉快な書き込みや返事・応答が少ないです。 mixiに参加するためには、親しいお友達からの招待状が必要です。 親しい人の中から、mixiをやっている人を見つけて招待状を発行してもらえばよいのです。mixiに入れば自分の好みのコミュニティを捜しても良いし、なければ自分の好きなテーマで新たにコミュを立ち上げることも出来ます。 その他のSNSでも同じです。 すでにご存知、あるいは的外れであればすみません。
No.3です。度々すみません。 私もその映像に記憶があり、自分自身もうちょっと見てみたいと思ったので調べてみました。 No.1様のご回答を参考にして、（No.1様すみません） 「素晴らしきヒコーキ野郎」をYou Tubeで検索したところ、ヒットしました。 件の映画のオープニングで使われたようです。 「 Those Magnificent Men and their Flying Machines opening 」 をコピーしてYou Tubeで検索してみてください。 サザンの映像よりもう少し多く見れますよ。 また、関連動画 もいくつかありましたので、他も確認してみてくださいね。 ご希望の映像だとよいのですが… （You Tubeは削除対称なのでURL貼りませんでした。こういうふうに書いても削除されちゃうのかな…;）
NO.3でご回答のpeyang40さま、リンク貼っていただき ありがとうございました。質問者様を差し置いて、私がまた 出てきまして、申し訳ありません。リンクを見て驚き、どうしても No.3さまにお礼申し上げたくて・・。 と言いますのも、貼っていただいたリンクの中に、「ある日、 突然に・・」という私の捜していたドラマ名を発見したからです。 質問者さまのご質問の内容を読み、「主婦と大学生のサスペンス っぽい不倫モノ」「富士山樹海上空にヘリコプター」等々の 記述を読み、「この話、知ってるかも」とずっと気になって いたわけです。でも昭和４０年代だとまだ子どもだったので、 こんなドラマ観てないし・・・と首をかしげるばかりでした。 貼っていただいたリンクを読み、謎が解決しました。 同じ脚本家さんによる同作品のリメイクで「ある日、突然に・・」 というドラマを、私は見ていたわけです。 お昼にやっていた、いわゆる昼ドラで、主婦になった私は けっこうこのドラマ、ハマって見ていました。 あき丈城さんと若くてステキな俳優さんが出ていらして、 内容もその通りでした。このドラマのことをご存知の方がいないか と、ドラマカテででも訊いてみようかしら、と思っていたほど 知りたかったドラマのことが、ひょんなことから解かり、 質問者さまとNo.3さまに感謝いたします。 ありがとうございました。 差し出がましく出てきて長文、かさねがさねお許しください。
こんにちは こちらが参考になるでしょうか？↓ http://blog.livedoor.jp/ban10tyo/archives/284799 …
#1です。 下記サイトも参考にして下さい。↓ http://www.dokidoki.ne.jp/home2/unochan/story.html http://www.h2.dion.ne.jp/~ando777/niji/niji.html 参考URL：http://www.dokidoki.ne.jp/home2/unochan/
お探しの曲は「みんなのうた」ではなく、「母と子のテレビ絵本」で流れた曲ですね。 タイトルは「キツネのコンピューター」です。 参考URL：http://www.fan.gr.jp/~izuha/tvehon.html
今晩は 「青空にとび出せ！」ではないでしょうか? 他の出演者など詳細は下記をご覧下さい。↓ http://talent-schedule.jp/Drama_11438_5668 尚ビデオ、ＤＶＤ化はされていないようです。 ご参考まで。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%94%E3%83%B3% …
樋口康雄さんでしょうか？ http://www.1101.com/cm_ongaku/index.html
道代さんでは無く通代さんです。私は彼女と同じ栄徳高校だったので毎日見れました。校則の厳しい学校だったので、ＯＲＥ等でビキニを披露してくれた時は感動しました。 卒業後はヌードも披露してくれましたね。私も、近況が知りたいです。よろしくお願いします。
現在、新刊の本屋では、手に入りませんが、私のお気に入りの本を紹介します。『現代上方演芸人名鑑』 相羽秋夫著 少年社 1980.8.10. です。グループ単位でのってるのではなくて、個人個人で、のっているのですが、メンバー変遷、弟子、賞などデータがのっています。 　また、参考までに、東京だと、小島貞二・編『ボーイズ読本』(東京ボーイズ協会) です。これは、グループごとにのっています。
女優の水野美紀さんではないでしょうか？ あまり、昔の画像とかを探せなかったので、参考になるかわかりませんが、以下のURLを参考にしてみてください。 　　http://mizunomiki.at.webry.info/200611/article_6 … 「やるならやらねば」に出演していたことは間違いありませんが、なにぶんにも記憶があいまいで断言はできません。 経歴等については、以下のURLを参考にしてみてください。 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%B4%E9%87%8E% … 　　
キャプテン・ブリープ（宇宙パトロール） 原題は「Colonel Bleep」
自分もこの手の番組は好きで、注意して追っかけてますが、確かに以前と比べて少なくなっていますね。みのもんたは好きではないのですが、一つだけ、彼のナレーションは大好きです。ですから８ＣＨのが一番面白かった。
今晩は 図形の問題なので文章だけで表すのはちょっと無理がありますね。 「学校へ行こう！ＭＡＸ 立体図形の切り口の面積を求める問題」で検索すると 問題の載っているサイトがヒットしますが答えまで載っているので 注意して閲覧して下さい。(答えは一番下にあります) 以上ご参考まで。
http://www.k3.dion.ne.jp/~tanaage/dictionary.html ↑ゲスト(キャラクター/出演者)に関しては、こちらに何人か載っていますので、ご参考までに。
「ムイミダス」が近いと思うのですが。 「現代用語の基礎体力」に出ていた羽野晶紀は、女子高生でも戦前の袴姿でした。 その後番組で同様のスタッフやキャストで放送された「ムイミダス」では、羽野晶紀はセーラー服を着た女子高生の役で出ていました。 設定も、4人兄弟が集まって住んでいる家の末妹でしたから、お茶の間が多く出てきました。特に、長男が在宅で小説家をしていて、いつも和室で執筆していましたから、それが茶の間に見えたかもしれません。 しかし、これも深夜番組です。夕方ではないんです。 ご参考までに。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A0%E3%82%A4% …
たびたびすみません。もし曲を鼻歌で歌えるようでしたら、以下のミドミというサイトの検索に吹き込むとタイトルだけは、分かるかもしれません。ただし、そのサイトに登録している人がその曲を登録していないと反応しませんが。左側の音楽検索をクリックすると録音が始まり、すぐ右隣の矢印をクリックすると検索がはじまるという使い方です。 http://www.midomi.co.jp/index.php?action=main.home また、たずねうた専門の掲示板があるので、そこに投稿してみるのもいいかもしれません。以下の「ふくちゃんの音楽室」というサイトにある掲示板です。トップページの一番下の方に、掲示板へのリンクあります。 http://www.fukuchan.ac/music/music.html 私の方からは、これ以上、お役に立てそうにないので、これで最後の投稿とします。すみませんでした。
お尋ねのものかどうかは、わかりませんが、ちょうど30年前の1978年に、テレビ朝日系で、「世界こども名作劇場（原題：BBC Family Classics I）」というイギリスのBBC製作の番組を放送していて、その中で「バレー・シューズ」という作品が全６回で放送されています。
補足になります。 Ｄｏ!スポーツはのスポンサーは日本ビクターでしたので、『サロモン』とはつきません。『サロモン』はＳＫＩ　ＮＯＷのほうです。ちなみに、途中から日本人女性２に代わりました。名前は忘れましたが。
私も見ていました。 少年の妹が死んだ原因は、遊園地に二人だけで遊びに行ったら財布を落とし、最後に残った金で飲み物を買ったものの、電車に乗れずに歩いて帰る途中で力尽きたこと。 そこへ、「死者を運ぶ宇宙船」が来たのだが、疲れて寝ていたが生きていた少年も間違って乗せてしまったこと。 死者の星で妹を探そうとするのだが、掟に厳格な死神が、なかなか許してくれない。少年に正しい心が有れば返してやろうと言うのだが、この死神が色々な姿に変身して少年の前に現れ、わがままな心や他人が代わりに不幸になればいいという心を持っていると見抜いて、「約束を破った！」と指摘する。 毎回、こんな旅だったと思います。 旅の途中に出会う「気難しいけれど、騙せそうなオジサン」というのは、必ず「ワシは、生まれつき子供に親切にするのが大嫌いな方じゃ」と言います。これが実はキーワードで、この言葉に怒ってイジワルすると、そのオジサンは元の厳しい死神の姿に戻るのです。 つまり、子供であっても甘えずに、正直で隠し事の無い生活をしなさい、というメッセージを込めたドラマだったのです。 ラストシーンでは、少年は確か現世で病院の医師の前にいました。妹が一緒だったら生き返っていたのかも知れませんが、そこまでは覚えていません。 少年が医師に「先生は、生まれつき子供に親切にするのが大嫌いな方ですか？」と尋ねると、「いや、そんなことはないが…」と答えていたのを覚えています。ＴＶとしては、ハッピーエンドにしたのでしょう。
ザ・タイガースは30年以上前に解散しています。 ですから25年前にザ・タイガースとしてドラマに出る事は無いのでは。
代表的な人に菅野美穂がいます。 http://josei-geinoujin.com/2007/09/post_40.php
「金曜日の妻たちへ」は、「金妻」なる流行語を生み出し、不倫ブームを巻き起こした大ヒット作品です。 1983年から1985年までに3作が放送されました。 第1作は、お洒落でモダンなテラスハウスに住む3組の夫婦の恋模様を男を中心とした視点で描かれています。 第2作「男たちよ、元気かい？」は女の時代に突入してあまり気勢があがらぬ男たちへの応援歌的な要素の多い作品でした。 ブームとして脚光を浴びたのは第3作の「恋におちて」が放送されてからです。 そこでご質問の回答ですが、第1作はアラン・アルダ監督の「四季」をヒントに製作されています。 第2作、3作はご質問者のご指摘通りです。 第1作　「金曜日の妻たちへ」TBS1983年（昭和58年）全13回 脚本　　鎌田敏夫　演出　飯島敏宏ほか 出演　　古谷一行　いしだあゆみ　小川知子　泉谷しげる　竜　雷太 　　　　佐藤友美　石田えり 主題歌　「風に吹かれて/ピーター＆マリー」 内　容　 家族ぐるみで付き合う3組の夫婦の複雑な恋模様と不倫を描いています。 古谷といしだ　泉谷と佐藤　竜と小川が夫婦。 この3組は、お洒落でモダンなテラスハウスに住み、素敵な服を着て、毎日のように古谷の家に集まっては、高級なワインや豪華な料理を前に、賑やかにおしゃべりをして楽しんでいます。 そんななか、竜は石田えりと不倫をし、それが本気になり小川と離婚するはめになります。 小川も古谷に相談するうちに、古谷と不倫な関係になってしまいます。　 そのことがいしだにバレて大騒動になるのですが、そこは深い友情と愛情で結ばれた大人たちです。 みな、何事もなかったかのように日々を暮らしていくのです。　　　現実に起こりそうで実は起こり得ないという、ニューファミリー世代の危険な恋愛参考書、それが金妻だったと思います。 ご参考までに。
愛川欣也さんや羽川英樹さん、桂南光さんなども司会をしていたハズだと思って少し調べたら、 Wikipediaではアシスタントからレポーターまで一覧表を掲載していました。 ここまで書く人がいるくらい、熱心に見たり、日記に書き残したりした人が多くいたのだと思います。 かなりの長寿番組だし、実験番組の性格もあったので、巨泉さんや義一さんが全て覚えているとは思えません。 とりあえず、お父様の覚えている時期の関係者をキーワードに検索してみればいかがでしょうか。 誰かが、思い出してブログに書いている可能性が有ります。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/11PM
会社を経営しているかどうかまではわからないのですが、 クイズ作家になった元クイズ王は知ってます。 道蔦岳史さんです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%81%93%E8%94%A6% …
#1です。 ラディッシュに関しては下記も参考にして下さい。↓ http://tsuiseki.sakuraweb.com/musician/ra/radish …
私も子供の頃に見ました。 渡さんは、割と早く降板されたので、「勝海舟」といえば、松方さんのイメージでいました。 でも、その後、歴史小説を興味持って読むうち、海舟感も変わってきました。 海舟＝江戸っ子＝軽いイメージ・・・野田秀樹さん版でもＯＫです。 ・・・でも、私の海舟はやはり「松方海舟」です。 子供だった当時に、彼のハラ黒さは見えませんでしたし、その当時はハラ黒くなかったとおもいます。 渡さんの降板が残念でなりません。 歴史ドラマは、いろんな人が、その役をやります。 なので、自分の中で「この人の役はこのヒトしかいない！」でイイんじゃないでしょうか？ 私も、この「勝海舟」で最期にピストルを１発だけ撃ってコト切れた藤岡弘さんが、「わたしの竜馬」です。
NO.1の回答者さまのご記憶で間違いございません。 楽しかったひと時が～今はもう過ぎてゆくー　らららららーらららららーららーららーらららららー
『ナイナイナ』の放置炊飯器シリーズでしたね。 あの炊飯器は、モザイクだったけど全面”緑”かがっていて、とにかくカビとその臭いが!!!!というものだったように記憶しています。
新ルパン137話でしょうか。 「華麗なるチームプレイ作戦」で お探しください。
今晩は もしかしたら「週刊ストーリーランド」でしょうか?↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%80%B1%E5%88%8A% … http://www.tms-e.com/library/on_air_back/story/i … 参考URL：http://www.ntv.co.jp/storyland/
今晩は 木村由姫さんの「LOVE & JOY」でしょうか?↓（歌詞） http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=65801 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 参考URL：http://listen.jp/store/album_gncl1113p.htm
私は、1973年生まれではないので、参考意見ですが、キャンディーズは、1978（昭和53）年解散で、実質的には、1977（昭和52年）までの活動です。従って、1973年生まれの人にしたら、幼稚園年長くらいの記憶になってしまうので、その人に、年上の兄姉それも年子でなくて、少なくとも３～4歳くらいは離れた人がいたとか、周りにファンの人がいたとかでなければ、記憶しているのは、難しいのでは、ないでしょうか？
第1回目は紳士服店でした。そのときにジャケットのかわりにインディアンの上着を持ってこられて、 その時のボケがその後のシリーズでもずっと繰り返された。DVDに載ってるかもしれないのでチェックされるといいと思います。
NO.1のかたが仰っているのは清田益章、でも70年代といえばスプーン曲げで一世を風靡した関口淳は外せないでしょう。
まっ先に連想するのが、’７６封切り「トラック野郎　望郷一番星」 での、梅宮辰夫さん扮する「カムチャッカ」です！ 北海道を舞台に、菅原文太演ずる「一番星」と、相棒「ヤモメのジョナサン」こと松下金造（愛川欣也演）が、ギンギラギンの１１トントラックで北の大地を、笑い・人情・ケンカで走りまくる映画です！ 「カムチャッカ」は、「一番星」のライバルとして現れ、おおいにアバレまくります。 愛車「カムチャッカ丸」のボデーサイドに大書きされた「吼えろ！オホーツク」が鳥肌モノです！　 　　　　　　↓ http://www.movie-circus.jp/contents/00000755.html http://homepage2.nifty.com/470421/shinn/ichibann … ・・・すみません・・・一人興奮してしまいました・・・ ロックとは無縁ですね。　でも、カムチャッカとは、そういう ある種の畏敬がこもった地なんでしょうね。 昔の樺太（からふと）ですよ。間宮林蔵とかでも探ってください。
『無邪気な関係』ですかね(゜∪゜)主題歌がアルフィーの「星空のディスタンス」のやつ。 『華やかな誤算』というドラマも同じ枠でありましたが、あらすじが全然違うので、たぶん前者の方だと思います。
万国びっくりショーですか・・・ 懐かしいやら胡散臭いやら 金星人は記憶に無いですね・・・ 心霊手術とか（フィリピンの人？）出てきてすごいと思いましたが、今こんな番組やったら大事ですね それに提供が某製薬会社（今でもあります）です 製薬会社がインチキ医療の提供なんて、無茶苦茶おおらかな時代です
仮面ライダー（1・2号）はエンディングが3回変わっているようです。 ●初代：「仮面ライダーのうた」（第1 - 71話） 作詞：八手三郎／作曲、編曲：菊池俊輔／歌：藤浩一、メール・ハーモニー ●2代目：「ライダーアクション」（第71 - 88話） 作詞：石ノ森章太郎／作曲、編曲：菊池俊輔／歌：子門真人 ●3代目：「ロンリー仮面ライダー」（第89 - 98話） 作詞：田中守／作曲、編曲：菊池俊輔／歌：子門真人 （Wikipediaより） ♪荒野をわたる風～　は3代目（第89～98話）の「ロンリー仮面ライダー」のようです。 歌詞はコチラで http://lyric.kget.jp/lyric/up/ut/ ちなみに、 「仮面ライダーのうた」は♪嵐とともにやってきた～ 「ライダーアクション」は♪大地をけって～ です。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/仮面ライダー#.E3.82.A8.E3.83.B3.E3.83.87.E3.82.A3.E3.83.B3.E3.82.B0
東京１２チャンネル（現：テレビ東京）で放送されていた「もんもんドラエティ」の１コーナー、 「お茶の子博士のホラーシアター」かもしれません。 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%8A%E8%8C%B6%E3%81 … http://www2h.biglobe.ne.jp/~roubles/ochanoko/ テレビの中の殺人者 http://www2h.biglobe.ne.jp/~roubles/ochanoko/bbs …
元々はヴィレッジセンターから発売されていました http://www.villagecenter.co.jp/mikan/ 現在は絶版のようですね。再発売予定もないようなので中古を探すしかないでしょう http://www.villagecenter.co.jp/soft/package/#other 復刻版スクリーンメイト(セーバーではなく、画面上をミカンせいじんがちょろちょろする)であればフジテレビのデジタルマーケットにまだあるようです http://digital.fujitv.co.jp/digicon/goods_detail …
最終回はひとつだけです。 ジローは白骨ムササビを電磁エンドで倒し、ギル教授は発狂状態で自爆スイッチを押してしまい、脳を取り外された状態のハカイダーを残して基地は爆発。ダークは壊滅。 脳髄を取り戻し、記憶が戻った光明寺博士。だが、ジローの良心回路を完全にする手順が思い出せない。ジローは不完全なままでいい、精神を鍛える旅に出る、といって、海外の別荘で療養する支度をしているミツコとマサルに黙って、サイドマシンで去ってゆく。 キカイダー01の最終回なら、光明寺博士がシャドウに捕らえられたのでキカイダーが01とビジンダーの助太刀にやってきます。キカイダーは当初、01でのセミレギュラーとなるはずだったのですが、同時期にジロー役の伴大介氏がイナズマンの主役の渡五郎役も兼任になったのでスケジュール調整がつかず、時々助太刀程度になってしまいました。 原作とアニメ版のキカイダー０１の１話なら、ハカイダー４人衆に襲われたジローの助太刀にイチロー・０１が登場します。助太刀前に、寺の本堂の仏像の中で機能停止していた０１はジローを兄弟と感知して覚醒しています。ジローと01は先に面識は済ませていました。
懐かしい話題なのでお邪魔します。 アメリカで宇宙家族ロビンソンの後に放送されたＳＦで、 スタートレックファンをトレッキーと呼びます。 マッコイ（ディフォレスト・ケリー）は１９９９年頃亡くなりました。 スポック（レナード・ニモイ）は健在で今年クリスマス頃に公開になるスタトレの映画に出演と聞いてます。 カーク船長（ウイリアム・シャトナー）は今も陽気に色んなドラマ・映画に出てます。 題は忘れましたが最近みた映画でも脇役で出てました。 主演級にこだわらず、どんな端役でも出てる感じなので思いがけない所で見つけるかもしれませんね。 彼の現在の画像をお探しならウイリアム・シャトナーで検索すると今年公開の最新スタトレにアクセスできるので、そこにインタビューの動画がなかり長く入ってます。
今はAV女優になったあの人じゃないですか。
下記のサイトに「どっちがどっち」についての情報があります。 新聞テレビ欄に見る少年ドラマシリーズ http://kumax.photo-web.cc/syounen/terebiran/inde … （昭和47年（1972年）の番組欄のリンク） 主役を演じているの双子について上記サイトの内容の一部ですが紹介しておきます。 （10月9日北国朝刊てれびアイより） 一卵性双生児の姉妹役で出演しているのが、これも一卵性双生児の松下隆子・晶子。（サイトには写真も掲載されています） 松下姉妹は現在（当時）愛知県安城市立北中学校の一年に在学中。四歳の頃から名古屋のななし座児童劇団に入っており、二人揃って主役を演じるのは今回が初めて。昭和35年1月8日愛知県生まれ。
　それは「続・タイムトラベラー」だと思います。 　たぶんおじいさんはインド人のことだと思います。 　合成が粗悪とありますが、インド人が「インドのラジオ」（？）に入って赤ちゃんになるんですよ。相当気持ち悪かったことを覚えているのですが、、、
少しだけ補足させてください。 ウルトラセブンになぜ「マン」と付かないのか、というご質問でしたので、その「マン」を付ける発端となったエース事件を紹介したのですが、話がなぜ「セブン」なのか、という話に偏ってしまっているようなので、ついでに昭和時代の資料を漁ってきました。 企画書では、原始人コメディの「ウルトラ・セブン」から拝借が決定してから、「ウルトラセブンとは、すなわちウルトラ警備隊の幻の７人目の隊員で、ウルトラマンジュニアである。」と明記されています。 第１話の脚本では、ラストの地球防衛軍参謀とウルトラ警備隊のメンバーが揃ったところで、ダンの入隊は紹介され、そのまま謎の宇宙人を７人目の隊員としてウルトラセブンと呼ぼう、とキリヤマ隊長が提案するのですが、この点がカットされていて、２話でいきなりアンヌ隊員が「ウルトラセブンがんばってー！」と叫んでいる不自然な描写になりました。 一峰大二先生執筆版では、セブン自らが、「６人のウルトラ警備隊、私は悪い宇宙人から地球を守る７番目の男、ウルトラセブンだ。」とキリヤマ隊長に自己紹介しています。 桑田次郎先生執筆版では、元の脚本に近く、ダンが入隊した時、アンヌ隊員が、「これでウルトラ警備隊は６人になったわけね。」「いや、７人かもしれないよ。７人目の幻のヒーロー。ウルトラセブンとてもよぶか。」と隊長が名付けています。 これがセブンの由来です。 それにケダアワーではウルトラシリーズとして、ウルトラＱ、ウルトラマン、キャプテンウルトラ（これは東映）ウルトラセブン、怪奇大作戦と展開していました。ウルトラマンシリーズではありません。この枠で東映は、あとは「妖術武芸帳」と「柔道一直線」しか食い込めませんでした。元々の広告代理店、宣弘社がまた制作に乗り出しています。日本現代企画、国際放送と組んで、「へんしん！ぽんぽこ玉」まで続きます。 ウルトラマンA事件がなく、ウルトラＡで名称決定していれば、セブンだけ「ウルトラマン」を冠さない、といった紛らわしい事はなかったのです。 タロウからは初めから「ウルトラマンシリーズ」と銘打ってしまったので、エースから後のウルトラ兄弟、戦士には大体ウルトラマンと付くようになってしまったのです。
交代等で複数いらっしゃったと思いますが、 井村千鶴子さんではないでしょうか。 当時司会の富司純子さんが生CMに入るときに 『井村さん、お願いします』等声をかけていたとの事で そうではないかと思いましたが↓を参考下さい。 ただ現在は何をされているかまではわかりません。 違ってましたらスミマセン。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E4%BA%95 …
それは、欽ちゃんが司会をやっていた「TVプレイバック」です。 石田純一さんと向井亜紀さんが解答者で出ていました。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/TV%E3%83%97%E3%83%A …
　ぜんぜん自信ないですが グレートチキンパワーズ　とか？ 違っていたらすみません。
番組名は、U-CDTV（Under-CDTV・アンダーカウントダウンTV）ではないでしょうか。 TBSのみ（関東ローカル）で放送していて、CDTVの姉妹番組（？）だったようです。 ＞司会のhip-hopの人はYou the Rockさんだったでしょうか？ 司会という形ではなく、単なる番組レギュラー出演者（コーナー担当）みたいな形だったかと思います。 あと、レギュラー出演者でベッキーさんが出ていました。 「U-CDTV」で検索してみてください。番組内容を掲載しているところがチラホラとありますので・・・。 http://www.tbs.co.jp/program/u-cdtv.html http://www.musictvprogram.com/sonota.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa824882.html
若葉のささやき
私もよく見てましたよー あのころはしょこたんは他のテレビにはあまり出てなかったですよね http://www.fujitv.co.jp/b_hp/kanhito/
トヨタ日曜ドキュメンタリー『知られざる世界』ではないでしょうか。 当時小学生だった頃はミイラのアップが脳裏に離れず怖い思いをしました。 ↓ご確認下さい。違ってましたらスミマセン。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%A8% … 参考URL：http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E7%9F%A5 …
「アン通り４７番地」 NHK　1977/5/9～1977/5/26（12回シリーズ） 出演：クリスチン・マッケンナ、ゲイナー・ホッジソン他 http://kumax.photo-web.cc/syounen/terebiran/tere … 参考URL ＮＨＫ少年ドラマシリーズ http://www3.airnet.ne.jp/haramaki/gekiban/closeu … 参考URL：http://www3.airnet.ne.jp/haramaki/gekiban/closeu …
私も質問の題名をみて「どっこい大作」を思い浮かべました。 しかし、同番組は私も見ていましたが、ストーリー等がご質問者様とは異なっておりますので、「どっこい大作」と他の番組とが混っているのではないでしょうか? ・共通点 　実写版 　SLは出てくる 　「どっこい　どっこい」と叫ぶ ・相違点 　主人公は小学生ではない→中学卒業 　働いているから、中学生相手ではない→ライバルとの切磋琢磨 　誰かを懲らしめるという内容ではない→努力して成長する
元政治家が、元法務大臣も言っているとして、マスコミを通じて発言したのですから、かなりの騒ぎになりました。 これに対する反論・批判は弁護士も言いましたし、社会も言いました。 免田事件 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%8D%E7%94%B0% … 以下要旨引用 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ラジオ番組において免田事件の元死刑囚に対し「絶対やってないわけないんだよね」と話し、これが問題となり後で謝罪した。また、テレビの深夜番組においても、知人の元法務大臣の談の引用として「やってねえわけはねえ、やってねえわけはねぇんだけど、証拠がねえんだ」と発言し、元死刑囚の支援団体より質問状を送付される事態となった。 テレビのワイドショー番組で「市中引回し・仇討ちを復活させねーとだめだ。」と発言。「野蛮極まる」と問題になった。 日弁連ホームページにおける“1991年5月7日　再審無罪者に対する名誉毀損人権救済申立事件（警告）” 【1991年5月7日　落語家Ｔ宛警告】 著明な落語家がテレビの番組の中で再審無罪者の名誉を毀損する発言をしたことについて、落語家に対しては今後名誉毀損をしないように警告をし、テレビ会社に対しては名誉回復のため相当な訂正・謝罪の放送をするように勧告並びに今後は企画段階で慎重な検討を行う等の要望を行った事例。 『日弁連 人権侵犯申立事件　警告・勧告・要望例集　第５巻（1988～2004年度』）第５巻（1988～2004年度』）その六“個人・近隣による侵害”1“再審無罪者に対するテレビでの名誉毀損人権救済申立事件（警告・勧告並びに要望）”からの抜粋　 警告　貴殿が、一九八九年六月一日未明、テレビC放送番組「E」において、いわゆる「J再審事件」について、「J事件のJっつうのはね・・・（中略）・・・昔の法務大臣に聞きましたよ、『やってねえわけねえんだ』・・・つったな。・・・（中略）嘘じゃないよ『やってねえわけねえんだ、証拠がねぇんだ』ーつうんだな」との内容の発言をした行為は、・・・刑法二三〇条の名誉毀損に該当する行為であり、かつ、・・・一九八三年七月一五日、・・・・再審無罪判決が・・・「被告人にはアリバイが成立する・・・」としている事実にも反する内容であって、・・・同人の名誉を深く傷つけ、その人権を侵害する行為であるといわざるをえません。（頁六二一） ・・・・・・・・・・・・・・ *つまり、「やってねえわけねえんだ」と発言したのは、「落語家T」ではなく「昔の法務大臣」だったということ。 *番組名は、ＴＶ朝日の深夜番組「プレステージ」。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 『日弁連 人権侵犯申立事件　警告・勧告・要望例集　第５巻（1988～2004年度』）その六“個人・近隣による侵害”1“再審無罪者に対するテレビでの名誉毀損人権救済申立事件（警告・勧告並びに要望）”・・・再審公判における最終陳述は以下のとおりである。「私は絶対無罪であります。検察官は私が苦しさのあまり泣き泣き署名したうその自白調書を盾に、『自白したから犯人だ』と決めつけ、私に対し、三〇数年前と同じく、再度死刑を求刑しました。私は、本当に残念で悔しくてなりません。私は死刑が確定したその日から、他の死刑囚と一緒に、死の恐怖に日夜苦しみ、もがき、明け暮れました。しかし、この死刑という恐ろしい死の宣告がどう考えても納得いかず、このため毎日苦悶、問答し、寝食も取れぬ日が続き、この間、昨日まで共にいた死刑囚はつぎつぎに処刑されて逝きました。私の神経はいびりたち（いらだつこと）、手足は硬直し、背中には冷たい汗が絶えませんでした。　この恐怖生活の中で、無実を晴らす方法を探し、苦労している折、ふとした機会に、再審の手続きがあることを知り、それからというものは、その一筋の光明を求め、再審に取り組んできました。　しかし、法律は無情で、幾度再審を請求してもすべて棄却され、そのたびに死の恐怖は日増しに襲い、その恐ろしさに狂いもがき、生活を乱し、特別視察扱いを受けることもたびたびでした。この折、キリストの教えに導かれ、祈りの日々に点訳奉仕を日課に加え、無実を晴らすため再審を続けています時、再審開始決定に浴しましたが、これもつかの間でした。再び絶望につき落とされました。　自分の生命も欲しいが、真実はもっと欲しい。このころ裁判するには弁護費が必要なことから、無理を申し出たことがあって、面会に来た父親が『おれもこの通りだから動かぬ。お前もむなしかろうが、これを最後にしてくれ、家族も諦めている』というその姿は、老け込み、痛々しいさまに、腸がちぎれる思いがしました。　そのうえ、頼みにしていた証拠品まで紛失され、万策つきている時に弁護人権課の救援を受けることができて、今日にいたりました。　私の三四年間は、死刑の恐怖に怖えながら、生命のある限り、無実の汚名だけは晴らしたいの一念の闘いでした。しかし、これだけは信じてください。『私は無実です。これは真実です』。」　・・・こうした中でなされた本件申立にかかる名誉毀損行為は不特定多数の視聴者に対する、元参議院議員、元政務次官という職にあった者の発言であるうえ、元法務大臣からの情報の引用という形をとっただけにその影響は大であり、到底できない意味をもつ。・・・（頁六二九）
回答でなくてすみませんが、正確な情報を得るためには、あなたの小さい頃というのが、いつごろのこと（平成何年頃とか昭和何年頃）なのかと映画なのかTVなのか、あるいは、映画かTVか不明なのかという情報があるといいですね。古すぎるかもしれませんが、「野生の証明」という映画とか、何度か映像化された「ねらわれた学園」（最初の映像化のみ「未来からの挑戦」というタイトル）などにもそのようなシーンがあると思います。
#3です。 ↓下記URLもあわせて検索してみてください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Category:1976%E5%B9 … http://ja.wikipedia.org/wiki/Category:1977%E5%B9 …
「笠置シヅ子」なら、↓この方です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AC%A0%E7%BD%AE% … 「東京ブギウギ」「買物ブギ」などヒット曲多数。 「ブギの女王」と呼ばれてました。
こんばんわ。 「ＮＨＫみんなのうた」ではなく、ＮＨＫの「にんぎょうげき」という番組の『はな－ゴーゴリ作－』の中のワンシーンではないでしょうか？ ８２年に放送されています。 歌の歌詞等は覚えていませんが、パンの中から鼻が出てくるシーンがとても印象的で私もいまだに忘れられません。 もし間違いでしたらすいません。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3340776.html
こんにちは 朝霞市のようですね ご参考までに
ボブさんの絵画教室ですね。 私もファンで言うように描いたら、実際あっという間に絵がかけました。 本人は亡くなられたそうです。 以前なにかの番組でやっていました（探偵ナイトスクープかな？）
私は以前、小林幸子さんとお会いしましたが、周りの方へ気ずかいし、面倒見のある印象を受けました。
エンリケ・イグレシアスの「Do you Know?」です。私も同じような質問を投稿していたのですが（笑）…結局、歌詞から無理くり調べてみました。
懐かしいです！ アンネットのことはすっかり忘れていましたが、ご質問を見て検索意欲が湧いてきました。(^^) そうしたら、とっても細かくまとめていらっしゃるサイトを見つけましたので、ご紹介します。 http://www001.upp.so-net.ne.jp/meisaku/meisaku/a … 仲直りについては「あらすじ」の欄か、第38回以降の詳細で知ることができます。 アンネットの他にも、名作劇場のアニメがいろいろ。 P-KAさんのおかげで、和むサイトと出会えました。ありがとうございま～す。
山崎豊子の『二つの祖国』が原作です。 私が小学生の頃にやっていました。 日米に生き別れになった日系の兄弟、 兄が米軍の語学兵、弟が帝国軍人として、 太平洋戦線で相見え、そのときの出来事が兄弟のしこりとなる。 戦後、兄は東京裁判において、訳が正しいかどうかの判断をし、 自分の心と東京裁判の精神の乖離に悩む。 最後には、拳銃で自殺してしまいます。 原作は３冊構成で、なかなか読み応えがあります。 でも、一気読みしてしまいました。
踊りではありません。変身完了し、戦闘体型にチェンジしたことを示すファイティングポーズです。電磁リングにエネルギーチャージが完了し、いつでも必殺の「電磁エンド」が撃てるぞ、という威嚇ポーズです。仮面ライダーの「ライダーファイト！」と同等の意味合いを持っています。２アクションだけですから、踊りに見えるほうが珍しい、と思います。
http://ja.wikipedia.org/w/index.php?title=%E3%82 … 目次 3 ウルトラ警備隊の装備 3.2 陸上装備
昭和48年に「おはよう子供ショー」の１コーナーで登場した 「行け!グリーンマン」の事だと思います。 子供の頃、あのラーメン模様が印象に残ってます。 参考URL：http://www.nicovideo.jp/watch/sm1848033
もしかしたらそれは、 当時ニュース等でよく取り上げられた、 広島の『いかだおじさん』ではないでしょうか？ そういえば、 その番組でも紹介されていたような気がしますが…。 （好きでよく観ておりました） 幾つかの検索サイトで、 『 いかだおじさん 』又は『 いかだおじさん ハウスポート 』 で検索されてみて下さい。 海の中に浮かんだ一軒家の画像に辿り着けると思います。 （違っていたらごめんなさい！）
こんにちは こちらが参考になるでしょうか?↓ http://www.geinin.jp/prof/uk_jojikenji.html http://tsuiseki.sakuraweb.com/owarai/sa/
都倉俊一氏が命名しカクテルの名前から取ったものです。レコード会社が当初用意した名前は「白い風船」。フォークソングに拘った名前に阿久悠氏が反対して取下げとなりました。当初余り乗り気でなかった氏は、「ピンク・レディー」すら「ＰＩＮＫＬＡＤＹ」，「Ｐ・Ｌ」、「桃色淑女」でも良かったようです。結局、阿久・都倉の二人がその後世間を騒がせることになるのですから本当に不思議なものです。 参考URL：http://www.e-hon.ne.jp/bec/SA/Detail?refShinCode …
皆さん、大当たり～～～！！ 参考URL：http://www012.upp.so-net.ne.jp/superotacky/TV-da …
最初はありました。 その後はグループ別になったと思います。 http://kamen-riders.com/2007/09/post_17.php
総集編のビデオを見直しましたが、その様なシーンはありませんでした。 ドラマ中、よく夢や幻覚ぽいシーンが出てくるので、その線かも知れません。 ちなみにドラマ中政宗が苦戦、敗戦した合戦は １)人取り橋の戦い 対畠山氏 ２)郡山対陣 対芦名、佐竹連合 ３)中新田の戦い 対大崎氏？ あと、政宗が苦しんだり葛藤した場面として １) 輝宗の最後 ２) 小次郎の成敗 ３) 最上御前の追放 このあたりが該当するのではないでしょうか？ 秀吉と対決する小田原参陣の頃には母親である最上御前は追放されて 山形の実家に戻っていますので、ドラマ前半の可能性が高いと思います。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%91%E7%94%B0% … 分かりませんが、村田さんが出演したドラマのリストが上記サイトにあります。 探し出す手がかりになると思います。
恐らく一般人で見せられない事情があるのだと思います。ほとんどの芸能人の夫（もしくは妻）が芸能界とは関係の無い職業の人だと、その人の周りとかに大きい影響を与えることがあるので公開しない方がほとんどです。
ANo.2の者です。 福山平成大学のＣＭですか・・・実は私も「ウルトラタッチ」みたいだと思ってました。 あのＣＭ見てそう考えるのは自分だけだと思ってました（笑）
こんにちは こちらでしょうか?↓ 私という他人 http://www.qzc.co.jp/DORAMA_CGI/DORAMA1.EXE?RECN …
こんにちは 下記アルバムに収録されているようです。↓ ゴールデン☆ベスト 宇崎竜童&RUコネクションwith井上堯之 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B4%E3%83%BC%E3%83 … 尚曲名の表記が違っているようですが下記で試聴出来ます。↓(12曲目をクリックして下さい) http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfCardMai … ちなみに同じヴァージョンかどうか分かりませんが 下記アルバムにも収録されているようです。↓ ダウン・タウン・ブギウギ・バンド・シングルズ http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfCardMai … 以上ご参考まで。
「まんが日本史」ならスカパーの「ヒストリーチャンネルジャパン」で現在放送してますよ。 HDDやDVDなどに録画するのはいかがでしょうか？
今晩は 下記によると「ジャパニーズ・ララバイ」という曲のようです。↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B1%B1%E5%BD%A2% … 「山形放送　ジャパニーズ・ララバイ」でも検索してみて下さい。 以上ご参考まで。
週刊ストーリーランドじゃないですか？ 司会は西村雅彦さんですが。 http://www.ntv.co.jp/storyland/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%80%B1%E5%88%8A% …
日テレで放映されていた『摩訶！ジョーシキの穴』という番組の、 『世紀の大実験！ゴミを拾って都内に一戸建てが買えるのか？！』というコーナーですね。 お笑いコンビのアダム&イブが挑戦していたのですが、すでに廃業したこともあり、この企画はフェードアウトした感じですね。 http://www.ntv.co.jp/joushiki/index1.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%91%A9%E8%A8%B6! …
ポポは青い蒸気機関車（トーマスと同じカラーリング）が走ってる。 Ja-nayはCGの忍者（通常頭身数の鹿賀丸？）が出てた。
「素晴らしき日々」の曲は沢山あるようで どの曲かわかりませんんが、参考までに http://www.amazon.co.jp/Wonder-Years-1983-93-Tel … The Wonder Years（素晴らしき日々）では 有名な曲のようです。
１の方ですが、NHK少年ドラマシリーズの「続タイムトラベラー」では、ないでしょうか？筒井康隆の「時をかける少女」を原作とした「タイムトラベラー」の続編で、主人公の芳山和子が、誰かが自分を呼ぶ声が聞こえて、ドアを開けると、時間のひづみという宇宙空間のようなところへ出てしまい、空間に浮かび上がるドアを開けるたびに、違う場所、違う時代に行ってしまう話です。残念ながら映像は発見されておらず、全５話の音声のみが、「少年ドラマアンソロジーI」というDVDに収録されております。
見たことはないのですが、こちらでしょうか？ http://www.qzc.co.jp/DORAMA_CGI/DORAMA1.EXE?RECN …
「怪獣王子」では？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%80%AA%E7%8D%A3% … http://images.google.co.jp/imgres?imgurl=http:// …
セーラ・ロウエルだと思いますよ。マイケル富岡と一緒にやっていたような気がします。
ぽっけの歌は「みんなの歌」ではなく、 ＮＨＫ「いってみようやってみよう」の中で歌われていたものだと 思います。 曲が聴けるかどうかは解りませんが 「いってみようやってみよう」で検索してみてください。
「チャンバラトリオ」は「聞きたくない、聞きたくない」・・だったような気がします。 「怒っちゃいけねぇ、怒っちゃいけねぇよ」は小松の親分、小松まさおの様な気がします。
インターネットで、検索したところ、「天皇の世紀」と言う ドラマだけ、わかりました。調べてみても、詳しいことは、 わかりませんでした。とりあえず、ウィキで調べてみては、 どうですか？
とても懐かしいこの曲、テープに録って持ってます！最後に「あ、せんせ、泣いてはる」って子供の声がはいる曲ですね。もう25年近く前じゃないですか？ 曲名は「せんせ、ほんまにほんま」です。ちょうどこの頃「みんなのうた」を色々録音していたのですが、意外にＣＤ化されていない曲が多くて残念です。この曲はＤＶＤ化されているようです！
懐かしいですね。ずっとリアルタイムで見ていました 確かまだブームになる前のよゐこ濱口さんや女子プロレスラー、 渡辺次郎、アンディーフグが出てましたね。マスクを外したタイガーマスク（名前を失念）もいましたね 運ていや、風船をつけたままプロレスをするのだったかな？ 意外な人が強かったり、強い人があっという間に負けたり 面白かったですね
もう一つアドレスを貼り忘れました。 『看護婦物語』の全エピソード（１から３まで）の全タイトルと全キャストの詳細がここで見れます。英語ですが・・・↓ http://us.imdb.com/title/tt0055694/episodes#seas …
　　坂口良子さん主演で1974年にＴＢＳで放送された 　「家なき子」だと思います。 　　私も小さい時に見てましたが、細かいストーリーまでは忘れてしまいました。 　ただ、主題歌のメロディーだけは覚えてます。」 参考URL：http://shibuya.cool.ne.jp/roman2002/ienakiko.htm
なにせ「ガラスの脳みそ」でしたからねぇ。 粉々に割れちゃったんじゃないでしょうか？
大場久美子さんの方しか判りませんが、特に呪文と言うのはなくて、 バトンを振って「エイッ」と云うだけでした。 当時、クラスの女子はよくマネしてました。
　必殺仕事人V「主水、キン肉男に会う」という回で「仕事人にあこがれる青年」で登場されています。
私も気になって調べて来ました 本当かどうかは分かりませんが、今から８年ほど前に 高野さんが何かのイベントをされたのでしょうか そこにバロム１のファンの方が「飯塚さんはどうされてますか」と 聞いたそうです。２０歳で亡くなられたと言われたそうです ご結婚もされていたとか。それ以上詳しくは聞けなかったようです。 ２ｃｈの話でしたので 定かかどうかは分かりませんが、内容が丁寧でしたので 一応記載させて頂きます。
作品の魅力を感じるのは、奈良岡朋子さんが捜査課長に就任するシリーズの前まででしょうね。
こんばんは。 もしかして、この番組でしょうか？ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%B4% …
私も映画館で見ましたが（うう、年がわかりますね、みなさん）、あのシーンは本当に新鮮でしたね。あのあと、パクリが出てくるたびに、あ、「ジャガーノート」だ、とみんな言ってました。そのくらい元祖なので、やはりあれが最初ではないかと思います（映画のシーンとしては）。
一昨年の四月に海外正式版が逆輸入禁止(個人で鑑賞する物は規制外)になり、Yahooオークションでも見かけなくました。 規制前に３００本以上揃えたので、連絡が取れれば貸すことも出来ますが規則で出来ませんので　規制の緩い　WANTED オークションで探してみては如何ですか？(参考URL) 新しいドラマですと海外版のホームページも有りますので検察してください。 参考URL：http://search.auction.co.jp/UserDoc/1/1/3/9/4/me …
補足しますね。 ささきいさおさんの歌を期待したのは、歌手の活躍を当時から知っていたからです。もちろん俳優としての活躍も。 だから、声優をやるならテーマソングも歌ってくれれば、美声再び、と思ったわけです。 歌って欲しかった、という当時私が抱いた願望です。 子門真人氏の「ガッチャマンの歌」も好きです。22話まではコロムビアゆりかご会の「倒せ！ギャラクター」がオープニングで、「ガッチャマンの歌」がエンディング。逆じゃないのか？と思っていたら、やっぱり変更されて、「そうだよな、こっちのほうがいいよな。」と友人と語り合ったのが思い出です。
こんばんは！皆さんの答え通り「いかすバンド天国」です。何か今度一夜だけあの”いか天”が復活するそうです。aposuthiさんはあの時代リアルタイムで見ていた方でしょうか？私はまさにあの時代を過ごしたものなので、あの時プロとして出て行った人達がでるのか？（ＢＩＧＩＮは残っているけど後は？？）三宅さんや、相原勇さんなんかでるのか？まさか、岸谷五郎さんはでないだろう（あの頃は売れない役者さんだったのに）なんて、思っています・・・
質問にあげている2つのドラマ、両方とも素敵なドラマですよね。 （どちらかと言えば「青の時代」のドラマの方が好き。） 下記に挙げたドラマは、いずれも友情がクローズアップされているドラマではないかなと思います。 恋愛が絡んでくるのが全てと言っていいのですが・・・。 「愛という名のもとに」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%84%9B%E3%81%A8% … 「あすなろ白書」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%82%E3%81%99% … 「若者のすべて」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8B%A5%E8%80%85% … 「天体観測」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A9%E4%BD%93% … 「29歳のクリスマス」 http://ja.wikipedia.org/wiki/29%E6%AD%B3%E3%81%A … 「白線流し」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%99%BD%E7%B7%9A% … 参考までにしてください。
私は犬笛印象的でした。犬シリーズの４部作（犬笛→黄金の犬→炎の犬→太陽の犬：日テレ）みたいです。 こういう笛があるのかと子供心にしっかり記憶されています。 http://www2.hi-nobori.net/yukiusagi/dorama/dogs/ … http://www.accessup.org/jjpmovie/Inubue/ http://www.7andy.jp/books/detail?accd=30497025&i …
そのまま入れて出てきましたよ。 ワタシはもっと違う歌かと思っていましたが……。 参考URL：http://www.konna.jp/mika/godia/data/ponkikki.htm
ちびまる子ちゃんの放送は、第1期（1990.01 ～1992.09）と第2期（1995.01～現在放送中）と放送分かれていますが、今（第2期）の前は、「ツヨシしっかりしなさい」を放送していたようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%A1%E3%81%B3% … 因みに短い期間だった第1期の前は「ひみつのアッコちゃん」（第2作）だったようですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%B2%E3%81%BF% …
「志村けんのだいじょうぶだぁ」はケーブルテレビで昨日放送していましたが、まだ髪の毛は大丈夫な時です。 しかし、書かれた内容から見て、全員集合以外考えられません。 全員集合以外はコントとか、バカ殿です。
hosikageさんと同じ「ここは惑星０番地」と思います。 　因みに、３家族の１１人が登場するのですが、彼らは、宇宙旅行ではなく宇宙人に標本として誘拐されるのですが宇宙船が故障してある惑星に不時着したためにサバイバル生活を強いられることになったのです。 　あと、ヘリコプターみたいな乗り物は宇宙船「ニホン号」の搭載メカの「ヒバリ号」です。ほかに自動車型の「フジ号」「コグマ号」が登場しました。 　あと、ロボットは「ダブロン」と云う名前です。 参考URL：http://vision.ameba.jp/watch.do?movie=537792
「ポピーズ」ではありませんか。 メンバーにボクちゃんという方が いたようです。 残念ながら曲のほうはまったく覚えが ないのですが・・。 http://park17.wakwak.com/~nephila-clavata/poppie …
着物云々が推理に関係するのは第２期の最後の鈴木保奈美さんの回と 第１期の「汚れた王将」も一応犯人が普段から着物を着ている人物と特定されたり、あとは２期の「動機の鑑定」３期の「灰色の村」でも犯人は着物でしたがいずれも男性ですしね…。 　時間がおありでしたらDVD等で見直すことをおすすめします。今でも色あせず楽しめると思うのでｗ
子守康範アナウンサーのことではないでしょうか。２メートル近い長身で、たしかお書きのような経歴の持ち主です。「子守康範」で検索してみて下さい。最近はまたフリーアナとして時々テレビで見かけるようですが。 それより以前にはやはりかなり長身のアナとして阪本時彦アナがいましたが、こちらとは違うようですね。
「プリンプリン物語」かなぁ？？ たまに再放送やってるみたいだけど・・・ 違ってたらごめんなさいね。
http://d.hatena.ne.jp/keyword/WAGE ＃1さん正解です。 去年から活動を休止しているみたいですね。 すみません。質問の見たいと言う回答になってませんが。
こんにちは。 現在はHIPHOPの世界に移り、2000年よりギャングスタラッパー・REAL"G"と名前を変えて活動しておられるようです。 参考URLはご本人のブログです。 参考URL：http://ameblo.jp/gaotimes/
♪う～まがしゃべる～　そ～んなばかな・・・ という主題歌が今も耳に残ります。 お探しのドラマは「ミスター　エド」だと思います。
TBSでは「サンデースペシャル」というバラエティの単発番組 http://ja.wikipedia.org/wiki/TBS%E3%83%86%E3%83% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%83%B3% … 東京12チャンネル（現・テレビ東京）では 「日曜特別ロードショー」「日曜ビッグスペシャル」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%83%AC% … http://www.geocities.jp/jotx12ch/tx5010w.html http://www.geocities.jp/jotx12ch/tx514w.html http://www.geocities.jp/jotx12ch/tx5110w.html が放送されていました。
お教えする、というより感想でもよろしければ。 どういう形で復活するかにもよるでしょうが、 全盛期のキラキラしたジュリーというのは もう難しいような気がします。 二十年近く前のバンドブームのころ、 既に表舞台からは下がり気味だったジュリーが担ぎ出されて 全盛期のようなノリノリの歌で出てきたことがありました。 「ポラロイド・ガール」とか歌ってました。 でもビジュアルなどなど「TOKIO」なんかの時代に比べて相当違和感があったのを憶えています。 あんまりかっこよくなかった。 当時でそれなら今なら尚更って感じです。 素人だってそう思うのですから 美意識の強い（たぶん）本人は なおさら感じるのではないでしょうか。 無理に年に抗うより、それに見合ったことをやっていくのが 一番いい気がします。
http://www.asahi-net.or.jp/~gr9m-ymuc/familia_ph … カカオ豆がデザインのヒントになっています。 デザインの出処とは別に、 見事なまでにボリュームのある曲線美は、女性のウェストを十分に連想させるからです。 デザイン史に残る傑作です。
今晩は ドラマは未見ですのでシーンまでは分かりませんが 第２話(Stone's War)では下記の4曲が使われていたようです。↓ Steve Jones「Mercy」 Andy Taylor「When The Rain Comes Down」 Jackson Browne「Lives In The Balance」 Peter Gabriel「Red Rain」 尚上の3曲は下記サントラで「Red Rain」は参考URLで試聴できますので お探しの曲があるかご確認下さい。 Miami Vice II http://www.amazon.co.jp/Miami-Vice-II-Music-Tele … もしこの中になかったらごめんなさい。 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail/670154
番組は見ていませんが、セイコー製の『ピラミッドトーク』ではないでしょうか。 但し、かなり昔のモデルです。↓ご確認下さい。もし違ってましたらスミマセン。 http://www5f.biglobe.ne.jp/~silencium/datahtml/t … 参考URL：http://www.seiko-clock.co.jp/emblem/history.html
引用されたサイトには 「場所は判明しましたが人が住んでいるところなので詳細は控えます」 とあります。 http://location.la.coocan.jp/kimipe.html 読んで字のごとくです。 ロケ地巡りで知らない人に来られるのは、住民の方にとって迷惑です。 やめときましょう。
最初に日本にコロンボを紹介したNHKの放送のときは、日本語のタイトルや吹き替えキャスト等のテロップが冒頭とエンディングについていまして、そのタイトルバックとして使用されていました。 その後、日本テレビに権利が移ったとき、水曜ロードショー（のちに金曜ロードショーなどに改題）では、水野晴男の冒頭の解説場面のBGMとして使われていました。 現在放送されているものは、そういった部分がなく、本編のみなので、見る（聞く）ことができませんね。 ちなみに、いま発売中のDVDのCMでは、おそらく権利の関係で、その曲は使われていませんね。
「刑事コロンボ」の旧シリーズは当初ＮＨＫ総合で放送されました。 「殺人処方箋」から「策謀の結末」までですね。この全てでコロンボ（ピーター・フォークの吹替えは小池朝雄氏でした。 しかし、実際の米で放送された「コロンボ」シリーズは７０数分版と９０分超版で製作されており、日本で放送されたものは放送時間の関係で部分的にカットされて放送されています。まず、ビデオやＬＤ、ＤＶＤにする時点でこのカットされたところもオリジナルに忠実に収録されていますが、当然の如くＮＨＫ放送時にカットされた部分に吹替えが存在しません。そこで最初のうちはその部分だけ字幕になってたわけですが、後の方に発売されたものはカット部分に銀河万丈氏の吹替えが入っています。ＤＶＤ版では「策謀の結末」以外は全て小池＋銀河になっています。 で・・・話が逸れましたが、ＮＨＫでの旧シリーズ放送終了後、放送権は民放に移ります。民放に移った時点でまたＮＨＫとは違う放送時間の問題等々が出てきますよね？　時間的に例えばロードショー時間枠で放送するとカット版では尺が短すぎます。オリジナル版を放送しようとすれば、吹替えが一部存在しなくなる上コロンボの声を当てていた小池氏は亡くなってしまいましたので追加録音もできません。 となると、新しいコロンボ声優が必要になり、比較的似た感じを出せる石田氏が抜擢されたワケですね。 ちなみに旧作で石田氏の吹替えと小池氏の吹替えが混在する作品は観た事が無いのですが、なんという作品だったでしょう？私が持っているのは小池＋銀河版ですが・・・ 尚、ＤＶＤ版では旧シリーズ最終作「策謀の結末」のみが、真偽の程は不明ですが、放送された小池朝雄氏の吹替えを紛失してしまい？、存在しないとして、これのみ石田太郎の吹替えになっています。 もっと詳しく知りたい場合は http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4796653 … この「刑事コロンボ完全捜査記録」というムックを御覧になると良いでしょう。
必殺シリーズ第10弾　　 新必殺仕置人 巳代松（中村嘉葎雄）です。 ４間・３間・２間とカウントダウンして行き 布で補強した竹筒でドカーン。 当時私は高校生で巳代松が大好きな友人が、毎日トイレットペーパーの 紙芯で筒にして人を見るとカウントダウンしていた奴が居まして・・・ 参照ＵＲＬから抜粋 最終回で辰蔵と結託した与力・諸岡（清水紘治）に捕まり、激しい拷問を受けて廃人と化す。 物言わぬ肉塊となった巳代松だが、おていと正八の助けを借りて寅の会の裏切り者を倒し、おていに連れられて江戸を去る。 http://www.geocities.co.jp/HeartLand/7770/hissat … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%B0%E3%83%BB% …
少し後、５３年から６０年まで玉電松原に住んでました。 長崎屋は祖師ヶ谷大蔵駅前です。今は松原４丁目に本店のある「オオゼキ」と「ダイソー」が入っているようです。 豪徳寺は通勤に使っていましたが西山ラーメンの取扱店は覚えていません。 余談ですが、「四谷軒牧場」があって乳牛が放牧されていたのが懐かしく思います。
「魅せられた夜」 ですね。 こういう場合、とにかくキーワードを替えまくって検索しまくることをおすすめします。 私もそうしてみました。 参考URL：http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND41400/index. …
ウゴウゴルーガのキャラクターたちの声は、声優さんではなく 番組スタッフさんが担当しています。 番外的にプラネットちゃん＝荻野目洋子さんはいましたが… スタッフの方なので、名前までは分かりませんが、ピチカートファイヴの ボーカルの方（野宮真貴さん）と結婚されたという話は聞いたことがあります。
こんなサイトがあります。 もう11回も放映されてるんですね。 半分は見ている気がします。 参考URL：http://park3.wakwak.com/~romulus/tv-list.html
今晩は 「Sailing」ですね。↓（歌詞） http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND51871/index. … 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 参考URL：http://www.sonymusic.co.jp/Music/Sound/list_ma12 …
今まで、ビデオ化は一切されていません。 なお、CSのTBSチャンネルで、11月5日から毎週月曜日18:00～(再放送は一週遅れの月曜日9:00～)に放映されます、多分、第三シリーズまでやるんじゃないかな。 http://www.tbs.co.jp/tbs-ch/lineup/d0013.html 参考URL：http://www.tbs.co.jp/tbs-ch/lineup/d0013.html
WANTEDオークションに有りましたので参考まで、保障はしませんので自己責任で御願いします。 参考URL：http://www.auction.co.jp/mem1/item/mem_itm_item. …
熊谷幸子の『風と雲と私』ですね。 おっしゃる通り、ドラマ『夏子の酒』のOP曲でした。 http://www.cdjournal.com/main/research/research. … 参考URL：http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=39537
すいません、全くの他人なんですが http://supertaikyu.blog14.fc2.com/blog-date-2005 … こちらのブログの方が、録画したドラマを2年前に見たそうですよ。 今でもブログはやられているようなので、残ってるかどうかは判りませんが ご迷惑にならない程度に質問してみるのも手かもしれませんね。
たけし城の音楽というと「コンバット・マーチ」が浮かぶのですが、 これは、アトラクションのときの曲で、 オープニングテーマではなかったですよね。 ちょっと聴いてみてください。 http://www.tsutaya.co.jp/item/music/view_m.zhtml … これは、よく高校野球の応援に使われていますよね。 調べていたら、たけし城のテーマとして「６３３爆撃隊」の テーマ曲が使われていたという記述がありました。 http://sound.jp/yiwo/03.html スクロールしてず－っと下の方、第３５回定期演奏会曲目紹介 のところです。 http://home.u05.itscom.net/bearpopp/superhits04. … ころの「５月２７日新着」の欄にも書かれています。 で、気になったのでその「６３３爆撃隊」のテーマというのを 捜したら、試聴できました。 http://www.amazon.co.jp/Film-Music-Ron-Goodwin/d … でも私はこの曲、あまり覚えていないんですよねー。 聞き覚え、ありますか。 一つ、頭に浮かぶ音楽があるのですが、メロディはよく憶えている のですが、曲名はわかりません。 ♪ドドド　ドッミソ～ファミ　ファ～ミレ～ 　レレレ　レッファラ～ソファ　ソッラソッファミ～ コチラの曲は覚えていらっしゃいますか。 長いわりにたいした結論が出なくて、すみません。
下記の中にありませんか？ 「外科東病棟」（原作本有）か、「妻たちの危険な関係」がくさいです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%A8%E5%86%85% … 1985年 月曜スター劇場「女ざかり」（TBS） 1986年青春アニメ全集「舞姫」「たけくらべ」他（語り手、日本テレビ） 1986年「妻たちの危険な関係」（日本テレビ） 1989年「外科東病棟]（TBS） 1990年ドラマチック22「南くんの恋人」（TBS） 1990年「凪の光景」（テレビ朝日） 1991年「世にも奇妙な物語」　『海亀のスープ』 （CX） 1994年「アリよさらば」（花岡春子役、TBS） 1995年 NHK ドラマ新銀河「やさしい関係」 1995年「SALE!」（朝日放送（ABCテレビ）） 1997年「君の手がささやいている」（武田晴子役、朝日放送） http://books.yahoo.co.jp/book_detail/04889032 書籍名 外科東病棟　著者名 　 江川晴/著 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A6%BB%E3%81%9F% … 妻たちの危険な関係は日本テレビ系列で1986年7月2日～9月24日に放送されたテレビドラマ。 キャスト　田村正和　篠ひろ子　木内みどり　 浅野ゆう子　 大竹まこと　竹中直人　友里千賀　丹阿弥谷津子
「翔んでる警視」？ http://www2u.biglobe.ne.jp/~ENS/sakuhin2-3.htm http://tokyo.cool.ne.jp/meikyu/art01/inb0104a.html http://www.d1.dion.ne.jp/~my_panda/panda-library …
　この夏歯医者さんに行くと、偶然最近の小林麻美さんの写真が載っている雑誌を見ました。当時とあまり変わっておらず相変わらずきれいな方ですね。何の雑誌か思い出せなかったのですが、検索するとヒットしましたので、貼り付けておきます。 http://www.lapodc.com/DSN02.html 　日本歯科医師会の広報誌のようなものだと思うのですが、実際は写真はもっと大きかったです。 参考URL：http://www.lapodc.com/DSN02.html
再放送を期待するか、録画した友人を探すしかないと思います。 番組の著作権は、フジテレビにあるのでネットで見られるものがあるとしたら、 それはすべて違法なものになります。 しょっちゅう、見忘れた・録画に失敗したetc.で見られなかった番組があるので、 見ることのできるサイトを教えてください。という質問がありますが、それと同じです。 もし、いない場合は、残念ながら諦めるしかないんじゃないかと思います。
「 警部マクロード 」 では？
市原栄光堂「上方漫才・東京漫才 CD・DVD・ビデオの部屋」 http://www.hoitto.gr.jp/eikoudo/rakugo1.htm やすきよも５５号もありますし、また「昭和の漫才 上方まつり」「東京漫才 映像傑作集」などのオムニバスもあります。
pimameさんが神奈川県に住んでいれば横浜放送ライブラリーという ところで番組がたくさん保存されていて一般の人が 無料で見ることができるので調べてみてはいかがでしょう？ 番組投票もできるのでリクエストしてみるとか・・・。 あとはCSのホームドラマチャンネルやファミリー劇場などなど 昔のドラマを放送してくれる局はたくさんありますので （契約が必要ですが） 逐一チェックしたりリクエストしてみてください。 たのみこむというサイトで「なんて素敵にジャパネスク」の DVD化をという人たちもいるかもしれないので 投票するといいかもしれないです。 参考URL：http://www.tanomi.com/
著作権というのをご存知ないようですね。放送したＴＢＳ以外で許可なく動画をｗｅｂで掲載するのは禁止されてますし、許可することはまずありません。なのでユーチューブなどに掲載されているのも違反してますし、掲載しても削除対象になります。だからいくら探しても見つからないのです。 もしここにある、という回答があったらほぼ間違いなく違反をしてるサイトです。違反を助長することになるので、このサイトの禁止事項に抵触するかもしれません。
福永恵規です。 一番曲に恵まれていた様な気がします。 ジャスミンのつむじ風とかは良かった。
『盆回り』（たかしまあきひこ作曲）です Wikipediaで調べました。
和江→和枝 私も高橋和枝さんの声が大好きでした。突然のカツオの降板、そして朝日新聞で訃報。驚きの連続でした。「怪獣ブースカ」はどうでしょうか？自分の世代としてはこちらが馴染みがあります。いろいろあちこちにその活躍の跡が残されています。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AB%98%E6%A9%8B% …
私もだいぶ昔に見た記憶があります。 タイトルや出演者は憶えていませんが、確か・・・ 精神科医の指導で怖いメイクもそのまま受け入れて ゴミ出し？外出して近所の好奇の目に耐えている母親の姿や、 ラスト近くで娘との葛藤に疲れた母親が心中しようとして 側にあった娘の絵に暖色が使われているのを見て思いとどまるシーンが印象に残っています。 精神科に通い始めた頃は黒とか暗い色のみの絵で 医者から明るい色を使い始めたら治療がいい方向に向かっている・・ みたいな事を言われていたような気がします。 お役にたてずすいません。
ごめんなさい。書くほどの記憶ではないのですが、戸田菜穂（これは人間）主演で悪魔の一家の話があった気がして、検索かけてみたところ　お願いデーモン!　というのが引っかかりました。　一応ウィキペディア（Wikipedia）もあります（これで確認しました）。私の記憶にあるのは志垣太郎 の執事とキャラの濃い一家の姉（小野みゆき？ ）で確か悪魔一家の男性（森脇健児？）が高校教師で、戸田菜穂は同僚教師？　香取慎吾（生徒だったかなぁ？　キャストに名前があって、そういえばいたような）　私の記憶では、話の最後は戸田菜穂と森脇健児が恋に落ち、魔界の逆鱗に触れ（人間と恋したから）で一家そろって、（悪魔から）人間に格下げとかいう話だったような？　最後にこれはフィクションですとあって、そりゃそうだろういくらなんでもと思ったのは覚えていますが。　万が一当たったらと思って一応投稿してみました。　的外れだったらごめんなさい。
「６年間の間に約１億５０００万円を返せばOK」ということに なっているからだそうですよ。 2002年に決まったそうで、現在ではほぼ返済が終わっているんじゃ ないでしょうか。 なぜ、こうなったかというと 1998年、千昌夫のメインバンクであった長銀（旧日本長期信用銀行、 現新生銀行）が経営破綻で国有化された時に3000億円あった借金が 棒引きされて1000億円まで下がり、 その後の民事再生法の適用で、冒頭の「6年間で１億５０００万円」 になったそうです。 千昌夫は、98年の段階で「自己破産」も考えたそうですが あまりの膨大な借金で自己破産の意味もなく、その後の法律改正 や国の救済に賭けた結果でした。 一種の「徳政令」に救われた形ですね。 ・・・じゃ、誰が千昌夫の借金を払ったの？ 私たち日本国民ですよ。7～8兆円近い公的資金が投入されたのです。 これほどの金があったら、どれだけの障害者やお年寄りを救い、 文化遺産の保護や地震被災者の救済ができたでしょうね。 現在、マスコミの追われていた千昌夫は、大のマスコミ嫌いとなって テレビとかの表舞台に出てきません。 そりゃそうでしょう。自分のケツを拭かせた人たちの前には 出れないでしょうから。 彼のコンサートには、たくさんのお年寄りが、なけなしの年金を 握りしめて駆けつけます。 「千さん、がんばって」「冷たい世間なんかに負けるな」と声を かけます。・・・・ 老人たちの「介護を受けられない、孤独死、生活苦からの自殺」。 そうなった原因の一端は、誰にあるんでしょうね？
どうも今晩は！ 現在は、芸能界を引退してお母さんと一緒にスナック『プリティ』をやっているようです。 http://i-dic.dorachan.com/data?hr_myk03 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ご参考まで
チビラくんかな-？ 参考URL：http://www.geocities.jp/kindanhm/chibira.html
私も当時、見ていました。 同年代のその頃のセブンティーンのモデルがよく出ておられました。 有名な方では鈴木蘭々さんや中村栄美子さん（ドラマ高校教師で桜井幸子さんに塩酸をかけちゃった人）がたしかまだロングヘアでした。 フィルムで撮っていたようなきれいな映像でしたね。 懐かしくなって、有名どころの動画サイトを何件か検索しましたが、残念ながら発見できませんでした・・。 テレ東系列だったのは確かです。 お役に立てなくて、ごめんなさい。
「まんがチョップ」とは違いますかね。 和室の大部屋に布団を敷いてみんなが寝ていて、面白トークをしたりする番組でした。
松本伊代さんのバックで踊っていた北沢さんは、今、ロミロミのサロンを経営しているようです。 参考URL：http://beautyhouse.be/
　完全に調べた訳ではありませんが無いようです。 　当時の番組は生放送なので素材がほとんど残っていません。　また、録画放送の番組でも当時のビデオテープは高価だった為、繰り返し再使用され残っていません。 　残っていたとしても当時の契約に二次使用(ビデオ化)まで入っておらず、業界から去った方・故人などの権利関係・使用された音楽の類の権利関係など複雑でビデオ化はかなり困難と思われます。
98年のED「君にクラクラ」でしょうか？ “放課後の教室で　夢中で書いたファンレター”という 部分があります。
どうも今晩は！ 「日本人はみんなメダル気違い」という発言だったと思います。 ＣＭの後、すかさず「先ほど放送中に不適切な表現がありました。お詫びいたします」の コメントがありました。 ご参考まで
ポンキッキーズではないでしょうか。 一時期夕方に放映さていたことがあります。 ↓ご確認下さい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9D%E3%83%B3% …
萬屋綿之介さんですよ、やっぱり。 もう少し限定させてもらえば第１シリーズの柳生烈堂が高橋幸治、大五郎が西川和孝、オープニングはバーブ佐竹の「ててご橋」…トーンがどこまでもダークで『ハードボイルド時代劇』という触れ込みにピッタリです。拝一刀のメイクも鬼気迫る冷淡さが現れていたし何よりセリフが少なく表情で見せる演技はゾクッとします。普段が静かなだけに殺陣回りが生えるんですよね。第３シリーズでは拝一刀というより見た目が『破れ傘刀舟』になってしまってセリフも多くなり「冥府磨堂」の説得力がややなくなり残念です。 それでも最終回は今見ても「スゴい」のひと言以外思いつきませんね。 ついこの間まで 時代劇専門チャンネル で放送していましたが、今見てもやっぱり「凄かった」ですね。
どうもこんにちは！ １については、「学園祭で夕ニャンをする権利」だったようです。 参加メンバーは、中島（美）、内海、富川、立見、横田、山本、布川、岡本、貝瀬、 我妻、以上の１０名。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8A%E3%83%8B% … ご参考まで
　春日 了さんでは・・・？ 参考URL：http://www.belcanto-soprano.jp/Profile1.html
今晩はドラマですね 俺たちの旅１話で金沢　碧さん 映画も入れるなら沢山・・・・・・。
今はＮＨＫを除く地上波ではどんな番組でも再放送は一切やらないのが普通です。 というか、再放送はなるべくしない方針です。 それが30%の視聴率がとれそうな番組でもです。 理由はいくつかあります。 1.版権がない ＴＶ局で放送した番組はＴＶ局が権利を持ってるわけじゃありません。 ですから、再放送する場合は権利者から放映権を買わないといけないんですよ。 したがって手間とお金がかかるのであまりやりません。 もちろんＴＶ局制作の番組もあり、これはＴＶ局が権利を持ってるから再放送できますけどね。 2.スポンサーがつかない これが一番大きな理由です。 スポンサーあっての地上波民間放送。どんなにくだらない番組でも再放送より新番組のほうが儲かるんです。スポンサーが金を出すから。 再放送では番組制作費は出ませんからね。 だから再放送権利のある、ＴＶ局制作番組も再放送しないんですよ。 ですから、地上波の場合視聴者が「見たい」というのと、ＴＶ局側が「放送したい」というのは絶対に一致しないんです。 逆にＮＨＫは皆様の受信料でやってますから、視聴者の声には敏感です（笑） 1万人以上からの反響があればすぐに再放送しますよ（爆） 有料放送は放送自体が商品ですから、人気がありそうな番組はじゃんじゃん放送するんです。
難しいですね 賭けるという意味では、フジテレビの深夜にやっていた「ＴＶブックメーカー」ではないかと思います。 1991年に放送していました。 これはクイズではなく、あらゆる出来事の結果を予想して賭けるもので、その結果ごとにODDSが決まっていました。 わたしが覚えているのは、「○月○日放送の水戸黄門の「かげろうお銀」入浴シーンは何時何分ころか」とか「クイズダービーではらたいらは難問正解するか」とかを覚えています。
ダミアの「暗い日曜日」です。 美輪明宏さんも日本語バージョンで歌っています。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9A%97%E3%81%84% …
益田由美さんですか？
ウーピーゴールドバーグ？
岡倉あゆ　引退したそうです。 　　既に所属事務所にも名前はありません 　　アーデニー・エンタテインメント　タレントプロフィール 　　http://ardeny.net/talent.htm 原田桜怜　(2007年3月所属事務所のGIRLS' RECORDから契約解除・引退) 大原かおり　最近はInterFMなどで活動 　　FITONE official website | ARTIST FILE 　　http://www.fit-fan.co.jp/artist/index.html 　　FITONE official website | SCHEDULE 　　http://www.fit-fan.co.jp/schedule/index.html
懐かしいです。鏡京太郎！！ 小学生の時に見てました。でも、最終回は忘れていたので今調べました。 「最終回、インベーダーは最後の手段として惑星Ｘを地球にぶつけようとする。鏡京太郎は、兄妹同然に育った恋人・御手洗朝子にその正体を告げ、インベーダーの陰謀を阻止、二次元の世界の復興のため故郷に帰っていく」らしいです。
斉藤ゆう子さんですね。 現在は声優さんをされているとか。 ポークビッツのＣＭ画像がありました。 参考URL：http://www.geocities.jp/pandorabox1048/oldcm03.h …
変に若作りしすぎてますね。　今76か77歳の八千草薫が65歳のときはもっと自然に若々しかったと思います。　今年73歳の浜木綿子も自然に若いですね。吉永小百合があと３年経っても、不自然じゃなく若くて綺麗でしょうね。　十朱幸代が魚影の群れで見せた真っ黒のデカ乳首はトラウマになっています。　
英国の「ディクショナリー」と言う番組は知りませんが、「たほいや」はもともと欧米で一般的に行われていた「FICTIONARY」（DICTIONARY GAMEとも言うそうですが）というゲームが元になっているはずです。　よって、特に番組の権利を買ったと言うことは無いと思います。 http://en.wikipedia.org/wiki/Fictionary
ゲーム参加者が坂東英二のファンで是非坂東さんにというリクエストに応えてたまにやってました あと、ノック氏がお休みの時も代理で走っておりました いや～懐かしい番組ですねぇ～ 当時を思い出しました 坂東英二・横山ノック・桂文珍の黄金トリオで繰り広げる展開が楽しかったです
私も見ていて「おやっ？」と思いましたが 他の仕事だったようですね。 参考URL：http://plaza.rakuten.co.jp/ahondara/
#1です。 ちょっと調べてみましたがビデオ・DVDは出ていないようなので もう一度見るのは難しいかもしれませんね。 尚最終回については「ダイナスティ　最終回　結婚式　テロリスト」で検索してみて下さい。 以上ご参考まで。 http://www.helmut-b.com/salon/h_daina.htm 参考URL：http://www.museum.tv/archives/etv/D/htmlD/dynast …
120%根拠レスですが・・・ 私がこの文章を読んで思い浮かんだのは「七瀬ふたたび」です。 しつこいですが150%の思い付きです。
日本テレビ系列でやっていた「電脳警察サイバーコップ」という作品が該当するのではないかと思います。 変身は特殊なコンテナの中で行うと思います。 電話BOXは変身後に武器を呼び出すときに、ATMとか電話BOXにコードを入力するシーンが有ります。 この番組は日曜日の朝10時30分から放送。途中から水曜日の夕方に移動してます。 ＤＶＤが発売されてるようなので、ジャケットの絵を見て確認してください。 参考URL：http://www.neowing.co.jp/detailview.html?KEY=TDV …
「のんのんばあとオレ」というドラマかな？？ 水木しげるの原作をドラマ化したやつ。 でも、舞台は鳥取だし、違うかも。 ただ、共通点として、妖怪がアニメ的なCGであることと、 最後らへんが切ないこと。 10年以上前に放送されたことなんですが。。
著作権もありますが 主演者が若い自分を嫌がってるとか 今観ると面白くないとか思うのでしょうね ダウンタウンとウンナンの夢で逢えたらなんて 需要はあると思いますが レンタルされませんからねえ
色々、探して見ましたが判りませんでした、 資生堂のホームページより直接質問された方が 早いと思います。 参考URL：http://www.shiseido.co.jp/customer/
丁度、裏のTBSの『逢いたい』に出演している徳光和夫氏だと思います。 『逢いたい』の方を優先した結果の配慮（モザイク）だと思います。 http://www.tbs.co.jp/aitaisp/
懐かしいですね。 てんとう虫の頭のラッパ（？）を探す人形劇でしたっけ。 私も物心つく前に放送されていた子供番組について覚えていて不思議だと思ったことがあります。 考えられることは、再放送があった・絵本で読んだ・ビデオ等で見た・見たのが家ではなかった、等でしょう。 そのくらいの年頃だと、時間とチャンネルを選ぶことはできないですよね。 必然的に保護者の方がチャンネルを選んでいたはずです。 また、一日中子供向け番組を放送しているわけではないので 市販もしくは録画したビデオを見せていた可能性もあります。 保護者の方に聞いてみたら覚えているかもしれませんよ。 質問の答えになっていませんがご参考までにどうぞ。
おそらく、「おはよう！こどもショー」の「キンキラ体操」だと思われます。 リアルタイムで見ていた記憶があります。 以下のCDに収録されているようです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%86%E3%83%AC%E3%83 …
登竜門の方はビデオ化されていますが、 投稿作品の方はビデオ化、DVD化いずれもされていません。
こんにちは http://www.foxjapan.com/dvd-video/tv/ ここのXファイルをクリックして見て下さい シーズン９まであります ＞プレミアム Xファイル　ザ　ムービーのことですか？ シーズン5とシーズン6の間の出来事です http://www.hmv.co.jp/product/detail/2558001 全部で60枚くらい？
「ポパイ」や「ベティブープ」はDVD化されているようです。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_ss_d/249-842110 … http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_ss_d/249-842110 …
そういえば、昔の青春ドラマって男性が主役が多かった気がしますね・・・。 トレンディドラマと言えば青春ドラマという意味じゃなくて、トレンド（流行）のドラマという意味かと思います。 またトレンディドラマという言葉ができたのはやっぱり「抱きしめたい」発だったと思います。1988年。女性二人が主人公。 その走りが「君の瞳をタイホする」でした。ただしこちらは男性が主人公ですが。 でも女性が主人公で思い出すのは山口百恵 1974年から始まった赤いシリーズでしょうか。アイドルがドラマの主人公だと結構ありそうです。 その前にはサインはV（1969年）というのがあります。これは女性が主人公ですが、青春ドラマですね。このあたりですでに再放送でしか知らないのでこれ以前になるとよくわかりません。 男性の最後はありません。 いまだに作り続けられていると思います。 最近ドラマはあまり見てないのですが、「愛という名のもとに」以降ということで「ビーチボーイズ」「GTO」「GOOD LUCK」「木更津キャッツアイ」などがあります。特に、木村拓也が出演しているものは男性が主人公と言っていいんじゃないでしょうか。また新しいところでは、「喰いタン」「結婚できない男」などもありましたね。 男性の脚本家は男性が主人公で女性の脚本家は女性が主人公のことが多い気がします。 男性だと野島伸司・宮藤官九郎 ・三谷 幸喜 青春物だと前者二人でしょうか。
「サプライズ」ですね。 http://www.fujitv.co.jp/jp/b_hp/surprise/
フジテレビでやっていた「ゴメンドーかけます」でしょうか？ ジャニーズの男闘呼組高橋一也や和田アキ子が出てました。 主題歌が「ＷＡＮＴ　ＹＯＵ！」たえこ＆ゴメンドーＫＩＤＳで西野妙子が歌ってたと思います。 スケ番刑事の後のドラマでしたらこれしかなかったように思います。
「おはよう・チンパン」は懐かしいですね。声は「谷啓さん」の様な記憶がありますが確かではありません。 ジュースのCMで「メリーさん・メリーさん」と言っていたのはバヤリースだったかな。 （多分回答になっていません。懐かしさから投稿してしまいました、申し訳ないです。）
違う気がするけど ポップコーン(正一、正二)?
前番組の情報ではなくて申し訳ないのですが… ジャンボーグＡの後半で、軽自動車（ジャンカー）から変身する「ジャンボーグ９」が出てきます。 もしかするとこれでしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A3% … http://r750.hp.infoseek.co.jp/j-a/a&9/a&9.htm
知られざる世界じゃないの？ 1975年4月6日～1986年12月28日に放映
「クイズ　ゴールデン　ショット」 間違っていたらごめんなさい。
水野麗奈さんでしょうか？ 参考URL：http://visupo.sakura.ne.jp/UNCLE/profile_woman/m …
『タイム・トラベラー』ではないでしょうか、↓ご確認下さい。 http://www.h2.dion.ne.jp/~tinei/nhk.html
こんにちは。 これはおそらく「女子高校生殺人事件」ではないかと思います。 原作は小峰元「アルキメデスは手を汚さない」で、 主演　山口果林、出演　高岡健二、青木絵美、秋吉久美子、中田喜子、他。 秋吉久美子演ずる女子高校生が、学園の屋上から落ちて亡くなるのが印象的でした。
今晩は 一応確認しておきますが「フラグルロック」ではないですよね?↓ http://akiyufr.hp.infoseek.co.jp/index.html#TOP http://akiyufr.hp.infoseek.co.jp/welcome.html 参考URL：http://besacs.fc2web.com/fraggle/0.html
リアルタイムで見ていましたが、インタビューで「カツラで汗疹が大変」と言われていたのを記憶しています。 他の方もカツラですが「女性なのに大変だなぁ」と思ったので印象に残っています。
今晩は 「突撃ヒューマン」でしょうか?↓ http://qvarie.hp.infoseek.co.jp/var/tok/hewman.htm http://candies.sound.co.jp/history/h72xxxx/ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AA%81%E6%92%83! …
「ねずみたたき」という言葉は、わりと一般的でした。ねずみを叩く、つまり退治するという意味、行為です。アーケードゲームでもそういうのがありました。そのあべこべという意味で、ねずみと猫を置き換えた造語でしょう。
この会見は当時ワイドショーで見た記憶があります。 細かい質疑応答などについては覚えていませんが セミロングの髪をショートにした中森明菜が「ご迷惑をおかけしました。」というようなあいさつをしたのと 近藤真彦が出てきて「がんばって」みたいな言葉をかけながら 握手している光景が印象に残っています。 後日、芸能レポーターが 「中森明菜は近藤真彦との婚約会見を開くと関係者に言われていた。」 と言っていました。 まぁ、どこまで本当かわかりませんけどね。
www.m-78shop.jp/campaign02.html
どうもこんにちは！ 小沢健二さんはフリッパーズ・ギター解散後、ソロになってスチャダラパーと共演した シングル『今夜はブギー・バック』が大ヒットしたことで、一時期ＴＶでもひっぱりだこで したね。 しかし、何かにつけて「あの小澤小澤征爾の甥」という肩書きがついて回ったため、本 人の才能が正当に評価されなかったり、「叔父の七光り」的に色眼鏡で見る人がいたり、 はたまた盗作疑惑が報道されたりしたことに嫌気がさして、1998年にシングル『春にし て君を想う』をリリースした後しばらく活動を休止していました。 その後、2002年に4thアルバム『Eclectic』をリリース、昨年３月にはアルバム『毎日の 環境学: Ecology Of Everyday Life』をリリースと、現在もメディアへの露出は殆んどな いものの、地道に活動を続けているようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%8F%E6%B2%A2% … ご参考まで
チビラくんとは、特撮で有名な円谷プロが制作した「快獣ホームドラマ」。 現在ＣＳ放送のチャンネルNECOで放送中。５年前にはファミリー劇場で放送済み。 「快獣ブースカ」で特撮コメディ路線を確立した日本テレビが放送。 毎日月曜日から土曜日まで、15分（正味10分）放送し、一週間で１話完結。 全78話（468本）。 カイジュウが主人公で、カイジュウ町が舞台で、住人はカイジュウ。 人間はユミちゃんしかでてこないが、５週目の「カイジュウ町からサヨウナラ」でユミちゃんは人間界に帰る。 登場カイジュウ家は、「ハッタル家」と「ゴルバ家」。 ハッタル家は「チビラ」「パパゴン」「ママゴン」ペットカイジュウの「ポチポチ」の４人家族。 ゴルバ家は「ゴルバフォン・メジラバッハ・スタリンコチャン・アグラズルメ」と息子の「ガキンコ」の二人。 話によっては、チビラよりゴルバが主役扱い。 話の内容はともかく、円谷プロの過去作品のキャラクターの流用が多く、 ブースカとチャメゴンのカラー映像が見られる、怪奇大作戦の車両が赤く塗り替えられ郵便配達車になっている、ヨレヨレのアギラがでてくる、ゴース星人モドキが出てくる、など、特撮ファンには嬉しいチェックポイントが多すぎる作品。 制作期間は昭和45年１月20日から昭和46年8月5日。 現在のキャラクターにあてはまるものはありません。 カイジュウですから。
回答ではないので申し訳ないのですが・・ＮＨＫに問い合わせてみたらどうでしょうか?私も５～６年前の番組の出演者がどうしても分からなかった時、ホームページから問い合わせてみた事がありましたが、親切に返事を頂きました。後・・アナウンサーの言葉遣いがどうしても気になり・・これもその番組のホームページで聞いてみました。「誠にその通りでございます」なんて・・丁寧に返事を頂き恐縮した覚えがあります。番組がお分かりの様なので、ここにした質問内容で、一度お聞きになったら良いかと思います。
【J研】（au、SoftBank） http://j-ken.com/category/j-pop/artist/102961/ 【exite 着メロ】（DoCoMo、au） http://keitai.excite.co.jp/melo/search/list/?kw= … 質問者さんの使用している機種が分からないのですし、サイトによっても使用できる機種が違いますので、それぞれご自身でご確認ください。着うたについては見つかりませんでした。
＞(1)主人公の少年二人が、ぶらんこでタイムトラベルしたら、戦時中にスリップした。 上記のみなら、１９７６年の「幕末未来人」です。 １７歳の古手川裕子さんが、ちょっこし出演していました。 このドラマをきっかけに、私は幕末に興味を持つようになった。 ＞(2)最終回で、片方の少年は宇宙人だったので、宇宙に帰った。 「幕末未来人」では、一方は昭和の時代に戻って来たが、 他方は、新撰組のメンバーとなり幕末に残った、と記憶しています。 良く似た内容のドラマシリーズがあったものです。 「幕末未来人」のCDが最近まで販売されていたようです。
たまの『そんなぼくがすき』でしょうか。 ↓ご確認下さい。違ってましたらスミマセン。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/111509
>ありがとうございます。 >頑張ってみます。 #1です。 いや、頑張るもなにも、gooでもその他でも検索エンジンで、題名入れれば ヒットしますよ。 ただ、歌詞検索サービスのページなどで見つからなかったので、直接のせなかっただけです。
「海の底でうたう唄」が懐かしいです。 「夢で逢えたら」のアルバム、持ってますよ。 大瀧詠一プロデュース、山下達郎がストリングス・アレンジとパーカッション。 シリア・ポールさんですが、ポップスベスト10の後、米国に渡り音楽関係の現地コーディネーターをやっているというのは聞いたことがありますが、２年くらい前の話です。言ってみれば裏方さん的な仕事でしょうから、近況は近しい関係でないと分からないでしょうね。
頼近美津子さんではないでしょうか？ 間にミドルネームを入れておられた記憶が・・ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A0%BC%E8%BF%91% …
↓こちらはご覧になりましたか？ http://www.sigma7.co.jp/profile/w_53.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%BE%E4%BA%95% …
今晩は 「世界の超豪華珍品料理」でしょうか? http://www2.ttcn.ne.jp/~HAMAJAYA/cinema/lost/req … http://www.seibunsha.net/essay/essayt04.html
↓のサイトを参照下さい。 http://teleplaybooks2.jugem.cc/?eid=213
アニメ、で思い当たる節があります。一回の放送で３話の放送では有りませんか？多分、視聴者が作った案（物語）を漫画家が書いてそれを放送する、採用者には金一封と言った番組のような気がしますがどうでしょうか？
こんにちは。 ランゴリアーズかな？ http://giger.hp.infoseek.co.jp/rango.html ちょっとだけ違うんですけどね。 >魂の抜けた人形のような人にすりかわってしまう。 のじゃなくて、起きてた人はみんな消えちゃうんですが…。
http://preteen.hp.infoseek.co.jp/a/ushihara_chie …
#1です 万国びっくりショーではなく、サーカス(団名は忘れました)ではその手の血しぶきの上がる丸鋸での人体切断術が行われていました。私はその当時の後楽園アイスパレスでの海外のサーカス団(大魔術団だったかも)の公演で見たことがあります。 女性がは催眠術を掛けられ、白いシーツを掛けて横たわります。そこに丸鋸を持ち出して、切断ではなく、腹部を深さ5センチくらいまで切ります。その際は、周囲に血が飛び散りかなり凄惨です。 その後、観客を舞台に上げてすぐ近くで切断面を見せるという演出でした。私も見ましたが、血の匂いや切られた肉や臓物など実に生々しいものでした。その後、生き返らせるという演出はなく、それでショーが終了です(最後の演目でした)。通常の人体切断にある、生き返って登場がないのですから、子供心に、本当に死んでしまったと思いましたよ。 実際には、サーカスですから、大切な稼ぎ手を殺すわけはなく、血糊や動物の肉片や臓物を仕込んだ袋を腹部に当ててそれを丸鋸で切るという仕掛けだったようです。 とはいえ、最近では、おそらく残酷すぎて上演することは不可能でしょうね。 デテールが似ていると思いますが、いかがでしょう。まあ、局のゴミ箱に死体を捨てるというのは、いくら当時でも噂の尾ひれだと思います。 検索してみましたが、都市伝説サイトにはこの件はないようですね。2chに、上記と同様の話が出てきます(私の書いたとおりのでテールでした)、引田天候のマジックショーの一部だったという話もありますね。番組はともかく、この人体切断が当時テレビで放映されたのは確かなようです。
「クイズ列車出発進行」ではないでしょうか。 当時ラビット関根（関根勤）さんが出演していたこと、お昼ご飯時に見ていたことを頼りに探してみたのですが…同じ番組なら幸いです。 http://homepage2.nifty.com/ygoto/TBS.html
大石恵三かな？ この名前の番組を昔やっていました。 タイトルの名前は ホンジャマカの　恵、石塚 バカルディ（現サマーズ）の大竹、三村 この名前の一文字ずつとって付けた名前です。
どうもこんにちは！ 1970年に放映が始まった最初のＣＭの出演は、落語家の４代目月の家圓鏡（現：７代目橘家圓蔵） さんですね。 「三日に一度は焼肉料理。高い肉でなくても、おいしく食べられる。エバラ『焼肉のたれ』」という フレーズでした。 http://www.rakugo-kyokai.or.jp/Profiles.aspx?cod … http://www.ebarafoods.com/whats_ebara/stories/hi … http://www.hamakei.com/column/128/index.html ご参考まで
ここの質問で過去に出てたみたいですよ～！ http://okwave.jp/qa859149.html
申し訳ない、私の方が記憶違いでしたね。 宇宙刑事シリーズを観ていたのは既に高校生だったのに・・・。 シャイダーは確かに後半観てなかったな。
アール・クルーの「DOC」かと思います。 http://rock.princess.cc/MUSIC/klugh.html
篠崎さんだと思います。 元々綺麗だったのに整形してあのキャラになってしまったとか 今はまた整形しなおして普通の生活を送っているとかいないとかです。
作者の名前は分かりませんが、脚本家兼俳優の西田征史さんのブログによると、この「ベンディングマシンレッド」はテレビ番組ではなくて、彼の友人のディレクターが個人的に作成したものとのことです。 http://pony.weblogs.jp/nishida/
今はリンク先のような活動をしているようです。 芸能界は引退し、本名の「坪田」にしているんですね。 石川ひとみさんとは今は似ていませんね・・・・。 参考URL：http://www.tsubotamariko.com/
懐かしいですね。 「日暮し」の「い・に・し・え」・・・文字の間に「・」が入るようです。 今私の手元にシングルレコードで「い・に・し・え」が。30ｃｍLPで「記憶の果実」と言うアルバムがあります。 「い・に・し・え」はTVドラマの挿入歌だった記憶があります。（それで気に入ったのでレコードを買った） 「日暮し」の他の曲で好きなのは「まちぼうけ」、「うでまくら」、「秋の扉」等、女性ボーカルの伸びのある高音域の声が魅力的なグループでした。
川崎敬三さんは何年前か忘れましたが、東の方のホテルの雇われ社長さんだった事はテレビで見ました。もしかしたらその後、それは辞めて、福祉関係の仕事をされているかもしれません。山口崇さんは、昨年と思いますがテレビ東京系の温泉旅館番組でご夫婦で旅人をされているのを見ました。
私もくるみ割り人形の一場面だと思います。
ほぼ確実に、「生徒諸君！」ではないかと思います。 いま、テレ朝で生徒諸君の教師編をやっていますが、主人公北城尚子の中学高校生時代と、その双子の姉を小泉今日子さんが演じた映画です。 映画ですので、テレビドラマデータベースでは出ませんね^^ ウィキペディアのリンクを張りますので、詳しくはそちらからどうぞ。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%9F%E5%BE%92% …
No.1です。 何とウィキペディアにありましたか・・・以前調べた時は確かになかったのでもう一度見てみるようなことをしなかったのですが、考えてみたらウィキペディアの内容は更新されることがあるんですよね。その辺りのことがまったく頭から抜けておりました。 それにしても佐久間一行なんか出ていたんですねえ・・全然記憶にありません。でももう一人の女の子は旧字体の「円」が入っている特徴のあるものだったので確かに見たおぼえのある名前だと思い出しました。 いや、それにしても確かにあったということが証明されて何よりです。長年（？）の胸のつかえもとれた感じで、私からもNo.4さんにお礼を申し上げたいです。 お役に立てないのに何度もお邪魔致しまして本当に失礼致しました。
こんにちは 下記によると川野夏美さんのようですね。↓ http://blog.so-net.ne.jp/GURUGURU/archive/c265491 http://www.crownrecord.co.jp/artist/kawano/whats … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B7%9D%E9%87%8E% … 参考URL：http://www.crownmusic.co.jp/artist/kawano/wn.html
「週刊ストーリーランド」だと思います。 日本テレビ系で木曜日の20時から放映していました。 http://www.ntv.co.jp/storyland/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%80%B1%E5%88%8A% … 余談ですが、この番組の名前が思い出せない！という質問をちょくちょく目にします。 平凡すぎて記憶に残りにくいのでしょうね…。
1991年に放送していた「一攫千金!!スーパーマーケット」という番組でしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%80%E6%94%AB% …
秀松自身がそんなことをセリフを言っていたような記憶がありますが、 ドラマの中では、そこまで描かれていなかったと思います。 秀松とおふくろさんのところで終わりだったと思います。
こちらこそ大いなる蛇足なんですが、『文學ト云フ事』を調べていただいたとのことで、もし似たような番組がお好きでしたら『恋する日曜日』という番組の「文學の唄シリーズ」というのがオススメなんですが……残念ながらこれもDVD化には至っておらず。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%81%8B%E3%81%99% … もともとBS-iで放送されたものなので、時々地方のTBS系列で再放送をやっているみたいです。実は先日、関西ではこれの『夢十夜』が放映されたばかりなんですよ^^* もし再放送やDVDで見られる時が来たら、是非チェックしてみてください。 参考URL：http://w3.bs-i.co.jp/koisuru/series2/index.html
ケンダマ：内海敏彦さんです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%8F%E3%81%95% … 二宮和也さんは1983年6月17日生まれなので出演すら出来ませんよ。
ウィキペディアによりますと、元タレントと記してあります。 出演作品などを見ても２００３年以降は活動していないように 思えますね。　元タレントということは現在は一般人として 頑張っていらっしゃるのでしょうかね。 正確な答えが出ないままで申し訳ありません。 ご参考になればと思います。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%86%8A%E6%9C%A8% …
ブルースワットで間違いありません。
民放の昔の番組は、横浜のみなと未来にある「放送ライブラリー」というアーカイブ施設で検索・視聴する方法があります。 ただし、ソフトの貸し出し等はしていません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%94%BE%E9%80%81% … ＨＰ上で番組検索をしたところ、参考URLのように第1回の放送分のみ保存されているようなので、この「放送ライブラリー」に出向けば無料で視聴することができます。 参考URL：http://www.bpcj.or.jp/search/show_detail.php?pro …
この曲、結構カラオケにあると思いますけど。 現在代表的な３シリーズのすべてに入ってます。 DAMシリーズ 3663-01 UGAシリーズ 4994-61 HyperJOYシリーズ 9429 それともskyhigh555さんがよく歌われるカラオケって、 失礼ですが古い機種ばかり？（笑） 私自身は、この曲はかろうじて幼い頃の記憶にある感じで、 歌えと言われてもたぶん無理ですが。 以上、どんな答えを求めておられるのかわからないので、 回答と言うよりツッコミみたいなメッセージでした。
ノッポさんの相棒だったとは知りませんでしたが、のちに単体で「ヤンヤンムウくん」という番組になった時のファンです。 展示はされてないようですが、新たにヌイグルが販売されてました。 ちょっとイメージ違いますが… 参考URL：http://www.nhk-ep.com/view/10971.html
私も「欽ちゃんのどこまでやるの！」でやってた「推理ドラマ」だと思います。 ただ、それと似た企画、 ゲストが何を食べたいかを当てる企画は、 最近でもTOKIO出演の「メントレG」でやってます。 あなたのご主人は、それと混同したのかもしれません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%83%B3% …
どうも今晩は！ ↓こちらのサイトにあるようです。 http://music.2ch.net/asong/kako/1008/10088/10088 … ご参考まで
風雲柳生武芸帳で間違いないと思います。 1985年に放映された北大路欣也氏主演の12時間ドラマです。 役者さんは覚えていないのですが確かに剣豪の公家が出てました。 途中までは「～でおじゃる」などの台詞を連発する軟弱公家と思わせて、実は剣豪。と、まるで柳生一族の陰謀の烏丸少将のようなキャラでした。 実は私はこのドラマが大好きで色々調べた事があるのですが、この公家を演じた役者さんについては不明でした。 （私の記憶では成田三樹夫さんなのですが柳生一族の陰謀とゴッチャになっている可能性が高いです） 残念ながらビデオ化もDVD化もされていないので記憶だけが頼りです。
私もＮＯ１の方がおっしゃっているＮＨＫ教育「ワンツー・どん」だと 思います。 魔女の歌の他にも「テテテテテテテテテレパシ～♪」など 楽しい歌と踊りがいっぱいでしたね。ドン君という名のお猿さんのようなキャラクターと、石川のおじさんというドラマーの方がいらっしゃったり。 またあのような番組がみたいです～
50代のうちの父が扇風機の前で「ワレワレハ宇宙人ダ～」って昔よく言ってました。 あと、喉を手で連続「アイーン」しながら「ワレワレハ宇宙人ダ～」って言ってましたが咳き込んでいました。 父は宇宙人になりたかったのかなぁ・・・
ちなみに主題歌は ペダルを踏むと世界が動き出すー♪ ってやつでしたなあ。 内容覚えてないけど、歌は完璧歌えるわ（＾＾；
今晩は ダウンタウンではなく「松本人志の一人ごっつ」という番組の 「桑名正博似の居酒屋のおっさん」ではないでしょうか?↓ http://www2s.biglobe.ne.jp/~shu-mh/htgt/98128n.htm もしこちらでしたら松本人志自選集 「スーパー一人ごっつ」 Vol.3に収録されているようです。↓ http://www.vanda.co.jp/300/MCO/C_YRBN-13003.htm もし違ってたらごめんなさい。 参考URL：http://www2s.biglobe.ne.jp/~shu-mh/htgt/htgt-tit …
こんにちは もしかしたら小林美樹さんでしょうか？↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%8F%E6%9E%97% …
恐らく夕方に放送された「少年ドラマシリーズ」のどれかだと思います。 下記サイトをご覧下さい。 http://www3.airnet.ne.jp/haramaki/gekiban/closeu … 「少年ドラマシリーズ」は、ＮＨＫが1972年から1983年まで放送した、少年少女向けドラマシリーズです（途中から「ジュニア・ドラマシリーズ」のタイトルで放送）。
現在は結婚し、引退
山口百恵　エデンの海 でイメージ検索すると出てきました ＵＲＬは個人のサイトみたいなので遠慮しましたが グーグルでイメージ検索したら　１ページ目に南条さんの写真が出ます
これですか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BB%8A%E7%94%B0% … 殆ど関東ローカルに近く、ネットしている系列局は雀の涙に近かった そうですのでテレビ局に確認した方が早いでしょう
こんにちは 「どっこい大作」ですね。↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%A9%E3%81%A3% … http://goinkyo.blog2.fc2.com/blog-entry-157.html 参考URL：http://www.qzc.co.jp/DORAMA_CGI/DORAMA1.EXE?RECN …
Ｎｏ１です。 下記サイトに山口百恵さんの歌詞一覧があります。全部ではありませんが、どれかひっかかるはずです。 http://music.yahoo.co.jp/shop/p/52/213023/1/3/1/ …　
「ヤヌスの鏡」を昨年スカパーで見た時、女子高生役で出てました。 出演者の所に名前がありましたので添付しときます。 http://www.tsutaya.co.jp/item/movie/ve_ks0000000 …
