J-1の取得に年齢は関係ありません。 ただ、J-1はH-1と違ってあくまでも仕事のトレーニングとしてのビザであるので、きちんとしたビジョンとインターンを名目に不法就労する可能性がないというのを明確にしている必要があります。つまりJ-1であってもその後H-1のスポンサーになってくれそうなところで働くのが一番安全だと言われます。 J-1に限らずアメリカのどのビザでも、一度却下されると申請者の却下理由が大使館データに残りアメリカ入国審査官のデータベースにも情報が共有されるので、再申請にあたり却下理由を補足する書類などを準備しなくてはならなくなります。よって取得ははるかに難しくなります。
＃４です。　補足説明です。 文中の初任給額は、「年間の給与額」です。
No. 1です。 『Hビザの貼られたパスポートで、規定の就労開始１０日前よりだいぶ前の７月に観光目的でアメリカ入国しようとしたときに、問題は起きないのかが不安でした。』 入国目的が観光ならビザ免除プログラムで入国すれば問題ないです。その時、パスポートにH visaのスタンプが貼られていようがいまいがそれに関係なくビザ免除プログラムで入国することが大事です。 『そのまま観光ビザで居続けることはできませんよね？』 物理的には出来ますが、そうするとあなたは就労資格なしでアメリカにいることになり働くことは出来ませんし、ビザ免除プログラムもしくは観光ビザ（B visa）の有効期限が切れた時点で違法滞在になります。違法滞在の期間が一年未満の場合は3年間、一年以上の場合は10年間、原則として新しいビザは発給されません。 つまり、就労前にビザ免除プログラムで下見に来られるのは構いませんが、その後、一度アメリカを出国されて就労ビザ（H visa）で再入国されて始めて合法的に働くことが出来ます。学生ビザ（F1）とか交換留学ビザ（J1）の場合は学校を卒業した後仕事に就きアメリカ国内でビザのステータスをHに変更することは出来ますが、ビザ免除プログラムやB visaからそれは出来ないと思います。私の知り合いは交換留学ビザ（J1）で働くのにビザ免除プログラムでアメリカに入国して一度出国するハメにあっていました。 それと、一度来られる時の入国の際に入国目的を“英語になれるため”とは言わない方が良いと思います。学校に通うのにF1でないのかとか思われてややこしくなるかもしれません。“生活のセットアップのため”と答えた方が無難だと思います。英語に自信がないのでしたら働かれる職場に日本人がいないか探されてその方にいろいろ助けてもらう方が現実的です。 それからビザの面接については“研究留学ネット”という研究職の方用のサイトに体験談とかが載っています。職種によって幾分違うとは思いますが、参考になさったら如何でしょうか。 http://kenkyuu.net/cgi-visa-survey/fvote-visa.cgi
私の周りに海外インターンをした人が何人かいますが、TOEICなら950位目指して下さい。TOEFLで110点位でしょうか。少なくともTOEIC800点台というと、海外インターン採用側としては「あまり英語ができないイメージ」を持たれると思います。
http://admissions.berkeley.edu/residencyrequirem … 例えばこの辺りが該当しましょうか。
就職活動が終わった大学生4年生です。 私も似たような境遇で海外留学とインターンシップを行いました。 私の場合は「商社以外で国際的な活躍が出来る仕事」という括りで 仕事を探して、インターンを行い、帰国後に同じ業界の日系企業を複数社うけて その中から内定を頂きました。私は就職活動を通して、インターン経験が強みになったと感じました。 「受験企業と同業界でインターン経験があるので、他の学生よりも業界に対する知識があった」 というのが評価された可能性も否定はできませんが、それよりも「外国人と同じオフィスで働くことが可能な会話能力」、「わざわざ海外まで行って勉強しようという熱意」、「新環境に飛び込んで上手にやっていける適応力」等を総合的に評価されたと思います。文章を読む限り、ringocheekさんにも、それが備わっていると感じます。ですからインターンシップを継続することで就職活動を優位に進めることが可能だと感じます。 マーケティングに関しては、マーケティング会社に限らずすべての企業・社員に必要な能力だと私は考えています。自社の製品を分析する力、他社の製品を分析する力、業界を分析する力。それらは非常に魅力的な能力であり、汎用性が高いです。ですから、帰国後は、マーケティング会社以外を受験しても、その能力が評価されると思います。 就職活動において、何度も何度もきかれる質問が「あなたは何をしてましたか？何を頑張りましたか？」です。その質問にたいして「コレです！」と答えることが出来る学生は多くありません。浮気をせずに今のインターン先で、今の仕事をやりきってください。そして、可能な限りを学び「私はコレをしました！」と胸を張って帰国できれば、他業界を受験しても、就職活動を余裕をもって進めることが可能だと思います。 将来の仕事選びに関しては、「業務内容」、「ライフワークバランス」、「給与」などを総合的に判断して、こんな会社だったら将来楽しく働けそうだなというバランスを考えることが大切だと思います。そのバランスに近い企業を複数社受ければ、自分のライフスタイルや将来設計にあった企業から内定がいただけると思います。 しかし、そいうった希望の企業を受験するときに大切になってくるのが、あなたは何をしていましたか？にコレです！と答えられる実績です。自信をもって笑顔で実績を話せば、うまくいくと思いますので、今はインターンシップをやり遂げて、できるだけ早い段階で希望の企業をいくつか考えておけば大丈夫だと思いますよ。
全く詳しくないものですが、問い合わせ窓口の紹介のみさせて頂きます。 留学に関しては大学の公式サイトで「京都大学への留学案内」という項目をご覧になると良いと思います。 http://www.kyoto-u.ac.jp/ja/education/internatio … 国際交流センターで相談にのって頂けるかと思います。（メールでも可能かと・・・・・・） http://www.ryugaku.kyoto-u.ac.jp/ 交換留学は協定校とのみで行われているようですので、在籍中の大学への問い合わせとなるでしょう。 京都大学側での資料は http://www.kyoto-u.ac.jp/ja/research/internation … 私費留学は、学位を目的としない短期のものであれば、研究を希望する先の教官の承諾があれば不可能ではないようです。（私費ですから学費・滞在費は留学生本人の負担です。） （日本では大学へのインターンシップという言い方は聞きません。）　
はじめまして、 ファッションの大学を卒業後イギリスのブランドで勤務している女性です。 私もインターンから始めたので何かお答えできるかなぁと思いました。 雑誌やブランドのファッションコンサルタントや撮影に同行　とのことですが、まずどこに応募するのかですよね。 雑誌やブランドで企画が決まると、それぞれのプロに声がかかり、集まる、という風になります。例えば、スタイリスト、ヘアメイク、カメラマン、モデル、全体のコーディネーター、アートダイレクター、などなど。これらのプロが、一つのテーマでチームとなって作り上げて行きます。それぞれ、フリーランスでやっている人もいれば、事務所に所属してやっている人も多いので、いちばん早いのは、気になる人や、マネージング事務所にCV（履歴書）を送ってみることではないでしょうか。私の知り合いはティーンヴォーグでインターンをしてから、スタイリストのアシスタントとして仕事につきました。 申し込みは、受け付けているかわからなくてもとりあえずメールを送ってみるといいと思います。 CVには、経験、学歴、スキル、インターンで何を学びたいのか、自分は一体何を提供できるのか、自分を採用してもらえるとどのようなプラスが雇用側にあるのか、というようなことを書きます。 まだアメリカで一ヶ月強ということでしたら、英語が厳しいかもしれませんね。 その場合は、どの分野のプロでも日本人がかならずいると思うので、その人たちをあたってみるのもいいかもしれません。 役に立てば幸いです。
F-1ステータスからB-1ステータスへの変更は難しいと思います。 一番警戒されるのが無許可労働をすることとアメリカに住み着くことです。 インターンシップが労働可能なステータスであれば労働のステータスに変更するほうが現実的です。 参考URL：http://green-card.sblo.jp/
こんにちは。J-1インターン経験者です。 私も最初は自分で探していたのですが、かなり難しいです。日系企業は日本から来る駐在人がたくさんいるので非常に難しく、やはりコネクションが重要になるみたいです。なので、結局最終的にはアメリカ現地にあるJ-1インターン斡旋会社にお願いしました。時間がないようでしたら斡旋会社に頼んだほうが早いかもしれません。相談は無料奈ところが多いので、まずは相談されるのがいいと思いますよ。 頑張ってください！
現在のイギリスは移民問題が深刻ですので、ワークパーミットの発給はかなりの難易度だと思いますよ。 ビザもいろいろなタイプがあるようですが、例え無給のインターンとはいえど、簡単にはおりないと聞きました。 私も詳しくは不明ですが、少なくとも行きたい会社が決まっているのであれば、斡旋会社ではなく、その会社社長に全てメールで相談なさってはいかがでしょう。 あなたにビザを出すのは、日本ではなくイギリスですし、あなたのイギリスでの雇用主はその会社社長ですので、全く筋道の違うところに相談しても、時間の無駄だと思いませんか。 ちなみにこういう場合、必要なのは語学力よりも、「何か困ったことが起きたらどうするか」その対策を理論的に考え、筋道をたてて解決を図る「問題解決能力」でしょうね。 また語学は、せっかくですのでイギリスで学んだほうがいいと思います。
私は現在ハワイ(オアフ島)に絶賛インターン中です。 いま10ヶ月ほど経ちますが、安定した収入と仕事に大変充実して楽しんでいます。 出発前に一番苦労したのは斡旋会社探しでした。 かなりの資料を集め、５社ほど説明会などに足を伸ばしましたが、大きく宣伝しているような所は広告費を取り返す為か、80万くらい軽く取ろうとして来ます。 また、連絡取っている最中に急にキャンペーンで今なら10万円引きなどと怪しい事を行ってきたり、住所をgoogl mapで検索したら学校になってたりと危ない業者も多く有るので、気になる所はどんどん突っ込んで質問して行き、はぐらかされたり答えに詰まってたら気をつけて下さい。(他回答者様のおっしゃってたように、契約時ぎりぎりに3ヶ月無給を話して来た所も居ました) 私は4ヶ月ほどかけて、その時説明会で会った方達と情報交換をしながら、今のエージェントさんを選びました。ハワイロードという会社ですが、大きな広告などは一切打っていないので始めは不安に思いますが、代表の方の経歴を調べて行って嘘がなかったり、受け入れ先の会社を決めてから契約ができるという利点でココにしました。 ただしこちらはハワイのインターン専門なので、英語を重点的に勉強したい人にはお進めしないです (なぜならハワイのインターン受け入れ企業はほぼ日系経営者で顧客も日本人が多いため) 資料請求はできませんが、約款などもすべてHPに載っている会社なので、一度訪問をおすすめします。 インターンは途中で仕事を変えられないのが難点なので、国より受け入れ先の会社重視で探したほうが良いですよ！ 私は今の会社は小さいですが皆気さくで、残業も多く忙しいですが大きな仕事も任せてもらえるのですごくやりがいを感じて楽しめています。ですが仕事先の上司や待遇などどうしても折り合いがつかず、日本へ帰ってしまった人も何人か見てきました。 斡旋会社を決めてからもビザ申請などまだまだ大変ですが、頑張って下さい！！ 長文失礼致しました。 参考URL：http://hawaii-road.com/internship/
No1です。確認せずに書いちゃいましたが・・・別回答の方のおっしゃる通り、 F1は誤りで、Fですね。 私は、ある日中の大手が作った合弁会社の日本側の責任者をしていた時期 があり、日本の入国管理局通いをけっこうやりました。本来は、一回行った ら、後はハンコを押すだけで、若いスタッフに行ってもれえば良いと思った のですが・・・担当官によって質問が異なり・・・補足資料を作るのに なれるまでに二カ月ぐらいかかりました。その後は中国人スタッフの日本 での活動のサポートが主な仕事になり、住居や残業手当、職場トラブルの 解決に移って、ビザの取得というのは仕事という感覚はなくなりましたが・・・。 企業にとって貴重な戦力と思うスタッフのためなら、ビザの取得は一生懸命 手伝ってくれます。例えば、すでに司法試験に合格されていて、国内法律 事務所に就職予定の方なら、提携法律事務所にインターンとして働く手配 を積極的に支援してもらえる可能性さえあります。逆に、なんとなく中国が これから伸びそうだから語学学校に行きながら職場体験と思っていらっしゃる なら、給料のあるなしどころか、職場に入れてもらうのも困難を極めますよ。 なにせ、上海は交通マナーが悪く、中国語もろくに話せない人が、通勤時間 にウロウロされるのは、現地にとっちゃあ、足手まといにしかなりませんので。 自分の経験からいえば、どんなに優秀な方でも一カ月というのはお客様感覚 （単なる体験にきた人）で、一生懸命ビザの手配をしたり、給与の世話などと という対応になりにくいと思いますが・・・。
有給インターンシップは、斡旋業者に支払う手数料の中に後に自分が受け取る報酬が含まれている、このため高額になると読んだことがあります。 その業者はずいぶん乗り気のようですが逆に怪しい気がします。英語力を求めないというのもおかしいし、決断を急がされているというのも、怪しい業者の典型のような気がします。よく調べてみてくださいね。 さて、私がNY語学留学したのも質問者さんの年齢に近い頃でしたよ。 「親のお金できている20代前半～」のところは確かに事実です。でも「この年齢で留学している人は少なく」というのはどうかな？ 人生を見つめなおして退職を決断し、外国へ行くことにしたのですよね。そういう人、この年齢の人が一番多いと思いますよ。 20代の頃には不足していた社会の一般常識を身につけ、善悪の判断も一人ででき、お金もほどほどに貯まったこの年齢が、一番留学しやすいのではないかと思います。 日本を出れば、自分が何歳であるかなんて忘れられます。人もいちいち聞きません。それに「見た目年齢」なら、外国人の10代より30代の日本人の方が若く見えるぐらいです。年齢で線引きされるようなことは一切ありません。 20代のときなんて年齢のことは気にしませんでしたから、年齢を気にして外国へ出るのは30代が多いのではないかと思います。 自分が置かれている状況を楽しめるかどうかは、元々の性格にもよるので、質問者さんはどうか分かりませんが、私は孤独感など全くなく楽しく過ごしましたよ。 NYに住むのはとてもたいへんでしたが、夢を実現できたことがまずうれしかったし、大学生のころと同じような学生気分をもう一度味わえて、たいへん楽しかったです。 なお、充分な下調べは確かに重要ですが、本当に夢を実現したいなら「あまり一度に欲張らないこと」「あまり深く考えないこと」も大切だと思います。 すべてを満たすことは無理、とまず考えて、最小限できることから始めたほうが成功率が高いと思います。それに帰国後の将来のことまで考えてしまうと、実行できなくなってしまいますよ。
NO1です。 労働びざというか就労ビザは働く国の政府に対して働く会社が申請するものなので、それは現地での手続きの問題かと思います。 （留学ビザも日本政府ではなく、ロシア政府に対して手続きしたと思うんですが・・・） 拘束時間の問題っていうのがよくわかりませんが、労働時間が希望に合わないってことですか？そうなると難しいでしょうね。だいたい、国によって決まってますから。 私は留学の準備中なんで、関連してインターンの情報を見ますが（選択肢として考えたので）、まず、インターン単独で1か月ってみたことないです。英会話学校が斡旋しているオーストラリアは一度募集していましたが、それも英会話学校の研修の一環だから成立している気がします。 もっと具体的に情報を集めたいのであれば、せめてどの国で（まあ、オランダがいいみたいですが）、何系の仕事経験があるのか？（未経験で1か月はインターンとは言え仕事にならないのわかりますよね？）、もしくはダメ元でも探しているのかをもっとはっきりさせた方が情報か経験者の回答があるんじゃないでしょうか？ インターンもですがボランティアも介護や福祉系から学校の文化交流、世界遺産の清掃など色々ありますからね・・・。
ドイツは知りませんが、まあ海外のインターン事情はひどいものです。 インターンという名の雑用です。 タダで使えてほとんど文句も言わない。だからといって専門的な知識やら経験がないから仕事を任せられない。 だから雑用をさせられる。 電話番させてもらえるならまだマシ。ドイツ語の勉強にもなるでしょうし。 特に留学生なんか言語的な問題でそういったこともさせてもらえない可能性もあるでしょう。 掃除、コピー、お茶くみ。などなど。本来インターンにそういうことをさせてはいけないんですが、日常化してます。 日本の企業でインターンを採るところも似たような傾向ありますよね。アパレルなんか顕著です。 学生はインターン経験がほしいからなんにも文句言えない。 企業側からしたら優秀なボランティアです。 まあやるとしたら先輩やらに話を聞いて、しっかり仕事をさせてもらえるところを探しましょう。 上記みたいな悪質なところは避けましょう。
＞アメリカの有給ビジネスインターン（j1ビザ使用）は法的に給与制限があったりするのでしょうか？ ありません。交渉次第です。周囲のインターン留学では、月500～4000ドルと様々です。 そもそもアメリカのインターンというのは「研修」であり、未経験の学生が経験値を積むために始まった制度で、大学・大学院時代に行うものだということをご理解ください。 インターンの利点は就職活動に直結していることで、能力が認められたら卒業後はそのまま就職というケースが多いです。だから、企業側も学生側もインターンの応募・選定には就職活動並みに重視しています。 ですが、職歴のない学生なので基本的に給与は安く、会社によっては無給または最低時給という場合もあります。その代わり、そのまま就職できたり、推薦状を貰ったり、職歴として履歴書に書いたりできるわけです。 個人的な意見ですが、アメリカのJ-1ビザはお勧めできません。 移民局の審査が厳しくて、大学や専門学校を卒業して数年以内の若い人でないとビザが下りず、却下が多いです。ビザ申請時に研修内容と受け入れ先の審査があり、ある程度の職歴があるとH-1bビザを取れと言われて却下、研修内容と仕事内容が一致していないと却下です。 そもそも「母国では受けられない研修」に限定され、業務に費やせるのは20％以下と決められており、正社員並みに働いて貰うことができないので、法規をきちんと守るのであれば、給与が安いのが当然なんです。 研修プランは、国が認定した研修団体で作成して貰わなければならず、これに4000～6000ドルの費用が掛かります。ビザが却下されても費用は返還されません。 http://www.tomitalaw.com/terms/term_j.htm#j1trai … http://www.tomitalaw.com/visadoc/j1.htm そして、質問者さまの直感は当たっていますよ。 業者のインターン留学は、上記のような「青田刈り」というメリットがなく、零細日系企業の雑用要員または安くでコキ使える経費削減要員の供給先なのです。 ビザ却下が半数くらいあることなどをきちんと告知せず、アメリカのインターン留学をお勧めする業者は悪徳だと思います。却下されても、ビザ手続き料だけで儲けられるからいいのでしょう。 こういう悪徳業者と悪徳会社が組んで廉価な労働力としてJ-1を申請しまくったために「Japanese J-1 Slave」として新聞にまで取り上げられ、ビザ審査がすごく厳しくなってしまったんですよ。 また、こういう悪徳会社は、将来の就労ビザ・スポンサーをエサに廉価でコキ使ってポイ捨てすることが多いです。 そもそも、まともな会社はビザ手続きが面倒なJ-1インターンなんか使いませんから。派遣会社に電話１本すれば、翌日にでも即戦力のバイリンガル派遣社員に来て貰えますんでね。 ビザ却下歴があるとビザ免除が使えなくなって観光旅行にも観光ビザが必要になり、将来的にアメリカに入国するのがものすごく難しくなります。 慎重に検討されることをお勧めします。
過去類似がありました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5955080.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5654691.html
CPT(Curricular Practical Training)の範囲内なら不可能ではないと思います。これは、学科内の専攻と直接関係する仕事であれば、一学期中インターンができるというものです。OPTのように、学位取得後、一年間フルタイムで就労するという概念と異なり、在学中の実務トレーニングとして扱われ、学期終了後は単位として認定されます。もちろん、学科内のインターンクラスに登録した上で、留学生課のCPT説明会に出席し、書類（学科のアドバイザーの署名及び留学課の用意する所定の用紙）を一式提出する必要がありますが。
奨学金や懸賞論文に応募されてみては？ フルブライトとかもあると思います。
work experience で語学学校の検索掛けてもだめですか？インターンと言うまで行きませんが数ヶ月位からの機関、無給か小額給与で仕事体験できるプログラムです。専門職の経験や、専攻に合った職業の体験ができます。欧州なら知っているのですが、アメリカはないかな？ 実際オフィスで勤めるのは、1番上のクラスレベルの英語力と専門知識がないと仕事見つからないのは一緒ですけどね。TOEICは630じゃ到底無理です。日本でもその点数では専門知識と経験がなければ、英語で行う仕事は無理です。 アメリカだとインターンの意味合いが、大学や大学院の学生が将来就職する会社や希望する職種の経験をつんで卒業後に即戦力で働くためのようなものなので、ハードルも高いのは当たり前。語学留学生が入る隙間はないと思います。 体験レベルならボランティアで探してみたらどうですか？
こんにちは。2007年の9月から、大学院（MBA）に留学している者です。ボストンキャリアフォーラムですが、院生一年生にとっては、夏のインターンシップ獲得の貴重な機会となっています。 僕も、去年の秋にキャリアフォーラムに参加し、インターンシップの内定を2つ獲得しました。これらのインターンシップの多くは、卒業後のフルタイムの仕事に直結しており、インターンシップ中のパフォーマンス如何によって、インターン終了後にフルタイムの内定を獲得することができます。 キャリアフォーラムのインターンシップ獲得については、下記サイトが参考になると思います。 参考URL：http://bostoncareerforum.usautstudy.com/300/310/
ホテルケータリングなど、具体的にホテル業界で経験を積みたいのですか？それとも興味があっただけですか？ というのも留学斡旋会社を通さずに留学の準備をすることで、費用を抑えることができるからです。 そしてワーキングホリデービザを取得して行けば、現地でも問題なく働くことは可能になります。(現地の人でも難しい場合は難しいですが) 英語圏ならば日本人観光客＆駐在も多いので、理想どおりとはいかないでしょうが、仕事がないということはまずありません。 インターンシップと言ったって結局お金払って働かせてもらうのでしょ。 自分で探して応募して採用されて・・・という手間隙も勉強になると思うし、そのひと手間を自分でやることで費用が抑えられると思うのですが、それは選択肢にはありませんか？ 各国の文化会館などでも探し方や調べ方には答えてくれると思うので、斡旋会社以外の公共施設もどんどん利用してみましょう。時間があるのでできると思います。
> ただ将来は日本の空港で働きたいと思ってる 　日本でとなると、留学経験はほとんど関係ないかと思われます。 管制官を目指すなら、航空管制官の採用試験を受けることになりますが、 これは公務員試験ですので、留学経験がプラスに働くことはないですし、 そもそもインターンを受け付けているという話も聞きません。 　いっぽうで空港職員として働きたいなら、エアラインに入社するか、 もしくはグラウンドスタッフを専門にやっている会社に入ることに なります。後者は地元の電鉄・バス会社が運営していることが多いです。 たとえば名古屋なら名鉄、愛媛なら伊予鉄などです。ちなみに名鉄は ＡＮＡ の大株主でもあります。 　これらの会社に入るのにはやはり、留学経験はほとんど関係ないでしょう。 日本国内の空港には日本流のやり方があるからです。逆に言えば留学 経験を活かさなくても構わないのであれば、就職の口はあります。 エアステージという専門誌がありますので、それをご覧になって みてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.ikaros.jp/airstage/
アメリカのインターンシップは、授業に組み込まれていて学校が紹介してくれる「研修」と自分で探して応募する「サマージョブ」とがあります。学業に関連したインターンであれば、どちらも就労許可が貰えます。 日本の短大英文科卒の場合、単位は殆ど認めて貰えないと思われますので、２年で卒業するのは到底無理です。 学校が認定してくれる単位数によりますが、夏学期もせっせと履修して２年半～３年、夏学期を取らなければ４年近く掛かると思われます。 サマージョブのインターンをするなら普通は３ヶ月ですので、卒業を延ばしてインターンするか、インターンは大学院でやることにしてサッサと卒業するか、のどちらかですね。 また、編入して最初のうちは大学の授業についていくのが必死で、インターンするような余裕はないでしょう。 ４年生の夏は、院進学のGREなどの準備もありますし、卒論が必須のカリキュラムであれば、卒論とインターンとが重なってヒーヒー言うことになります。 インターンにかまけて、学部で悪い成績を取れば、良い大学院へは行けません。 早く卒業したいのであれば、サマージョブは諦める方が無難でしょう。もしくは、カリキュラムで研修として組み込まれていて単位として認めて貰える大学を探して編入することです。 また、編入して１～２年ではインターンができるほどの英語力がない人が多いです。 アメリカのインターンは将来の就職に直結しているため、雇う方も雇われる方も真剣で、就職活動並みです。 よって、人気のあるインターンは倍率が高く、事前選考があるので、英語力が低ければ採用して貰えない可能性は高いです。 それから、International Relationsは院へ進学しなければ専門職として認められないため、インターン募集の多くは院レベルだと思われます。学部レベルだと「お手伝い」程度の仕事になるかもしれません。 政府関係のインターン・プログラムは、テロ防止のため市民に限られ、留学生は門前払いも多いことを覚悟してください。 国連のインターン・プログラムのサイトを参考にどうぞ。 http://www.un.org/icty/pratical-e/intern/intern2 … International Relationsでは、NYのコロンビア大学の院がトップで、次にメリーランド大学の院と聞いています。CUNYの院は入りやすいため日本人が多く、カリキュラムはイマイチだそうです。 がんばってください。
こんにちは。 追加の質問があったので、回答します。 （ただ前にも書いたようにずいぶん前のことなので、今でもどの位同じ状況かはわかりません。） 私が通ったのは、ロンドンのOXFORD STREETにある学校です。 当時は今のようにそんなに分校はなかったと思います。 で、場所がロンドンのど真ん中なので、日本人の割合は、他の学校と同じでした。 （イタリアで特に有名らしくイタリア人は多かったです。） 質問者さんがどこで勉強されるのかはわかりませんが、ロンドンなら、日本人は多いです。季節にもよるのですが、クラスの２０％から４０％くらいの間だと思います。（夏場は多め。）ロンドンの中心部から離れたり、余り知られていない地方都市では、状況は違いますが…。 カランの学校に通っている人は、他の学校と掛け持ちしている人が多かったです。それも、メインの学校は普通の英語学校で、カランの方が補助です。例えば、一日３時間をメインの学校で、１時間をカランで…という風に。 というのは、前にも書いたように、カランメソッドと言うのは反復練習なので、それだけ長時間やっていても意味がないし、ケンブリッジ英検等の試験対策には向かないからです。 カラン校にも試験用のクラスがあるのか、あるいは、違うカリキュラムがあるのかどうかは知りませんが、 どうしても会話中心の学校なので、試験勉強用に語学学校に通う人は、やはり試験対策がしっかりした学校に通う方が多かったようです。 また、同じ理由で、長期で通う人はあまりいませんでした。 SPEAKINGの補強に使う人が多いので、ある程度話せるようになれば必要がなくなるからです。 前回、私なら個人レッスンを選ぶと書いたのは、 上記のように、補助学習として使う人が多かったからです。 そして、カランメソッドというのは独特なので、 人によって、すごく合う人と合わない人がいます。 質問者さんも、もし可能なら、見学や体験レッスンを受けて見られるといいかもしれませんね。
私なら自分が後悔しない方を選びます。帰ってからの就職が不安というのは何歳であっても考えることだと思います。 私は今行かなければ一生後悔すると思ったので行きました。専門職だったので帰ってからの職探しは意外と苦労しませんでしたが、その頃は再就職よりも再留学の方に興味が出てきたのでお金を貯めてもう一度行くことにしました。その後、縁あって海外で就職することになり現在に至ります。 再就職がダメなら、もう一度海外に渡って必要なスキルを身に付けてもいいと思います。充分なスキルがあれば日本でなくても海外で就職できるかもしれません。私は海外に行ってみて、一生会社勤めをするよりも他の選択もあるんだと実感し、心が軽くなりました。海外では年齢差別もあまりなく、自分よりもっと年上の人が大学に通ったり転職しているのを見て励まされました。 人生一度きり。後悔のない方を選んで楽しんでください！
F-1になると思いますが、念のため、学校側に問い合わせされることをお勧めします。 それから、語学＋インターン留学という謳い文句で、実際のインターン内容がいい加減なのに高額が費用をふんだくる留学業者も多いので、充分にお気をつけください。 ３ヶ月の語学力で充実したインターンができるほど、英語とアメリカ社会は甘くありませんから。 参考までに。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2985878.html
こんにちは。　 カナダに1年留学ということですが、余計なお世話かもしれませんが通訳を目指すのなら、専門スキルを磨くのは日本の有名通訳訓練校のほうがいいですよ。　日本で通訳として食べていくのなら英語はもちろんですがそれ以上に大事なのは日本語表現や日本語の語彙ですので・・・。カナダ留学は役に立つとは思いますが、プロフェッショナルの通訳を日本でやりたいのなら、日本の訓練校を出ることが期待されるのではないでしょうか？ また、TOEIC900点以上あって語学学校通いとは、時間とお金のムダです（すみませんが、本音です）　私も900点以上でカナダに来ましたが、語学学校を見学して最高レベルクラスでも本当に内容が易しく、とはいってもundergraduateに行けるような資金はなく、大変悩みました。結局語学学校には行かず、ネイティブのアシスタントとして教える側にまわりました。 質問者様のようにある程度の英語力がある方は、ビジネス学校に行っても物足りなさで「留学ってこんなもの？」と思うかもしれません。　また、ビジネススキルを学ぶコース、といっても、質問者様がどれだけビジネスの経験があるかはわかりませんが、初歩的なものが多く、（英文レターやメモのとり方、パソコンの使い方など）がっかりしないように学習内容をよくよく調べておいたほうがよいです。　友人がビジネスコースをとっていましたが彼女は日本で5年の職務経験があったので内容が簡単すぎて退屈、と言っていました。 ネガティブなことばかり書いてしまってごめんなさい。でもお考えになるにあたりお力になれればと思って書きました。 ただ、TOEIC900点以上といっても、質問者様の話す聞くのレベルがどのくらいあるかということにもよると思います。かなり苦手、という方も中にはいますので、そういう場合には語学留学は役に立つかもしれません。 1年の留学ってとても長くて英語力は無限に伸びる、なんて私は期待してたのですが、努力してきたにもかかわらず、思ったように伸びず本当に悲しい思いもしました。ある人の意見では1年では伸びるわけがないと言います。もちろんある程度は進歩します。でも現実は厳しいし、語学習得って向き不向きもある、またどれだけネイティブの友人を作れるかという社会性もかかわってきます。私はあれもこれも1年で・・と盛り込もうとしましたが、苦しくて途中で気を楽にもつことにしました。英語以外に学ぶことがたくさんあるし、その「英語以外のもの」を楽しめる気持ちがあるのなら、留学はよい経験になると思います。
#4の方がおっしゃっているように、2ヶ月間のインターンというのは「グレーゾーン」です。本来はビザ取得要なのかもしれませんが、現実にはビザウェイバー（＜90日までのビザ無し渡航：VWP）で来られている人の方が多いように思われます。しかし、そのような方の多くは、受け入れ先としっかりと連絡を取り、アメリカでの研修内容や研修終了後に必ず日本へ帰国するというような書類を発行してもらった上でVWP渡航されていると認識しています。 研修受け入れ先と相談される事が不可欠です。もし何らかのビザの手続きをされるのであればそれでよし。インターンの内容によるのでしょうが、もしVWPにて渡航となると90日以内の滞在となるので、現在の質問者さんの旅程は不可能です。 しかし、最初のアメリカ滞在1週間をなくし、日本から直接カナダへ渡航すれば、アメリカ滞在90日以内と言う条件を満たすとおもいますが、いかがですか？この場合、日本からカナダへ渡航する際にアメリカでの乗り換え便を使う事はできません、念のため（＜アメリカでの飛行機乗り継ぎも入国と見なされます）。
#1さんへの御礼を読んで気になったので記します。 私自身はインターンを経験していませんが、勤務先の米国企業でインターンを見ていますし、子供もインターンをしているので状況は分かっているつもりです。 「留学費用を少しでも軽減．．．」と記されていますが、インターンは日本のアルバイトのような給料を目的としているのではなく、会社側のメリット(低い時給あるいは無給)と学生側のメリット（職務経験を得て就職の時にレズメに記して就職し易くなる、インターンに就職し易い、など）のバランスで成り立っていると言えます。 したがって会社は興味本位で来る人や使えない学生をインターンにしません。 インターンされるにしても、就職するのと同様の緊張感を持って取り組んでください。 日本での受付の職歴はインターンにはほぼ役立たないでしょう。 ビザが F-1 だと専攻に関連した業務を学校認可でインターン出来るでしょう。 J-1ビザのインターンは日本から来る人のもので、現在米国で学生の方には当てはまらないでしょう。 このJ-1ビザのインターンも高額の研修費用を払うビジネスになっていますが、昨今はこのJ-1ビザの認可が厳しくなったと聞いています。
知ってらっしゃるかもしれませんが、 craigslist.org ってサイト有名ですよ。ここで、私も、ヘッジファンドの インターンゲットしましたからね。 参考URL：http://honolulu.craigslist.org/
レスがつかないようですので、アメリカの一般的なインターンについて説明します。 アメリカの留学生は、在学中のインターンは有給・無給に限らず、専攻に関連していて学校の許可があれば週20時間（夏季休暇中はフルタイム）まで可能です。 大学を卒業すると１年、専門学校を卒業すると半年のOPTという労働許可が与えられます。 残念ながら、イギリスの学校を卒業しても、この留学生向けの労働許可は貰えません。 専門職向けのH1-bという就労ビザを申請することになりますが、現在、専門学校卒では取得が難しいです。 インターン先は、学校の紹介か、自分で探すかのどちらかです。 ＞アルバイト的なものなのか？ それとももっと実践的なことを任されるのか？ インターン先の要望と本人の能力によります。 ただ、学校で学んだことだけでは自力で仕事ができないでしょうから、補助的な仕事が多いことは確かです。 ＞その職業体験を通して現地就職できるのか？ 本人の能力が見極められるので、インターン生をそのまま採用する企業は多いです。 アメリカの場合、インターンの経歴も職歴に加えることが可能です。 ＞就職できた場合日本で働くより自分の可能性を広げることができるのか？ 就職先によります。 アメリカは能力主義なので、本人の能力次第で昇給・昇進は容易です。 ＞職業体験した場合、日本に帰国して就職する際に経歴として評価してもらえるのか？ これも就職先によるでしょう。 残念ながら、日本では未だ留学経歴を全く評価しない業界も多いです。 イギリスの就職やインターンに関しては、先にイギリスの移民法を調べる必要があります。 参考サイトを貼り付けておきますね。 私見ですが、イギリスの就労許可はアメリカよりも取得しにくいと聞いています。 大学卒業後に仕事が見つからず、アメリカへ移動してくる留学生もいますから。 トレイニーパーミットというアメリカのOPTに似た就労ビザがあるようですが、専門学校卒で申請できるかどうかは学校か弁護士にお尋ねください。 参考URL：http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/
(1)ビザ有効開始日は申請者が指定できますので、 語学学校に通うという事を申請時に伝えれば、 語学学校通学分も含めたビザがもらえると思います。 もちろん、語学学校からのレターも必要です。 念のため、在日イギリス大使館に問い合わせる事を お勧めします。 (2)と(3)はNo1の回答者さんと同じです。 (4)下記のイタリア大使館のウェブサイトは既に チェックされていますか？国籍、現在の居住地、 滞在期間、滞在目的などからどんな書類がビザ申請に 必要か、どこで申請できるのか割り出してくれます。 在日イタリア大使館にも一応、問い合わせた方が 良いと思います。 http://www.esteri.it/visti/home_eng.asp http://www.embitaly.jp/contact_jp.shtml
No.1の者ですが、4万円ならまあ許容範囲かと。 申請代金はシングル6000円、マルチ15000円です。個人で直接申請するならば、一応この金額ですみます。ただ、地方から東京へ行くとなると（郵送申請は不可）申請代金に交通費数万円がかかる場合もあるわけですし、4万円がそれほど高い金額ではないのではないでしょうか。わたしの場合、新幹線で東京往復＋1泊したので4万くらいはかかりました。 ご存知かもしれませんが一応書いておきます。 留学ビザで入国した場合にもらえる滞在期間は90日のみです。つまりそれ以上滞在する場合、滞在許可期間が切れる前に現地で受け入れ先に書類を作ってもらいそれを持って入国管理局に出向かなければなりません。そして滞在許可の延長申請をします。その申請代金は1900Bです。また、もし可能ならばマルチビザを取っておくと便利ですよ。ちょっと、タイからマレーシアやカンボジア等近隣諸国に旅行しようとなった時に、再入国許可の申請をしなくてもすみます。
在米17年の管理職です。 IBPのプログラムのサイトを見ましたが、大したインターン先はありませんね。大半が日系の零細企業です。 どのようなコースを選択されるのかは存じませんが、語学学校で英語を学んだあと、日系企業で数ヶ月、カタコトの英語が通じるような庶務的な仕事（郵便の仕分けとかデータ入力とか）をさせて貰えるのがせいぜいでしょう。 職務経験がなく、英語ができない学生に、任せられる仕事なんてありません。まあ無料の雑用係だと認識された方がいいですね。 英語力がどのくらい伸びるかは本人次第です。 でもTOEFL500点以下の英語力では、大学のビジネスコースを聴講しても内容を把握することすら難しいでしょう。 また、日系零細企業では従業員は日本人数人、英語なんて使いもしない、という状況もあります。 どのみち１年ほど英語学校で勉強したところで、英語に対するコンプレックスがなくなる程度、海外旅行に不便を感じない日常会話程度で、ビジネスレベルに達するわけではありません。 それが大金を払ってやる価値があるかは、貴方の判断だと思います。 問題は、就職活動の大事な１年を海外で過ごすと既卒になってしまうので、新卒の利点が確実に失われるということです。就職に困らない超有名大学や技術職なら別でしょうが、新卒よりも就職先のレベルが落ちる可能性は高いです。 はっきり言って、このプログラムの内容では、英語を「売り」にできるレベルではありませんから。 自分の将来のことですから、よくお考えください。
こんにちは。 私も大学４年で、この間まで同じように悩んでいたので、どれだけ役に立てるかわかりませんが、アドバイスという視点で見ていただけたら幸いです。 簡単に言うと、１年間休学してインターンシップに行く、ということは就活に役に立つとは思いますが、秋採用は海外大学生を相手として活動を行う企業もいまだに多いのは事実なので、それで就活がうまくいく、ということを期待することはできないと思います。 私も同じように考えていましたが、私は卒業後に参加するという道を選びました。(私は今年就活がうまくいかなかったら、という条件つきなのでまったく同じだ、とは言えませんが。。。) もう一度なぜインターンシップに行きたいかを考え、帰国後に就職が思うようにいかなくても後悔しないのなら、休学して行った方がメリットは多いと思います。いい経験には必ずなると思いますし。でもあくまでも経験であって、それが必ずしも内定に結びつくものではないということを心の中にとどめておくことは大切だと思います。新卒でなくても、就職はできますからね☆ あまりいいアドバイスができなくてごめんなさい。。。少しでも悩みが軽くなることを願っています！
まず、留学というと「語学留学」がすぐに思い浮かぶと思うのですが語学習得のためだけに留学するというのはあまりおすすめできません。語学留学された方ならわかると思うのですが語学習得を第一の目的として留学するとそれさえもおろそかになるからです。（退屈です） それよりはいま考えられているインターンシップを第一の目的にして語学習得をサブの目的にすることをおすすめします。 英語力ですが、TOEIC600での留学は相当苦労すると思います。 最低でも700できれば800ぐらいはないと厳しいです。 会話が成立しないことにはアメリカにいようが日本にいようが大してかわらないからです。英語力だけは、少なくともヒアリング力だけは身につけて行かれることをおすすめします。会話ができないと誰も相手にしてくれないのが現実です。（日本人のかわいい女の子以外は） また、海外でのインターンにおいては語学学校を半年間通っただけではその後インターンはできません。インターンにはJ1ビザというものが必要になってきます。 詳しくは参考URLにてサイトをご紹介させていただきますのでお時間のある時にでもご覧になってください。 バイトでもいいということであればもぐりでできるかもしれませんが、帰国後胸をはってインターンしてきましたと言えるようにするにはしっかりビザを取得して行かれることをおすすめします。 インターン＋語学習得という考え方は非常にいいと思っています。ただ、比重をインターンのほうにもっと置かれるとより充実した留学生活が送れることと思います。 留学エージェントを使うかどうかですが、私は少々高くても使うことをおすすめします。なぜなら、留学期間直前まで、自分の専門分野の勉強に集中できるからです。後々自分が留学エージェント業務をするのでなければ留学手配を覚えたところでなんの価値もありませんのでそれに費やす時間があるのであればぎりぎりまで専門分野の学習をされることをおすすめします。 すこしでもご参考にしていただけると幸いです。 参考URL：http://internship.tomozone.net/
こんにちは。 率直にいいますと「就職意欲はある」と評価する方が多いのではないかと思います。 希望される仕事やなどにもよりますが、インターンは仕事経験にそれほどカウントされないことが多いです。卒業後に入社したい会社の業界関係でインターンをされたら、印象はよくなると思います。 「インターンでやるくらいなら、本当にやりたい仕事なんだ」と感じるからでしょうか？ よかったら参考にしてください。
同じく大学3年生です。 韓国留学ですか、良いですね。羨ましいです。 ご質問の件ですが、アイセックはどうでしょう？ http://www.aiesec.jp/index.html 学生が運営しているNPOで、海外インターンシップのコーディネート（仲介）をしています。 どちらにお住まいかにもよりますが、日本全国で活動しているので、北陸や四国など一部地域でなければ大丈夫でしょう。 韓国でのインターン実例も紹介されています。 http://www.aiesec.jp/news/korea_xerox.html ただ、問題はインターン期間が2ヶ月～ということです。 夏休みなどを利用すれば可能だとは思いますが、長期休暇を潰したくなければ難しいかと思います。 あと、留学するためのビザでインターンができるかという問題もあります。 僕は韓国のビザについてはよく知りませんので、他の方の回答を待つか、ご自分で調べてください。 あるいは、アイセックのプログラムに申し込めば相談に乗ってくれると思います（契約しなければお金は掛かりません）。 ＃インターン実例があるので、NO.1の回答のようなことは無いと思いますが・・・。 参考URL：http://www.aiesec.jp/
フランスにいました。 よくフランス人は英語ができるくせに話さない、といいますが、実際は本当に話せないのです！ パリの日本人御用達の有名デパートの店員も話せません。もちろん話せる人もいますが、すごいなまりですよ。 パリでもこんな感じですから、田舎となればなおさら、です。 しかし英語と単語が似ていますから、英語ができればそんなに苦労はしないかと・・・でも基本のグラマーは勉強しておいた方がいいでしょう。今は英語よりフランス語の勉強を・・・（この際、男性・女性名詞、過去形などは後回しで） たどたどしくてもフランス語で話し掛ければ、すごく喜びますよ。
海外インターンシップで（アメリカ）そのまま就職し、今は日本の企業で働いているものです。 1.高いお金がかかるのか。 そうとも限りません。見つけ方なのではないでしょうか？私の現地に実際行って見つけました。こちらに来てみて思ったのですが行きたい先のコミュニティHPや現地の日本語の新聞などを覗いてみたりするとインターン募集などがあります。私の場合NYだったのですが結構良く見かけます。最初は日本の斡旋業者に登録して探してもらったのですが、大したところはひっかかりません。地域も希望には添えません。特にNYなどでは皆無、どころかリサーチすらしてくれません。 ちなみに私は新卒でした。だからもちろんアルバイトでその業種に関わってきた経験しかありませんでした。 アメリカの話しか分かりませんが、アメリカのインターンビザは特別にJビザと言うのがあります。就労ビザはHです。この違いは簡単に言うとスポンサーにかかってくる負担が違います。Jの場合スポンサーに費用はかかりません。サインとその企業の確認の電話が入るだけです。Hの場合移民弁護士にお願いし、書類の作成などをお願いするのに＄1600-2500ほどかかります。これはスポンサーが出してくれる場合も多いですが、自費の方もいます。そして最低賃金があります。月＄2000以上と言うのが決まりになります。これはインターンが盛んな米国に取って外国人を雇うのにリスクが高過ぎ、ほとんど未経験なら出してはくれないでしょう。 もちろん日本の斡旋業者にもいいところはあります。NPO団体に認可を取ってくれると言うところです。これは個人では出来ないと聞きました。ですので斡旋業者に代行手数料10万から20万位を払えれば可能かと思います。 2.未経験に関して 書類が英語と言うだけ。というのもresumeにはかけることだと思えます。留学経験もおありのようですし、それなりにちゃんとしたresumeがかけるのではないのでしょうか？ 3.帰国後に関して これは業種によると思います。私の業種に関しては海外での経験は非常に活きました。もちろんただ行ってきましたというのではなく、なぜ行こうと思ったか、そこで何をつかんだかそれをどう活かせるのか、など自分でハッキリしたものが見えれば採用側としては魅力のある人材に見えるのではないのでしょうか？時々インターン1年経って帰るところだと言う日本人に会いましたが、色々な人がいます。道楽のような人もいれば高い目標を持って過ごしてきた人もいます。 長くなってしまいましたが、自分でビザを申請したり米国に渡りたくて企業が見つからず半年以上粘り、我慢できなくなって渡航し、自分で見つけた人間からの意見です。こういうときは行動力です。 派遣でも今現在仕事をお持ちのようでしたら、（私は学生でしたので20万稼ぐのも必死でした。）お金を少し貯め（向こうではご存じでしょうが最初の月に驚くほど色んなものにdepositが発生します）頑張られてみてはいかがでしょうか？
nshinoさんは、どちらの国でインターンシップをやろうと考えていらっしゃるのでしょうか？ 私はオーストラリアにワーキングホリデービザで滞在していましたが、 旅行関係の仕事は多くありました。 ただ、日本人観光客相手の・・となるのがほとんどなのですが、現地の方と 働く事は可能です。 また、ワーキングホリデービザで働いて、その会社でビジネスビザを取得 するという方法もあります。 これならば、お給料もいただけるし、良いと思うのですが・・・ ワーキングホリデー関連のＨＰで旅行会社（ビジネスビザを取得）の募集が 書いてあったので、ＵＲＬ載せておきます。 参考URL：http://workingholiday-net.com/cgi-bin/whn.cgi?cg … < bonzacairns.net.a
