耳掃除すれば治ります
眼科に行くと、目薬をくれます。市販の目薬はアレルギーになる可能性があるし、高いので、必ず眼科を受診して目薬を貰って下さい。 私は、春の杉花粉、秋のブタクサなどにアレルギーです。 私はリノロサール点眼薬を処方してもらっています。痒いときに点眼すればよく効きます。 あなたもブタクサや秋の花の花粉の(弱い)アレルギーかも知れません。 https://minacolor.com/drug/info/15057
痒くなる原因はダニや虫刺されだけなく化学物質、金属、服（服の素材、ゴム、ワイヤ、縫い目、処理剤）などあります。何らかの原因で痒くなり、そこを爪で掻けばその刺激でヒスタミンができます。このヒスタミンが痒さを引き起こします。掻けば掻くほど痒くなるのです。 http://www.allergy-i.jp/kayumi/kayumi-nayami/kay … 痒みを止める軟膏を塗るのもありますが、それが原因で痒くなることもあります。痒いのを我慢するのが一番です。
ゼイゼイじゃなくても、毎日息苦しい感じでも喘息の可能性はありますよ。 喘息であれば、放置していると大きな発作が起きた時は命にかかわります。 人によって発作の誘因も違いますので、内科受診をおすすめします。
取り合えず冷やして、明日まだ変わらない様でしたら皮膚科に行かれ方が良いかと思います。
鼻づまり くしゃみが続いてます
辛いです。 鼻水もだらだらというか、スーッと流れ出ます。 マスクとゴーグルメガネが欠かせません。 ブロック注射を今年打ちました。でも、あれって段々効かなくなるんですかね？（今年はよかったんですがね。(^_^;)　）
こう彩炎効く目薬は副腎皮質ステロイド薬の点眼薬なのですが 確か、市販品はないはずです。 仕事で病院に行けないのなら何故『こう彩炎』と解ったのですか？ 放置しておくと最悪『失明』にまでなる病気ですから 仕事で行けないのでは、なく。行くべきです。 視力低下→失明　になっても仕事優先？ 会社勤めかどうかしりませんが、そうなっても会社は面倒みてくれませんよ！ お払い箱になるだけです。
私ならと考えてみました。 指先や爪のケアを徹底的にやる。 要するにストレスを感じて爪をむしる行為を爪の手入れに転換されるのです。 ソワソワし始めたら指先にクリームを塗るとか爪の保湿液を塗るなどです。 ストレスを感じる度に手入れをしていくことで次第に指先は綺麗になっていきます。 こういうのをハビット・リバーサル訓練と言います。 強迫観念によってむしってしまうので、無理に抑えつけようとするとますます症状が悪化するんです。 なのであえて逆をする。 綺麗になった指先を想像しながらやってみて下さい。 それと並行して精神科や心療内科に通うこともお勧めします。
有効成分は皮膚から吸収されているので、そのまま塗っても大丈夫です。
ダニとか？ 心当たりはないですか？
＞毎日のように浮腫むことはありますか？ 　あります。 ＞これらが原因で毎日浮腫むことはありますか？ 　塩分を取り過ぎると 身体が、体液の塩分濃度調整する為 （水分を多く摂るよう喉が渇く） ＞腕や鎖骨まわりやお腹が浮腫むことなどもあるのでしょうか？ 　実際に　むくみが、その場所に出ているなら 「ある！」という事になりませんか？ 　何が、原因でむくんでいるのか、 検査をしない限り　推測の域を出ません
No.1です。 痛い訳じゃなさそうなので、ムヒでも塗っとけば充分でしょ。
内分泌などの問題があるのかもしれませんね。お薬を服用されているなら、その副作用の可能性もあるかもしれません。一度病院を受診されてみたほうがいいですね。
もしかして:手足口病？ 可能性は十分にあるのでなるだけ早く行った方がよろしいです(´･ω･`) お大事にして下さい((｡´･ω･)｡´_ _))ﾍﾟｺﾘ
たいしたことなくないですよ ちゃんと言って休みをもらうほうがいいです
担当医が ＞薄く塗って、決められた期間、治るまで塗れば大丈夫ですよ。 と言っているのに、なぜここで質問するのか理解に苦しむ。 不安があるのなら、その場で拒否すればいいだけなのに。 「正直塗りたくない」のは勝手ですが、医師の判断に従いたくなければ その場で拒否です。あとでぐだぐだ言っても仕方がありません。 （処方された物を勝手に使わないのなら、その責任は患者側にあります）
塩素の刺激で痒くなったりします。 「アトピー プール」などで検索しても情報は見つけられますよ。 ↓こちらも参照下さい。 アトピーでプールに入るときの注意点 [アトピー性皮膚炎] All About http://allabout.co.jp/gm/gc/300641/
新しい疾病です。金属アレルギーにも似ています。一時多かったアトピー性皮膚炎が最近問題にならなくなった理由が分りませんが、どうも情報を総合すると環境が清浄過ぎ、抗体が出来なくなったり、抗原抗体反応が暴走するのが理由らしい、莫大なステロイドを使ったり、逆に無理遣り接触させる方法も有効でした。 化学物質過敏症は新規物質がどんどん現れるために、治療法が追いつかずアトピー性皮膚炎と似た方法で抑え込むことが多いようです、さらに精神的な部分も多いのです、精神的と言っても「思い込み」とか「プラス思考」では無く、仮面うつ病では無いか？その他の精神疾患の表現では無いか？と言うことで、上記のアトピー性皮膚炎の別の表現とも見られます。最悪なのが肝臓・膵臓他の悪性腫瘍で、本来体内で分解出来ていた化学物質が分解出来なくなる、あるいは腎臓疾患もあり得る。だから徹底的に調べ回るしかないのです。
授業中にゴーグルをずっとつけたままであればいいのですが、体の動きでゴーグルが動くこともありますし、ゴーグルをつけたままだと目が呼吸できなくなりますから充血して赤く腫れますし、etc. 親の責任においてすべての責任を取ると誓約書を書いても訴えるバカ親がいますので、それに懲りて、何が有ろうと許可しないというのがありますので、無理な所は無理ですねぇ 　普通の市民プール（コースレーンが張ってある遊び目的じゃないプール）などに連れて行ってあげるのがよろしいかと
それどこで買ったの？ 今時は内装に使う材料にはホルムアルデヒドをはじめ身体に害を及ぼす揮発性物質は使われていない。 建築基準法という法律で規制しています。 ただし自分が自分で自分のために自宅に施工するなら規制のしようがない。 注意するのはフローリングの板と接着剤。 雑巾で拭くとか換気など無駄。 5年も10年も毎日雑巾掛けして換気を続けます？ 対処はひっぱがして張り替え。 ☆☆☆☆(通称4スター)表示の材料だけ選ぶこと。 新築ならば4スターに加えて24時間換気が今時の義務。
錠剤を食べていたんですか？
体質は変化しますので、今、無理に食べさせなくても良いのではないでしょうか。成長すると食べられるようになると思います。大人でそんな話、聞かないですよね。
抗アレルギー剤を処方されるのでしょう。行くべきだったのでしょう。
ダニです 　布団干しましょう　お部屋そうじきかけましょう 　　布団乾燥機は　いちだい家にあると便利ですよ 　　夏場はダニ予防でみじかい時間さっと熱風で　　 　　　冬場は　ねるまえなどや朝おきるときに　ホースを布団の中にのばして　ヌクヌク。　重宝します。
ツベルクリン反応は、１種のアレルギー反応とも言える。
薬というものは、効果と副作用は比例するようなところがあります。昔の薬は良く効いたと言われることがあります。今は、副作用を心配して、効果も弱くなっているのかもしれません。アレグラ、クラリチンは効果が弱そうなので、副作用も少ないかもしれません。主治医と相談してください。 http://www.allaboutdadmovie.com/%E3%82%B6%E3%82% …
＞これってパイナップルアレルギーなんですか？？ ですね https://welq.jp/13451 パイナップルアレルギーならその他の物は大丈夫ですが、フルーツアレルギーだと他のフルーツもダメですから、病院で検査してもらったほうがいいですよ 最悪の場合、気道が詰まって息ができなくなりますから おだいじに
そもそも痒み止めなんかは塗らない方が良いのではないでしょうか？
すみません、誤解を招く書き方でした。 もちろん機会があればその時に または症状が深刻であれば、すぐに 医師には相談してくださいね。 ただ、それまでの間は、もし外食などで紫蘇が出るときは 「アレルギーなので」と断っていいと思います
他の病気で処方された物は、使えませんよ
こんばんは^ ^ ありゃ^_^;それはもうお辛いですね、 企業によっては契約業者を決めている場合もあるので、まずは上司に確認してください^ ^ もし個人的に依頼しても良いようでしたら、 以下比較サイトなどが役立つと思います^ ^ https://curama.jp/aircon/ceiling/
これは明らかに医師の無知から、起きた疾患で、大病院なら直ちに投与を止め、湿疹・乾疹が治まったところでパッチテストを行ないます。腕の内側にそれぞれの医薬を溶かし乾燥させた小さなガーゼを貼り付け、どれで異常が起きるか見ます、どれでも起きない時は、面倒ですがあらゆる組み合わせを試します。それでも分らない場合、全ての薬を別のものに変えます。それでも起きる場合肝臓・膵臓・腎臓の疾患をうたがいますので大騒動。
動物アレルギーじゃなくても、動物の毛を吸い込んだら咳・くしゃみ・鼻水は出るでしょう。
寒いときはながむずむずすることがあるように 熱気でもそんな状態になるよ。
そういうマスクに限って、薄汚いよね。 店長がきたとき、ぱっとかけられるように、するには、あの位置が良い。 試しに、後頭部、片耳ぶら下げ、額、。。。どれも駄目ですね。
そうですね あとは体が疲れて居ると出てきたりするので できるだけ免疫力を付けておく方がいいですよ
ペパーミントティーを飲むと、一時的に直ります。 あくまで一時的なので、気休めですが……
Ｎｏ．１さんが内科の専門医さんらしい口上で書いて下さってます、 市販薬で対処出来そうですね！、 其の前に、何より患部は清潔に、潰す等はもってのほかです、 お湯で絞ったタオルで綺麗にしてください、 更には、乾燥・通気を心掛けてください、 市販のステロイド剤を購入して塗布してください、事後にパウダーをはたいて置かれると良いでしょう、 手指で触れる事の無いように、出来るだけ、 薬剤の塗布の際も手指は良く洗って清潔にしてからです、 ３～４日は様子見ですね、改善が見られなければ皮膚科でも受診されると良いでしょう。
おとといの「ホンマでっか」で、チラっと話が出ていました。 ３９度くらいで半身浴にして１０分程度入るだけにしたほうが良いそうです。 アトピー、良くなるといいですね。
薬局の市販薬でも、それなりに効果が期待できますが、お医者様が処方する薬の方が間違いありません。 我慢してもう少し続けて使ってみる事です。
そうですか。大変でしたね・・・。 私の推測だと、アトピーの再発だと思いますね。 幼少期にアトピーがあると、アトピーの素因は一生残ります。 思春期や妊娠等のホルモンバランスの崩れ、極度のストレス、食生活・環境の変化等が 引き金となり、再発する人結構多いんです。 蕁麻疹（蚊に刺されたような皮膚の盛り上がり）であれば、コリン性蕁麻疹になるんですが、 あなたの症状だとアトピーかなと。 精神的に大変だった時、暴飲暴食しませんでしたか？ リーキーガット症候群といって、暴飲暴食で腸がやられ、アトピーが再発するケースもあります。 現在は改善傾向とのことなので、食生活に気をつけ（和食中心で暴飲暴食しない） 上手くストレスに向き合えるようになれば、寛解出来るかと思われます。 油っぽい欧米食は小柄な日本人の胃腸に負担が掛かる場合が多く、リーキーガットを 引き起こしやすいので、魚・野菜・米中心の和食をお勧めします。 現時点でアレルギー検査を受ける必要はないと思います。もし今後悪化して、何が原因かわからない のであれば、受けることをお勧めします。 あと、ステと同等レベルの抗炎症作用があり、ステのような副作用の出ない「プロトピック軟膏」 というステの後に開発された塗り薬があります。 塗って始めの3日くらい皮膚が火照りますが、自然と消えます。 ただ、この薬は皮膚の薄い顔・首に高い効果が出る薬なので、顔・首以外にはあまり効果が出ません。 もし、顔や首の湿疹が気になるのであれば、病院で処方してもらってもいいかもしれません。 もちろんドラッグストアでは購入出来ない薬ですよ。 >>色素沈着の濃淡に関しては、炎症の度合いなのでしょうかね・・・ 色素沈着って要は、皮膚の炎症や搔いた傷の跡なんですね。ステの副作用ではないです。 なので、炎症の度合いに比例するはずです。
紫外線を浴びてからケアーしても、単なる熱冷ましにしかなりません。 曇りでも、晴れでも、年がら年中私は「日焼け止め乳液」を使い、冬でも夏用ファンデをぬっています。 そのせいか、日光に当たっても、日焼けしませんし、シミも少ないと思います。 効果的なのは、皮膚科で日焼けしたくないと相談すれば、薬もくれますよ♪ 私は、化粧品と薬で徹底的に対策してます♪
皮膚科へ行きましょう〜
それは多分、咽頭炎　だと　思いますよ。 耳鼻咽喉科の受診を　お勧めします。
蕁麻疹かもしれないし、アレルギーかもしれないです。 血液検査して貰ってください。 アレルギーだったら、命に関わるので……(T . T)
アレルギーの心配が有るなら命に関わるので止めてください。 そして、睡眠薬を処方して貰ってください。
それ程　痒いのは、何らかの感染　と思われます。 直ぐに、婦人科の受診を　お勧めします。 早く、完治すれば　いいですね。お大事に。
貴方と吸入剤は同じ薬を使っていますが、副作用はありません。鬱状態が起こるのは別の問題だと思います、信用できる精神科でしっかり診てもらった方がよろしいと思います。
皮膚科、内科、アレルギー科 取りあえず受診しよう もし「痒み」という段階を越えて息苦しいとか辛いというレベルなら救急対応すべき場合もある
あんさん、それ虫刺されアレルギーでっせ！ 塗り薬だけじゃ治りまへんわ！ 早々に皮膚科へ行って飲み薬貰わんと！
アレルギーも関係するし、乾燥肌もあるので先ず、病院でアレルギーが有るか？採血して貰いましょう。
やめた方が良いです。 病院へ行ってください。
よくわからないのに、何で桃がそばにあるの？一人暮らしでしょ。 ＞桃アレルギーは、食べていなくても、匂いや空気でアレルギーを引き起こすことは、あるのでしょうか？ あります。においだけでも拒絶反応を起こします。見ただけでも。ひどい目にあっているから脳に刻み込まれている。 自分も食べ物アレルギーだったが、病院へ行っても治らなかったので工夫して直しました。試行錯誤して。アレルギーを持っていると、損ですからね。ただ、呼吸困難になるほどひどくなかったけど。
アレルギーは命を落としてしまう事も有りますので、気を付けてください。
皮膚の病気は移り易いので怖いです。 早目に病院へ行ってください。
ミントはメンソール成分が強いので刺激があります。 アレルギーというよりヒリヒリする刺激に過剰反応したのでしょう。
娘は、私がいくら怒っても、ワイヤー入りブラを付けて寝ています。 ブラを取っても、ラグビーボールの様なオッパイが、見事に引力に逆らって、綺麗に暴力的な程、形を保っています。 やっぱり、寝る時用のブラ、付けた方が良いのかも？と、解散系のオッパイの私は思っています。
年齢で計算する場合と体重で計算する場合があります 身長体重から推定すると、小学校5、6年とか中学1年という感じでしょうか？ 一般的には、12歳で成人の２／３の用量とされています エバステルの場合、５ｍｇと１０ｍｇの製剤のようですね で標準的な用量が５ｍｇ～１０ｍｇなので、製剤もその二種類なのかな 素人目には５ｍｇでいい感じの様に思うけど・・・・ 医師以外に、薬局で担当してくれた薬剤師も確認している筈だけど 調剤薬局の薬剤師に聞くのが一番かな
喘息持ちです。 質問内容からしますとハムスターが原因の可能性が高そうですね。自分はハリネズミを飼ってますが、ケージの横に大型の空気清浄機を設置して２４時間稼働させています。ハムスターのケージの近くに空気清浄機を設置することをお勧めします。 一基で大丈夫とは思いますが、駄目でしたら両側に一基ずつ置いてみましょう。喘息のアレルゲンの除去でしたら、東芝の空気清浄機がコスパ良いです。現在ですと、以下の製品があるようです。 https://www.amazon.co.jp/%E6%9D%B1%E8%8A%9D-%E7% …
ところで ter tree oil とは、文字通り、紅茶の木から採れた油が主成分でしょうか？ 欧米ではオルタナティブメディスン（代替医療）が流行っていて、植物性がもてはやされていますが、植物性は変質しやすいため、また、薬効がはっきりしていないため、西洋医学の世界では「ダーティードラッグ(漢方薬のように、ピンポイントで効く薬ではなく、副作用もあると言う意味でこう言う名前がついています）」と呼ばれるように、私としては、やはりステロイドの軟膏をお勧めいたします。 海外ですと、同じステロイド軟膏でも、日本と違ってステロイドの含有量が無茶苦茶多い場合もあると思いますので、くれぐれも含有量の低いものを選んでください。 特にステロイドは、目の周辺にはあまり適していないので。（まぶたの皮膚が薄いことを思い出せばわかっていただけると思います）
それアレルギーでしょうね。 会社の人のお子さんがそれです。 他の果物にも反応があるそうですよ。
一度血液検査してみてください。
私もこのようなものに一回なりました。 もし同じのならどんなに痒くてもかいたらダメです！よけいに痒くなってきりがありませんし、悪化します(>_<)
皮膚が剥けているのは重症ですので 早く治療しましょう。 ［検査に、お金をかけたくないのであれば、 その炊事用のゴム手袋を持参して最寄りの 保健所さんで相談してみませんか］ ※ラテックスアレルギーがあるとしたら、 コ○ドームを装着したペ○スを受け入れる際にも アレルギー症状が顕現している筈なんですけどね。 ［そのゴム手袋に問題が有るということも考えられますね］ 以上、参考まで。 Ciao.
アレルギーの症状は人それぞれですが、喉の痒みや腫れるのはアレルギー症状だと思います。 アレルギーを侮ると呼吸困難やぜんそくのような症状ができるので注意が必要です！ 一度、アレルギー検査をした方がいいかもしれません！ ある日突然に体質が変わってアレルギーを起こすものが増えていることが本当にあります。 友人は甲殻類が大好物だったのがある日突然に食べると蕁麻疹ができるようになったそうです。 本当に気をつけて下さいね。
肌が弱いだけではないでしょうか。ちょっと掻いたりするだけで赤みが出る。当然虫や病気でないから時間が解決。 自覚がなくても、何かの食物アレルギーを持っていると、それに触り、肌の弱い部分をその指で触れば同様の反応が出るでしょう。果物や乳製品等に軽いアレルギーがあるやもしれず。
いエース。調べてはいませんが アボカド、マンゴー、グレープフルーツ…だめですね。 いちじくも。 一口ぐらいならいいので、カットで入ってるものや 加工されているもの（マンゴーアイスやジャムとかぐらい）なら 軽い胃痛で済むのでたまにたべますが グレープフルーツは倒れたり、ジュースを飲んだら数時間悶絶します アボカドも食べると数時間起きあがれないような腹痛になるので一応避けています。 家族の知り合いは二十台後半で突然蕎麦を食べて発症し亡くなりました。 機会があったら私も受診したいとは思っていますが 費用がかかる、危急の用事がないので検査は受けていません。 たとえば給食をたべないといけないとかなら、免除してもらうために診断を受けたいとか 何が悪いかわからないなら急いで検査をしたほうがいいでしょうけど。 大人で食事は自由が効く仕事なので検査はしていません 入院する機会でもあれば血液検査のついでにやってもらって 入院食や医療用の手袋とかは配慮してもらいたいなとは思っていますが。 でも普段歯科治療や外科ていどなら、証明などなくても 自己申告でアレルギーを申告するだけですし今のところ診断の必要がないので。 食べなければ症状もでませんしね
素人目には　あせも　みたいな症状ですね　 http://www.hifunokoto.jp/yakuzaishi/allabout1309 …
みたかぎり、ダニに刺されたあとだとおもいます。布団をこまめにほしたり、掃除機ですったりしてみてください。
一度アレルギー検査をしてみたらいいと思います 考えられることの中に アレルギーがあり 黒カビアレルギー または塩素アレルギー それから洗剤アレルギー 使っている石鹸、入浴剤、お風呂上りのタオル お風呂上りのケア用品などに アレルギー物質が含まれている可能性があります ひどくなったら大変なので 一つ一つ検証してみるか 病院で検査してもらうかしてみると 大事を避けられるかもしれません 季節的に暑いので 汗疹の一種とか あまり心配のないものならば良いですね お大事に
ロキソプロフェンナトリウムは痛み止めですから特別に痛みが無ければ必要はありませんが、フロモックス錠は感染症の薬ですので毎日飲まなければ意味がありません。 歯科の受付で間違って飲んでしまったと言えば、先生に聞いて追加の処方をしてくれますよ。
>>患者が苦しんでその軟膏を希望しても、出して もらえないんは、他に理由があるんでしょうか？ ステロイド入りの塗り薬なので、長期使用は出来ません（局所的副作用が出る為）。顔は皮膚が薄いのでステロイドの副作用が出やすい部位です。理由はそれでしょう。 ドラッグストアでステロイド入りの塗り薬は購入出来ますが、使用はあまりお勧め出来ません。おそらく、店の方にも顔には使用するな、と言われます。 ステロイド外用剤と同等の抗炎症作用があり、かつステロイドのような副作用の出ないプロトピック軟膏（新薬）というものが、皮膚科で処方してもらえます。別の皮膚科へいき、それを処方して貰うことをお勧めします（プロトピックは扱ってる病院とそうでない病院があります）。ネオメドロールと同じくらい効き目ありますよ。 あと、薬は一時的に抑えるだけで、治せるものではないです。何かが原因でアレルギー反応・過敏症反応が起きてる状態だと思われますので、原因究明に努めて下さい。今の時期なら、エアコンのホコリ、布団のダニでしょうか？
免疫力が低下してると炎症が治りにくいです。 クスリもいいですが　お腹の調子を整えてみましょう。（お腹なんか関係ない！悪いのは鼻なんだよ！って思ったでしょう？お腹を整えると免疫力がアップして治りやすいし、酷くなりにくいのですよ！） ヤクルト飲んだり　野菜　魚　食物繊維　乳酸菌食品（納豆、キムチ、チーズ）キノコ、海藻等　少量でいいのでできるだけ一日の食事の中で取り入れ、毎日続けましょう！！ 生物は基本、腸です 脳がない原始生物でも消化器官はあるのです。 腸を整えると元気でいられますよ！！
内疾患に寄るアレルギーや帯状疱疹の可能性あり。 早めに内科で良いので受診してください。 必要あれば、紹介状を書いていただき専門病院へ。
笑い方を工夫するのはどうですか？ 口角あげて笑うと見えにくくなると思います
気にしない！ 誰だって鼻くらいかむよ。 むしろかまずにズルズルすすってる方が不愉快。 な～にも考えずに言葉を吐き出してるのよ。おバカJKは。
もし、くしゃみや鼻水などの症状なら、マスクをするしないは大きいですよ。 アレルゲンとなる花粉を吸いこんでしまうかどうかで変わるので。 目が痒いなどの症状なら目をガードする眼鏡をするなどしないと意味がないでしょうけど。 してもあまり変わらないとなると、マスクの着け方、着ける時期、場所が正しくないのかも知れません。 それと、何の花粉でしょう？ もし梅雨時からなら、ハウスダスト(ダニ、埃アレルギー)の可能性もあると思うのですが、どうでしょう？
あると思います。 違和感のある食べ物は無理して摂取しない方が良いと聞いたことがあります。 私はメロンを食べると不思議なことに　何とも言えない苦みと口がピリピリするような感覚を覚えます。 なので　食べないようにしています。 メロンアレルギー↓ http://kurasinomamechisiki.com/2015/07/meronnare …
こんばんは 私のアレルギーの時期がそうですよ アレルギーあるんじゃないですか？
止血を放置することのデメリットと アレルギー反応のデメリットを比較して 必要と判断すれば止血を優先します 止血で言えば、縛る圧迫するで止血できますね
皮膚科で診察してもらうことを勧めます。 ・・・ (´・ω・`)でもそれ、アレルギーじゃないと思う。 毛細血管が広がって血の巡りが良くなっただけではないだろうか。
アトピー持ちです。 詳しくはわかりませんが、 カサカサしているだけなら保湿でもいいんですが、 ひどくなると皮膚科の薬じゃないとなかなか治りません。 高い保湿剤買うくらいなら早く治ることも考えて皮膚科に行ったほうがいいですよ。
眼科でもう一度見てもらう
インキンは、キンカンで治ります。 人から借りたタオルから移ったことがあった。 脂漏性皮膚炎は、水虫の薬で治りました。もらった薬が効かなくて。
私は昔10年くらいやりましたが治らなかったのでとうに止めました(笑)。
原因の特定ができていない、問診時は、他の病院で服用薬などを考えておかないと、副作用による可能性もあります。 また、病院によっては、薬を出すことで、点数を上げるところもあるので、特定することである程度の判断ができますからね。 病気の特定は、適用される病名から、少しずつ削除していきますからね。 全てを把握しておく必要があるのです。 しかし大事でなくてよかったですね。お大事に・・・・
場合によっては患者さんに承諾を取ったうえで病状を問い合わせるといったことはあるかもしれませんね。 患者さんのおっしゃることと、医療機関で持っている情報が異なることはよくありますし、確認することはよくありますよ。
お医者さんに診てもらうのが一番早く治ると思いますよ。お大事に。
結論から言ったら皮膚科に行くべきです。ただ、自分は数年前に、足の小指の爪を切った後にできたささくれを引っ張って剥がしたらそこから雑菌が入って、両手に湿疹ができたりしました。どのくらいひどいかと言えば、写真のものよりもさらに広範囲・そして真っ赤という状態。 とまあ、例えばどこかに出血するくらいの怪我をした後に消毒したりせずにお風呂に入ったりすると、↑みたいなことが起きる…ということもあります。早めに皮膚科に行くことをお勧めします。
交差反応、といって、一つのものにアレルギーがある場合 関連して別なものに出る場合があります。 ラテックスアレルギーの場合だと たとえば、バラ科の果物や、南国のフルーツや、グレープフルーツなどに症状が出ることが多いです。 マンゴーとか、りんご、キウイ、バナナ、桃…などなど。 野菜やナッツ類にも症状が出る場合があります。アボカドなんかもそうですね。 検索すれば一覧などでてきますからご自分で確かめてください。 なぜかというとラテックスのアレルギーの原因となるタンパク質に 類似したタンパク質を持っているからです ラテックスアレルギーで果物もアレルギーになるかどうかは半々です。 誰もがショックを起こすとは限りません。 ただ起きてからでは遅い場合があるのも確かです 医師の指示のもと少しずつ食べるなどして確かめるしかないのでは。 私はアナフィラキシーは起こしませんが 数年前から、このグループの生の果物や野菜の何種類かは 食べたり、ジュースを飲むとお腹が激痛に襲われます。 倒れたこともあります 最初は関連がわかりませんでしたが、よく考えると アボカドやグレープフルーツを食べるとダメですね。 少量ならそれでもなんとかなりますが…。
アレルギーならば市販薬は対症療法にしかなりません。 早めの受診をお勧めします。 そしてゴムアレルギーを疑うならば、早めに検査をして確定診断するほうが良いですよ。 皮膚科に行ったら相談してみてください。 ゴムのためにアナフィラキシーショックを起こして死亡する危険もありますからね。
コリン性蕁麻疹かもしれませんね。 20〜30分くらい続いて消えませんか？ アレルギーの病院探して行ったら抗アレルギー剤出るとおもいます。
何時お願いするかは余り関係ないと思います。 夏冬両用のエアコンなら　夏が終わる頃も混むと思います。 今お願いされて順番待ちをした方が良いと思いますよ。 ただし 分解してお掃除の落とし穴としては　壊れる可能性が十分あります。 年代モノのエアコンの場合は特に。 お掃除の後　動かなくなって買い換えた事あります。 定期的にお願いしてお掃除していればいいけど　そうでない場合は お掃除した事によって　動かなくなってしまうこともあるのだと言ってました。 洗濯機は　ご自分で洗浄剤を購入して遣った方が良いような気がします。
アレルギーフリーの素材ならチタンの指輪はいかがでしょう？
アレルギーになる人は何にでも反応しやすくなりますし、 紫蘇アレルギーがあっても不思議ではないです。
①体力がついてきたりすれば、症状は出にくくなります。喘息だったり いろいろな風邪や刺激に対しても強くなるので ②卵アレルギーは消化機能の発達で、アレルギーを起こさないぐらいに分解でいるようになることで 症状が治まって生きます。 ほかのアレルギーの数値自体も、年齢とともに落ち着いていくことはあります。 ただ中にはそのまま継続する子、上がって行く子もいます。 10歳ぐらいでの状態はその後大きく変化はしないと思いますが 幼児期のものなら、下がっていく可能性はあります ③アレルギーはある許容量を超えると発症するのでそういうこともありますが 時期的なもの、外因的なもので誘発している可能性もあります それで、お医者さんがまだ検査をしたがらない理由を考えると 例えば前回の検査からの期間からもあまり変化がないと考えているかもしれないこと 先生が言うように、できることがあまりない、目がかゆいだけなら たとえば喘息とか嘔吐とか何かとても危険とか苦しい症状じゃないなら 時期がすぎれば治まることもあるので様子をみているかも。 「浅く広く検査しましょう」といっているように、疑わしいアレルゲンが狭まっていないのも 理由かと思います。 アレルギー検査も血液から何もかもわかるわけではなく それぞれのアレルゲンの項目に対して行わないと行けないので ある程度、疑わしいものをピックアップできないと膨大な項目になるし その分血液も抜かないと行けないしで…。 メジャーなものはある程度ピックするのですが、それで拾えないとなると かなりいろんな項目があるので。 そこで、ですが親ができることは、簡単でいいので食事や活動の記録と 症状の強さを記録してみると「これじゃないかな？」っていうのが見えるかもしれません。 もし朝がパンなら数日和食にしてみて落ち着くなら小麦怪しいなぁとか 果物とか…。 それから、多くはハウスダスト、この時期はカビ、なので 丁寧にお掃除するとか、寝具（シーツなど）を豆にせんたくすること。 たとえば香り付き柔軟剤など使っているならやめてみること。 洗剤にアレルギー起こすことも多いです。 あともしかしたらこの時期の花粉ってこともあるかもしれませんしね…。 外的要因は、たとえば園などに通っているならプールが始まって塩素にやられたとか マット運動をしていて埃が舞いやすいとか 運動会の練習で砂埃が舞うとか 暑くなってきたのでごろごろ寝返りをして、顔を寝具でこするとか 汗をたくさんかいて目がかゆくなるのでこすってしまうとか。 直接のアレルゲンでなくても刺激になったり、粘膜に傷がつけばアレルギーを起こしやすくします。 一度アレルギーを起こすと粘膜が炎症を起こすし こすったりしやすくなるので、なかなか収まらないですが リセットされれば、またしばらく症状が特にでない場合もあります。 そうなると、目が…というだけだと長期間毎日アレルギーの薬を飲むほどでもないですよね 今の症状が治まればあるいは、と先生も考えているかも。 さらに難しいのが、アレルギーの数値は出ても症状が出ない食べモノ、その逆もあるにはあるんです。 その、数値は出ても症状がないものを除去したほうがいいかどうかは 意見が分かれるところです。 本人が気にするほどじゃない、傷がつくほどじゃない、なら 花粉とか時期的なものかもしれないから9月まで様子をみようということでしょうね。 検査は万能じゃない、ある程度容疑を絞らないと検査が大変 結果が出てもできることがない（投薬するほどでもない、症状次第では除去まではいらない） なのに痛い思いをさせてたくさん血液を抜いて検査しても…というところじゃないでしょうか。 もちろん他のアレルギー症状があれこれ出てくるようなら話は変わってくると思いますから 再度相談されては、と思います。
＃1です 基本的に割金は銅だと思うんですが http://www.pierce.red/why-sv925/ 購入されたお店に聞いていただくのが一番間違いないですよ
そんなもん、人に聞くことじゃないわな。 トマトの成分ってなんですか？トマト色素ってことは トマトからとり出した色素ってことですから ある意味トマトの成分ですよね。 アレルギーについては人に寄って様々です。 少しでも入っていると症状が出る、最悪命に関わる人もいれば 少量なら大丈夫とか 加熱や加工で変質していれば大丈夫、という人もいます あなたがどの程度のアレルギーなのかはわからない。 わからないなら、何かあったリスクをかけてまでそれを食べる意味があるのかな。 食べなきゃ何も起きないなら、食べなきゃいい。 その上で次回何かで受診したときなどに医師に相談してみる。 相談したうえでトライしてもよさそうなら 病院のやっている日、大事な用事などない時期に 一口ずつ試してみて食べられるか確認する などして、食べられるかどうかを試すしかないでしょうね
ひどいというか、まあその教師が知らないだけでは。 ただ、アレルギーとの関連性が証明できるか、でしょうね その辺で医師がアレルギーだと判断すれば、書いてもらえると思います。 塩素に直接アレルギーがある、とかならかなり証明しやすいと思いますが 元もとアレルギー体質、アレルギー性鼻炎があるせいで 塩素や水の刺激で過剰に鼻水が…ということだと、どういう書き方になるかと 医師にかかるときにそのひどい状態ではなければ 医師のほうもどれぐらい強い症状が出ているのか診断しにくいので どうとらえてくれるか、でしょうね とりあえず、アレルギーでかかりつけになっている病院で相談してみましょう。 体育教師がわからんちんな場合は、学校の養護の先生とかにも相談して 話をしてもらってもいいかもしれませんね。
死にはしません 成分として子供用には使用出来ないモノがあるので『成分が違う』のです だから飲んでも構いませんが、服用量をどの程度にするかが微妙ですね 元々、成分としてリスクが少ない分効果があまり強くないのが使われていますので 飲んでも効かないという可能性があります だからといって何倍も飲めば良いというモノでもないし 素直に、一般用の風邪薬を買えば良いんじゃないでしょうか？
すみません。補足致します。 ボディソープの使い過ぎ。問題は使用量でした。 私もいつも同じメーカーの物しか使用していませんでしたが突然です。 何度も言いますが…あくまでも私の経験した話です。 症状が続いておられるのであれば、やはり病院へ受診されるのがベストな選択かと思いますよ。
私もアトピーや食物アレルギーがあり、遅延型食物アレルギー検査は一度に96種類を調べることができるので保険外ですが、受けたいと思ったことがありました。しかしその検査について調べてみると、日本アレルギー学会が「IgG抗体検査」に対して科学的な根拠がないので改めて注意喚起を行っているとNHKでも報道があったと知り、受けるのを止めました。 それで保険適応で多くの種類を調べられる検査『Viewアレルギー36』を知り、検査を受けました。今は項目が増えて『Viewアレルギー39』一度に39種類を調べることができます。それと同時にTARC検査(アトピーの重症度が分かる検査)も受けました。 私は検査後アレルギーが出た項目をなるべく食べないようにしています。アレルギー症状に関しては、食べないことで当たり前ですが特に酷い症状、蕁麻疹などは出なくなりました。しかし疑陽性も含め26種類もアレルギー陽性反応がでて、完全に除去はしていない(食べても症状が出なかったり軽い症状のものは食べている)ので、食べたときアトピーが酷くなったり、お腹の調子が悪くなる気がします??｡｡｡ 食物アレルギー以外にハウスダストやカビ花粉、最近はPM2.5もあるので全てを除去することは不可能ですよね。それに一体何が原因でアトピーやアレルギーが出ているのか悪化しているのか血液検査だけでは特定できないので、検査後から食べ物を除去しても私の場合はアレルギーやアトピーが目立って良くなることはありませんでした。(もちろん上記のとおり酷いアレルギー症状は抑えられています。) 質問と話(回答)の内容がそれてしまってすみません。 下記、参考にしたページです。 遅延型食物アレルギー検査について。 http://skinrefine.jp/blog-hiroo/20150804102727/ http://www.stellamate-clinic.org/blog/2014/12/20 … Viewアレルギー39検査について。 http://uwb01.bml.co.jp/kensa/search/detail/2604098 http://raphael-clinic.net/Allergy36.html TARC検査について。 http://primary-care.sysmex.co.jp/clinical_test/t …
蓄膿症ですか？パイプ蒸気で鼻を、お掃除ヤカンで水を湧かし注ぎ口にパイプを 入れ鼻に入れずに蒸気だけを鼻ゆっくりと吸う（注意）あまり熱くすると肺を痛 めます。鼻の通りが良くなりますが、長くは禁物一分間隔で3～5分迄
アレルギーではなく、過敏症になると思います。症状は似ていますが、アレルギーと過敏症は違う病気です。 アレルギーは蛋白質に反応して症状が出ます、胡椒や香辛料には殆ど蛋白質が含まれていません。ですので、胡椒や香辛料でアレルギー症状はまず起きません。 対策は徹底的に避ける、ことしか方法ないと思います。症状が重い子だと思われますので、改善方法もないと思います。アレルギーであれば、一定期間（1～2年）避ければ耐性が出来るので、普通に食べれるようになる場合ありますが、過敏症は耐性が出来ないので、治る事はないです。過敏症でも軽度であれば、一定期間避けた後、少量であれば食べれる場合ありますが。 あと、過敏症体質の子は、タバコの煙・防虫剤・殺虫剤（蚊よけ等）・芳香剤等に反応する体になりやすいので、今後注意して下さい。 タバコの煙・・・家族のものは吸わない 防虫剤・・・ナフタリン等の化学物質を含まない天然成分のものに変える（半永久のレッドシダーが一番オススメです） 殺虫剤・・・使わない 芳香剤・・・使わない 程度の対策で十分なので、気つけて下さい。
不要な物は、鼻から勝手に出てきます。 出始めたら、鼻をかんだら良いのです。
蓄膿(副鼻腔炎）かもしれませんし、何か別の病気かもしれません めちゃくちゃ最悪な自体を考えるなら副鼻腔癌なんてものもありますしね ＃3さんの言うように奥で粘っている場合は喉がわに出すほうが楽だと思います。 また、喘息の痰も、鼻水も吸い分が足りないと、粘度がたかくキレが悪くなりますから 水分摂取を意識して、しっかり水分をとってみてください。 耳鼻科に行って吸入などしてもらうと楽になる場合もあります。
今回初めて発症してしまったかんじでしょうか？ もしそうなら産婦人科を受診されたほうがいいかと思います。 市販の薬は、たしか再発した向けだったと思います。 購入する際に産婦人科を受診したか聞かれるので…
こんにちは。 アレルギー科の病院で、その対応は残念ですね。 まだ症状の原因が判っていないのですから、一応検査してみたらどうでしょうか？ その時食べた食材を全て書き出したものを持参したうえで、再度アレルギー検査を依頼してください。 アレルギーでの症状だったら、次はもっと酷い症状になって危険ですので。 アナフィラキシーショックで気道が腫れて呼吸ができなくなったら、 呼吸困難で死ぬ可能性が高くなります。 アレルゲン検査は保険適用なのですが、１度に調べられる数の上限が決まっているので、 もしかしたら複数回に分けて検査する羽目になるかもしれません。 （余談ながら、自分が再度検査する時に呼吸器内科で見た検査項目は膨大でとても驚きました） アレルギー科でなくても内科や呼吸器科でも、検査ができる病院はあります。 （採取した血液を検査機関に出すタイプで検査をしている病院なら他の科でも可能です） 食物で酷いアレルギー症状が出る場合には、 エピペンという簡単な自己注射の薬が処方されると思います。 いつも持ち歩いて症状がでたら打つのですが、その処方は医師がしますので、 やはりきちんと原因物質の検査をしないと処方はされないと思います。 かかりつけ病院で変えたくない場合もあるかもしれませんが、 再度受診して検査をして貰うか、別の病院に行くかしかないですね。 でもご自分の生命がかかっているのですから、是非受診してください。 （ちょっと食あたりっぽい症状もあるので「様子見」と言われたのかもしれません） アレルギーは突然発症しますし、アワビ単体ではなく貝類全般がダメになっていたり、 小夏だけではなく柑橘類全般がダメになっているかもしれません。 だとしたら、夕食のメニューだけ避けていても発症の危険性は下がりません。 ハッキリさせて身を守る為にも、きちんと検査されたほうが安心です。 自分の身を守れるのは自分だけです。 どうか早めに検査をなさってくださいね。
もしも掌蹠膿疱症であればビオチン服用を試す価値があると思います。 当方も両手両足の膿疱がすっかり無くなりました。1998年頃に前橋賢先生（東北大学医学部第2内科、退官後は秋田県の病院へ）を東京から秋田まで訪ねて処方していただき服用を始め今も続けています。 前橋先生は2年ほど前に退職されたようですが、同じ研究チームの牧野好夫先生の皮膚科牧野クリニック（仙台市青葉区）などへ問い合わせされてはいかがでしょうか。 ビオチン療法は内科の分野の為か、どの病院・医院の皮膚科に聞いても否定されるばかりで、古い縄張り意識のようなものが残念でなりません。
小学校のプールは塩素で消毒しています。保育所とは違いますね。 恐らく、その塩素にやられたのだと思いますよ。 皮膚科でパッチテストをしてもらい原因物質を特定してもらうことが必要です。 http://health.goo.ne.jp/medical/10O10200
コリン性蕁麻疹でしょうね。 皮膚科で抗ヒスタミン薬や抗アレルギー薬を処方してもらえば、改善出来ますが、 ストレスが原因だと思われますので、出来るだけ薬に頼らず、友達を遊ぶなりして、 ストレス解消を心掛けて下さい。 仕事のストレス等で、どうしようもなければ、病院で薬処方してもらって下さい。
エクオール、プラセンタ・・・と、更年期を乗り切るサプリのオンパレードですね。 私は４０代で生理不順のため、エクオールを飲みましたが不正出血のため、やめました。婦人科に相談したところ、「やめなさい。あれはたしかアメリカ製のはず。体にいいことは無い」と女医さんに言われ、やめました。 更年期を克服し、いつまでも若々しくいたいのなら、病院で、更年期用のＨＲＴ療法を受けつつ、毎日の食べ物や、運動を欠かさないことが一番ではないかと思います。法令線や、そのほかのこじわが気になるなら、プチ整形するほうが、まだましだと思います。サプリほど怖いものはない、と思っています。 早く治すには、遠回りでも、サプリをやめて、健康的な生活をし、友達や家族と旅行するなど、心を若々しくすることが大事なのではないかと思います。
マスクがだめなら加湿器を枕元に置いてはいかがでしょう。 ちょっと音が出ますのでうるさく感じる時は同じ部屋内の離れたところにでも置いてください。 あとは部屋の掃除をまめにして埃が発生しないようにするのも大事です＾＾
あらま～！ 私が数か月前にかかったのと似ています。 私は両腕に出ました。 最近、強いストレスはありませんでしたか？（よいストレス、たとえば結婚や就職も含む） 私は２月に、結婚前提の彼氏と同棲して（のちに結婚）、そのときに両腕に、このような赤いぷつぷつが出ました。 冬なので長袖で隠しましたが、これからは半そでが増えますからね・・・。 皮膚科では「アレルギーだと思います。赤血球が集まっています。飲み薬と塗り薬を出します。３か月はかかりますよ。」と言われ、アレグラと、塗り薬をもらいましたが、なかなか治りませんでした。 で、なにもせずに放置しておいたら、数か月で自然に治りました。 私の場合、家から４０キロ北に引っ越しを１５年ぶりにしたのと、通勤が遠くなったことと、同棲で家事が大変になったことなどのストレスが重なって、なったようです。 お写真だけでは判断できませんので、一度、腕のよい皮膚科の先生に診ていただき、お薬など出していただくとよいと思います。私と同じとは限りませんので。日焼けも、赤いぷつぷつの原因になるかも知れないので、日焼けにも気をつけてくださいね。 お大事になさってください。
若いころは、毎月の月経が多くて、よく貧血になり、そのたびに内科で鉄剤をもらいました。 私の場合ですが ・公園で見た、さびた鉄釘をなめたい気持ちになった だけで気が付きました。 子どもにも貧血になる子がおり、貧血ということばを知らないので、突然、鉄棒や、鉄釘をなめて、親をびっくりさせることがある、と聞いていたので、気が付きました。その他の症状はＮｏ．１さんと同じです。ふらふらする、めまいがする、まっすぐ歩けない、吐き気がする、レアのステーキが食べたくなる、魚の血合い（赤身）が食べたくなる、などなどです。 目の下をめくると白くなる、といいますし、実際そうなりますが、あまり検査結果の数値と一致しないことがあるので、自分は目の下をめくって白くなることは信頼していません。 最近はピルを飲んでおり、出血量が減ったので、大丈夫ですが、月経前後には必ず回転寿司で、赤身の魚を食べる努力をしています。
ご承知の様に、アレルギー性鼻炎は抗原・抗体反応で起こります。 減感作療法は文字通り反応を減らそうとする療法です。 原因になっている抗原を少しずつ体内に皮下注射することによって、原因抗原に対する新たな免疫（抗体）を作って行きます。 この新たな免疫（抗体）によってアレルギー反応をおこしにくい体質に改善しようとするものです。 従って個人差が極めて大きく治療の効果が現れるまで、かなりの時間がかかります。 普通に治療を開始してから、３～５年かかります。 その間、一定周期（最初は毎週１～２回で１～２ヶ月、以後は、毎月１回位）で、通院して皮下注射を続けなければ、新たな抗体は十分できません。 元々体に備わっていなかった反応を人為的に作り出すのですから当たり前です。 完全に確立された療法では無いのですから、先ずは個人考えは捨てて、医師の指示通りにされる事をお薦めします。 ここで、「これが良い」「これは駄目だ」と言う領域を遥かに超えた問題です。
回答はすでに出そろっています。 皮膚科にいって、プロ仕様を安価にゲットしましょう。 市販薬とレベルが違います。 （初診料と診察代をいてれも安上がりです） 余ったら、数年後でも破壊力は残存してます。 それがなくなったら、皮膚科に行くだけです。
いまどき、年中、アレルゲン（アレルギーを起こす物質）は飛んでいます。 私は、半年前に引っ越す前は、ＰＭ２．５アレルギーでしたが、今の住居は、周囲が麦畑で、毎日鼻水、鼻づまり、目のかゆみで大変！！！です。 お医者様で、いろいろなアレルゲンを注射してもらい、どれが犯人か探してもらってもいいですが、たいてい、ひっかかることなく、自分の知らないところの知らないものがアレルギーであることが多いです。
私も皮膚の病気には若いころからとてもよくかかります。一見、皮膚や体質だけの問題のように見えても、詳しく検査したら、内臓の病気だったり、ホルモンの病気、あるいは免疫性疾患の場合もあります。 一度、大病院（中核的な、たくさんの科がある病院）で、まずは皮膚科、次に別の原因がないか、詳しく検査なさるほうがよいと思います。 無いとは思うのですが、重大な病気がかくれている可能性も否定できません。 私は２７歳のときに自己免疫性疾患で、全身の血小板が減り、打ち身のあとが治らない、出血する、などありました。 今は大丈夫です。そのときは、大病院で、原因がわかるまで３日以上かかりましたが、わかったあとは、治療して、治りました。 ４７歳で再婚して、引っ越しをしたら、急に腕が真っ赤になるくらい、赤血球がブツブツにかたまって、皮膚科へ行ったら「アレルギーです。３か月くらいで、自然に治りますよ」と言われました。恥ずかしいくらい腕がひどい状態でしたが、今は何ともありません。ストレスによって、人って、すごく大変な症状が出ることがあります。 どうかお大事になさってください。
副作用は少ないほうです。人によっては、眠気や、けん怠感がでることがあります。ひどいようでしたら早めに医師に相談してください。 http://www.interq.or.jp/ox/dwm/se/se44/se4490004 … 病院に行けなくても薬局は行けるのではないでしょうか。 個人的には合わない薬は中断しても構わないと思いますが、ここは専門家に聞くのが一番でしょう。
こんばんは。 今までに果物を食べて、舌や喉、鼻に違和感を感じたことはありませんでしたか？ アレルギーの可能性としては、バラ科の果実のアレルギーがあります。 もし、バラ科の果実のアレルギーだった場合は梅だけではなく、 桃や林檎、梨、杏、スモモ、サクランボ等でもアレルギーを起こします。 アーモンドもバラ科なのですが、これは人によって反応したりしなかったりするそうです。 もしアレルギーだった場合、鼻づまりではなくアナフィラキシーショックを起こす可能性もあるので、 病院でのアレルギー検査をオススメします。 質問者さんが、長野県や北海道にお住まいだった場合、 両県に多い白樺の花粉とタンパク質のカギの形が似ているバラ科の果実アレルギーを併発するケースがあるそうです。 私は杉花粉症なのですが、形が似ているトマトのアレルギーも発症しました。 そろそろサクランボが店頭に並ぶ季節で、杏や桃、梨、それから林檎と果物の収穫が続きます。 できればお早めに耳鼻科でアレルギー検査を受けてください。 そのままアレルゲンとなる食べ物を食べ続けると、アレルギー症状が重症化します。 最低でも梅干しは食べない等して、どうかご注意くださいね。
こんばんは。 運動や入浴の１～２時間前に食べた物で、共通している物はありませんか？ 質問者さんが元々アレルギー体質とのことなので、 No.2の方と同じく「運動誘発性アレルギー」ではないかと思います。 アレルゲンを摂っても１～２時間は運動や入浴をしなければ症状は出ないのですが、 アレルゲン＋１～２時間以内の運動か入浴で発症するのが「運動誘発性アレルギー」の特徴です。 このタイプのアレルゲンとしては「小麦」が多いのですが、 もしパン、パスタ、うどん等を食べた後に出ていたら可能性はかなり高くなります。 毎回瞼が腫れるだけで済めば生命に危険はありませんが（勿論ご本人はかなりのストレスですよね）、 突然アナフィラキシーショックを起こして呼吸困難→救急搬送になったら大変ですので、 早めにアレルギー科の受診をオススメします。 アレルギーは１つなると、どんどん増えたりしますよね。 私も色々あるのですが、今乳製品もちょっとアヤシイので様子見状態（遅発型なので）です。 写真を拝見しましたが、私の罹ったものもらいは更に酷かったです。 外出を躊躇されるかもしれませんが、その状態を診て貰った方がいいので頑張って受診してください。 忙しくて受診まで時間がかかるようでしたら、 運動や入浴を食後１～２時間はしなければ「運動誘発性アレルギー」なら症状は出ませんので安全です。 紫外線も強い季節ですし、お大事になさってくださいね。
念のため・・ここ参照。 http://health-to-you.jp/nosebleed/hanadiwotomona …
もしそうであれば医師にその件を報告してください。 自己免疫疾患の治療が有効であるかもしれません。 また被害者連絡会というのを貼っておきます。 http://hpvv-danger.jp/ 法的救済などで教えてもらえることがあるかもしれません。
良くなるアドバイスはできませんが、洗眼し過ぎで余計症状はひどくなりますよ、とだけ。触り過ぎでますます悪化させてるだけの様に見えます。
こんばんは、No.3とNo.4で回答した者です。 今日実家に行って本を調べたのですが、帯状疱疹自体の治療にも漢方薬を使う場合がありました。 風邪薬の「葛根湯（かっこんとう）」がよく用いられるそうですが、 水疱ができたら「桂枝加朮附湯（けいしかじゅつぶとう）」や「越婢加朮湯（えっぴかじゅつとう）」 「五苓散（ごれいさん）」等を使うとのことです。 質問者さんの体質（漢方でいう「証（しょう）です」）が不明なので漢方薬を絞り込めませんが、 もし職場や自宅の近辺等に漢方薬局があれば行ってみたら如何でしょうか。 （どの漢方薬が合うのかを絞り込めたら、ドラッグストアで購入できる物もあると思いますし、 漢方薬を使わない医師にも処方を依頼しやすいです） 都内の大学病院では漢方薬を処方する専門機関を設置しているところもあるのですが、 お住まいがどちらかも判りませんし、地方の大学病院でも漢方薬を積極的に使うところもあります。 再発をする状態なのに今の帯状疱疹治療のスタンダードの抗ウイルス薬が使えないのですから、 帯状疱疹も漢方薬で治療してみるのも１つの方法ではないかと、思います。 今週から職場復帰とのことでしたが、くれぐれも無理をなさらないよう、お大事になさってくださいね。
間違えました!! つづきです!! Eveは以前からのんでますか？ 前になんでもなくとも 体が弱り拒否反応を起こしたのだと思います。 喉が腫れると 窒息の可能性があります。 早期に病院に行ってください。
一番良いのは皮膚科を受診することです。 お大事に。
こんにちは。 金属アレルギーも色々大変ですよね。 私もニッケル等のアレルギーもちですが、幸いにして発症が遅くてランドセルは大丈夫でした。 （アレルギーは増えやすいので現在はどんどん増えて、今は寝具や衣料品にも苦労しています） ニッケルはアレルギーを起こしやすい金属だと聞きました。 できればステンレス（医療用ステンレスで作ってくれたら、チタンよりは安価で１番良いのでしょうが）の金具の方が安心ですが、もし上記４つの金具しかなかった場合の対策です。 以前大学病院内の売店で、確か「アトピコ」というムースのスプレーが販売されていました。 接触型のアレルギーの患者が、時計等のどうしても必要な物を身に着ける為に使う物で、 ムースを肌に塗ることでアレルゲンが浸透しないように被膜を作るものでした。 そこの病院の売店の経営が何回か変わったり、私自身も転院したりして、今は販売されているか不明ですが、 アトピー等の患者さんも増えているので、何かしら似たような物はあるのではないかと、思います。 他に、貴金属でもプラチナよりも金、金よりも銀はアレルギーをおこしやすいので、 アクセサリーの接触部分に塗って被膜を作りアクセサリーを使うようにするという （商品名は忘れてしまいましたが）透明のマニキュアのような商品もありました。 どちらの商品も「アレルゲンが皮膚に接触・浸透するのを被膜でブロックする」物です。 金具自体が変えられないならば、金属イオンの皮膚への直接接触・浸透を防いで、 アレルギー発症をさせないようにしようという考え方ですね。 ２０年ほど前にはあったので、今はもっと進化しているかもしれません。 どうしても大丈夫な金具がなかったら、こういう物を探してみるのも１つの方法です。 汗だけでなく、雨や雪、結露等の気候条件でも、要は何かで濡れたら金属はイオン化してしまい、 アレルギーを発症させてしまいます。 お値段が高くなってしまいそうですが、大手の大量生産メーカーではなく昔ながらの作り方の小さな会社の方が、 交渉すれば金属アレルギー対応のランドセルを作ってくれる可能性があると思います。 飛行機だって機体を金属で作らない時代なのですから、金具くらい強化プラスティックとかありそうなものですが、 ご苦労されているのですから少なくとも一般的ではないみたいですね。 お子さんにアレルギーの心配のない素敵なランドセルが見つかりますように。
質問があまりにも漠然としていますね。 質問者さんご自身の事なのか、アレルゲンは何なのか、医療機関での検査結果なのか、 ちょっと情報が少ないです。 例えば５大アレルゲンの１つの小麦は「即時型」が有名ですが、 普段は問題なく小麦製品を食べているのに、 食べてから２時間後位までに運動や入浴をしたらひどい発作を起こす 「運動誘発性アナフィラキシーショック」なんていうものもあります。 全国の医療機関にアンケートか、医療の専門誌なら明確な回答が出そうですが、 大学病院や総合病院等の患者数の多い病院のアレルギー科の専門医でも回答してくれないかぎり、 ここでは明確な回答は難しいのではないかと、思います。 ちなみに私の近くには両方もっているのが２人はいますが、 周囲の他の人達の症状を根掘り葉掘りして訊きまくった事はないので、 そのうちのどの位に両方もっているのかとかは判りませんし、 「遅発型」は本人も気づかない事も多いので、 個人が回答するのは困難ではないでしょうか。
一度耳鼻科を受診されてみてください。 目頭に小さな穴が開いていて鼻に通じていますが もしかしたらその穴がふさがっているのかも。 通してもらえば治る可能性もあります。 アレルギーかもしれませんし。
私と同じです。 油を消化出来ないのです。 豚骨ラーメンでも同じでは？
アレルギー止めのお薬などは服用していらっしゃいますか？また、花粉とできるだけ接触しないことが大切になりますので、マスクなども効果がありますよ。
コロコロよりも強力な掃除機がいいです。ダニはフケなど落ちた皮を食います。 寝具・衣服・敷物の洗濯・乾燥機はコインランドリーの乾燥機に入れて熱風で殺す。 スチームアイロンを掛けて殺す。 熱湯で拭き掃除する。
ティッシュでも良いですが、止血用に詰めて小鼻を指で摘む様に押さえる。 その際に詰める物はギューギューには詰めない事。
すみません回答じゃないんですが2点気になったもので。 セレスターナ配合錠とフェキソフェナジン塩酸塩錠はそれぞれセレスタミン配合錠、アレグラ錠のジェネリックです。 厳密に同じ薬というわけではありませんが、 ＞今飲んでいる薬は飲むのをやめ たいのであれば変更したことは全く意味が無かったですね。 それから抗生物質を二回処方されているようですが、同じ薬を飲むとまた同様なことになる危険性があります。 きちんと名前を覚えておくようにした方がいいと思います。 （覚えておられるのであれば別にいいんですけど）
アレルギー症状ですね。 天気のいい日やほこりっぽいところなどでくしゃみや喉の調子が悪くなったりしませんか？ 1度耳鼻咽喉科にかかってみるといいと思います。
自分は協和発酵キリン社の「花粉ナビ」を参考にしている。 http://www.kyowa-kirin.co.jp/kahun/about/calenda … 環境省のものもほぼ同じなので協和のサイトで十分と思っている。 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20110 … 花粉の飛散は前年の気候や当年の気温・日照時間・降雨状態などに左右されるので、 目安程度に思っておかないといけない。 花粉症の症状が出ているのであれば、専門医に何のアレルギー反応が出ているのかを確かめてもらうことを薦める。
頭皮にフケがあると言う事は、健康的に新陳代謝をしていると言う事です。 脂症も乾燥肌も関係ありません、健康的に新陳代謝をしているかどうかになります。 健康的な人であれば、誰でも毎日フケが出ています、落ちます。
＃2です 日光のアレルギーとか？ 絹製品とか刺激が少ないかも
アレルギーかな 何かわからないので アレルギー専門の病院か 耳鼻科で見てもらうほうがいいですよ
すみません、Ｎｏ．３で回答した者です。 ５月に飛散する花粉は、松もあるのですが、檜の患者さんの方が多いです。 あと、お住まいの地域が判らないのですが、長野県や北海道の場合は白樺の花粉症もあります。 花粉症やアレルギーは厄介ですが、その代わりにガンになりにくいという研究結果もあるとか。 受診して合う薬を使って、少しでも快適な学校生活が送れるように願っています。
http://www.jah.ne.jp/~kako/frame_dwm_search.html ここで「ストラテラ」を調べては？ https://medley.life/expositions/item/5583ea84e78 … 基本的には副作用は「としては食欲不振や腹痛といった胃腸障害」ですが、たまに「アナフィラキシー」を起こす子もいますので。 そして、「近い症状」ならば主治医に問い合わせを。
アレルギーは年々変化しているようです。 杉の季節は例年だったら酷かったのが今年はそれほどでも無かったです。 それが酷く無かったはずの檜には激しく反応しています。 それと朝、夕には寒冷アレルギーかなという感じになっています。 時期を見てアレルギー検査を再度してもらうつもりです。
つらい副作用が胃のようですから、一旦中止して病院、または調剤薬局に問い合わせをされるとよいと思いますよ。
こんにちは 単独の病気ではないかもしれないので アレルギーとかで誘発される場合もあると思いますので もう一度病院で見てもらってください
暑くなってきて少し窓を開けていませんか？ 花粉が入ってきているのかもしれません。 もし花粉症が疑わしいなら、病院で調べると早いです。
暖かくしないように。 お風呂は止めましょう。体温が上がると痒みが増します。 掻かない様に、コールドタオルなどを当てるように抑えて(コスラナイ)で、冷ます感じ。 皮膚科などで処方が必要です。
一般的なアレルギー検査には、基本吸入型、食べ物と二種類に分かれています。吸入型とは、アトピー、花粉の種類、動物、ハウスダスト、ゴキブリ、ダニなど。 食べ物なら、甲殻類、小麦、卵などがあります。 二種類の検査で33項目とされています。血液検査のみ。 1項目300円から 33項目6000円が目安です。 アレルギー科、もしくは皮膚科がオススメです。
原因はさておき、紫外線アレルギー（日光過敏症）、花粉症のどちらも「アレルギー」ではありますので、前に処方された点眼薬がアレルギーに対するものであれば、効果はあるかと思われます。
市販薬でも最近は医療用医薬品の成分と同じもの（スイッチOTCと呼ばれます）が販売されるようになり、より花粉症の治療に取り組み易くなりました。 まずは、先の方も仰るように、「アレグラFX」があります。これは眠気が少ないことが一番の特徴ですが、それほど効果は強くなく、軽症向きです。 次に「アレジオン」があります。これはアレグラよりは効果が強いと思われますが、眠気はアレグラよりはあるかも知れません。ちなみに10mgと20mgの2種類が販売されています。 「ザジテン」は上記2種と違い1日2回の服用が必要ですが、効果は比較的良く、眠気も少ない方とされています。 もちろん効果、副作用は個人差もありますが、大体感覚としてはこんなところかと思います。
> 一度でたら毎日出て三十分以上止まりませんでした。 止血措置をしてもそのぐらい止まらないのであれば有無を言わずに耳鼻科を受診。 １０分以上掛かるのであれば医療処置をした方が良いです。 毛細血管が表面に浮き出ていて少しの刺激でも切れたりするから出血するのでしょうから、自分で何とかして出なくなる方法など まず無いと思って下さい。 治療としては浮き出た毛細血管をレーザーで焼く治療があります。 施術は１回で済みますが、焼きますので感染症予防の為に抗生剤が処方されますし、経過観察がありますので週１回の通院で 一ヶ月を見た方が良いでしょう。 耳鼻科を受診しないのであれば、常にティッシュと止血用の脱脂綿は持ち歩く事です。 それと正しい止血方法を覚える事です。（ネット検索で直ぐに見つかります。）
きっとちゃんと伝わってなかったのだと思います 特に男の人は まわりにいなければあんまり関心がないひとが多い 職場の年齢は若いそうですが 年配さんには時代的にデリカシーのないひとも多いです 皆さんに言ったことがあっても 忘れているのでは 個人の問題とか言ってくれた時に はっきりとアレルギーです と言った方が良かったのかなと思います アレルギーは恥ずかしいことでもなく 体質なのだから 男です 女です ○月生まれです と同じくらい普通に アレルギーです って言えていいと思います そうですね 今度から お店の人にも伝えた方がいいと思いますよ 残すのは お店の人にも悪いですから 大変だし 精神的にも辛いでしょうが 目に見えない問題なので これからも色々とあるでしょう ダイエットはちょっと腹立つよね 私もただの痩せ型なのに ダイエットってよく言われたから 今、読んだだけでぶっ叩きたくなりました（笑） でもコツコツと淡々と説明するのが大事だと思います 管理大変でしょうけど 悪化させないように頑張ってくださいね！
ちなみに顔マッサージは 速攻性なので、片一方を やってから鏡を見るとやった方との 違いが明確にわかるようです。 ぜひお試しを
色白の人は焼かないほうがいい。シミになります。加齢とともに顕著に出てきます。こういう人は赤くなるだけで黒くなりません。若い時分は、焼きたがるんだよね。
医師です。 咳が収まらないというのは現在の治療ではコントロールできていない証拠です。もちろん本当に喘息ならばの話ですが。結核等の感染症を喘息と診断されるのはよくある話です。 喘息だとすれば症状次第で徐々に薬の種類や量をステップアップするのが通常です。発作時の吸入なども指導されるのが普通だと思うのですが…。 興味があれば喘息治療のガイドラインをネットで調べてみましょう。 ただの内科にいかれているのでしたら呼吸器を標榜している病院に行くのもいいと思いますよ。
アレルギーでしょう。気になるようでしたら摂取されないことです。 http://kounaien.jp/fruit_allergy-318 歯磨き粉でもアレルギー反応がある人がいます。 http://www.dengonnet.net/melbourne/machinavi/art …
実は先月 同じ症状で(アレルギー) でも忙しくて病院を先延ばしにしていたら ある日お岩さんになりました！ 早く眼科に行ったほうがいいです 目薬と 目に入っても大丈夫な塗り薬をもらいましたよ ほんと びっくりしたし恥ずかしかったので 早目に行ってくださいね(^^) お大事に
鼻血を止めるのに上を向くと、鼻血がのどに流れてしまいますから、いすなどに座って上体を起こし、小鼻を二本の指で軽く挟んで抑えて止血するようにすると止まりやすいですよ。
こんばんは。 以前、私も真夏に同じ症状になり、皮膚科で「温熱蕁麻疹」と診断され、 「妊婦さんでも飲める安心な薬だから」と、飲み薬を処方されました。 早めの受診のせいか、幸い飲み薬だけで完治しました。 温まると症状が出るので、湯船には浸からず温度を低めのシャワーを短時間で済ませたりしました。 蕁麻疹は柔らかい部分に出やすいので、お腹等に広がる可能性もあります。 （私は先にお腹から出ました） 早めに、できれば腕のいい皮膚科への受診をオススメします。 痛いのも辛いですが、痒いのも辛いですよね。 まだストーブや厚い布団が必要な地域にお住まいでしたら大変だと思いますが、 温まりすぎないようにしてください。 お大事に。
蜂蜜なめたことありませんか
汚れや洗剤の残りがあるかも？ 自分で手洗いして汚れを見る、絞りは洗濯機で脱水。
水素風呂に入るといいですよ。 水素風呂で水素濃度が高いものは ルナモイストパウダーですが、 ロフトやハンズ、一部のドラッグストアで 販売されている水素風呂入浴剤もありますよ。 ネットで検索してみてください。 湯に溶かすタイプと、専用容器に入れて 水素の気泡が出るタイプがあります。 ルナモイストパウダーは、 溶かすタイプです。
大学病院で再度検査、診察を薦めます！この状態なら手術も視野に入れ相談された方がいいと思います！長引き悪化すると、脳障害など取り返しのつかない事にもなりかねないですから！早目に行動して下さい！
気温が急に上がった時期と重なるので、花粉の飛散が多く、過剰に反応が出ているのではないでしょうか。家の息子も中二で質問者と同じ様なアレルギーを複数持っていて、この数日難儀しています。鼻水、目の痒み。 病気でもない。他では出ないなら。 ただ、「家の中だけです」という事なので、原因は１００％室内、と成りますが、家外ではピタッと症状が止まるのでしょうか？ 何かにきっちりと反応が出るのであれば、原始的ではありますが、出そうな物を近くに置いてどれに反応しているか特定出来そう。外に出るとピタッと症状が止まるのであれば、逆に近付けば出るという逆もまた真なり。 お大事に。
ステロイドは徐々に効果が減ってゆくので 長期使用が必要な症状の場合は完治は難しいです。 美容外科という手段は一時的で追いかけっこになる可能性もあります。 私は「日本海裂頭条虫（約15ｍ）」に寄生され、それを機会にアトピーが治りました。 （広節裂頭条虫と違い腹痛が無い為、寄生期間は長かったようです） みんながソレで治るわけではありませんが、何か他の手段を探してみるのも 良いと思います。湯の華を塗り続けて症状緩和した例もあります。 応援しています。頑張って下さい
気温の急激な変化と強風。
経験有りますが、普通は段々と下に下がって消えるもの。実際最初の時には開放に向かっていた様ですし。 不自由でしょうが、強制的に使わない様にするために眼帯をして暫く過ごしてみては如何でしょう。疑い出したら切りなしなので、取り敢えず手っ取り早く出来て一番理に適った方法かと。
可能性はあると思います。アレルギーの検査を受けてみてはいかがでしょうか。アレルギーであれば症状がひどくなることも多いので、早めに検査を受けられることをお勧めします。
心因がはっきりしているなら、そちらの対策がまず必要だと思います。可能なら、自分の楽しみやリラクゼーションを治療の一環として行うとよいのではないでしょうか。
水アレルギーという病気がありますが、全世界でほとんどいないようです。
メトリジンdを処方している薬局さんに電話すれば、ただで教えてもらえますよ。 私も、そういうときは、いつもそうしています。 朝一で電話です！ （このサイトでは、自信ありげな回答でも信用できませんよ。私も痛い目に遭ったことがあります。）
小さな子供さんの場合、だんだん体の成長とともにアレルギーが出なくなるといった例はありますが、大人の方の場合はなかなか難しいと思います。卵を避ける食事を継続されることが大切ですね。
首のリンパ
ジェネリックで多少添加物が違うと言われていますが、添加物もほとんどの成分は同じものです。 しかも別の薬でさえ、添加物はほとんど同じものが使われています。 添加物のせいならば他の例えば抗生剤やビタミン剤なんかでも反応が出ます。 また特定の添加物のせいならばロキソプロフェンの薬を何種類か飲んでいるのでその中の１種類だけダメとなるはずです。 いくつもダメとなるとロキソプロフェンの成分に反応していると考えるのが普通です。 ソランタールだめでしたか。 となるとなるべく解熱鎮痛剤は避けるほうがいいと思います。 熱は氷枕で、生理痛はカイロで温めるような対処療法でいきましょう。 それと抗アレルギー剤と何かを一緒に飲んだ時に蕁麻疹が出ないなら抗アレルギー剤が効いているのかもしれません。 パブロン、ルルのような市販の総合感冒薬には解熱鎮痛成分にアセトアミノフェンが入っていることが多いのと加え 鼻水を止める効果のある抗アレルギー剤も一緒に入っています。 もしかしたらそのおかげで蕁麻疹が出ずに済んでいるのかもしれません。 検査費ですが、第一段階の血液検査は保険がきけば5000円くらいで済むと思いますよ。どこまでの検査をするのかによりますが。
自信が無いというよりもタバコが美味しくないと思いますよ。 私は３日目からタバコは吸いませんでした。 パッチやガムと違って、チャンピックスはほとんどの人が禁煙出来ています。 数少ない失敗者にならないように！！
処方薬は患者の症状に合わせて処方するものです。 患者がネットで調べた薬を指定するものではありません。
もしかしたら、衣類のニオイかも知れません。よかったら、相談してみてください。 http://www.benefit-ion.com/
かかりつけ医に相談するとよいでしょうね。
皮膚科は安いしそんなに診察に時間かかりませんよ だけど今、春で アレルギーの出やすい季節だし、足だけならば とりあえず今回は市販薬で対処もいいですが 薬局で 症状を言って 赤ちゃんがいるので病院に行けないので 軟骨ありませんか？ と聞いてみましょう フルコートＦ軟骨あたりがどうかと思います 合わせて http://kkimochie.wp-x.jp/ これで気を紛らすのもおすすめですよ 肝臓を強化するのも有効 お酒を飲む前のコマーシャルで有名な ペパリーゼの(種類がいっぱい)いいヤツを 3日位短期で飲んだらいいです リンクのカユキモチーのお湯と 軟骨は 赤ちゃんから遠ざけてね！ カユイのつらいですよね ３人も育てながらたいへんですね 早く良くなると良いですね！ お大事に
季節の野菜か花の花粉かも知れません 私は秋に菊の花売り場で 鼻水が突然涙のように落ちますよ 目は大切なので 目薬を買っておくか 眼科に行ったほうがいいですよ
やはりまだ痒みが取れませんか…お辛いですね（T△T） やはり胃腸を壊したということなので、早急に断食および食生活の見直しを図るのが良いかと思います 胃痛などがするようでしたら、漢方薬局などへ行って、胃腸に効く漢方を処方して頂いてから実施するのが良いかもしれません。 （私は過去、真武湯、人参湯などに頼りました。適切な薬局が無かったときのご参考に） 断食の方法を簡単に書きますね 急に３日断食や１週間断食など、無謀かつ無理だと思うので まずは簡単な１日断食から ■事前に用意するもの ・にんじん６本 ・りんご３個 ・ジューサー（ミキサー） □あると良いもの ・はちみつ ・１００％のニンジン（・リンゴ）ジュース ■準備期間（断食の前日） 朝、和食。ヨーグルト等 昼、和食、油分の少ないメニューを腹七～八分（満腹は厳禁） 夜、おかゆと野菜のお浸しなど胃に優しいもののみ ■断食当日 朝、昼、夜、全食でりんごと人参のジュース ゆっくり、噛むようにして飲んでください とにかくこの１日は「固形物を摂らない」ことが最重要課題です。 りんご中１個、ニンジン中２本をミキサーあるいはジューサーでジュースにします （もしあるのであれば、レモン汁を加えると酸化も抑えられビタミンCも摂れて良いです） 絞りカスは飲まないでください。もし勿体ないと思うのであれば ご家族のおやつや料理に混ぜ込むと良いかと思います。 （一般的にはホットケーキやハンバーグ等によく使われるみたいです。私は捨てますが…^^;） ■断食明け（次の日） 朝、よく炊いたおかゆ　たまご等はNG、白かゆで どうしても味が物足りないのであれば梅干しや海苔の佃煮までにとどめて下さい 昼、おかゆ　野菜のお浸し等、胃に優しいもののみ 夜、ご飯（復帰）、和食メインで野菜のおかず ■断食明けの次の日からは通常の食生活でいきます。 補足： もし、ミキサーやジューサーの類を持ち合わせていないのであれば、 １００%のニンジンジュースやリンゴジュースを合わせて飲むことで代用もできます ただ、極力自身で絞ったほうが良いです。しぼりたてが一番栄養を摂れるためです 後述しますが、断食当日は人によって体調不良やダルいのが続く事もあり ミキサーをかける気力がわかない場合も視野に入れ、手作りするにしても 一応常備しておくのが良いかと思います（実体験上のオススメです） お腹が減ってツライという時は、１００%のリンゴ、ブドウ等のジュースか １００％の野菜ジュース、それにはちみつまで。砂糖類は厳禁です。 １００％のジュースが良いからといって、がぶ飲みはしないようにしてくださいね 断食中の飲み物は、基本的に白湯がよろしいかと思います（もしくはノンカフェインのお茶） 砂糖類は身体を冷やしますので断食挑戦中に摂取しないようにしてください また、断食用などと書かれ、酵素ドリンクなるものが高値で市販されていることがありますが、 こちらはアレルギー体質の方には合わない物が多いですので、極力避けて下さい 酵素ドリンクは比較的健全な人のダイエット向け商品なので、今回は全く関係ないです 調子が悪くなければ日中動いても大丈夫ですが、 もしフラフラする、頭痛がする等あれば、家に居るのがオススメです 頭痛が酷い時は、はちみつ（１００%）を少量口に含んでください 若干の改善がみられるかと思います 注意してほしいのは 断食は、断食中（後半）から、断食明けの次の日まで 好転反応といって、「毒素を出してるよ」という合図の「体調不良」が起こります 頭痛やめまい、吐き気やのどの腫れなど、さまざまですが 成功すればほぼ間違いなく体調不良になります。 その体調不良中、ご家族の協力を得られれば、安心してできますのでオススメです。 吃驚して慌てて食事を増やしたり、薬を飲んだりしないでくださいね。 少し前まで飲んでいたステロイドの毒素を出すためにも有効なものなので その断食中に、新薬（ステロイドや頭痛薬等）を飲んでしまっては意味がないのです。 ただ、断食後も極力、前回投稿で申し上げたように、しばらくは 和食メインで、脂っこい物、肉魚、甘い間食は暫く控えたほうがよろしいかと思います 御飲み物も、暖かいお湯かカフェインの入っていないほうじ茶などにするのが良いかと思います 冷たいジュースや炭酸飲料、温かくてもコーヒー・紅茶、これらは暫く控えましょう 何もずっと食べられないのではありません、 こういう炎症などが酷い時には、和食以外のものは、 日本人の胃腸に負担をかけるだけ（体調改善の妨げになるだけ）なので控えて欲しいという話なのです。 体調（かゆみ）が改善したら、徐々に食べるようにしていけばよいのです。 もし嗜好品や洋食を食べることが、かゆみよりも最優先だとおっしゃるのであればお止めしません。 個人の自由なので、そこは質問者さんの好きに決めてください １日でも早く、良くなりますように……。
市販もされているアレルギーの薄い薬ですね。効き目が強いものは他にもありますよ。
＞私は地方に住んでいて、杉はたくさんあります。 ＞しかし、周辺に花粉症を見かけません。 あなたの周囲は年寄りばっかじゃないの？ それに地方なら絶対数が少ないから目立たないんじゃない？ 若い世代も出ていくし。 都市部では舗装の割合も多いから花粉が土に定着せずに長い時間花粉が浮遊し続けるのよ。 ＞生活態度に問題があるとしか思えません。 この思い込みが反発食らうんじゃない？ 我が国は思想の自由があるから無知でもいいんだけど、無知なら無知のままでいればいい。 ＞タバコをスパスパやっておれば、肺ガンになるし、肉食を続けていると大腸ガンになる。 ＞糖尿病も心筋梗塞も脳溢血も食生活が原因であり、健全な生活をしていて病気になることは希でしょう。 じゃ、Ⅰ型の糖尿病はどうするの？ Ⅰ型なんて知らん、とは言わせない。 無知な人間が多いから、Ⅰ型糖尿病の患者は自分に何の落ち度も無いのに生活習慣が悪い、などと叩かれる。 ＞すごく御立腹のようですが　だからといって、杉を全て伐採しても、次はヒノキ、ブタクサ、ダニ　きりがないように思いますが。 別に植物全部をこの世から無くせ、と言ってるわけじゃないでしょ。 ＞都会ではいろいろな要因がピックアップされているのでしょうが、それは専門家の話で問題は個人の耐性、健康度を高めることではないかと思うのですが あなたの理解が違っている、そしてそれを認めないだけじゃないの？ ＞そのような一般に言われる外的要因ならば日本人の大多数が花粉症であるはずですが、花粉症が一部の人発症するのは、その人特異の問題はないのでしょうか。 なぜその両極端の発想になるか？ 他の疾病も発症する患者の割合はいろいろあるが？ ＞ご指摘のように、どうすれば花粉症にならないか正解は分かりません。 ＞私の論理は無茶苦茶でしょう。 無茶苦茶です。 で、ホントに無茶だと理解していますかね？ ＞逆にあなたの論理はどうなんでしょうか。 アレルギーの初歩を学習すればわかるでしょ。 ＞外に要因を求めて大騒ぎしている姿勢こそ大いなる問題ではありませんか。 いろいろ対策を考えるのが何でいけないか？？？ 外因だけでなく内因への対処、いろいろ効果的な薬剤も開発されています。 ＞これほどまで、私の発言が複数の人を立腹させると思いませんでした。 ＞自身の生活に目を向けて花粉症から回復されたらな、という意味合いだったのですが 今さら言い訳してもダメだよ。 要は自分の努力ではどうしようもない、自分には全く責任が無く苦しんでいる病人を罵倒したんだから。 全然意味合いが違うじゃん。 ＞猛烈な回答ありがとうございます。 ＞さすがに花粉症について詳しいようで、花粉症をよく知らない私は圧倒されます。 知らなきゃ暴言吐くなよ。 ＞しかし、あなた方の詳しい知識でどうなるのでしょうか。 一般人の知識でどうにもならんでしょ。 ただ、あなたのようは無知な人間が大手を振って発言すると傷つき委縮し自分を責める患者がいるんだよ。 ＞医者とか専門家が難しい学術用語を並べても何の解決にもなっていないし、今後もどうにもならないような気がします。 なるさ。 そのための対策を遅延しながらでも立てているんだ。 ＞そして私のような部外者が口を出してくるでしょう。 じゃ、まずあんたが黙れ。 外因の一つだ。 ＞タワシ健康法は叔父が新聞の特集記事をくれたもので、富士製鉄会長だったか病気知らずの人を紹介していましたが、ウソだったのでしょうか。 対戦末期にB29を地上から竹槍で撃墜させたか？ 確かにタワシ摩擦健康法は（理念自体は）実在する。 かつての私の主治医もその効能を一理あると考えていた。 理由。 皮膚は口を介し気管や消化器とつながっている。 （連続している） だから皮膚の刺激で気管や消化器などの内臓へ刺激を間接的に与えることができる（んじゃないかな？）という発想。 でもアレルギー反応には対処できるはずもない。 根性論で治る病気ではない。 その某社長はタワシで体をこすり続けて300歳くらい生きられるか？ 危険なのは思い込みを病人に強いること。 かつて飲尿療法なんてものが流行した。 当時、某疾患に苦しんでいた私は 「何でお前は尿を飲まないんだ。 確実に治のに。 もともと良くなるつもりが無いんだろう。 いつまでも甘えているなよ。」 なんて言われ、自分のオシッコを飲もうと真剣に…。 （思いませんでした笑） んで、アレルギー反応が皮膚に出るアトピーを併発している花粉症の患者も、流血しながら激痛にもだえながらタワシで皮膚を削れってか？？？ そもそもそんなジジイのたわごとを特集したマスゴミ記事を信用するほうがおかしい。 ウソとは言わない。 自分はいいと思っていたんだろう。 正しくはデマ。 いいかい？ 新聞含めマスゴミは営業が本分。 注目をあびて記事（つまり新聞など）が売れりゃいいんだよ。 真実のみを書いて売り上げが減ったら記者は首だ。 注目さえ浴びるのなら震災の被災でも面白おかしくバラエティーで報道する。 今でも熊本の被災地で報道陣の横暴ぶりがすごいよね。 今の新聞での広告も詐欺すれすれの健康食品やら健康器具やら紙面にあふれている。 事実だけを報道するなんてあり得ないんだよ。 そこには各社の主観が入るし、基本はシェアを取る営業活動だ。 最後にね。 何となく最近の幼稚園建設反対の老害に近い発想を感じる。 まあ、これらも難しい問題ではあるんだけど、自分だけが静かな環境で暮らしたい、それでいて自分の老後の社会保障はしっかり若い世代に負担させたい、じゃ、何を言わんか、だ。 あなたもそこそこ歳を経て生きてきたんだろうけど、悲しいかな知識＋常識が無い。 病気で苦しむ人間は大変に辛い思いをしている。 それを、患者本人の努力・根性が足りない！と言えば炎上するだろ。 アレルギー反応についてはまだまだ未知な部分も多い。 これからもっと解明されると思う。 あなたがアレルギー疾患にならなかったのは、今の時代に子供として産まれなかった、いろいろな環境がアレルギー体質を生成する前の科学物質がまだまん延していない時期を過ごしただけかもしれない。 もしそうなら、ただただ幸運なだけだよ。 来年にでも花粉症になったらどーする？ いい歳してるなら、他人の苦しみを理解することだ。 あなたが自分の親や教師から、根拠のない適当な新聞記事をうのみにするような、いいかげんな教育を受けたことも原因だろう。
まだこんなのがいるのか…。 じゃ、ヒト以外の動物のアレルギー反応はどうする？ 純粋な和犬と外来のミックスで違いが出るか？
こんにちは その製造メーカーに問い合わせる方が確実ですよ
増えていく湿疹なんて心配ですね。 少しお写真が見づらいですが、これは虫さされではなく湿疹だと思います。 http://192abc.com/39667 お熱はありませんか？お熱があるのであれば ステロイドを舐めたから嘔吐したのではなく 手足口病だから嘔吐をしたのかもしれません。 最近の手足口病は首にもできるそうです。 http://www.tanpopokodomo-clinic.com/cgi-bin/case … お写真が見づらいですので、質問者様がお子様の できものと照らし合わせてみると良いです。 あとは心配ですので違う小児科でセカンドオピニオンを受けることをオススメします。 お大事にしてください。早く治りますように。
これが寒暖差じんましんの症状と対策です。 http://nature-f.net/archives/1873 http://www.jinmasin.com/cat2/post_35.html http://matome.naver.jp/odai/2138922048015201901
問題なし。 ２~３０年位前ならおかしいと思ったでしょうけど， ここまで花粉症蔓延していればおかしくないでしょうね。 当時は風邪でもなかったらマスクしませんでしたから。 風邪だったら当然体育お休みですもんね。
紫外線に過敏だし汗にも敏感に反応しているんじゃ？ 原因を特定して治療が困難な病気なので環境因子を整える必要があります。例えば、ナイロンアレルギーだと綿の服や寝具じゃないとダメだったりします。 とりあえず、長袖でUVカットして運動してみたらいかがですか？　自分にあった環境になるように考えるしかないですね。お大事に！
こんにちは。 私と全く同じ症状と部位です。 私の方が手のすべてに出るので広範囲です。 甘いものをやめる、古い油を摂らない、小麦を食べない、植物油よりはバターのような動物油をとるようにする、部屋や衣類の衛生に気をつける、石鹸は洗濯用入浴用食器洗い用のすべてを合成洗剤ではなく石鹸を使う、そして、これが意外と大事なのですが、電磁波対策をすることです。 コンセントのところにアースをとる対策をします。家電量販店のようなところに売っています。 ちょっと接続などがそれぞれの家電によって違っているためいちいち調べなければならないので面倒です。けれども、効きます！ 長年苦しんでいたので、この効果ときたら、本当に嬉しかったです。おすすめです。
タモリ式入浴法をご存知でしょうか。 家族の最後のお風呂にはいるようにして、石鹸では洗わずお湯だけのお風呂を少し続けてみてください。 きれいにしすぎてアトピーってよく聞くので。 日本人はちょっと潔癖すぎると思うんだ。
胃の痛みが主症状で、アレルギー内科がご近所にないということであれば、消化器内科に行かれるとよいでしょう。早く原因がはっきりするといいですね。
さっき 知り合いから 玄米酵素ご飯を検索して 試したら絶対にいいよと教えられましたよ 明日調べて見ようと思います～
「花粉症」とは言うものの、その実態はいろいろな原因物質が影響しているようです。 ちなみにわしは６６歳、子供の頃から毎年症状が出ておりますが黄砂が原因です。 黄砂のひどい時には必ず、鼻水やくしゃみ、頭痛、倦怠感などあります。 今では鼻がむずむずしてくると黄砂の飛来を予期することができます。 半世紀の長きにわたって経験したことで思うのは、根本的に治療することはできなくて、症状を緩和することぐらいです。 症状がひどくて生活に困るときは「アレルギー性鼻炎」用の薬を服用すればいいです。 睡眠薬のような眠たさを感じることがありますからクルマの運転には注意が必要です。 それと、くしゃみが多いときは鼻やノドの粘膜が痛んでいますからマスクで保護するのも効果があります。 暖かい飲み物をゆっくり飲んでいると水分の蒸気で粘膜の緊張がやわらいで楽になります。 精神的な緊張も悪い影響がありますからできるだけ気持ちをリラックスさせる生活習慣も大切です。
それでも症状が改善されないようでしたらもう一度耳鼻咽喉科を受診することをオススメします。
１．可能性としては、フロモックスの可能性が高いように思いますが、確実なことはわかりにくいと思います。 ２．抗生物質は同じ一般名のものであれば、有効成分も同じですが、注射や錠剤に加工する際の添加物などに反応している場合もありますので、何とも言えないこともありますね。
スギ花粉の大きさは、20μmから40μmの大きさ ヒノキ花粉の大きさは、30μmから40μmの大きさ http://www.lyalyaa.com/kafun2/entry80.html
アレルギーに関する表示とかが親切なのはどうしても大手ファミレスだと思います あと「コンタミでも不可」レベルだと、外食そのものが危険と思います。 アレルギーと一口に言っても、素材そのものを避ければいいのか つなぎも不可なのか 調理場の調理器具などを介して微量に入るのでもダメなのかでかなり対応は違ってきます。 あとは、幼児で危ないのが麺類。 お蕎麦を出しているところだと、同じ釜でゆでていることもあります。 アレルギーがあるような子だと、まだお蕎麦を食べさせたことがないということもあるのでは。 うどん専門店ではないお店や 観光施設の麺類は、お蕎麦に注意をしたほうがいいと思います。 微小なコンタミまでは気にしなくていい、卵そのものを除去すればいい というなら、函館なら豚丼のお店とかなら大丈夫ではないでしょうか。 海鮮系はどうでしょうか。今までに青魚やエビカニなどが問題ないことが確認で来ていればいいのですが 未体験なら、初めてで出てしまうと困るので避けたほうが良いかもしれません。 たいていはお店に入る前にメニューをチェックして 大丈夫そうなものについて、卵はつかっていないか確認すればいいです。
小麦アレルギーはありませんか。 醤油を作る際に小麦を使います。大豆だけではありません。 http://www.soybeandai2.com/soysauce/make.html http://www.kikkoman.co.jp/soyworld/museum/variou … いずれにしてもアレルゲン検査（俗にいうアレルギー検査）を受けることですね。 お近くの内科クリニックでも検査してくれます。
私は花粉症の為、近年までアレルギーを抑えるためにエピナスチンを服用していました。 なので鼻炎を抑えたりするのはエピナスチンで問題ないと思います。
花粉がきっかけとなって喘息症状が出ているのではないかと思います。症状が重くなると命にかかわることがありますので、早めに呼吸器内科を受診しましょう。
ブルーシート。 ビニールカーテンというものもある。 http://www.styledartpro.com/vinyl/youjou.html のように色の付いた物を使ってはどうか。
私の体験談は生卵を毎朝3ヶ月位食べ続けたら蕁麻疹になりました。 食べるのを止めたら治ったので多分卵だと思います。 それから気を付けています。
少ないです でも出る物によってですので 多い人もいるかも
あかぎれはオロナインやヴァセリンでも治りますが、手湿疹は原因が多岐にわたりますので専門医（皮膚科）にて受診ください。 専門医に診てもらっても簡単には治癒しません。素人療法は悪化させるだけでしょう。 ましてや市販薬では治癒するのは無理です。
甜茶なんて如何でしょうか。ちなみに私も飲んでます。昨年よりは楽かもｗ http://kenkousalon.xyz/archives/945 そのほか http://matome.naver.jp/odai/2133312564397900501
まず、花粉そのものに触れないことかと思います。眼鏡をかけたり、帰宅後目を軽く水で流したりすることが効果がある場合があります。
乾燥肌を防ぐ軟膏ですがこれがバリアーになってくれているのでは？
最近の口コミでは、「ストナリニＳ」がきくそうです。血管収縮剤が入っているので病院で処方されているものよりも聞くそうです。この薬は鼻炎用なのですごく効くと思います。 ほかにも、ザジテンＡＬなどもとても効くといわれているそうです。 鼻炎以外の症状よもあるようでしたらやっぱり漢方とか和漢薬のほうがいいんじゃないでしょうか？ ぜひお試しください。
実際に症状がでている病気の話ここで聞いてはダメ。 ウソ教えられても判断できないでしょう。 だいたい，ここで聞く人はその認識がないですね。 いくなら耳鼻咽頭科か，内科でしょうね。 病気の原因わからないのですから，ここで聞いても答えでないですよ。
私も、子供の頃から紫外線アレルギーがあります。 きちんと、ケアをしていない頃は… ①細かい湿疹②腫れ赤くなる③皮膚が向けて粉がふく ………と、春先に毎年悩まされました。 皮膚科を受診しても、 塗り薬を貰うだけで、全く改善しませんでした。 経験上、冬場からきちんと保湿をして、乾燥対策を心がけると、症状が軽くなりました。毎晩、保湿性の高い入浴剤を入れて湯船につかり、保湿性の高いボディソープ・クリームを使用しています。 きちんと保湿するようにしてからは、春先に細かい湿疹は どうしても出てしまいますが、数も少なくなり、悪化せずに1ヶ月程度でなくなりますよ。 是非、試してみてください。 私は、保湿をして角層を強くするのが一番だと思います。
一般的な花粉症の薬の副作用としては出ない症状です。 年を取るにつれて尿の出が悪く症状は前立腺肥大が原因の場合が多いです。 泌尿器科で受診されることをお勧めします。
糖尿病、蓄膿症、花粉症、扁桃腺肥大、虫歯･･･
デポ注射は、薬剤を油などに溶かしたものを筋肉注射するもので、少しずつ吸収されていくために比較的長期間にわたって効果を継続させることができるタイプのことです。　デポ注射であるがゆえに、副反応が起きても取り除くことはできませんし、また、他に同じ薬を使わなくてはいけない場合の量のコントロールが難しいという難点があります。
レンコンなどに含まれている「オイゲ二イン」という成分を摂取すると聞くという話を聞いたことがあります。
痒くないなら、アレルギーやばい菌ではないと思いますよ。利用者の方が平気なら、問題ないかと思います。 保湿不足ではないでしょうか。乾燥が原因かもしれません。 自分のお手入れなんてしてる暇ないでしょう。
カビではないでしょうか？ 真菌はカンジタやタムシ、水虫の菌です。 彼女はカンジタではなかったですか？おりものが白くヨーグルト状や酒粕みたいな感じ。 どちらにしろ、真菌にきく軟膏を買ってくるか医者にみてもらってください。 念のためですが、彼女がカンジタだとしでも性病扱いはしないようにしてくださいね。 免疫落ちているときや、抗生剤を飲んでいるとき、生理中などはなりやすいのです。 もし彼女も痒みを訴えていたら、婦人科を受診してくださいね。 お大事に
私はアレジオン20という薬を飲んでいて ヨーグルトを毎日100グラム以上食べています 試してみて下さい
http://www.geocities.co.jp/Technopolis/7048/kels … こちらに説明がありますね。 「コップ１杯の湯にスプーン１杯を一日３回～５回飲みます。」とあります。 俺も試してみようかな？
うーん、その精油自体に皮膚親和性がなければ、表皮からは吸収されません、無論親和性があれば表皮から吸収されます。 皮膚親和性が無い場合、経付属器官経路（毛孔や汗孔）から若干吸収されるだけだと思います。
花粉症ですね。 対症療法としては、ワセリンを塗ると良いですが、石油製品ですので、腸内環境を整えるのが抜本的に改善します^_^
応急ならワセリンを塗ると症状が改善します。 ワセリンの成分は石油ですから、私は遠慮します。 腸内環境を整えると花粉症だけでなく、様々な病気の予防にもなります。
家族がいつもかかって居ます
シーズンが始まる前に 病院で薬を貰っておくことですね
太平洋戦争が終わり、焼け野原が広がる日本。 住宅などを作るために杉が大量に植えられたと言います。 しかし、杉が育ち材木として使われることなく放置されたまま。 外国から木材を輸入した方が安いこと。また、杉を伐採するなどに従事する人が減ったためです。 http://www.hanasuusuu.net/ka_kafunriyuu.shtml ＞また、他地域（例えば関西）に住んでいる時は花粉症にならなかったのに東京に移ってから花粉症になった人は多いのではないでしょうか。 風の関係もあるかもしれません。関東地方は群馬方面から東京湾方面に風が吹いています。 その関係で山林から多くの花粉が関東平野に舞い散っているのでしょう。
整形外科の先生に聞いてみたら良い。薬んだすのだから、何が原因か知っているはずです。 もしかして、酸素アレルギーかも？
甜茶効いて今は薬も不要なほどになりました。 甜茶は飲む時期を間違えると効果はありません。また煮出してのむ方法は効き目は少ないです。 飲み方としてはバラ科の甜茶の茶葉をフライパンで煎って 粉薬のように１日１回、スプーン一杯を飲む方法です。 甜茶の場合は煮出す場合も、茶葉を飲む方法も発症２か月前から飲まないと効果は得られません。 この飲み方間違っている人結構多いんですよね。
まだわからないので病院に行ってからの判断のほうがいいと思います。 最近では顔にスプレーするだけで花粉が防げるものがあるので、もし花粉症でしたらそちらを使ってみてはいかがでしょうか。
それは関係ないです。私が自己体験として証言します。 子供の頃から野原や山どころか花粉が舞う杉林で遊んでいましたよ。 それが大人になり、ある日突然発症しました。免疫などありません。 とくダネ！の小倉智昭は子供の頃、郷里の秋田の野山（杉の名産地）で遊んでいたが、今は花粉症だと言っていました。
＃１です。 歯医者の件書かれた方もいるので、安全面から正しく追記させていただきます。 歯石を取る、を含めての歯科治療をうけると、その歯ぐきから細菌が入ることが多いです。 ゆえに、血液に、細菌が入る。 その血液を輸血されては、患者さんの安全がが脅かされます。 献血は医療行為に直結しています。＃４さんの書かれている通り、こちらの事ではなく、血を必要としている方の安全第一。
アロマ資格を持つ者です。確かにヨ-グルトや蜂花粉を摂取すると症状が軽くなりますが、時間がかかります。ハ-ブティーなら飲んで30分位で痒みがおさまりますよ。アイブライトやネトル、ジャ-マンカモミールや甜茶などをブレンドして飲んでみて下さい。但しジャ-マンカモミールはブタ草にもアレルギーを持っている方は飲まない方が良いです。 この時期お友達から頼まれて上の3種以外にも色々と症状に合わせてハ-ブティーをブレンドしてあげていますが、目も鼻の痒みも直ぐに止まると好評です。持続時間が3〜4時間なので1日３回位飲んだ方が良いです。薬はあまり使いたくないし、少しでも早く痒みを止めたいので私も朝起きて直ぐ、昼食と夕食と一緒にお茶代わりに飲んでいますよ。
花粉症とかではないですか？ 眼科にいって、検査して貰って下さいね(´∇｀)
沖縄に行けば 治るわけではありません。 花粉症には、ヨーグルトが効果あります。 私は、花粉症の時期には、 毎日、ヨーグルトを食べて 症状が治まります。
>>アレジオンとアレグラって処方箋もあるのですか。 病院でも処方してもらえます。とにかく安く上げたいのであれば、アレジオンやアレグラのジェネリックを処方して貰って下さい。ドラッグストアで購入するより圧倒的に安く入手出来ます。
私の場合は、花粉症でも喉が痛くなり、咽頭や耳の鼓膜周辺が痒くなります。喉の痛みは、鼻詰まりから口を開けて寝て口腔内が乾燥することが原因だと思います。 いずれにしても抗アレルギー薬を飲んだり、眼薬や点鼻薬を上手にご利用下さいね。因みに、風邪もひきはじめは色の付いた鼻水でなく サラサラとした水鼻のはず。風邪で色の付いた鼻水が出るのはだいぶ症状が進んでからです。 お大事に。
＜ブックマークの登録の見方を変えないとダメですね。。。それが見にくくて。。。沢山あって出してきにくくて。。。＞ Sleipnir というブラウザが一番ブックマークの登録・読み出しがし易いと思います。よかったら一度試してみて下さ。
乳糖不耐症とアレルギーは違うものです。乳糖不耐症である可能性はあると思いますよ。
もしかして真菌では
http://www.aeromedical.or.jp/manual/manual_1.htm …
早めに自衛手段を講じたほうがいいかも知れませんね。 以下のサイトによると、花粉と黄砂とPM2.5が合体して 非常に強いアレルゲンとなり、症状が悪化することがあるようです。 マスク１つとっても、どれを選べばいいかわからず、 どうしても慎重になってしまうことと思いますが、 【スギ＆ヒノキ花粉、黄砂、PM2.5をブロックするコツ！】 というサイトでは、以下の内容がカンタンにまとめらているので、 予備知識を得てから、行動を起こせるのではないでしょうか。 ・スギ＆ヒノキ花粉、黄砂、PM2.5の基礎知識、 ・薬に頼らず自分でできる対策、 ・子どもの花粉症についてお伝えします。 花粉症の人にとって恐怖なのが、 PM2.5がスギやヒノキ花粉にくっついて花粉症が悪化することです。 風で巻き上げられて、黄砂、PM2.5が混じりった花粉は、 非常に強いアレルゲンとなります。 （上記サイトより抜粋） あなたにぴったりの花粉症対策が見つかりますように。
反応してしまうなら絶対無理。
花粉が原因でアレルギー反応の起きる病気が「花粉症（花粉アレルギー）」です。 黄砂が原因で起こる病気は「黄砂症（黄砂アレルギーという病名はありません）」といいます。 黄砂には、蛋白質、金属が含まれていないので、アレルギー反応は起きません。 よって、この2つの病気は全く別物です。 ですので、花粉症の原因は間違いなく花粉です。 あなたの場合、花粉症ではなく黄砂症、もしくは両方併発している状態だと思います。
私も花粉症ですが、物凄く症状が出る年と全く症状が出ない年とがあります。 酷い年には、くしゃみ、鼻水、呼吸困難になるほどの咳など凄まじい症状が出るのですが、出ないときには何の症状も出ません。 どういうことなのかは私にも解りませんが、年によってはそういう時もある、と考えておくほうが落胆しないのではないかと思います。
いわゆる「花粉症」の原因が「黄砂」なのかもしれませんよ。 わしは６６歳ですが、子供のころからずっと悩まされてきました。 ２０歳～４０歳ぐらいの時がいちばんひどかったです。 頭痛、はなみず、関節痛がひどくて仕事も困難なほどでした。 それでも周囲からは理解されずにつらい思いをしてきました。 それが５０歳ぐらいのころから年々症状が軽くなっています。 今年も２週間前の猛烈な黄砂の時は症状が出ましたが、若い頃と比べると軽いです。 神経が過敏に反応するせいだとか聞きます。 歳とってボケてきたら自然に治るのかもしれませんね。 どうしても仕事に差し障るときはアレルギー症状を緩和する薬を服用するのもいいと思います。
キムチはアトピーに効くみたいですね！ http://healing-atopy.com/499.html 花粉症には効くキムチと効かないキムチが あるようです。 http://umakim.jp/blog/20150304/ こちら詳しく載ってますので参考にしてください！
アレルギーを持っていると食事作りが大変ですよね！ 米粉のホットケーキミックスには卵の変わりに カボチャのペーストやサツマイモペースト、ほうれん草ペースト ペーストが面倒であれば豆腐などある程度 もったりしているものなら代用可能ですよ！ 豆乳の量を増やしてホットケーキミックスと豆乳だけで 蒸しパンにもなるかと思います。 私の娘も小麦は除去していますのでホットケーキ・蒸しパン等 米粉で対応しています。 米粉でもホワイトソースもできますし米粉のパスタも 売ってますよ！アマゾンでも買えます！ 大変だと思いますががんばりましょうね！
こんばんは。 わかります…キツいですよね；； 私の方法ですが… ①飲むヨーグルトをたっぷり飲む。 　毎食前、お出かけ前、就寝前、空腹時には飲むヨーグルトを飲んでます。 　すると…症状が軽い場合が多いです。 ②マスクは必須。 　髪は結わき、帽子も出来るだけかぶる。 　家に入る前に、羽織物を脱ぎ、帽子を取って、花粉を落としてから入る。 　家に帰ったらすぐさま、シャワーを浴びる。 ③漢方を処方してもらう。 　①・②でも辛くて、息できなーいってくらい鼻がぐしゅぐしゅの時には 　近くの内科兼アレルギー科のある病院に行って、 　自分に合った漢方を処方してもらいます。 　これがすんごく効くので、必須アイテムです。 ④ペパーミントのアロマオイルを使用する。 　ガムのスースーするあの匂いです。 　エッセンシャルオイル（精油）を嗅ぐと、鼻通りがよくなる人がいます。 　私は幸運にも、効き目があるタイプだったので、 　花粉症の時期は、家では、アロマライトでペパーミントを、 　お出かけ時には、 　マスクの裏側（肌側）の４角に、水と混ぜて薄めたオイルを 　綿棒でちょんちょんとつけています。 　さらに、エッセンシャルオイルのボトルそのものも持ち歩いて、 　辛くなったら、クンクンと嗅いでます（笑） ⑤先日、父がTVで聞いたそうなのですが、 　週４日、カレーとヤクルトを摂取すると、花粉症に効果があるんだそうです。 　ヤクルトは、なんとなく飲むヨーグルトと同じような理由なのかと思うのですが、 　カレーは、おそらく香辛料が効いているようです。 　ただ、私は、カレーを週４は食べられないので…これはまだ未経験です。
耳鼻科はそんなもんです。 私なんて吸引していって！まで言われました。 皮膚科に行くとアレルギー検査（血液）を打診してくれるので、患者さん次第で検査は受けられます。 １週間もすれば結果が出て、何に反応してるか知る事が出来ます。 花粉の薬はどこも似たり寄ったりです。 病院の待ち時間を考えたら市販の薬で十分と思います。
「遅発反応」というのがアレルギー反応の厄介者です。 あとで洗ってもこの厄介な反応は出ますから・・ アレルギーの原因になる花粉に暴露（触れない）ように、しっかり防護することが大切です。
綺麗好きが過ぎるとアトピーになります。 皮膚からは、外部からの菌から守る皮脂が出ています。 この大切な皮脂を頻繁に洗剤で落としてしまうとアトピー原因の一つになります。 たまに、お湯や、水だけで洗う。 それと、化粧水、薬品類も自然では無いので控える。 人間、少々汚い方が、丈夫で綺麗になる仕組みが出来ています。 食べ物はバランスで、これが良いとかは無いです。 洗剤、化粧水、薬品を控えると企業が成り立ちませんが。
まず、花粉を式の直前まで極力避けることが重要だと思います。部屋も掃除機をかけ、外出時は身体や髪を覆い、花粉が付着しにくい服装を心がけ、帰って来たらシャワーを浴び、服のブラッシングで花粉を落とすようにするといいでしょう。お薬も何種類もありますので、効き目がないようであれば別のお薬に変えてもらうとよいと思いますよ。
花粉症には、ヨーグルトが効果あります。 毎日、ヨーグルトを食べると、症状がマシになります。
私は花粉症ではありません。 数年前、妻が花粉症らしく、この時期、天気予報とセットになっている 花粉情報を熱心に見て、花粉が多いと聞いたらグズグズ。 それで、花粉情報になるとチャンネルを変えて、見せない様にしました。 実際、花粉情報を見て何になるのでしょう。 今では花粉症が治っています。 病は気からと言いますし、薬が効くのも気から。 恋の病に効く薬は無いのと同じ。
私は1990年頃、小学生から中学生に上がる年頃に花粉症を発症し、それ以降スギ、ヒノキ、ブタクサなどをアレルゲンとして毎年苦しんできました。 鼻腔粘膜のレーザー治療もしたり、強いアレルギー薬で眠気に苦しんだり、そりゃひどいもんですよ。 ところが2008年頃ダイエットを始めてからアレルギー症状がまったく出なくなりました。 どんなに花粉の飛散量が多いと言われても症状が出なくなり、花粉症は他人事になってしまいました。 その時は、ダイエットのためにキャベツをたくさん食べるようになったせいだと思いました。 アトピーも花粉症も含めて、アレルギーは腸内環境に大きな影響を受けるとは聞いていました。キャベツばっかり食べて腸の中がキレイになったおかげでアレルギーが軽減されたのかな～とk何が得たのです。 しかし最近になって糖質制限がブームになり、花粉症が治ったのは白米とパンとお菓子を食べる量が大幅に減ったからだとわかりました。キャベツや野菜で食物繊維をたくさんとって腸をキレイに保っているというのも関係あるのかもしれませんが、みんなの意見を読むとコメを食わなくなって糖質過剰な生活を抜けたことが一番影響が大きいようです。 以下はごく一部ですが、ネットで「花粉症 と質制限」「アレルギー 糖質制限」とちょっと検索するだけで、医師や患者双方からアレルギー症状が出なくなるという情報がたくさん出てきます。 http://tagashuu.blog.fc2.com/blog-entry-305.html http://yorikanekeiichi.com/hay-fever-was-cured-2 … http://www.kotubankyosei-iyashiya.com/health/tos … http://koujiebe.blog95.fc2.com/blog-entry-2451.h … http://koujiebe.blog95.fc2.com/blog-entry-3286.h … http://www.white-family.or.jp/healthy-island/htm … http://かんたん糖質制限食.net/arerugi.html http://ライザップ料金分割.com/kafun-sugarlossfood/ 裏を返すと、皆が疑ってもいなかったコメやお菓子の食べ過ぎが様々な現代病の症状を悪化させる原因となっていたと言えます。糖質制限でアレルギーが良くなるとかいう話はまだ歴史が浅いため、まだアレルギー治療法の定番とはなっていません。しかしそれでもすでにたくさんの医者が個人的に効果を検証し始めており、論文が出そろいつつあります。数年後には病院でもごく当たり前に指導されることになると思います。 減感作療法は私も調べましたが、通院が大変なのと近所の病院でやっていなかったため断念した過去があります。 私はダイエット目的で糖質制限を始めたので、花粉症に効いたのは思わぬ収穫でした。 ダイエットの必要が一切ない人が、アレルギーのためだけにコメやパンやお菓子を我慢するというのは面倒な事なのかもしれませんが、試してみてはいかがでしょうか。 余談ですが、糖質制限はむねやけや食道炎、うつ病、統合失調症、過食症、だるさや倦怠感などにも効くというデータが出そろいつつあるようです。 私は中途半端なサプリや民間療法は信じませんが、糖質制限だけはガチです。
こんばんは 差す かゆみが止まる　みたいな強い目薬はないので それで騙しだまし使ってみてください 眼鏡を掛けるといいですよ
私も過去に２度ほど、冬にまぶたが腫れたことがあります。眼科に行ったところ、私の場合は「寒冷じんましん」と診断されました。その名のとおり、寒さが原因なので、昼、気温が上がったら自然に治りました。
セミリタイアして自然に囲まれた山の中で自給自足の生活を始めた知り合いは重度の喘息が完治したとの事ですが 医学的には非アトピー性の喘息の場合、病態生理がまだはっきりしてないので今後解明されていけば 治療薬も期待できそうですが、アトピー性の喘息ですらまだ仮説の域を出ない物ばかりで、これからの研究に 期待するしかない状況です（実際治療薬は無くて切り札のステロイドが治療薬になってるくらいですからねえ~） 漢方薬には効果を上げている物もあるんですけどそれも確実って訳ではないので・・・・。 No.1の方の回答にある書籍は人気も評価も高いので、読んでみる価値はあるかもしれませんね~（薬膳ですかね~） 私は医師なので、東洋医学と西洋医学からのアプローチでなんとかしたいと考えてしまいますが・・・
悪寒や全身の倦怠感も出ているのであれば、風邪として対応されるとよいのではないかと思います。花粉症のお薬と総合感冒薬はお薬によっては成分的に重なることがあるので、市販の風邪薬を服用する場合はいったん、花粉症のお薬を中止されたほうが安心かもしれません。
４日前から 家族が解禁しています 免疫力落ちていたのも原因だったみたいですが
一カ月中断しているにも関わらず発疹が出ていて、改善の兆しもないようであれば、プラセンタ以外の原因も考えられるかもしれません。また、そもそもプラセンタによるものであったのか、あるいはそれ以外のサプリメントに含まれる添加物によるじんましんであった可能性があるのか、ということに関しても気になりますね。
寝込むほど症状が酷いのであれば、アレルゲンの中に自ら飛び込むことはしない方が良いですが そんなに症状が重くないようであれば、墓参りに行くときに薬局で花粉症薬を買って飲んで マスクをして行けばなんとかなるとは思います。 処方薬の成分で市販薬に降りてきたものがありますので（第2世代 抗ヒスタミン薬） そういったものを飲めば良いかと思います。 ただ、墓参りの後は全身を叩いて花粉は落とした方が良いです。 私個人の見解としては、あえて花粉の飛んでいる時期ではなく、お盆でも良い気がしますが・・・
原因は色々言われていますが、花粉症は突然発症しますからね・・・ 花粉症かどうかは、アレルゲンのテストを行わないと正確にはわかりませんので どうしてもはっきりさせたいのであれば、アレルギー科を受診してどんなものに アレルギーがあるかを調べてください。 年齢がわからないので１５歳以上であれば、薬局で市販の花粉症の薬（アレグラＦＸ等）を 購入して飲んでみるのも手ですが、１５歳未満であれば耳鼻咽喉科で花粉症かもしれませんと 言って受診し、薬をもらってください。 症状から単なる風邪かも知れませんが、耳鼻科で不快な症状を抑える薬位はもらった方が良いでしょう。
それ「紅斑（こうはん）」っていう症状でしょうね。紅斑は調べてもらうとわかると思いますが、原因はアレルギーや感染症等々、原因不明の場合も多いです。あとこれは違うと思いますが、全身性エリテマトーデス（膠原病）の可能性も考えられます。 でもお風呂上りだけであれば、おそらく体温上昇が原因なだけだと思いますよ。ですので病名は「温熱性紅斑」だと思います。
こんにちは こう感じだと 靴が合わないぐらいしか考えにくいですよね スリッパとか合わないとか？ でもぶつかるほどきついスリッパってないですよね
私も市販薬を頼りにしてましたが、、病院に行って下さい
私は、「キョーリン リメディオ株式会社」の「フォスターALG 15ml」を使っています。 ※「フォスターALG 15ml」はスーパー「イオン」系の薬局で扱っている商品名のようです。他の薬局では「スタディーALG」として売っていると思います。 http://www.kyorin-rmd.co.jp/healthcare/seihin.ph … 私は春の花粉に対しては大丈夫なんですが、９月中ごろになると毎年必ずといっていいほど目をやられます。以前は眼科医院にかかるのが常だったのですが、上記の目薬（第2類医薬品。市販薬）を使うようになってから、医者の世話にならずにすむようになりました。 あと蛇足ですが、アレルギ一症状が重症化したあとでは市販薬では効き目が期待できないかもしれません。そのときは眼科で診てもらう必要があります（個人的な経験より）。
マスクをして走る。有る意味高地トレーニングと同様の効果が期待出来る。 花粉症暦３０年。体質を替えると止まる可能性有り。最近は、飛び始めの２～３日くしゃみや鼻水で難儀しますが、全盛期と較べたら可愛いもんです。花粉の時期の少し前から食べる物を少しだけ替えてみる。体質が少しだけでも変わると効果が出るかも。
就寝前のほうがよいです。朝食後などに飲んでしまうと、昼間かなり眠くなります。
回答が付かないようなので。 私の経験から。 35ミリならプレドニン換算で1日7錠くらいですか。 ①高血糖 血糖値が上がるだけなら早い。 内服した直後から。 ただし薬の副作用なので、ステロイドを止めれば下がります。 下がらない、つまり糖尿病の発症なら、少なくても1年はかかる。 人間の副腎皮質はそんなにヤワではない。 ②骨そしょう症 10年以上。 ③ムーンフェイス 1ヶ月くらい。 ④寝不足など これは即。 多くは内服したその晩から。 ⑤精神への影響 30年以上続けて経験なし。 ⑥食欲増加 数日から1週間。 ただし。 個人差は非常に大きい。 年齢、既往症、ステロイドを処方する疾患の種類、体格、性別、その他。 ちなみに他にも有名な副作用がありますので。
違う皮膚病だったけど、日常の食事から起きているんだから、それを変えればいいと思いいたり、食事療法を実践した。医者から匙を投げられた(マンネリ）皮膚病でしたが。医者まかせ、薬まかせではなくても解決できる方法があることを知りました。貴方にあった療法がきっとあるはずです。打開策は、からだに聞くことから始めませんか。自分のことが一番わかるのは自分です。
兵庫医大は？ 私は、耳ですが、手術しました。 紹介してくれた先生いわく、「他に手術してくれる先生いないよ」と言っていました。 大学としては？？？ですが、病院の先生は、いい先生いるみたい。 私の先生は、耳専門だったので、違う先生になるでしょうがね。
おはようございます。私も長らく、酒さを患っております。40代女性です。 もともとステロイドの後遺症（副作用）の診断ですので、pretty1992様とは異なるかもしれませんが、参考までに。 関東から北国に引越してきて、乾燥がひどくなり引っ越してきた先での皮膚科探しは大変でしたが、以前はニゾラールとアクアチムを処方してもらっていたので、再度これをお願いして使用中。さらに市販品ですが、ビタブリットCと言う美容パウダーを追加しました。使って2ヶ月程、鼻や口の周りに出来る酒さが少なくなってきて、出てくる間隔が減りました。また、肌の色が白くなりびっくりです。このパウダーは化粧水や水などに溶いて使用するので、手軽でまたお試し価格もあったので軽い気持ちで注文しました。今では保湿はされた感じです。サプリは今飲んでいませんが、以前はビタミンCとB12など処方されていました。 私は大酒飲みで、母に「酒さ性」なんてあなたらしい病名ね！なんて嫌味を言われましたが、皮膚科によっては「脂漏性皮膚炎」とも言われたり！？よくわかりませんが、どちらの病名でも処方される軟膏は同じです。私はかれこれ10年くらいになりますが、今が一番良い状態を実感しています。 スキンケアは、「オルビス」のクリアシリーズをずっと愛用しています。ニキビ用のスキンケアが私には合っているようです。疲れたり、飲みの席が続くと繰り返し出来る、湿疹。甘いものは控え、適度な運動と睡眠には気をつけています。（本当はお酒が一番良くないらしいです・・・） 長文失礼いたしました。 参考までに、ビタブリットCのURLです。 http://vitabrid.co.jp/item/face/ どうぞお大事になさってください。
薬局で薬剤師に相談して下さい、専門家に聞くのが一番早いですよ。 私ならリボスチンは出しませんが・・・まあ小児科医ではないので参考程度に・・・。
ぎり粉、はつまり松脂ですよね。 松脂アレルギーというのはありますよ。 特にヴァイオリンをする方なんかだと、アレルギー用の松脂の代用材料での商品もあるぐらいです。
参考に成れば。 https://www.dermatol.or.jp/qa/qa14/
アレルギー検査の項目を調べてみました。 ・非特異的IgE ・白血球数（好酸球の割合の含める。） ・TARC ・特異的IgE 　（特異的IgEの種類） 　　下記のPCアドレス参照 　　http://midorihifuka.jp/image/allergy.pdf
蕁麻疹以外の可能性もチェックを。 帯状疱疹などの可能性も。 たぶん、様子見で弱めの痒み止めを処方されたのだと思います。 次の診察で、処方が変わるのでは? 日本と違い、血液検査などあまりしないのでは?
今年の夏の日照時間が多ければ花粉の飛散量は多いかと思います。また逆で夏の日照時間が短ければ飛散量は少ないと思います。
蕁麻疹は症状であって、病名ではない。 たとえば、「熱がある」というのは症状であり、その原因こそが病名です。 蕁麻疹もまた、何かのアレルギーが原因でしょう。 それを問題とすべきなのです。
当てはまりそうですね。 下記サイトによると、天然ゴム製品に対する即時型過敏症として、おっしゃるように、ラテックスアレルギーと呼ばれるもののようです。 【皮膚の掻痒感や蕁麻疹など軽い症状からアナフィラキーショックという呼吸困難や意識障害をおこす重篤な症状に至る場合もある。】とのこと。 http://www.medsafe.net/specialist/64latex.html 【ノンパウダーかつラテックスアレルゲンの含有量の少ないものにすべて変更】されるべきだとも述べられています。 企業などでも、案外知られていないようなので、実被害に遭われた方が声を挙げることで、他の人たちの健康被害も防ぐことになるように思います。
私もアレルギー体質です 絶対にその薬によるものと決めるのはわりと難しいですね その気持ち、わかります アレルギー体質ならば、いつ、何にアレルギーが出るかわかりません 2週間ほど使ってから化粧水にアレルギーが出たこともあります 私もオノンが合わなくて（胃腸が悪くなる）違う薬に変えてもらったことがあります 同じ作用の違う薬を探してもらえないでしょうか フロモックスと言うのは抗生物質だと思うのですが、私も抗生物質を飲むと飲んで行くうちに必ず下痢になります これも合わなければ違う抗生物質に変えてもらえますよ アレグラは比較的眠気の出にくい抗アレルギー薬と思いますが、たまに眠くなるという人いますね 私は10年以上飲んでいて、体が薬に慣れてくるとマシになると思うのですが 常に自分の体調を気遣って、その日の体調はどうか、食べたものや飲んだ薬、塗り薬や化粧品も日頃からメモしておかれると考える材料になります そのうえでお医者様と良く相談されると良いと思います
内科又は皮膚科でよろしいと思いますよ 検査は血液検査のビュウー36 とゆう検査があります 保険適用されているはずですので比較的安価で検査可能な はずです。 結構画期的な検査のようですよ
下記は、専門的サイトからの抜粋。 アレルギーの血液検査の場合、薬以外の食事制限は不要なようです。 Q 検査前に食べた方が良い食物や避けた方が良い食物はありますか？ A いいえ、特にありません。通常の食生活をそのまま続けてください。また、なるべく色々なものを摂るようにしてください。ただし、過去に即時型の強い反応を起こしている食品については勿論避けねばなりません。このような食物を摂取することは生命の危険に係わります。 Q 検査の前は摂っている薬をやめるべきですか？ A プレドニゾンやシクロスポリン等の抗炎症剤や免疫抑制薬は、免疫システムを弱め検査結果に影響を与える可能性があります。検査を受ける前に薬を避けるべき期間は２週間から２ヶ月間前まで、個人差があります。あるいは症状が再発するまでが期間となります。 http://www.ambrosia-kk.com/allergy/05.html どんな目的での検査かによるようです。 ・健康診断する場合は、【９時間以上の絶食が基準になるので、前の日の２１時以降は、食事や飲み物は控えて翌朝の６時以降で、朝食前に採血を行います】とのこと。 ・病院に受診した際や、献血の場合は、【食後でもしばしば採血を行います。多くの血液検査は、食事の影響をほとんど受けませんから、それで概ね状態が解るのです。】だそうです。 http://ww3.tiki.ne.jp/~ashinsin/data/koza33.htm
かんでもかんでもきりがなく、鼻が痛くなるだけ、という状態になるとかみません。 ずっとかんでいるとひどい顔になりますしね。 また、鼻水の出方によっては、かんでも効果がない場合もあります。 ちなみに自分は「このような人は飲まないで下さい」の注意書きにあてはまるので、鼻水を止める系の薬は飲めないです。 聞いている人が鬱陶しく思う気持ちも分かりますが（自分も感じたことはありますよ）それでもやはり一番辛いのは本人だと思いますよ。
先月末の症状は食物アレルギーではないように思いますが？ 食物アレルギーは摂取してから早めに症状が出るように思うので 2日もしてから出るのは珍しいかと。 （化粧品による皮膚のアレルギーはかなり遅くに出たことはありました） しかし3年前にアレルギー検査をしてマグロのアレルギーがゼロではなかったのなら注意すべきものだとは思います マグロはなるべく摂取を避けるべきでしょう でもマグロが大好きで絶対食べたいならば検査してもよいかもですね 検査は高いですし、その時の体調によっても結果が微妙に違うのですが。
フェキソフェナジンというのはアレグラの系列ですね 私はもう15年くらい通年で飲んでいます 体には副作用の少ない薬です 他の薬と比べて眠気の出にくい薬なんですが、 自分には飲みなれているからかしら 薬の濃度を持続させるため基本、朝夕で飲むべきと聞いています （私は調子の良い時期は夜だけ飲んだりしています。１錠です）
鼻づまりだけを直そうとしているから、完治できないのです。アレルギーが起きる体質からきているのだから、体質改善しなければ治りません。きついことを言いますが、対症療法だけでは、よくならないんです。この意味が理解できたひとだけが救われるのです。ところがこれが理解できない人たちが多いのには驚きます。漢方医療（医学）では、このことを言い当てています。慢性的な病気こそ、考えを新たにするべきです。なお、けっして漢方医療を進めているわけではありません。漢方医療の真髄を知ってほしいと思ったからであります。それと、自分では何もせずに医者まかせはいけません。
漢方薬などいかがですか？ 漢方薬を扱う皮膚科に相談してみてください。
アレルギー科（小児科と併設している場合あり）なら、 花粉症なのか、何に対して反応しているのか、 詳しく調べられます。 内科でも、花粉症の薬はもらえます。 眠くならない薬、とか、弱い薬、など、 要望も聞いてもらえるでしょう。 でも、むずむずだけですか？ さらさらの、滝のような鼻水とか、ないですか？ 空気の乾燥と、寒暖差と、セイタカアワダチソウや稲の花粉で、 むずむずはしても、 まだアレルギーではないかもしれません。 服薬は必要ないかもです。 鼻うがい、いかがでしょう。 専用の、小さいボトルとか売っています。 お大事に。
一つ言えるのは、アトピー、糖尿、うつ、肝機能全て糖の摂取で起りえる病気です。 原因は腸内環境の悪化で悪玉菌優位の腸の体質の可能性があります。 糖の摂取が悪玉菌の餌になっているケースです。 貴方の体質の場合は特に糖質の制限をする必要があるかもしれません。 糖質の制限すると共に、肉、魚、卵中心の食生活にもっていきたいところですが これらの食品でアレルギーが出てる場合は、本来必要な栄養分が摂取できない非常 につらい状態です。 方法としては、ファスティング（状態リセット）＋糖質制限（悪玉菌への兵糧攻め）＋肉食摂取（細胞創生）が最終手段です。 実施前から定期的に血液検査を行い、数値の推移を見ながらになります。 特に、血糖値、血圧、肝臓、中性脂肪、LDLコレステロール、尿酸値の状態を正常にもっていきます。 医師の選択としては糖の影響に詳しい糖質制限を専門にされているところ（主に糖尿病）に行かれたらいいと思います。 複数の病院で服薬が多い場合、相互副作用が懸念されますので、糖尿病治療の観点で絞り込むのがいいと思います。
私は、お酢を塗ってます！
疲れ。疲れ。歳とともに疲れやすくなるし…。秋だからブタクサかもよ？
お大事に。 下記サイトを参照すると良いでしょう。 http://allergy.bitter.jp/archives/28 http://tatujin.net/hiIgE.html http://www.jspaci.jp/jpgfa2012/chap01.html
腸内の環境は人によってそれぞれ違いますので一概に言えないという前提で お聞き下さい。 乳酸菌をはじめとする腸内善玉菌を元気にする菌は、 数えきれないくらいたくさんあります。 そんなたくさんある菌のなかで、 どの菌が自分の腸内環境に合うのかは、 結局のところ、自分の腸で、自分で試してみないと分からない としか言いようがないのですが。。 アトピー性皮膚炎は腸内バランスを準備し、 腸内環境を改善するアトピーになることを防ぐことができます。 免疫力を高めることが重要です。 これなしではアトピーの克服はありえません。
加工食品には実に様々な物質が含まれていますが、その由来物質の中からアレルゲン物質だけを全て取り除くことは非常に困難だそうです。 製造工程のあらゆる場面で消毒用として使用される食品添加用アルコールの由来原料には大豆が含まれています。 「小麦にいたっては多数の調味料に必ずといっていいほど含まれています」
恐らく繊維や糸屑などのアレルギーだと思いますが、耳鼻科ではいかがでしたでしょうか？ もし続けるなら・別の部屋でする。・割高に成りますが空気清浄器をかけながらする（空気の吸入口付近で作業） ・できるだけ窓を開け空気の流れで細かい繊維などのくずを外に逃がす　・掃除機を小まめにかける　くらいでしょうか。 毎日の掃除機だけでは改善出来ないと思います。鼻炎にとっては辛いと思います。
近辺で薬も販売されてるコンビニは在りませんか？、 其の店舗なら登録販売士が常駐してて売ってくれますが、 ただ、ニーズの物があるかどうか？。
全然、まだそれ位ならいいですよ 私の実家は、寿司屋 寿司屋で薬、手袋なんか使って寿司握ったら即、倒産ですよ 冬場は大変だー
恥垢と言う物と思われます。 毎日綺麗に洗わないと、恥垢がたまり嫌な匂いもする様になります。 なお、完全に包茎を治した方が今後の為に良いと思いますので、泌尿器科で処置していただくのが一番です。
蕁麻疹かな・・・・カサブタ基本的に出来ないですけど 熱があれば http://karadanote.jp/10029 アレルギーという可能性も
こんにちは。 アトピーは炎症が長引いてしまっている場合はシミが残ってしまう場合があるようです。 そのシミについても引き続き皮膚科で相談することで改善していくものと思いますので、そのまま通い続けるのも一つの手かと思います。
こんにちは！ アトピーの再発の原因については、No.2の方が仰るとおりですね。 成人になると色々な変化によってホルモンバランスが崩れたりします。 睡眠時間・食事の変化があった場合、免疫力が低下し、アトピーが再発することが多いそうです。 日本の成人の場合ですと、主にはストレス、栄養の偏りが原因と言われています。 『生活環境は大きく変わっていませんし、前兆もありません』とのことですが、無意識に行っている、感じていることがありそこが引き金になった可能性もありますね。 アトピーは詳しい原因、特効薬がない症状です。 今現在、アトピーを緩和する薬等もあるので、一度病院に伺ってみると何かわかるかもしれないですね。 参考まで。
私もコーヒーを飲むと胸やけして気分が悪くなります^_^; でもカフェオレが好きなのでどうしても飲みたくなった時は、お菓子とか食べた後に飲むと胸やけや気分の悪さも少しは軽減されます。 逆にお腹がすいている時に飲むとめちゃくちゃ気分が悪くなります。 市販のノンカフェインのコーヒーだと胸やけしないです。 質問者様はお茶はいくら飲んでも大丈夫みたいですが、私の場合は市販のお茶や日本茶、特に麦茶は必ずといっていいほど気持ち悪くなります。 あとお酒は一滴も呑めません。 私の方がひどいかもです(-_^)
季節性があるようですので、やはりおっしゃるように、夏の初めころの植物の花粉などによるアレルギーが考えやすいのではないでしょうか。考えられる植物はお住まいの地域によって異なるかとは思いますが、ほかの季節に出ないのであればその可能性が高いように思います。
質問者です。回答ありがとうございました。 皮膚科に行ったところ、蕁麻疹でした。早く病院に行けばよかったです。ありがとうございました。
眠気はありますね。鼻水の分泌を抑えるのだから、咽喉が乾燥します。ちなみに、のど飴を併用しています。 熱っぽくなるのは、体質に合わないための副作用みたいです。 やはり、お医者さんへ。 1月分処方してもらえば、年間12回の通院ですみます。
原因がなんなのかはお答えできませんが 　全く同じ症状が私も　不定期におとずれます 　体が　肉体的に・精神的に　　あるいは両方　疲労がたまっている時に起こりやすいです 私の見解ですと、 ・・人間の皮膚には常駐菌がおりまして　その中に、日和見菌という 　普段は害はないけれど、体が弱った時に　マイナスとなる菌が数多くいます　（内臓・・腸内細菌バランスでも同じです） 　体が弱った時、この子達が活発となり全体の菌の均衡がくずれて　なにか症状がでるのではと思っています 患部にふれず、栄養のあるものと、十分に体を休める・睡眠をしっかりとるなど意識すると私は１週間くらいで収まります 　・・シャワーで熱湯をかけると　ものすごいきもちいいんですよね＾＾；これ 　　　　いけないとわかりつつ、気持ちよさにかけちゃったりしますｗ　（引っ掻くよりはマシだとおもうし） 　ポリポリしちゃうと、全然治りませんので、爪はみじか～くしておきましょうね お風呂でタオルなどで　こすりすぎても　常駐菌が減り、肌にマイナスな症状がでます 　単純に、この季節　温暖で湿気たくさん”ダニ”の可能性もありますので（繁殖しやすい） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　布団乾燥機で　ふとんをカラカラにしましょう（シーツも洗濯） 　絨毯などでしたら　掃除機をマメにかけたり　ダニ被害はフンなどでハウスダストにも繋がりますよ～ 　猫と関係あるとしても　現代医学では判明できないレベルだとおもいますよ（トキソプラズマ・・寄生虫とか） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　可能性としてはかなり低いのでは・・・
答えになってませんが、 私は長ネギの切り方でお腹が痛くなります。 ぶつ切りのネギを食べる →すぐトイレ、激痛 ねぎま食べる →5分後トイレ、腹痛 味噌汁の輪切りネギ →我慢できる あさげ →超うまい！！ です。
ダニかな。熱とか出なきゃキンカン塗っとけば治ると思う。ダニはしばらく痕が残るよ。
この時期の赤ちゃんの湿疹はよくありますね。薬が効いている証拠ですね‼︎止めてしまうと湿疹がぶり返す恐れがあります。赤みが残っているのであれば塗布を続けた方が良いかと思います。こまめに拭いてあげるなどして皮膚を清潔にすることも大切です^^
こんにちは いま何かのアレルギーがあるみたいですよ 黄砂とかかな？ マスクしている人も多いですよね 我が家も花粉症なんですけど(2名） 咳と痰がでて病院で診てもらったらアレルギーと言われました アレルギー専門病院で診てもらうのはどうですか？
こんばんは。耳鼻科又内科、皮膚科でも処方してくれます。ただ自分もいろんな病院に行って いろんな薬を試してみましたが効果があまりなく毎年極度の症状で困っていました。もうすぐ16年 です。花粉症にいいとされるものはほとんど試してきました。ルイボスティー、甜茶、べにふうき茶 ヨーグルト、納豆と。体にはいいのでしょうが花粉症には全く効果がありません。今年は体質を 変える目的で半日断食（朝食を抜く）と朝食を抜いて水分は白湯を飲むようにしました。 これで完治とまでいきませんけど症状は劇的によくなりました。半日断食は内臓を休める目的と白湯は 胃腸を温めることで免疫力がアップするということでした。駄目もとでやってみたら鼻の症状も ほとんど悪化がなかったので喜んでいます。半日断食で検索したらいろんな効果が出てきます。 合う合わないはあるでしょうが自分にはよく合いました。参考にしてください。自分が毎年 苦しんでいたので花粉症に苦しんでいる皆さんにおすすめしたいです。 おだいじになさってください。
こんばんは 休日当番医の内科でいいので 見てもらう方がいいですよ
でも、イモだけなんでしょ？まだいい方ですよ。 うちの子供、卵小麦粉ミルク大豆アレルギー。アイスクリームやケーキも食べられません。じんましんが出ます。かゆいかゆいと言っています。
こんばんは アレルギーの可能性が高いと思います たかがアレルギーだと思わない方がいいです ショック症状が出ることがありますので すぐ見てもらってください
敷布団と掛け布団の間に挟むタイプの布団乾燥機でも、ちゃんとダニが死ぬ温度になります。 純粋にダニ対策なら、天日干しより有効でしょう。 ダニ退治モードがある機種なら問題ないです。 すのこベッドと掃除機を併用すれば、布団のダニはだいぶ抑えられると思います。 掃除機は充電式でなければ安くてもいいと思います。 掃除機はゆっくりと動かして、確実に吸い取るようにしましょう。 布団用の吸い口で布団を叩くようなものを使う場合は、ある程度早く動かしてください。 畳のダニ退治にはスチームアイロンが効果的です。 畳にタオルを敷き、その上にアイロンを当てスチームを送ります。 お持ちでしたら試して下さい。 そこまでしても症状が酷い場合は、素直に除湿機を使ってください。 何だかんだいっても、湿度を下げるのが一番効きます。
きっとアレルギーでしょうね。 元々アレルギー体質なようなのでチョコレートそのものよりも、チョコレート製品に含まれている油分や乳製品にも反応している可能性はあります。 心配であれば一度病院でどれにどの程度のアレルギーなのか診察してもらってはいかがでしょうか。
数年前に、会社の先輩に同じ難病にかかった人がいました。痕が残っているので気づきます。親しくなってから向こうから話しかけてきたんですが。参考になればと思って書きました。医者任せや薬物依存を断ち切ったことだと力説していた。今まで社内食堂や外食していたが、弁当を持参するようになっていた。めんどくさくない？そんなこと言っていられないよ、可能性のあることをやっていくしかない。それで最後にたどり着いたのがマクロビだそうだ。講習会にも参加しているんだって。転勤したので消息は分からないが、今もやっているのかな。
日本アレルギー友の会という患者さんの団体のwebページに、専門医の探し方が紹介されていました。こちらのページが参考になるかもしれませんので、よかったら見てみてくださいね。 http://www.allergy.gr.jp/topics/specialist.html
吸入療法が最も症状を緩和し、安全な自然治癒だと耳鼻科医にすすめられました。 早速家庭用吸入器を1台購入して、そのスッキリ感が病み付きになり、今では毎日欠かせません。 風邪やインフルエンザ予防にもなり、うちでは息子も使ってます。 絶対おすすめです。一度試してみてください。 おすすめ家庭用吸入器「A&D ホットシャワー」 ⇒ http://wakuwakutuhan.jp/hot/
９歳(小学３年生)ともなれば、卵アレルギーはほぼ消滅したと考えて良いでしょう。 家庭科や理科で学ばれたと思いますが、タンパク質はアミノ酸まで分解されて消化吸収されます。 ・・・ゼラチンやコンドロイチン、コラーゲンを経口摂取しても利くはずない理由。 　２歳程度までは腸の機能が完成していないために、タンパク質がそのまま吸収されてしまうためにアレルギー反応が起きるのです。 　卵は減感作しやすく、小量ずつ摂取していれば２歳を過ぎれば消えていくことが多いです。 　生卵を禁止されたのは、多分生の卵白アレルギーが残っている可能性を疑われているのじゃないかと・・、オボムコイドとか 　ただもう大丈夫な年齢だと思います。とりあえずは、卵白を取り除いた（少しは残っていてもよい）フレンチトースト少量からはじめてみたら。
こんばんは、自分も極度のアレルギーもちです。皮膚もそうですが花粉症も症状が激しく 薬を飲んでも症状はあまりおさまらなくて。16年続いています。毎年いろんな体質改善をして 試して期待していました。腸を強くすれば免疫が上がるとヨーグルトに納豆、これらは大嫌い でしたががんばって続けています。ヤクルト400もいいと聞き今も続いています。でも一向に よくならず今年も花粉症はあきらめていましたがあるネットのサイトで花粉症やアトピーは 半日断食で治ると書いてあっていろいろ読んで納得したので朝食だけを抜く体質改善に 決めて実行しています。さして水分は白湯を作って朝食を食べないときに飲む白湯です。 腸を温めて塩素も何もない純な水なので免疫も上がるのではと。これもネットで白湯健康法で 出ていました。体質を変えるには常識的なことでは改善できなかったので常識から外れた朝食抜き を試して白湯とあわせていますが今年はあんなに苦しんでいた症状がうそのように治っています。 薬も飲まなくてもいいし皮膚の状態もすごくいいです。だれにでも合うとは思いませんが体質を 変えるということであれば絶対におすすめです。自分も半信半疑駄目もとでやりましたから。 お金もかからず改善できてなおかつ皮膚もよくなり体重も落ちて最高に調子いいです。 半日断食の理論は半日断食で検索すると沢山出てくるので参考にしてください。今はいろんな 本も出ています。そして嫌いな納豆も現在も健康にはいいだろうと続けています。ヤクルト400も あわせて。アトピーの花粉症もどちらもつらくてかなり落ち込みますが今年は天国です。 誰にでも効果があるとは限りませんが一度試す価値はあると思います。 早くよくなることを願っています。文章が下手ですいません。
http://www.jwa.or.jp/news/2014/12/post-000452.html このページに「（2）飛散数予測　–東京では前年(2014年)の2倍以上、福岡では3分の1に-」とあります。
「鼻の奥から喉にかけて」というのは「上咽頭」という部分です。 口を開けて見た場合丁度「口蓋垂（のどちんこ）」の裏側ですので直接見ることはできません。 そこには咽頭扁桃という扁桃腺があり、そこに炎症が起こっているのだと思われます。 花粉症単独では喉が痛くなることはありません。 花粉症が悪化しているのではなく、たまたま花粉症と同時に咽頭扁桃炎が起こっているのです。 花粉症にかかっていなくても、そのような症状が起こる事がしばしばあります。 アレルギー性鼻炎に使う点鼻薬は、そもそも咽頭扁桃炎には効きません。 また喉スプレーは、口蓋垂の裏側には届きませんのでこれも効きません。 「Ｂスポット療法」とか「塩化亜鉛療法」とかをやっている耳鼻咽喉科が近くにあれば、 相談してみてはどうでしょうか。
授乳中にお薬はなるべく控えた方がよいと思います。 通販番組で見たのですが、このスプレーは顔に吹きかけると花粉が不活性化されて症状が軽減されるそうです。 http://px.a8.net/svt/ejp?a8mat=2HHOKL+7YYYCY+35S …
アトピー、つらいですよね。。 年頃だとさらにつらいと思います。 乾燥に対して保湿したくなる気もちもわかります。 しかし、保湿しすぎると肌にもあまりよくないのはご存知ですか？ 安価で手に入りやすいものは病院でも処方されるワセリン（プロペト）です。 肌にあえば、塗ってもよいと思いますが塗りすぎはいけません。 入浴はどのようにされていますか？肌を乾燥させすぎないためには 入浴を控える、入浴しても皮脂をとりすぎないために石鹸は使わないなどの方法もあります。 夏は汗が刺激になりますのでシャワーでさっと汗だけ流す、などしたらよいと思います。 手探りではありますが、ご自分に合った方法を見つけられるとよいですね。 育ち盛りですが、お母様と相談して食事にも気を付けられるとよい（和食）と思います。 アトピーであることに疲れる日もあると思いますが、あきらめないで長い目で付き合って治るといいですね。
こんにちは！ 個人差がありますので様々な理由が考えられます。 日中に吸った花粉の影響が遅れて夜にでてきたり、 部屋の中は花粉が外に出ていきづらく、溜まりやすいのでそれも原因かもしれません。 小まめに水拭きなどしないとより溜まっていきます。 花粉症の症状が夜に強くでるのは、副交感神経が高まる＝リラックス状態になって、昼間よりも緊張が緩むから、というのもあると思います。 （免疫力に関係はありますよ。　http://www.minamitohoku.or.jp/up/news/konnichiwa …　） 掃除や規則正しい生活で改善される部分もあるので、気を付けてみるのもいいかもしれません！(^_^)
『膝から軟骨が出る』という症状はオスグッド病などが知られていますが、痛みはなく病院でも何かわからない…となったら、接骨院に行ってみてはいかがでしょうか？ もしくは、大型の病院（整形外科）をおすすめします。 あとは、変形性膝関節症でしょうか…初期には痛みがない場合もあります。
舌でかいてしまうと刺激になります。刺激があると炎症を起こしやすくなります。 喉に限らず刺激は良くないです。ニキビや口内炎も触るとなかなか治りませんよね。 とりあえず弟さんには厳重注意ですね(^^；)
私が花粉症になったのが高校３年。１９７４年生まれ。高校の時は１９８４年。その当時花粉症という言葉はありましたがそれほど騒がれる時代ではなかったですし花粉症の人も少なかったです。
スギ薬局がおすすめです。 かぜ総合薬から、胃薬、目薬、鼻炎薬まで、ほぼ一般的な膨大な種類の薬が買えます。 文法って難しいですね＾＾ 句読点って必要ですね＾＾
アレジオンは眠気を誘う場合がある、という副作用を持つので、就寝前の服用が基本です。 　わたくしが飲んでいるのは病院の処方薬なので市販と同じかどうかは不明ながら、処方薬で２０ｍｇの場合、一日二回飲むことは厳禁です。かなり強い薬ですので。飲んだかどうか忘れた場合は飲むな、と言われています。 　１０ｍｇであれば二回（あるいは一回二錠でも）でも大丈夫のようです。それ以上は駄目ですけれど。
こんなのはどうでしょうか？ 従来の「はじく」「予防する」ではなく、花粉を「不活性化」させる、 これまでにない花粉対策スプレーだそうですよ。 詳しくはこちら↓↓ http://px.a8.net/svt/ejp?a8mat=2HHOKL+7YYYCY+35S …
自分も極度の花粉症で目、鼻、喉のかゆみに咳が出たりします。喉の痛みはありません。 痛みとなると別の原因かもしれません。花粉症で血液検査をしたらスギ、ヒノキの花粉で なくてハンノキ花粉症というのがわかりました。日本全国に分布しているらしいです。 ハンノキ花粉症になると果物（バラ科）を食べると喉の奥や口の中が痒くなるんですが 口腔アレルギーも併発するらしいです。話がそれましたが咳もその季節で出るときと出ない 時があります。でも毎年極度のアレルギー症状になって悩まされています。 花粉症で発熱とかは出ることがありますが長期間なったことはありません。 喉の痛みも含めて続くようであれば花粉症以外の病気が原因ということもありますので早めに 病院に行かれたほうがいいと思います。お互いついに日々がこれから続きますが なんとかがんばって耐えましょう。しかし花粉症でも軽い症状ですむ方は羨ましいです。 薬を飲んでもほとんど効果がないのでつらいです。
私は、一昨年は市販薬では効きが弱く、内科医に行ってアレルギーを抑える処方薬をいただきましたが、市販薬とは比較にならないくらい効き目がよくて鼻だけでなく目のかゆみも治まりました。内科医のほうが全身に効く薬を処方してもらえてよいかもしれません。
花粉症の可能性が大きいですね。 花粉症はアレルギー反応ですから、お医者様で診断していただき、薬を処方してもらいましょう。 耳鼻科や眼科などが良いですが、お近くの内科でも大丈夫です。
花粉情報を見ないのも予防の一つです。 あんな情報を見て、何になるのでしょうか。
広島付近の病院ではないですが、わたしの娘も大変でした。５歳ごろ、全身頭のてっぺんから足のつまさきまで赤くなり、かきむしるから、手の届く箇所は、腫れてる状態でした。皮膚科にいけば、ステロイドで、いったんは、おさまっても、又ひどくの繰り返しでした。３か所の皮膚科は、大なり同じような治療でした。 ある人に勧められて、漢方薬専門のクリニックに通い（保険医療機関）毎月大量の漢方薬を調合された薬を飲みつずけました。当時は、煎じるタイプで妻もたいへんでしたが、ステロイドを完全遮断すると、すごいリバウンドで、妻はさいしょの数週間、夜も寝ないぐらいで、かきむしる娘の手を、握っていました。 うちの娘には、処方が、あって、親子の努力で、克服　ステロイドからの脱却は、できました。 二十歳を超えた娘も、季節の変わり目などに、うでや、かおのうらがわが、アトピーが、でますが、 ステロイドなしで、やっています。 漢方やくは、半年１年と継続し、体質改善をしていくもので、合う　合わないが、あるので、絶対では、ないですが、試す価値は、あると思います。 こじんてきには、ステロイドとうまく付き合うのも１つの手段とも思います。 知人の話ですが、ぜんそく　アトピーをふくめて、アレルギー反応の強い　子供とともに、長野県の 田舎に引っ越しされました。半年１年と徐々に、アレルギー反応が、おさまっていったそうです。 環境を変えることも、方法かもしれません。 ひょっとしたら、広島に滞在していることで、改善されるかもしれません。
市販の点鼻薬を使うより医師に診察を受けた上で薬局で処方してくれるものの方が良いですよ。 市販品はあなた個人の症状に合わせて作られているわけではありません。 万人向けに問題がないように作られていますので、薬効はあなたの症状に合わせて処方される医薬品よりはるかに弱いです。 また、安易に点鼻薬を常用していると、点鼻薬性鼻炎になる恐れがありますので、やめた方がよろしいです。 点鼻薬性鼻炎でググってみて下さい。
それは、乳児湿疹ではないでしょうか？乳児湿疹は、生後1か月を過ぎると赤ちゃんの顔や体の一部に出現する湿疹で、ぶつぶつや肌荒れを伴います。乾燥しやすい秋から冬の場合、乾燥性の乳児湿疹になりやすいと言われています。太ももなどの大人も乾燥しやすい部分が荒れるとのことなので、お子様もその可能性があります。
『舌下減感作療法』ですかね？？ 治療が受けられる場所だと 南新宿クリニック（耳鼻科・小児科）とかでしょうか。 ただ、サイトを見る限り、「2014年は12月5日（金）で、舌下免疫療法希望の方の初診の受付を一旦終了」と記載が有るので、 病院に一度問い合わせてみるのが良いかもしれないですね。
私もアトピー持ちです。 ステロイドを使用していましたが、何も考えずに強いステロイドを出し続けた医者のせいで 顔の皮膚が薄くなり頬は赤い細い血管が見えるようになり、目のクマ部分も皮膚が薄くなり クマがいつも見える状態になってしまいました。 また黒いシミも消えないですし、私の姉は皮膚が固く象さんのお肌みたいになりました。 これはステロイドをずっと使用した際の副作用です。 他の病院に行って本当に良かったですね。 ステロイドを処方するのは悪ではないですが、使用方法と肌がキレイになった際に塗る ステロイド以外の塗り薬を出さない皮膚科は絶対にやめてください。 赤み痒みがある程度改善されたらステロイドはやめて、他の物に変更してください。 副作用は使っている期間と薬の内容にもよります。 私は姉のような皮膚にはならなかったですし、姉も私のような反応は出ていないです。 アトピーはよほど重症じゃないかぎり食生活などでかなり改善されます。 ちなみに水や麦茶を主としてその他の飲料はたまに接種するくらいがオススメです。 私はこれでかなり改善されました。 xekoさんのもおそろらく副作用です。わたしも同様のシミが沢山あります。 新たに受診した皮膚科とよく相談しながら処方してもらってくださいね！
白身魚の出汁は、基本NGのようです。 汁の中に、白身魚のタンパク質が溶け出しているので、それに反応する可能性があるようですね。 詳しいことは是非、かかりつけのお医者さんに聞いてみてくださいね。 アレルゲンには「交叉反応」があって、違う種類の魚でも症状が出てしまう時があります。 なので、検査を重ねてアレルゲンを特定していく作業が必要です。
何の花粉に弱いかもありますが、 「良い」と言われているのは林檎でしょうか。 そのままでもすりおろしなどしても効果に変わりがないようです。 （りんごに多く含まれる水溶性食物繊維ペクチンに、アレルギー症状の原因物質を減らす効果があるそうで） ただし、出来る限り毎日摂取することが大事なので、お財布と相談して…ですね(´・ω・｀) 野菜だとブロッコリー・カリフラワーでしょうか。 トマトに関しては「加工品」の方が効くそうです。 チャップ等に使われている品種の果皮に多く含まれている「ナリンゲニンカルコン」が 花粉症の季節の前後に摂取することで鼻づまりやくしゃみなどの自覚症状を改善する効果が期待できるそうです。 その他の物だと、腸内細菌のバランスを整える力が花粉症にも効果がある様で、 一日200ml以上のヨーグルトを１年間摂取した人の3割で、 花粉症の症状軽快したという実験結果が報告されてるそうですよ～（｀・ω・´）
パンパン叩いたり冷やしたりシャワー浴びたり。 あと、口が届くところならそこをチューチュー吸う。 アトピーの痒みをこれで紛らわせてました。
花粉症であれば耳鼻科が適切です。 喘息は内科で、アトピーは皮膚科です。
最近　おしゃれ感があるのが増えてきたから　気がつかないだけかもしれません こんな↓感じだと　案外気がつかないかも http://store.shopping.yahoo.co.jp/a-live/alvkn12 … 出始めのころは　ゴーグルってかんじでしたもんね 後は　薬や医療に変える人も　私の周りでは増えた気がします
売っている売っていない以前の話として 「アトピーで痛み止めが効くかもしれない」と言う話の信憑性を確認するべきではないの？
アトピーなど、薬を続けることでコントロールしていかなければならない病気に関しては、「～で完治します」などという宣伝のような記載がネット上でよくみられます。しかし、そのような宣伝の中に、ちゃんとしたエビデンスのあるものを私はほとんど見たことがありません。 そもそも薬の効果を証明するためには、多数の患者さんに協力してもらい、実薬を使う群と偽薬を使う群にランダムに振り分けて効果を見なければなりません。そのような研究の結果に基づかずに、まるで劇的な効果があるかのような記載は信用すべきではありません。理論を説いているだけであったり、体験談などを多様している情報は要注意です。ネット上で何か気になる治療を見つけたときは、それを実践する前に必ず担当の先生と相談しましょう。
こんにちは かかりつけのお医者様に相談されたほうがいいと思います。 まだ二か月ですから、ちょっと反応が心配ですね。 ↓とあり、二回ほど絞った後に飲ませるという方法もあるみたいです。 ＞母乳中に含まれるアレルゲンの量は、アレルギー症状を起こす濃度の千分の一程度（母乳1mlあたり数十ナノグラム）です。お母様がアレルゲン食品を食べると、その後1時間から5時間程度の間、母乳中に出てきます。 母乳中のアレルゲンは、量が少ない上に大部分がIgA抗体にブロックされているため、赤ちゃんが母乳を飲んでも症状を起こさないか、ごく軽い症状のことが大部分です http://www.alle-net.com/info/info03/info03-05/ http://www.phadia.com/ja/5/allergy/Allergy-Infor … 赤ちゃんによっても症状は違うと思います。 一応アレルギー対策の粉ミルクは用意されたほうが無難だと思います。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは 都内でも風向きによって多少変わるみたいですが もう飛来しているようです。 昨日は風が強かったですから。 どうぞお大事になさってくださいね。 ご参考になれば幸いです。 http://kafun.taiki.go.jp/Map.aspx?AreaCode=03 http://kafun.taiki.go.jp/ http://pollen-net.com/KAFUNMAP/kafunmap.html http://www.env.go.jp/chemi/anzen/kafun/
たぶん、インフルエンザや風邪で粘膜が弱ってるところに、この強い寒波と強風で「黄砂」「PM2.5」とかがたっぷり飛んできているのではないかな、と思いながら、鼻水を拭いています・・・。 目がかゆくならないので、中国大陸が暖房で使いまくっている石炭での煤塵が PM2.5 のように飛んできている、というのを疑い始めています。 環境省_微小粒子状物質(PM2.5)に関する情報 http://www.env.go.jp/air/osen/pm/info.html PM2.5分布予測 - 日本気象協会 tenki.jp http://www.tenki.jp/particulate_matter/
＞死ぬ思いしたのにこれだけで話は終わりでいいのでしょうか？ ＞だからといって弁護士まで事を荒立てるつもりはありません。 結局あなた次第なんだけどね。 普通に考えれば、慰謝料請求って話になるんだろうけど、 その慰謝料の額を1万にするか3万にするか10万にするか くらいの違いです。もしくは、菓子折り一つでチャラにするか。 あなたの落とし所次第です。
マクロビオティックか忘れましたが 山芋は陰性の食べ物だったと思います そして、陰性体質の人が陰性のものを食べると かゆくなったりする みたいなことを本で読みました つまり、その人にとって必要ないもの。らしいです。
>>人から聞いた話ですが、スギ花粉アレルギーの人は、トマトを食べると良くないと聞いたのですが、本当でしょうか？ 本当です。口腔アレルギー症候群といって、トマトを食べて数分～30分以内に「口の中がイガイガする。ピリピリする。唇が腫れる」等の症状が主に口腔に限局して現れます。 原因はスギ花粉との共通抗原性で、スギとトマトの元祖は同じ植物です。シラカバの花粉に反応する方が、同じ共通抗原性をもつリンゴにアレルギー反応が出るのと同じです。 ただ、これは人により出る出ないがあり、あなたの場合は口腔ではなさそうなので違うと思います。症状が出ない方は毎日食べてもまず問題なしです。気になるのであれば、火を通してトマトを食べて下さい。果物や野菜は「熱や消化酵素でアレルゲン性が低下しやすい」という特徴があります。火を通せば大半の方は反応しません。 >>私の家の周りには、スギの木等の木があるんですが、花粉が飛散していなくても、何らかの影響があるんでしょうか？ これはありえないでしょう。スギに含まれるタンパク質が体内に入らない限り、アレルギー反応は起きませんから。それに、花粉アレルギーの方が皮膚のみに症状が出ることも基本的にないです。花粉症には症状の出る優先順位があり、まず皮膚の極端に薄い「目・鼻・喉」に優先的に出ます。目・鼻・喉に一切症状が出ず、皮膚湿疹が出るなんてありえないと思います。
通常のアレルギー科の治療はどちらに行っても同じようなものです。 反応のあるものを避けるだけです。 鈴木診療所での療法はどういうものでしょうか?
こんにちは ＞咳が止まらないことや、喉の痛みを繰り返してましたので。 こちらを考えると、今使っているお化粧水などは 一旦ストップした方がいいと思います。 止めて症状が治まればお化粧品の可能性もありますし その他でしたら、ダニかもしれません。 今は両方なので絞りにくいですよね？ 食べ物も大変ですが、まず身近なところから排除していかないと ご自身の症状がどの程度のモノに反応しているか 個人差はあるとしても判りにくいと思います。 私は原因不明の目の腫れが出たときに、 アイシャドウをやめてみました。 つけられなかったのもあるのですが、 治ってまたつけたら同じようになり、もう二度と使いませんでした。 お化粧品の濃度もそれぞれなので一応止めて見たほうが 判り易いと思います。 どうぞお大事になさってくださいね。 ご参考になれば幸いです。
こんばんは 蕁麻疹みたいに見えますので もう一度違う内科か皮膚科で見てもらう方がいいと思います
入院して医師の指示のもと少しずつ摂取して耐性を付けていくなんて方法もあるみたいですね。 私、保育士をしていますがアレルギーの子には完全除去が園の方針です。ですが完全除去だと近年の研究で発育に支障が出てくると分かったので上記で挙げた治療法もあるみたいです。
　私も、先月半ば頃、喉のイガイガに悩まされました。 　その時、効果のあった市販薬として。 　大鵬薬品「ペレックストローチ」 http://www.taiho.co.jp/otc/products/pelex/ 　ご質問に「飴やトローチタイプではないもの」と指定しているのですが、と言われそうですが、これは、商品名は「トローチ」でも、舐めるタイプの「トローチ」とは、全く異なります。 　直径が、１センチくらいの、小さなフィルムシート状の薬剤で、これを舌の上に乗せて、口を閉じて、そのシートを、上顎の内側に貼り付けます。 　舐めるタイプのトローチでは、ゆっくりと長時間舐め続けることは難しく、つい噛んでしまいがちですが、その点このシートタイプは、口内で徐々に浸透してきて、喉のイガイガも緩和される感じです。
アレルギー検査は、やってないのですか？ 検査結果出てから辞めても平気では？？？ ていうか血液検査、本当？？？ 血液検査って色々、検査項目が有ります。 もっと色んな項目を検査してみましょう。
冷たいものに触れると発生して、温かくなると治る というご質問の内容と、写真を見た感じでは、 寒冷蕁麻疹の可能性が高いように思えます。 物理性蕁麻疹、寒冷蕁麻疹で検索すれば、 ヒットします。 一度、皮膚科で診察を受けることをお勧めします。
お返事ありがとうございます。 体験者の意見がないかと思い、ハスミ　点鼻スプレー　で検索してみますと古い記事ですが以下の10番に効果があったという書き込みがありました。 http://www.gankeijiban.com/bbs/read/minkan/11062 … 皮下にせよ舌下にせよ、減感作療法は年単位で結構期間がかかります。 アレルギーは、ＩｇＥという不要な抗体を作る体質となるために起きる病気です。 減感作療法の理論は、希釈した微量のアレルゲン（反応を起こす抗原）を長期間投与することで無反応にする・・とのことで、効果がある場合にはＩｇＧタイプの遮断抗体が上昇するためＩｇＥ抗体が減少する・・とのことです。 アレルゲンは常に侵入しています。なぜ皮下や舌下に投与すればＩｇＧという遮断抗体ができるのかは明らかではありません。遮断抗体とは納得がゆかない説明でもあります。 ハスミのスプレーは小さいですから毎日すれば２０日以内で使い切る量です。 それで良くなればよいですね。
はじめまして 質問書き込みから一ヶ月近くなりますが、症状は良くなりましたでしょうか？ 結婚式を控えているとの事でさぞ心配と察します。 内容を拝見いたしますと、ご自分で浮腫みがひどいのでオイルマッサージを毎日されていたとのこと。 リンパマッサージ（リンパドレナージ）を強めに行っていたことは、ないでしょうか？ 強めに行うと、皮膚のバリア機能が低下し、細菌感染を起こしやすくなるそうです。 リンパ浮腫患者さんの約半数が経験する炎症で蜂窩織炎（ほうかしきえん） というのがあるようです。 皮下組織の広範囲にみられる炎症のことで主な症状は急に寒気や震えがおこり高熱が出ます。 また皮膚全体が鮮紅色となり熱を持った状態となります。 場合によっては、赤い斑点が出て局所的に熱感があっても全身 の発熱までは見られない程度ということもあります。 参考にしたサイトはこちらの14ページ「蜂窩織炎に注意しましょう」です。 http://www.tph.gr.jp/_files/00002356/lymph.pdf 次に私の経験ですが、私は仕事関係で不安が長期間続いたときに局所的に赤い発疹がでました。 長期間の不安は体の免疫機能を低下させる事となり炎症などを治りにくくすると思います。 不安と免疫低下の関係を参考にしたサイトがこちらの下の方に図で「こうして心の乱れから病気になる」です。http://soudann.com/portfolio/02.html 結婚式を控えているとの事で、赤いブツブツをご心配されることは無理のない事です。 病院で治療を受けている訳ですから、不安な気持ちを夫となる人に話す。夫は「うん、うん」と話を聞いてくれるだけでいいと思います。不思議と話を聞いてもらうと不安が安心に変わってくるものです。 気持ちを楽にされる事が良い方向へ向かうと思います。 参考になれば幸いです。
耳鼻科に行って、飲み薬と点鼻薬と目薬をもらう。目薬はわざわざ眼科に行かなくても、耳鼻科で言えば大丈夫です。 花粉が飛び始める前の、１月下旬から２月上旬までに行くのが良いです。 花粉対策には、あまり外に出ないか、出掛けるならなるべく午前中に、布団は短時間だけ干して取り込み後に掃除機をかけ、洗濯物は外に干さないで乾燥機か、部屋干しで除湿機で乾かす。 とにかく、花粉を浴びない、つけない、家に持ち込まない。 病院でもらうアレルギーの飲み薬も、身体に合うものと合わないものがあるので、効かないと思ったら変えてもらうと良いですよ。
一応救急を名乗っていて、医者がいれば、アナフィラキシーの対応くらいはできるでしょう。 どちらかというと、どの施設というより、対応までの時間が問題になると思いますので、 早く運んでもらえるほうに行けば良いと思います。 というか、良く知らないけど歯科でも、エピネフリンくらい、常備しているんじゃないかな？ 気管切開（挿管）もできるだろうし。
こんにちは お薬が関係しているかもしれません。 今までは同じお薬を飲んだことはないのですよね？ 身体が温まったり、食事をして血液の流れがよくなった時に できやすい部分に発疹しているみたいですね。 色々市販薬は使わない方が賢明です。 どうぞお大事になさってくださいね。 ご参考になれば幸いです。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/kusuri/927/m0u/ http://shahbagmovement.com/depasu3.html http://yasesoku.2chblog.jp/archives/36771714.html
５４歳　男性 日光に干すのが一番 合わせてレイコップも良いかも 試したらこんなに取れるのかと思う位粉状のゴミ びっくりしますよ
既に御存知と思うが、アトピーのかなりの部分は「清浄」過ぎる環境が引き起こしている。 きたない子はアトピーにならない。乳幼児が何でも口に入れるのは、環境にある「必要な雑菌」 を体内に取り込んでいる。 人間は人間に分岐する前から細菌と共生してきた、時にはケンカしたが、全く無い のは非常に危険だ、必要な「成分」(まだ分かって居ない)が体内で細菌によって作られる、 雑菌は「病原菌」と争い駆逐する、だからそれが無いと「異常」を起こす。 環境が「清浄」でなかった時代にアトピーは無かった。まだ「症例研究」のレベルだ。 あなたのお子様は「過剰に清浄」な環境で育てられてはいないだろうか。
これは酷い。 親になるべきでない人がなってしまった感じ。 猫はあなたの家族ではないんですね。お子さんお大事に。
アイラインが原因かもしれないと思ったら、別の製品を使ってみれば違いが見えてきそうです。それで彼の家に行きます。 部屋の中の原因としてはカビと化学物質が考えられます。最近ダニアースをした場合、その殺菌剤が過敏症の人には毒となります。 畳かカーペットに近くて痒いならダニの死骸などのアレルギーも。 近所で改築や建設現場があれば建材の化学物質かも知れません。
蕁麻疹アレルギーというのは、アレルギー性蕁麻疹という事でよろしいですか？ アレルギー反応により蕁麻疹がでるという症状ですかね お薬をお飲みということなので、何に対するアレルギーなのかはご存知ということですか？ もし詳しくご存知でないのでしたら、まずあらゆる麻酔薬に含まれる薬品の検査をお勧めします 他、もし怪我などで麻酔を必要とする事になった際には大変ですから。 ↓歯科麻酔の件は以下のサイトをご参考に。 http://www.asaidental.com/dictionary/allergie.html 検査の結果、麻酔成分でアレルゲン反応がでましたら（キシロカインアレルギーの方は多いようです） 病院内歯科にての受診になります ただ、気分が悪くなった、体調を崩したというのはアレルギー反応とは違う気がします。 質問者さんでしたら蕁麻疹がでた場合、アレルギーであったと思われます。 歯科でたくさんの患者さんを見て参りましたが、麻酔というよりは恐怖、出血等で気分を 悪くされた方は結構おりました。 まれにですが、若い女性などで治療方法を説明中に「麻酔？！麻酔って注射？痛いの？」 と酷く動揺されて、注射は痛いけど麻酔しないでやったらもっと痛いよと医師が説明し 放心状態だったので、ゆっくり決めて下さいと席を外したあと倒れてしまった方もいました 麻酔に対するアレルギーの方は一人も見たことはありません。 麻酔をすると、感覚がなくなり痺れたような状態で力もいれれず、 麻酔がきれるまでお口に違和感を感じ続けます。 本当にアレルギーによるものでしたら生命に関わることなので、確実なことは言えませんが アレルギーでしたら目にみえる状態で変化します。顔が真っ赤に晴れ上がったり全身に蕁麻疹がでたり呼吸困難になったりします。 参考までですが、質問者さんの場合は心因的なもののような気は、私はします。
アレルギー性鼻炎に関しては、予防目的の薬もあります。副作用は少ないそうです。 蓄膿レベルになったら、炎症を抑えたりする薬でしょうけど、常用するものではないですから、お医者さんの指示とおりに。おそらくは膿の排出からでしょう。
もし、この症状がシックハウス症候群であれば、リフォームしてない古い家に引っ越ししない限り改善出来ないと思います。 シックハウスのような化学物質に反応する体に一度なってしまうと、微量に触れただけでも反応してしまいます。換気した程度では到底無理でしょう。触れる量をほぼ0にしないと改善出来ません。 アレルギー同様、自分の許容量を超えて初めて発症する病気です。壁紙に使用している接着材等に反応しているかもしれません。 あとかなり大変なのですが、新しい車、新しい電車、新しい建物、等を今後利用した際にも同じような症状出る可能性ありますので、ご注意下さい。
お返事差し上げます。 おそらく知識にないことでしょうから、なぜアレルギー体質になるかを説明します。 アレルギーの発症機序は、免疫の用語も入りむつかしいですが、以下の参考ページもわかり易いです。 http://www.sokayama.jp/practice/allergy/detail_a … 現在の治療は、抗ヒスタミン剤などで免疫反応を抑えるものと、感作物質(アレルゲン)から逃れる指導しかなく、治せないものとなっています。治せるならノーベル賞ものだとおっしゃる医師もおられます。 発症機序をご覧になればわかるとは思いますが、健常者(発病しない人)はアレルゲンが体内に入ってもマクロファージという白血球が食べ、抗原提示細胞となり、伝達により抗体(IgG抗体)も作られ、知らず知らずに通常の免疫反応により分解して排泄していますが、 参考ページにありますように、アレルギー体質となるということは、通常はできない抗体(IgE抗体)ができる体質を言います。 IgEができますと、肥満細胞=マストセルとも呼ぶ白血球にIgEが付着し、侵入する感作物質を待ち受けて捕らえます。捕らえた肥満細胞はヒスタミンなどを出すため、血管癖に炎症がおきて、アレルギー症状が出るわけです。 ■なぜにIgEができるかが根本の病因となりますが、図の中にありますように通常は働きのないＴｈ2（ヘルパーＴ細胞の2型）という白血球が関係しているからです。 通常は働きのないと書きましたが、健常人ではＴｈ1の働きが強くＩｇＥはできません。 このＴｈ1が★何等かにより障害を受けて減少していることからＴｈ2が強く働くということです。 Ｔｈ1を障害するものとしてウイルスの研究も報告されています。 ということは、ウイルスの感染により患者が増加していると言うことになり、おそらく間違いないことと思います。ハスミワクチンという免疫療法により治るということは、体内のウイルスを活性化した白血球が排除する結果です。 難しいことを書きましたが、本題に入ります。 ■ハスミワクチンは本来癌の治療ワクチンとして開発され、今日まで丸山ワクチンと同じように治験薬として製造供給されています。 ハスミワクチンの材料は、癌細胞をすりつぶし、溶かしたものから限界濾過して抽出したものを抗原としています。 従って、癌の種類によって抗原は数十種類に分けられ、癌種により適合するものを使用します。 その抗原に、免疫を促進する物質＝アジュバントというものを注射器内で混合して皮下接種するものです。 癌以外のアレルギーや自己免疫疾患にも効果が見られることが分かっており、アレルギー治療の場合は抗原を使用せず、アジュバントのみの接種です。 アトピーの場合はアジュバントを皮下接種しますが、花粉症の場合は局所性であることから、点鼻でも良いことが分かったことから、近年、スプレー式の点鼻薬が開発されているものです。 市販薬ではありませんし、医師のほとんどがこれらのことを知りませんので処方することはありません。 受診窓口は東京の医療法人社団珠光会ＢＳＬ48クリニックです。 必要な書類が揃えば郵送でも送ってくださいます。 電話で確認されたらよろしいでしょう。 なお、どちらにお住まいかは知りませんが、以下の協力医でも簡単な手続きで入手できるはずです。 ただ、協力医と言えども理論には詳しくはございません。 以上、詳しく説明したつもりです。 ご自分で判断されたらよろしいかと思います。 BSL48クリニックがハスミワクチンの窓口です。 http://bsl-48.com/hasumi.html 大阪の協力医は田中クリニック http://www.tanaka-cl.com/vaccine_02-2.html 広島は永山医院 http://www.nagayama-cl.com/original4.html#ank02 こちら徳島はホームページはお持ちではありませんが天羽クリニックです。 https://plus.google.com/111272424790812433726/ab … その他にもあるかと思いますので近県の協力医はBSL48に電話でお尋ねください。 協力医の件やご質問はハスミワクチン友の会でもお受けくださるとは思います。 http://ameblo.jp/wesupporthasumivaccine
新生児は母親の免疫があるため、生後2.3ヶ月までアレルギー症状は出ない場合多かったと思います。 >>この子はアレルギーはないのでしょうか？ いえ、ほぼ100％アレルギー体質です。両親共にアレルギー体質であれば、ほぼ100％遺伝してしまいます。片親がアレルギー体質であれば、60％くらいの確率で遺伝するそうです。 アレルギー体質であれば、食物アレルギー・アレルギー性鼻炎・アトピー・喘息・花粉症　等いずれか発症する可能性高いです。
ダニ、ノミ、の類いと思います。 ご心配ならば、皮膚科へ行ってみて下さい。
アレルギー性鼻炎はハスミワクチンのアジュバント(免疫促進物質)の点鼻薬スプレーで治すことが可能です。 私の関係では数名のお方が効果を得ています。 ある意味での免疫療法です。３１５０円と思います。 郵送による処方もできますので電話で確認してください。 それでも治らない場合は、アジュバントの皮下注射で治癒します。 東京にお住まいでしょうから、直接行かれても良いでしょう。 http://bsl-48.com/hasumi.html#con5 レーザーで焼いても治すものではないため、粘膜が再生されれば、再び症状が出てきます。 まずハスミの点鼻薬スプレーを試されてはと思います。
>{IgE値の増加が原因の一部というのは分かるのですが、アトピーの場合他にもよくネットでも見かける腸環境の虚弱や、遺伝、生活習慣、細菌などが原因となる場合があると思うのですが、原因がどれか特定することは可能なのでしょうか。 IgE値の増加が原因であればワクチンは有用なのかと思います。 まず原因の特定が肝要かと思いますが、血液検査である程度わかるものなのでしょうか。} 上記のご質問にお答えします。 腸環境の虚弱や生活習慣、細菌などが原因かといえば、IgE抗体というものが過剰にできる理論と直接はつながりませんが、 腸環境の虚弱や悪い生活習慣により、血液状態が悪くなることで免疫が若干弱くなり、そのスキをぬって何らかのウイルスが活動することもあり、様々な病気になりやすいということで、間接的な要因となることはあるとは思います。 遺伝については、アトピー遺伝子を引き継ぐ遺伝とも見るアレルギー専門医もおられ、 「現代はその遺伝子を持っている人が多い時代だ・・従ってアトピーや喘息は治せない・・」とおっしゃいます。 遺伝子の遺伝であるなら当然に決して治りませんし治せません。 しかし、現実にハスミでは、喘息はそれこそ短期間に発作はなくなりますし、アトピーも治ります。 ということは遺伝子が関係する遺伝ではないことを意味します。 なお、減感作療法というアレルゲンを希釈して接種する方法でも、治ることがあるのは遺伝ではないということです。 アレルギーの血液検査では(された検査表を見ればわかるでしょうが)、特異的IgE(感作物質)とか非特異的IgE(IgE量)と記されているものがアレルギー体質を調べるものです。 感作されている物質はアレルゲンでIgE抗体をレアギンともいいます。 http://www.medience.co.jp/allergy/koumoku.html 病原体とも言えるものは、喘息ではRSウイルスやライノウイルスの報告はありますが、まだ確定されていませんから、アトピーでは当然対象としておらず検査ではわかりません。 白血球は体内の異物(非自己のもの=癌細胞やウイルスや細菌など)を見つけて連携して排除する免疫担当細胞です。 ハスミワクチンのような免疫療法で治るなどの効果があるということは、その白血球の働き(免疫)が活性化し、活性化した白血球が体内の異物を見つけて排除するためです。それ以外の理由はありません。 私は先の研究報告にあるようなTh1を障害する何らかのウイルスがその病原体と考えています。 従って、ウイルスの感染であり遺伝のようにも見えるのでしょう。近年花粉症が極端に増加しているのもそうだと思います。もちろん花粉症は局所性ですからワクチンでなくともハスミワクチンの材料である点鼻薬でも治せます。私の周りでも５名ほどが使用し改善や治癒しています。 いずれにしても、一口で言えば、ハスミワクチンを接種することにより、活性化した白血球がウイルスを見つけて排除する結果、治るのだろうと考えています。 免疫の理論は難しいものです。 とにかく使ってみればわかります。 長々と書き込みしていますが、なんとか治るものを探されておられるご自身のことですから、 どうぞプリントしてラインマーカーで記すなりして、何度もお読みください。 その上で、わからない語句はネットで調べるなりされることをおすすめします。 そうでなければ、重複されているご質問もあり、堂々巡りで頭もまとまらないかと思います。
同じような経験があります。 昔(20代前半)にアトピーが爆発的に出て引きこもりました、おんなじですね、家が古いし、畳がきたないんじゃないか、風呂が古くてカビだらけなんじゃ？この敷物が古いからとかとにかく家のせいと考えていたことがあります。実家が嫌でたまらなくて結局家を出ました。 今はその実家もありません。嫌いだった父も亡くなり10年たちました。 私の結論と感想は結局、家を出ても、、ストレスがあるたびにアトピーやアレルギーはひどく出ていましたので実家は関係ありませんでした。最近はアトピーはだいじょうぶなんですが、かわりに喘息を発症しました。 ストレスが引き金になっている疾患で“心身症”と言うんですね。 とりあえず今はストレスを何とか発散させて、実家が嫌だ嫌だという思いを一旦休憩させてみてはどうでしょうか、実家がなくなった私としては、色んな思いが染み込んだあの家は、もうひとりの家族のようなものです。昔は嫌いで出たんだけど。。 実家があるってわりと幸せなことなんですよ(^^)
＞海が大好きな８歳の男の子の孫が、海水アレルギーです。 海水アレルギーは海水に含まれる各種の物質が原因ですから，医師に頼んで，その物質を突き止めてもらうのが解決の早道です．しかし，検査ができる病院と出来ない病院がありますので，事前によく病院と相談する必要があります． 因みに，海水には，以下のような物質が含まれています．ウィキペディア（Wikipedia）からの抜粋です． ◆ 水 96.6％ ◆ 塩分 3.4％ この内、塩分は、 ・塩化ナトリウム・・・・77.9％ ・塩化マグネシウム・・・ 9.6％ ・硫酸マグネシウム・・・ 6.1％ ・硫酸カルシウム・・・・ 4％ ・塩化カリウム・・・・・ 2.1％ ◆ 海水に含まれる主要なイオン・化学種 【成分】・・・・・・・・・・・［化学式］ 【ナトリウムイオン】・・・・・［Na+］ 【マグネシウムイオン】・・・・［Mg^2+］ 【カルシウムイオン】・・・・・［Ca^2+］ 【カリウムイオン】・・・・・・［K+］ 【ストロンチウムイオン】・・・［Sr^2+］ 【塩化物イオン】・・・・・・・［Cl-］ 【硫酸イオン】・・・・・・・・［SO_4^2-］ 【臭化物イオン】・・・・・・・［Br-］ 【炭酸水素イオン】・・・・・・［HCO_3-］ 【フッ化物イオン 】・・・・・［F-］ 【ホウ酸】・・・・・・・・・・［H_3BO_3］ 上記の［Na+］や［NaCl-］の + や - は，+ がプラスに帯電，- はマイナスに帯電の意味です．帯電とは，あのパチパチといやな静電気を持っている意味です． 海が大好きな８歳の男子のお孫さんは，これらのうち，どれかの物質に反応して居るのかも知れません． なお，過去の当サイトに寄せられた海水アレルギーに関する質疑・応答を貼り付けておきますので，ご参考下さい． http://oshiete.goo.ne.jp/qa/336469.html ＞ピーナッツもアレルギーがあります。 「ピーナッツ」と「海水」の両方に含まれる成分に以下の物質があります． ★ ナトリウム ★ マグネシウム ★ カルシウム ★ カリウム ピーナッツによるアレルギーと海水によるアレルギーは，アレルギー発症の機序が異なるかも知れません． ピーナッツには，タンパク質として，トリプトファンやアルギニンなど十数種類も含まれています． また，ミネラルとしてはマグネシウム，マンガン，亜鉛，銅など約十種類ほど含まれています． これらの，どれが，お孫さんのアレルギー反応を起こしているかを調べるのも必要かつ大切かと思います． 質問者さんのお心を惑わせる懸念を心配しつつ，何かのご参考になればと思い，書き込みました． 大変でしょうが，頑張って下さい．
一度マスク装着して家で過ごしてみて下さい。それで治まるのであれば、ハウスダストアレルギーの可能性高いです。病院は耳鼻咽喉科でいいと思いますが、薬服用出来ないのであれば行く意味無いと思います。 マスク装着しても全く治まらないのであれば、シックハウス症候群か化学物質過敏症かもしれません。「化学物質過敏症　病院」で検索してみて下さい。かなり少ないですが診断してくれる病院あります。 家の中に芳香剤とか置いてませんか？アースノーマット（蚊よけ）とかの殺虫剤を使用してませんか？香料や殺虫剤は化学物質過敏症の方がよく発症する物質です。
こんにちわ 血液検査の基準値とは成人と小児とでは異なります。 どちらの基準値を基にしてますか？ 一応小児の基準値のリストをご案内しますね。 http://sogo-igaku.co.jp/lec_in_ped/0302appendix. … Drがアレルギー以外の説明をしていないのなら特に心配する必要はないと思います。 心配なら小児科医にご相談くださいね。 アイスクリームでも卵成分を含む物もありますので成分表示を確認して買い与えた方がいいでしょうね。 ケーキについてはシャトレーゼだとオーダー出来ますよ。 http://www.chateraise.co.jp/sphone/products/deta …
こんばんは。 私も遅延型アレルギーを以前発症していました。発症した食べ物は、豚・鳥・卵・大豆・米・トウモロコシです。食物アレルギーは一定期間除去すれば治せるので、今は治っています。 >>20種類程でレベル3以上がでてしまいました。 アレルギー検査の結果は的中率があまり高くないので、実際20種類全部にアレルギーがあるとは限りません。的中率は50％くらいやったと思います。砂糖にアレルギーがあるとのことですが、アレルギーは食品に含まれるタンパク質に反応して症状が出ます。砂糖には全くタンパク質が含まれていないので、基本的にアレルギー反応の起きない食べ物です。私の予想ですが、砂糖は食べても問題ないと思いますよ。 20種類全部排除する行為はあまりにも効率が悪いです。実際食べて問題ない物も含まれている可能性大ですので。ですので、出来るだけ大きい病院でパッチテスト受けてみてはどうですか？パッチテストであればほぼ確実に特定出来ます。特定さえ出来れば、後は徹底的にその食べ物を食べないようにすると、症状は治まります。 始めにも書きましたが、食物アレルギーは治せます（アナフィラキシーショックのような重度のアレルギーの方は治せない場合多いですが）。1年半～2年くらい全く食べない状態を維持し続けると、体に抗体が出来るので少量づつ食べれるようになります。ただ花粉症からきている、果物や野菜アレルギーはこのやり方では治せません。花粉を徹底的に2年くらい完璧に避けることは無理ですので。 あと、今後気をつけてもらいたいのですが、食物アレルギーは花粉症同様、自分の許容量を超えて初めて発症します。許容量は人それぞれ個人差かなりありますが、超えない限り発症しません。ですので、今後同じものを大量に毎日食べていると新たに発症してしまう可能性大です。発症しやすい食べ物は、小麦・大豆・牛乳・卵等です。タンパク質源は種類の多い魚から摂取することをお勧めします。 私が上記6種類食べれなかった時はかなり大変でした。米がダメだったので、サツマイモと緑豆春雨を主に食べてました。微量でも食べることが出来なかったので、怖くて外食は殆どしませんでした。 今後食事制限かなり大変になると思いますが、治せる病気なので頑張って下さい。
ピンクっぽいと思います。あまり白いと貧血です。 こすると赤くなってきます。 アレルギー性結膜炎でも瞼も腫れてきたりします。 もしおても目やにが酷いとかですと感染症の結膜炎だと思います。
花粉症のことを調べられているとは思いますがアトピーや喘息と同じI型アレルギーという病気です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AC% … アレルギー発症のメカニズムは難しいですが、簡単に示します。 興味があるなら勉強してください。治せるかどうかがわかります。 ■血液の中には様々な種類の白血球が十数種類いて、それぞれが連携もして体内の異物を排除し体を守っています。 花粉などの異物(抗原=アレルゲン)が体内に侵入しますと、先ずはマクロファージという白血球がこれを見つけ食べて分解し排除します。 マクロファージは食べて分解するだけではなくそのほかの白血球に分解したものを「こんなものを食べたぞー」と教えます。その教えを受けたヘルパーT細胞(Th1とTh2)という白血球がB細胞という白血球に伝え、B細胞は抗体というものを作ります。 普通はTh1の働きが強いため、B細胞が作る抗体(免疫グロブリン)はIgGという抗体です。 このIgGはマクロファージに付着するため、マクロファージが同じ抗原を速やかにとらえて分解します。 このようにして、普通のからだ(健常人といいます)では無症状のままに侵入した花粉などを分解して排泄しています。 ところが、Th1の働きが弱く、Th2の働きが強くなると、Th2の伝達でB細胞から通常ではできないIgEという抗体ができるようになります。 IgEという抗体は肥満細胞(マストセルとも呼ぶ)に付着し、抗原を待ち受けて捉えます。 捉えますと肥満細胞からヒスタミンが出されます。 このヒスタミンなどが血管に炎症をおこし、アレルギー症状をおこすと言うことになります これがアレルギー発症のメカニズムです。 花粉症は、花粉が入る部分でのこのような反応が起きていますので局所性の炎症です。 喘息はダニの成分をふくむハウスダストが入る部分の反応ですから、これも局所性です。 アトピーは、皮膚のみならず消化器系の粘膜に至るまでの広範囲な炎症ですから全身性と言われています。 ■いずれも、原因は、ヘルパーT細胞の１型(Th1)が減少するなどして、2型(Th2)の働きが強くなっているということです。そのためIgEという通常できない抗体が過剰にできて発症します。 そのことから１型(Th1)を障害するもの=減少させるものの存在が根本の原因と考えられ、その研究もありますが多くは不明です。ただ、喘息の研究ではRSウイルスなどが挙げられています。 仮にそれらウイルスの感染が正しいとすれば、感染により花粉症が広がっているということにも説明がつきますし、現在の抗アレルギー剤の治療などは対症療法に過ぎず治せないことにもなります。 ウイルスならば、免疫(白血球の働き)がもっとしっかりすれば排除されて、治癒する可能性があります。 ということで、ハスミワクチンという免疫療法で治癒する事実につながります。 花粉症の場合は、ハスミワクチンの材料を点鼻薬スプレーとしたものが開発されていて、確かに治癒します。 http://bsl-48.com/hasumi.html#con5 長くなりましたが、おわかりになられましたでしょうか?
うちの子供はアレルギーですが、実際なかなか理解してくれない人が居たのも事実です。 特に戦前生まれの方々が多いですが、若い世代でも理解出来ていない方が居るのも事実。 アレルギーを甘く見ないで頂きたいんです。 実際、死亡した方々も居ます。 亡くなられた方々の御冥福をお祈り致します。
ロキソニンは、喘息を悪化させる危険がある。 質問者様が、そのようなタイプなのかどうか、 判断できない。 （いわゆる、アスピリン喘息） ならば、飲まない方が良いと勧めるしかない。 薬局で相談して、アセトアミノフェン系の痛み止めを探してください。 （カロナールなど） それよりも、喘息気味ならば、吸入薬はないのですか？ 喘息の治療をする方が先です。 休日診療所へ行くべきです。
皮膚科がない場合にどこに行けばいいか、という質問でしょうか。 その中では外科ですかね。。
単に、歯磨き粉の香料成分(ミントとか)に過剰に反応しているだけでそう言うのをアレルギーとは言わんでしょ 一度鼻をかめばそれで終わっちゃうのだから
今ですと、ブタクサ・ヨモギなどの花粉の時期です。 今まで花粉症じゃなくても、突然花粉症になる時もあります。 私の場合、アレルギー検査は皮膚科で3,000円位だったと思います。 ビックリしたのが、私は「米」や「ガムやグミ」が好きなのですが、米とゴムのアレルギーが出ていました... あまり酷いようでしたら病院に行かれた方が良いと思います。 検査すると意外なアレルギー事がわかるかもしれませんよ。
No.1です。 内科でいいと思います。
こんばんは。 鼻くそをほじるのは、 鼻が気持ち悪いから というのが根底の理由みたいです。 なので鼻くそを溜めないのが一番の 根本解決のようです！ 鼻くそを真面目に扱っている専門サイトを 見つけましたので 参考までに載せておきますね。 お大事にしてください。 参考URL：http://xn--y8j2a2702e.com/
くしゃみでしたら花粉症でしょうが、くしゃみでなく咳なんですか。 いずれにしてもアレルギーでしたらハスミワクチンのアジュバントというものだけを使用すれば治せます。 花粉症だけでしたらアジュバントの点鼻薬スプレーでも治癒します。 先ずは点鼻薬（３０００円程度）を１本使用されて、効果がなければアジュバントの皮下接種を検討されたらよろしいかと思います。 http://bsl-48.com/hasumi.html 上記にハスミワクチンのアンプル画像がありますが、アジュバントのアンプルは白い文字のものです。 いずれも副作用がない免疫療法です。
こんにちは 同じならクラゲの可能性は高いと思います。 くらげにも色々種類がありますので 同じ種類でなかったのかも・・・。 皮膚科で診て貰ったほうがいいですよ。 痕が残ったら大変です。 どうぞお大事になさってくださいね。 ご参考になれば幸いです。 http://hmmm-space.com/kurageitai/ http://www.虫刺され.jp/64sasare/kurage02.php
おそらく、ペットショップや動物病院で、猫用のノミ・ダニ駆除剤を買ってきて、その猫の首筋をつまんで、首筋から背骨沿いの皮膚にジワッと塗りつけるのが一番安くつくでしょう。（１匹１千円くらい） フロントラインとかサンスポットとか、猫用のノミ・ダニ駆除剤を人数分買ってきて猫の皮膚に滴下してやれば、それで１週間もすれば虫は落ちてくれます。 それまでのアレルギー性の痒みは、抗ヒスタミン系とかアレルギー対策・アトピー対応などの人間用痒み止め軟膏クリームを人間側は塗ってみてください。 猫 ノミ ダニ フロントライン サンスポット - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=%E7%8C%AB+%E3%8 …
こんにちは リウマチだといけないので 病院で（整形外科ですね）見てもらう方がいいですよ
Th1を障害するものについては明らかとなっていませんから断定はできません。 ただ、同じI型アレルギーの喘息の研究では数種のウイルスの報告があります。 以下のページは厚生労働省関係のページですが、RSウイルスやライノウイルス感染が喘息に関係するとあります。 http://www.allergy.go.jp/Research/Shouroku_01/15 … http://www.allergy.go.jp/Research/Shouroku_01/15 … 理論などにつきましては、アレルギー　ハスミワクチンで検索をかければわかると思います。 費用ですが、前回記しましたものは初診料と２ヶ月分(１２本)のアジュバントを含めた金額です。その後に追加するアジュバントは税別で１本１０００円です。基本的には5日ごとの皮下接種で１ヶ月に６本使いますので、６０００円と消費税と送料です。初診が済めば何ヶ月分でも送ってくれます。 先ず初診時の２ヶ月分を使用されて様子を見られれば、かゆみがなくなるなど実感が得られますので、あと２ヶ月分を追加手配すれば慢性化していないあなたの場合は簡単に治癒すると思います。 白血球は、全身をパトロールし、体内の異物(ウイルスや細菌、またがん細胞など)を認知し排除する免疫を司る細胞です。 アジュバント(免疫促進物質)は免疫刺激によりその白血球の活性化をなすものです。 これまでに当時中学３年になる私の息子や、小学１年の女児など十数名が使用し２ヶ月でかゆみがなくなり治癒を見ています。 治癒期間はIgEの量により異なります。ピンク肌で慢性化されているお方はIgE量が10000IUを超えています。その場合はかゆみがなくなるまでに半年から１年かかっています。 アレルギー以外の病気には、該当する抗原が入っているアンプルをアジュバントと合わせて使用しますので、２本１組のワクチンとなります。抗原は数十種類があります。 アレルギー治療には抗原を使用しませんのでアジュバントのみの使用です。アジュバントはドイツ語でマリグナーゼと申します。アンプルにはその頭文字のMと記されています。 >アトピーになっているほぼ全ての人が甘い物や肉類が大好きというのを聞いたことがあります。まさに腸に悪い物ですね（笑） についてですが、それらの食べ物を多く摂取するということは、白血球が生息する血液の状態が悪くなるから、白血球は十分な働きが出来なく、ウイルスなどの認知力が弱まり、色々な病気にもなりやすい・・ということです。 その意味で、ハスミワクチンをされるとしても、スナック菓子やチョコレートなど、あなたがおっしゃる食べ物を極力少なめにする方が最もワクチン効果が出ることは確かです。 免疫の理論は難しく、とくにアレルギーのメカニズムは理解しがたいものです。多くの医師がいますが、アレルギー専門医でない限り・・科と看板は上げていても免疫の理論など詳しくありません。 あくまでも血液内の病気ですから、海水療法や温泉など、皮膚にどうのこうのして治せるものではありません。 色々と調べて免疫の理論を知り、またハスミワクチンの内容を知ることは、将来ご自分にとっても有意義なことと思います。 なお、奈良にお住まいでしたら、大阪に協力医がおられますのでそちらから手続きが可能でしょう。 先生は免疫理論についてはそれほど詳しくないかと思われますし、アトピーなどに有効とはご存知ないかもしれませんが 希望すれば手続きしてくださると思います。 http://www.tanaka-cl.com/vaccine_02-2.html 以上です。
遅延型アレルギーかもしれませんね。 皮膚科で診察を受けるのが良いですが、 休みならば、ドラッグストアで、薬剤師に相談して、 ステロイド入りの軟膏を使ってみることをお勧めします。
２番です、見にいれてではなくて、目にいれて、の間違いです、すみません。
マスクをすればよい。
納豆，味噌、豆腐が大丈夫なら 大豆には問題ないのではないでしょうか？ 豆乳の方に原因を求めるべきかと思います。 豆乳で具合が悪くなるのなら、豆乳を飲まなくてもよく、 普通に牛乳を飲めば良いのでは？ 乳糖不耐症ならヨーグルトを。
アレルギーではなく、化学物質過敏症という別の病気になります。 >>アレルギー検査の項目に芳香剤の成分などあるのでしょうか。 アレルギーではないので、項目はありません。 >>こういった成分は普通の病院ではなく専門的な病院へ行かなくてはならないのでしょうか。 「化学物質過敏症　病院」で検索してみて下さい。かなり少ないですが、検査出来る病院があります。 あと、残念ですが化学物質過敏症は一度発症してしまうと一生治りません。アレルギーであれば、抗体が出来るので減感作療法で治る場合ありますが、化学物質過敏症は減感作療法が通用しません。今後、徹底的に避けるしか方法ないです。 おそらくですが、芳香剤に含まれる香料に反応しているのでは？香料は反応しやすい物質です。
＞吸い込んだことでアレルギーのショック状態のようなものが出ることもあるのでしょうか。 あります。 食物にアレルギーがある人は、アレルギーを引き起こす物を食べたり　そのにおいを嗅ぐと、胃痛、吐き気・嘔吐、下痢・便秘、おなかの張りなどの消化器症状を始めとして、頭痛・耳鳴・めまい・体の痛み・しびれ・痒みなどが現れます。
はい、アレルギー薬はどれも眠気は多少でます。あと気づきにくいですが記憶力・集中力も低下します（インペアード・パフォーマンスと言います）。 ですが、基本的に新しい薬ほど副作用も軽く出来ています。レスタミンは一番古い薬（第一世代）なので、おそらく眠気も最強クラスだと思われます。私も20年程前は第一世代の薬飲んでいましたが、眠気が強烈で学校の成績が落ちて大変でした。ハルシオンやマイスリー等の睡眠薬を上回る眠気でした。 アレグラＦＸ　14錠1,380円　　28錠1,980円 アレジオン10　6錠1,316円　　12錠2,036円 この二つは比較的新しい第二世代ヒスタミン薬でドラッグストアで購入出来ます。価格高いですが、レスタミンに比べたら眠気はだいぶましになると思われます。
ん～、妊娠５ヶ月付近は、花粉症の薬はできるだけ飲まない方がいいですよ～＾＾； 鼻スチーム療法は、確かに花粉症対策にいいです。 わたしも花粉症の時は、鼻スチーム療法で対策して、随分楽になりました。 やり方が簡単で、自宅で出来たことが、さらに改善できる理由になっていると思います。 わたしが、始める切っ掛けとなったページです。参考にしてください(＾＾ )ノ 「鼻スチーム療法が花粉症に良い」といわれる根拠が書かれています。 ◆厚生労働省のデータ 怪しい民間療法が多いので、民間療法の効果の程を調べた結果です。 鼻スチーム療法は花粉症の患者さんの【４６％が効果あり】としています。 約２人に１人の割合なので高い確率と言えます。 http://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/kenkou/ryu … ◆鹿児島大学 43℃の温熱細霧ミスト［エアロゾル］での治療成果が記述されています。 （PDFで開きます）⇒http://www.jsiao.umin.jp/aerosol-archive/pdf/10/ … ◆三重大学医学部 教育研究成果 生理食塩水エアロゾルでの治療成果が記述されています。 http://miuse.mie-u.ac.jp/handle/10076/3136 鼻スチーム療法 で検索すると、その方法や適切な器具がわかると思います。 https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%E9%BC%BB … 以上です。 お大事になさってください。
私は40年くらい前から花粉症でした。 当時は「花粉症」の名前がない時期でしたので、病院に行ってもあまり良い 治療法や薬がなかったので、No1さんの言うように治りませんでした。 ただ、今の時期は http://花粉症対策ナビ.jp/entry6.html が原因と思われます。 私は、もう治らないの諦めていますが、目が痒くなったらロートの「アルガード」が お勧めです。そのかわりめちゃめちゃ沁みますよ。 鼻がグズグスしだしたら、大正製薬の「パブロン鼻炎カプセルS」が比較的眠くならずに 良くききます。 No1さんの言うような治療法で治れば、そのにこした事はありませんが、 治らなかったら、上記の方法で試してみてください。
こんにちは それだけだとよくわかりません。 皮膚科で診て貰ったほうがいいと思います。 多分、汗疹のようなものだとは思いますが 別のアレルギーの可能性もあります。 ご参考になれば幸いです。 http://allabout.co.jp/gm/gc/424934/ http://wol.nikkeibp.co.jp/article/special/201006 …
鼻水が喉に流れる症状を、後鼻漏（こうびろう）といいます。　後鼻漏や鼻づまりは不快ですよねー、私も以前、花粉症と副鼻腔炎等があり、この後鼻漏の症状で悩んだことがあったのですが・・・・・鼻スチーム療法（細霧療法）で、随分すーすーっと　楽になりました。家で簡単にできますよ＾＾ 花粉症（アレルギー性鼻炎）でのデータですが、 鼻スチーム療法は厚生労働省の民間治療の調査で４６％の人が「効果あり」としています。約２人に１人の方に有効ということになります。 まず、『 後鼻漏 』について詳しく調べてみてください。 対策する前には、敵をよく知ることが大切ですよ。 治ると良いですね！
ダニ以外に、なにか足に塗る日焼け止めや保湿剤、脱毛シェーバークリーム、加圧タイツなどはお使いではないですか？ 脚だけ、それも片足じゃないとなると、そこに集中して虫がいるのではなく、アレルギーやじんましんの可能性もあるので、 ぜひ早めに皮膚科を受診なさってください。
大麦アレルギーってあります 自己申告するとやってくれるそうですよ 知人にコーヒー飲むとお腹を壊す人がいて緑茶や紅茶を飲むのですが お茶アレルギーになり無農薬の茶葉で水出し茶作って飲んでる人がいます 水出しの方がカフェインが抽出されにくいとか この場合はカフェインがダメなんですね
唇など口の周りが腫れる。 舌が腫れる。 喉が腫れる。 が主な症状です。 スギ・ヒノキ・イネに対して花粉症を発症する人に多いようです。 ぶっちゃけ、メロンを食べて口の周りがかゆくなるのと同じらしいですよ。 それが、ひどい状態って事ね。
病院でアレルギー検査をしてみては？ 主に内科・小児科・皮膚科・アレルギー科で検査できます。 食物アレルギーかもしれませんね。
こんばんは。 >>服用することで日光に対して過敏になるとのことですが、関連性は考えられますでしょうか？ 多少は考えられます。こればかりは、薬の服用を中止して、実験してみるしか方法ないと思います。でも、2月から飲んでいて今になって発症する事はあまりないと思われますね・・・。薬が原因であれば、飲み始めた2月から症状出ると思いますので。 >>それともただ単に体質の変化で日光アレルギーになってしまったんでしょうか… 体質の変化というよりも、アレルギー疾患というのは、その人が生まれつき持っている限度量（個人差がかなりあります）を超えて初めて発症します。限度量を超えなければ、発症しません。発症する以前、仕事等で日光を沢山浴びてませんでしたか？アレルギー体質の方（自分もそうですが）というのは、ありとあらゆるものに反応してしまう傾向があります。
症状から、ムール貝によるノロウィルスの食あたりだと思います。 以下は参考HPからの引用です。 さいたま記念病院 http://www.saitamakinen-h.or.jp/9p27-soudan.htm >ノロウィルス食中毒の症状など >・潜伏期間は、通常１～２日です。 >・主な症状 > 　　・風邪に似た症状が特長 > 　　・吐気、嘔吐、下痢（水様便）、腹痛 > 　　・発熱（３８℃以下）が1～3日持続 > 　　・通常は症状は比較的軽く１～２日で治りますが、まれに１日２０回程度の激しい下痢を伴います。 > 　　・下痢による脱水症状が見られる場合は入院や点滴の処置が必要になります。 しかし、アレルギー症状の場合も、下痢は起こることがあります。 アレルギー症状だと、 各部位の炎症(皮膚炎や、呼吸器等の腫れによる呼吸困難)や、 下痢、嘔吐などの症状が出ます。 が、熱は出ませんので悪寒はありません。 とはいえ、下痢によって体温が奪われた場合は、 悪寒を感じる可能性はあると思います。 軽症だと、咳や鼻水、腹痛、蕁麻疹などが現れると思います。 アレルギー症状だとすると、非即時型アレルギー (多臓器のアレルギー＝アナフィラキシーのように強い症状ではない) と呼ばれる型のアレルギー反応になります。
ネオマレルミン錠は抗ヒスタミン剤で人によっては強い眠気が出る薬です。 ２mgと６mgの錠剤があり、６mgの方は徐放性の錠剤なので、もしお飲みの薬が６mgなら多少眠気が続きやすいかと思います。 エバステルはヒスタミンのＨ1受容体の拮抗剤で、これも人によっては眠気が出る薬です。 ただ、副作用の起こりやすさは個人差がすごく大きく、同じ薬でも全く眠気が出ない人もいますし、ずっと眠気が続く人もいます。 続けて服用しているうちに体が慣れて眠気が出にくくなる事も多いのですが、いくら続けて飲んでも眠くなる人もいます。 薬の効果もやはり個人差があり、単純にアタラックスＰの方が良いとかクラリチンの方が良いとかは言えないと思います。 ただ、眠気に関してはクラリチンの方がエバステルよりは眠くなりにくい薬なので、もしかしたら変更すれば多少眠くなるのは避けられるかも知れません。 ただし、クラリチンの常用量は1日1回10mgです。添付文書には『年齢・症状により適宜増減する』と書かれていますので、症状が酷い場合には増量して服用する事も可能なのだと思います。 でも、それはあくまでも医師が判断する事です。自己判断で薬を調節するのは絶対にやめましょう。
兆候は特に無いと思います。喘息等アレルギー疾患はある日突然発症しますので。 >これは喘息の兆候でしょうか？ 喘息は鼻の症状ではなく、咳が出るので違います。 >ほっておくと喘息になることはありますか？ アレルギーは体質的な病気なので、ほっておいて発症する、しないの問題ではないと思います。発症する方は徹底的にアレルゲンに気をつけていても発症してしまいますので。 >それともホコリアレルギー？みたいなやつですか？ おそらくホコリに反応していると思いますよ。一度匂いを嗅ぐ時に、マスクを装着して嗅いでみて下さい。それでも反応するのであれば、香料に反応しているかもしれません。香料に反応する場合は、アレルギーではなく化学物質過敏症という別の病気になります。
エピペンを購入して常に持ち歩いて下さい。 私も一人で居る時に完全に窒息して救急車も声が出ないので呼べなかった時があります。 そういう突発時には太ももにぐさっと刺せるステロイド剤でアドレナリンを注射すれば、取り敢えず死なずに済みます。
こんにちは 病院で聞いたほうがいいと思います。 接触して起きるアレルギーだと思います。 腕の内側ですから、何か洋服の部分ですれてできたのだと思いますが はっきり判りません。 私も同じようになったことはあります。 もしくは日光アレルギーでしょうか？ ご参考になれば幸いです。
えーと 質問者さんの鼻を通ってる空気の量と 普通の人の鼻を通ってる空気の量を比べての話ですから 4割はどこへ？と言う話ではないです。 鼻6割、口4割で呼吸してるということと言う話でもありません。 また肺活量自体が普通の6割しかないと言う話でもありません。 これが5割だとすると 普通の人は左右で100％だとすると 質問者さんは右か左かどちらの穴でしか呼吸していないってことになります。 つまり片方が詰まって空気が通ってない状態に近いと言うことです
こんにちは 炎症を起こしている可能性もありますので 耳鼻科で見てもらうほうがいいですよ
アレルギーだとすれば、クロマグロ（本マグロ）アレルギーではないでしょうか？ヨコワはクロマグロの幼魚です。 クロマグロにのみ反応して、他のインド・メバチ・キハダ・ビンチョウには反応しないタイプでは？マグロアレルギーであれば、全てのマグロに反応する方もいれば、そうでない方もいます。 小麦アレルギーの方でも、大麦やオーツ麦に反応する方もいれば、そうでない方もいますので。 一度大人のクロマグロ食べて確認してみてはどうでしょう？高いですが・・・。
大変ですね。 お化粧はされてますでしょうか？ ノーメークを前提にお話ししますね。 運動後に特にかゆくなるのなら。 もしかしたら汗が原因かもしれません。 私が実際そうでしたので・・・。 貌ではありませんが・・。 耳の後ろですメガネ使用なので ツルの部分が特にです。 メガネをかけてらっしゃるのでしょうか？ 皮膚科の医師から 普段は自分の汗で、痒みや炎症症状を起こすことはありません。 しかし、お肌が傷んでいると 自分の汗（アルカリ性）刺激となり 痒みや赤み、汗疹ができるようです。 などの説明をうけました。 私の場合 お肌の痛み（荒れ）の原因が 洗顔石鹸だったので 洗顔石鹸を変え洗い方を変えたら よくなりましたよ。 一度石鹸と洗顔方法を変えてみては？ ちなみに 洗顔方法は ○出来るだけ気泡の少ないキメが細かくて固い泡を作る ○汚れが肌に残らないようにすすぎも丁寧に行う です。 でも今は水だけのほうがよさようですね。 早く治るとよいですね。
アレルギーの症状は、個人差が大きいし、 飲んだクスリの副作用という可能性もあります。 まぁ、鼻が詰まってる分、呼吸しにくいですから、酸欠かも。逆に口呼吸になる分、過呼吸ってことも。 アレルギーの症状分、体力落ちてますから、身体の別の部分の異常からという可能性だってあります。 いちおう内科で血圧ぐらいはチェックしてもらっては。　
基本的に、花粉症のように全身のアレルギーを抑える薬を飲んだり、皮膚なので目薬のかわりに塗り薬、ということになるようです。 毛虫 アレルギー 対策 - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=%E6%AF%9B%E8%99 … 花粉症の処方薬（予防用に毎日のむもの）をお医者さんに出してもらうか、市販薬で対応するか、でしょうか。
先程と同じ人ね これも気象庁のサイトで確認出来る 黄砂情報（予測図） http://www.jma.go.jp/jp/kosafcst/ これを見れば、この先3日間ぐらいの黄砂飛来濃度の推定が出来る 黄砂とかは毎日ずっと同じというわけではなく、気象状況などによって多い日少ない日発生しない日など様々 まずはその辺を確認して、大丈夫そうなら外干し、危うそうなら部屋干しとすれば良い
こんばんは 熱がなければ私なら耳鼻咽喉科ですね アレルギー専門のアレルギー科でもいいと思います
こんばんは。 >アレグラはこれから飲み続けても問題はないのでしょうか？ これはあまり神経質にならなくてもいいと思いますよ。アレルギー疾患（アトピー、喘息、花粉症等）の方は、治らない限りほぼ一生飲み続けている方が大半です。特に喘息に関しては命に係わる病気なので、飲まない方は非常に稀だと思います。私もアレルギー持ちなので抗アレルギー薬飲んでますが、今で21年毎日飲み続けています。 一般的に副作用の強いとされるステロイド（塗り薬、吸入、点鼻）でも何十年使い続けて何ともない方が大半ですので。塗り薬、吸入、点鼻で副作用の出る方はかなり稀です。 飲み薬を飲まなくていい方は軽度の方のみです。あなたの場合は軽度ではなさそうなので、飲んでおいた方が無難だと思います。 >皮膚と鼻炎と症状がある場合、何科に行けば良いでしょう？皮膚科と耳鼻科、両方行くべきですか？ 皮膚科であれば、アレグラと塗り薬両方貰えます。耳鼻科であれば、アレグラは貰えますが、塗り薬は貰えないと思います。鼻の症状がアレグラのみ（点鼻ステロイドが必要ない）で抑えられるの であれば、皮膚科のみでいいのではないでしょうか。 >アレルギーの詳しい検査などはしたことはないのですがしてみたほうが良いでしょうか？ これは出来るだけ大きい病院のアレルギー科等で受ける事をお勧めします。原因が特定出来れば、その物質を排除する事により劇的に改善出来る場合がありますので。 なんとなくですが、鼻炎の原因はダニかハウスダストかカビではないでしょうか？卵や牛乳等の食物アレルギーは成人以降の方は発症しにくいので可能性は低いです。猫飼っているのであれば、猫アレルギーかもしれませんね。雨の日は花粉が飛ばないので花粉ではないと思います。 あと、皮膚のかゆみですが、温熱蕁麻疹かコリン性蕁麻疹のどちらかですかね？それともアトピーでしょうか？アトピーの場合も体が温まると異常に痒くなります。温熱、コリン性、アトピーのいずれかでも、アレグラ等のアレルギー薬飲まないとなかなか改善出来ません。
次のサイトが詳しく信頼出来ます。 医療関係者も読んで対応されるべきサイトの筈です。 http://www.info.pmda.go.jp/ http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/1315706Q2102_ … その他の副作用 過敏症注1 0.1％未満 刺激感 注1：このような症状があらわれた場合には使用を中止すること。 との事ですので中止して下さい。 その他の薬についても調べてみて下さい。 回復されたのでしたら使い続けない方が良いのではないでしょうか。
腕は大丈夫ですが、首はダメです。 メディクイックはステロイド配合の薬なので、効果の高い薬です。ステロイド外用剤は皮膚の薄い顔や首に長期間塗り続けると、皮膚が赤くなる等の副作用が出る場合があります。基本的に顔、首には使用出来ません。 メディクイックに含まれる有効成分の吉草酸酢酸プレドニゾロンは、患部で優れた効き目を発揮し、体内に吸収されると低活性になるアンテドラッグ型のステロイドです。安全性は高いですが、首は止めておいた方が無難やと思います。 顔や首に高い効果があり、かつ副作用の出ない薬はプロトピック軟膏です。これは皮膚科受診しないと貰えません。薬局では買えません。
アレルギー科が一番適切だと思います。あと、アレルギーではなく化学物質過敏症かもしれないので、化学物質過敏症の診断ができる病院も受診してみてはどうでしょう。「化学物質過敏症　病院」で検索してみて下さい。 あと、アレルギー検査は精度があまり高くないので、あてにならない場合があります。ですので、自分で探す事が一番の近道になるかもしれません。 慢性的な蕁麻疹との事なので、原因物質に一年中触れている、もしくは食べている可能性大です。 アレルギー：卵、牛乳、小麦、ダニ、ハウスダスト、歯科金属　等 化学物質過敏症：防虫剤、芳香剤、香水、タバコの煙　等 上記項目は発症しやすい物質です。思いあたる節ありませんか？？成人以降の年齢の方であれば、卵・牛乳・小麦の可能性は低いです。食物アレルギーは消化器官が未発達の子供に多い症状ですので。 アレルギーと化学物質過敏症は、自分の体の許容量を超えて初めて発症する病気です。今までは何ともなくても、ある日突然発症します。 長期戦になると思われますが、病院での検査ももちろん参考にして、あと、自分で探してみる努力も必要になると思われます。ちなみに、私は「卵、豚、大豆、米、防虫剤、殺虫剤（蚊よけ）」に対して強い反応が出ますが、これがわかるまでに3年かかりました・・・。食物アレルギーに関しては今は治っています。
私（男）も３回連発のくしゃみはよくしますよ。全く異常ではありません。 昔から言いませんか？　３回連続のくしゃみをすれば、誰かが噂をしているって。 なので、恐らくどこかで質問者様の噂をしている人がいるのでしょう。 良い噂であればいいですけどね。笑
酒蔵の配達をしている方がいます。 夏でも長袖にマスク姿です。 熱中症にならないか心配になりますが。
毒物言われて、ナチスだとかサリンだとかイメージするあたりが 女子高生ではないわな。
スギ・ヒノキ花粉のピーク時期は気温や飛散数と関係があると考えられます。3月の気温は全国的に平年並みか低い予想ですが、ピーク時期を遅らせるほどではない見込みです。このため、スギ・ヒノキ花粉それぞれのピーク時期は例年並みでしょう。 　スギ花粉のピークが終わった後は、各地でヒノキ花粉がピークを迎える見込みです。 　ヒノキ花粉は５月までだそうなので、６月～７月末までは花粉に注意して外出して方が良さそうです。 しかも今年、ｐｍ２．５の影響で今年の花粉症は例年より危険度が増しているようです。 対策 ・外出する際はマスク ・マスクはウイルス用や工業用などの1μm未満の粒子を遮断するものを使用する。 （自分使っているマスクは楽天で買ったのもです。 ノーズクッション付きだから、マスクと顔の隙間がなく、しっかりガードしてくれます。ノーズクッションがある分、鼻周りに大きな空間が生成されるため、呼吸しやすい。http://www.rakuten.co.jp/wonder-fuki/） ・外出から戻ったらうがいをする。 ・花粉症の方は鼻うがいも行なう。 ・洗濯物はできるだけ外に干さない。 ・ドアや窓は閉める。 ・床やテーブルを拭くときは、最初に水分を含んだタオルで拭き、もう1回乾いたタオルで拭く2度拭きを行なう。 ・高濃度の場合は外出を控える。
下の方と同じですが... 私も病院で訊いた方がいいと思います。 もし食べてみて症状が出たりしたら大変ですもんね...。 で、私は病院をオススメします。
#1です ＞皮膚科のみの病院は駄目ですか？(「○○皮膚科」的な名前の) 　・塗り薬主体に治療が出来るのなら問題はないです 　・飲み薬の投与に関して（必要な場合）、対応できる所と出来ない所があるので、大きなと記載しました 　・対応できない所でも、飲み薬が必要なら大手の病院の皮膚科に紹介状を書いて貰えば良いので対応は出来ます 　・大きなと記載したのは、上記の様な手間を省く意味で記載しました
ハンドクリームは刺激の強いものがたまにあるので、肌に合わなかったのかもしれないですね。 究極に刺激の少ない保湿剤は、白色ワセリンです。ベタツキが多少気になりますが、今後白色ワセリンで保湿する事をお勧めします。手を水で湿らせ、軽くタオルで拭き、多少水分が肌に残っている状態で、ワセリンを少量塗って下さい。そうすれば上手く保湿出来ます。肌の水分をワセリンで覆うような感じです。 ニベヤの青缶は確か香料が入っていたと思いますので、私的にはお勧め出来ません。ハンドクリームの使用を中止し、ステロイド外用剤使用すれば短期間で治ると思います。
花粉は年中飛んでます。 冬から春：ヒノキ　シラカンバ　オオバヤシャブシ　コナラ　クリ　オリーブ　ハンノキ 　 夏から秋：草本花粉（イネ科・キク科） しかも、ｐｍ２．５の影響で今年の花粉症は例年より危険度が増しているようです。 また最近、本来は大きい花粉の粒子が破壊され、小さくなっているという報告もあるようです。その細かくなった粒子が肺の奥にまで届くと、肺に炎症などのトラブルが発生してしまうこともあるようです。 対策 ・外出する際はマスク ・マスクはウイルス用や工業用などの1μm未満の粒子を遮断するものを使用する。 （自分使っているマスクは楽天で買ったのもです。 ノーズクッション付きだから、マスクと顔の隙間がなく、しっかりガードしてくれます。ノーズクッションがある分、鼻周りに大きな空間が生成されるため、呼吸しやすい。http://www.rakuten.co.jp/wonder-fuki/） ・外出から戻ったらうがいをする。 ・花粉症の方は鼻うがいも行なう。
"。花粉は年中飛んでます。 冬から春：ヒノキ　シラカンバ　オオバヤシャブシ　コナラ　クリ　オリーブ　ハンノキ 　 夏から秋：草本花粉（イネ科・キク科） ５月からなら、イネ科の花粉の可能性が高いです。 一回病院に行った方がいいと思います。 しかも今年、ｐｍ２．５の影響で今年の花粉症は例年より危険度が増しているようです。 花粉症の発症には、車の排気ガスなどに含まれる「窒素酸化物」の影響があると言われています。窒素酸化物と花粉の結合物を体内に吸い込むと、花粉症になる可能性が高まります。そう考えると、窒素酸化物から生成されるとされているPM2.5は、花粉症の発症を高める危険があるのです。 また最近、本来は大きい花粉の粒子が破壊され、小さくなっているという報告もあるようです。その細かくなった粒子が肺の奥にまで届くと、肺に炎症などのトラブルが発生してしまうこともあるようです。 （自分使っているマスクは楽天で買ったのもです。 ノーズクッション付きだから、マスクと顔の隙間がなく、しっかりガードしてくれます。ノーズクッションがある分、鼻周りに大きな空間が生成されるため、呼吸しやすい。http://www.rakuten.co.jp/wonder-fuki/"
よくわかります。 そうなると肌荒れというレベルではなくすり傷になってる状態ですのでオロナインが効きますよ。 あるいはワセリンで保護するのも良いです。 寝る前とかにたっぷり塗っておきます。
こんにちは 予報はあくまでも予報なので、 毎日を見たほうがいいと思います。 関東の一部は結構多めです。 南風で雨が止んだ明日辺り（５/６）がまた凄そうですね。 どうぞお大事になさってくださいね。 http://kafun.taiki.go.jp/Map.aspx?AreaCode=03 http://kafun.taiki.go.jp/
家庭内の電磁波はありとあらゆるコンセントを介する電力から発生します。 電力として流れているのが交流電流で、 電磁波というのは『電場・地場の変化』が伝搬する現象ですから。 ただし、いくつか勘違いされていることとしてですが、 ・電磁波過敏症 これはスウェーデンで認められた 『電磁波によって体に異常があると訴える精神病』として生まれた言葉です。 次に、電磁波というのはその周波数によって全く異なる影響を及ぼしますので、 電磁波だからすべて体に悪いというのは間違いです。 特に、挙げられているものは電磁波が出てはいますが、影響は全くあり得ないレベルです。 例えるなら、水は圧力を高めれば石を切断したりすることなどができます。 ですが、だからといってシャワーに浴びると大けがをする、などと言ったらあり得ない、というでしょう。 それと同じことが、電磁波の周波数に関しても言えます。 基本的に周波数が高い電磁波程与える力が強くなっており、家電の通常の電源から流れる電流は50/60Hzと非常に低いものです。 周波数が上がればラジオ波なども電磁波ですし、赤外線も電磁波です。 そこからさらに周波数が上がれば『可視光線』で、その上は原発などの問題になっているガンマ線などの放射線です。 そして、その周波数によって与える影響というのは全く異なっています。 なので、すべての電磁波を「危険」とするのは間違いです。 一般にいう電磁波というのは赤外線の周波数より低い、 『電波』と呼ばれる箇所の周波数帯を指しています。 これらの中で周波数が高いものにはいわゆる電子レンジなどのマイクロ波も含まれますが、 これらが影響するのは『人体に熱をもたらす』だけです。 そして、大事な性質としてもう1つ、 『電磁波の強さは距離の2乗に反比例する』というものがあります。 電磁波というのは電場の変化が磁場を変化させ、磁場の変化が電場を変化させ、という 変化が相互に置き続けることで発生してます。 その為、距離が開けば開くほどどんどん弱くなっていきます。 こうした点から、家庭内で発生する電磁波で電磁波の影響を受けるということは 通常ありませんので安心してください。
http://weathernews.jp/pollen/#//ddm=week_pollen/ …
食物アレルギー経験者です。過去に、卵・大豆・米・豚・鳥アレルギーを患いました。 まず血液検査というは、的中率がそれほど高くないので、参考にならない場合があります。あくまでも目安にして下さい。自分で食べてみて、症状が出るか出ないか慎重に判断する方法が一番確実やと思います。 >上記結果だけを見ると、主食となる米や麺、パンなどはまったく食べないほうがよいのでしょうか？ 食べて症状が出ないのであれば、食べても全く問題なしです。症状が出ないのであれば、米・小麦アレルギーではありません。ただし、食物アレルギーは同じものを大量に毎日食べる事により、個人の許容量を超えて初めて発症します。最近大豆製品ばかり頻繁に食べていませんでしたか？他の食べ物も同じで、特にタンパク質含有量の多い小麦（パスタ）等を毎日2食以上食べたりしていると、いずれ小麦アレルギーを発症してしまうかもしれません。 ですので、今後米・小麦アレルギーになりたくないのであれば、他の炭水化物（じゃがいも、さつまいも、南瓜、とうもろこし、緑豆春雨、バナナ、果汁100％ジュース）なども積極的に食事に取りいれ、同じものを頻繁に食べ過ぎないよう分散させて下さい。 例えば、朝は食パン（小麦）1枚、昼は御飯（米）半合、夜は春雨か芋系、など。1日1食程度であれば、今後小麦・米アレルギーにはなりにくいと思います。 基本的に消化が速く（脂分が少なく）、タンパク質含有量の少ない食べ物がアレルギーの起こりにくい食べ物です。アレルギーはタンパク質に反応して症状が出ます。 上記炭水化物の中でも、米・じゃがいも・さつまいも・バナナは比較的タンパク質含有量が低いので、アレルギーになりにくい食べ物です。緑豆春雨はタンパク質がほぼ0なので、基本的にアレルギーにはならない食べ物です。緑豆春雨は漂白剤（亜硫酸Na）で漂白しているものが多いので、無漂白のものをお勧めします。 >大豆を使った製品も症状が出てなくてもやめておいたほうがよいのでしょうか？ 止めておいた方がいいと思います。味噌は大豆製品の中でも熟成されていて、消化の早い食べものなので比較的アレルギー反応が起きにくい食べ物です。味噌で強い症状が出たのであれば、枝豆・納豆・豆腐・おから・ゆば・きなこ等は確実にダメでしょう。醤油・大豆油は大丈夫かもしれません。 あと、アナフィラキシーショックのような重度のアレルギー症状が出ない方に限り、食物アレルギーは治ります。1年～2年ほど全く症状の出ない状態をキープし続けると、体に抗体が出来るので少量ずつ食べれるようになり、いずれは普通に食べれます。私も卵・大豆・米・豚・鳥アレルギーは結構きつい症状でしたが、今は全て治ってます。
ttp://www.mhlw.go.jp/topics/syokuchu/poison/ 自然毒のリスクプロファイル 成育のある特定の時期にのみ毒を産生する場合や、食物連鎖を通じて餌から毒を蓄積する場合もある。 ttp://www.mhlw.go.jp/topics/syokuchu/poison/animal_det_02.html 自然毒のリスクプロファイル：魚類：シガテラ毒 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%82%AC% … シガテラ ＿＿＿ 定期的に有毒プランクトンの出現を監視し重要貝類の毒性値を測定
こんばんは 酵素とかが合わないのかもしれないですね 内科でいいので一度相談してみたほうがいいですよ
マツキヨの自社ブランドの６０枚入りでいくらだったかは忘れたけど、 一枚一枚、ちゃんと袋に入っていて、 その袋の匂いが…。 結局ほとんど使わず。
今は吸入ステロイド使用しなくても抑えられているので、軽度やと思います。薬（シングレア）を止めるかどうかは、難しい判断かもしれません。シングレア等の抗アレルギー薬は、事前に飲む事により発作を抑える薬ですので、止めた数日後にいきなり発作が起こる事も十分ありえます。発作が起きてからは、シングレア飲んでも効果なしです。 個人差がかなりありますが、小児喘息は成長とともに自然に治る場合が多いです。思春期（中学生）くらいまでに、約7割の方が治ります。軽度の方というのは、飲み薬だけで症状が抑えられるので、治っているにも関わらず、ずっと飲み薬を飲まされているケースも結構あります。医者も治ったかどうかわからないのでしょう。ですので、治ったかどうかの判断は、薬を中断してみるしか方法ないと思います。 >(1)シングレア細粒を服用してから１年６ヵ月たつが、いつまで服用するべきでしょうか？（１年３カ月間は全く喘息の症状が出ていません） 基本的には、喘息が治るまでずっとです。 >(2)シングレア細粒をずっと服用し続けていると何か体に害はあるのでしょうか？ これはあまり神経質にならないでいいと思いますよ。喘息患者の方は、何十年にも渡って抗アレルギー薬（シングレア等）を飲み続けている方が大半です。一般的に副作用が強いとされる吸入ステロイドでさえ、何十年使用しても全く何ともない方が大半ですので。 >(3)先生に服用を辞めたいと言うまで薬が処方されそうなのですが、服用を辞めたらまた喘息が再発する可能性は高いでしょうか？ 十分ありえます。吸入ステロイドほどではありませんが、抗アレルギー薬も結構効果のある薬です。 医師の方に十分相談してみて下さい。私的には、念の為にまだ飲み続けた方が無難やと思います。入園で環境が変わり、そのストレスで喘息が悪化する事も十分考えられますので。シングレアを中止するのであれば、入園して環境に十分慣れてからの方がいいと思います。
花粉症から上咽頭炎になることがあります。 上咽頭炎になると、鼻と喉の間に違和感が出てきます。 急性期は発熱することもありますので、風邪と間違うことがあります。 また、頭痛や頭重も起きることがあります。 上咽頭炎を調べてみてください。何かわかるかもしれません。 お大事に！
始まり？ 年明けから飛んでますよ。 ピークは2月下旬から 終わりは5月半ばぐらいまでですかね。 http://www.kyowa-kirin.co.jp/kahun/about/calenda …
http://www.bellemaison.jp/100/pr/2002014A/190353 … 換気口用のフィルターが市販されています。 形状も色々なタイプがあります。
耳鼻科へ行けば、現在飲んでいる薬との組み合わせの良い薬を処方して頂けますよ。 市販薬を独自で購入するよりは、医師の処方箋を頂いた方が安全です。
花粉症の可能性はかなり低いと思います。難しい話になりますが読んで下さい。 アレルギーというのは、食べ物等に含まれるタンパク質に反応して症状が出ます。卵や牛乳はタンパク質含有量が多く、更に消化が悪い（タンパク質消化阻害物質が含まれています）のでアレルギーになりやすい食べ物です。 花粉症についても花粉に含まれているタンパク質に反応して症状が起こります。ですが、植物や野菜等のタンパク質というのは「消化酵素によりアレルゲン性が低下しやすい」という特徴があります。ですので、卵や牛乳アレルギーとは違い、花粉症の症状は「目、鼻、喉」等の直接触れる粘膜のみに症状が出る場合が多いです。要は花粉を口から食べても（吸い込んでも）、胃の消化酵素によりアレルゲン性が低下するので、全身への（粘膜以外への）症状は出にくい、という事です。卵や牛乳アレルギーというのは、皮膚湿疹から喘息発作・アナフィラキシーショック等本当に様々な全身への症状が起こりやすいです。 鼻や喉にも症状が出ているのであれば、その耳や首の皮膚湿疹も花粉症の可能性ありますが、鼻や喉がなんともないのであれば、多分花粉症ではないと思います。 一度皮膚科で見てもらってはどうでしょう？アトピーかもしれませんね。
外に布団を干せないのであれば、布団乾燥機でダニを死滅させ、掃除機で吸い取れば簡単にダニは排除できます。 私も重度のダニアレルギーなのでわかるのですが、ダニ捕りシート類というのはあまり効果無かったです。一部のダニしか捕獲出来ませんので。 あと、ダニアースは殺虫剤が含まれています。アレルギー体質の方は化学物質過敏症という病気を発症しやすいので、あまり使用しない方が無難かと思います。化学物質過敏症というのは、化学物質（殺虫剤等）に対するアレルギー反応みたいなものです。発症すると、殺虫剤に対してアレルギー反応のような症状が出る体になってしまいます。これは発症すると一生治りません。 ダニは掃除機で吸い取るのが一番手っ取り早いです。掃除機をかける頻度は、週1回で十分やと思います。
今日、病院にいけない場合は、「ぬるぬる」「どろどろ」の物を食べると少しは楽になりますよ。りんごのすり下ろしや、雑炊、外食だと刺激物の少なそうな「あんかけの麺や丼」、あとは「葛湯」のようなものを食べると、多少は楽になりました。 昆布の飴とかも喉に粘膜が着くような感じなので、いいと思いますが、「都こんぶ」は酸っぱいのでその時は食べにくかったです。 以前、声が出なくなったときに市販の「のどのスプレー」あれは最悪でした。シロップが入っているそうで、喉についたシロップが砂糖が固まったようになるらしく逆効果で、その後病院で怒られました。
こんにちわ！ 薬の効能は 個人差があるので どれが良いとは断言できませんよ １番は 耳鼻科を受診して 処方される薬でしょう その受診時に Ｄｒに聞いてみたら 貴方の症状に あった薬を 教えてくれると思いますよ
その通りです。すぐ終わります。ほんの１～２秒の我慢です。
私は花粉症４年目です。 春だけではなく秋も花粉症なのですが、私の場合は主に「くしゃみ」と「鼻」。市販の薬を飲んでいますが、１日３回のものを１回だけ飲んでいます。（体質かな？よく効くので・・・） 目は真っ赤になるので、眼科で処方してもらって、なくなったら貰いに行っています。 そういえば目薬も秋から使っていませんし、鼻炎薬も３日程前に１回飲んだきりです。 そういえば、今年は楽かな・・・？ 住んでるマンションの構造上、ご近所に全く同じような花粉症の方が２名おられて、私がくしゃみする日は必ずそれらの方のくしゃみも中庭の吹抜けにすごく響くのですが、今年はまだ聞こえてきませんよ。 花粉、少なかったらいいですね。
今日の医薬の多くは、一定時間効力持続性を保持しています。 寝るとなぜか両鼻詰まる傾向にあり、昼間は起きているので、鼻が詰まることで生活に支障はございません！ 　昼間の方が花粉量は多く、それが就寝時の鼻詰まりを招いています。薬は昼間から効果を発揮しておかなくては、夜の抗体反応が防げません。 一日２回朝夕空腹時服用とのこと 　一日２回朝夕空腹時服用することで、２４時間効力が保持される薬なのですよ。
こんにちは 病院へ行かれたほうがいいと思います。 仰る病気かもしれませんし、水虫かもしれません。 いずれにしても言えることは、お薬など治療方法を 素人判断で間違うと治るものも悪化させてしまうという事です。 間違った薬を付けてずっと治らなかったり・・・ 例えば水虫だったら今の内が治すのにいい時期です 裸足の季節になると他からの感染が防げませんし、 家族に遷す可能性も・・・。 早めに皮膚科へ行かれることをお勧めします。 どうぞお大事になさってくださいね。 ご参考になれば幸いです。
以前同じような症状で、副鼻腔炎の診断を受けたことがあります。 鼻（鼻腔）の奥で繋がっている副鼻腔という部分が炎症を起こし、鼻汁が喉に回っていると言われました。 耳の奥もムズムズすると言ったら、鼻喉の間に耳（中耳）と繋がる管があって、そこにも炎症を起こしていると。 耳鼻科受診前に２週間ほど放置してしまい、炎症を慢性化させてしまっていたようでした。 急性期を過ぎて慢性化しているから、完全に治るにはだいぶかかるよと診断され、 毎週ネブライザーに通い、完治診断を受けるまで２ヶ月くらいかかりました。 週一回しか通えなかったので、処方薬も飲み続けました。 通院大変でしたけど、おかげさまでその後は快適に過ごせています。 最近症状が出始めたのなら、早期治療で早期回復出来ると思いますので、耳鼻科受診をおすすめします。
こんばんは 花粉の可能性が高いと思います 眼科でみてもらう方がいいともいますよ
人間は、片方の鼻の穴で呼吸しているらしいです。 右で呼吸し、時間がたつと右が閉じ左で呼吸するらしいです。 それが普通です。 問題は、両方いっぺんに詰まることでしょう。これが鼻づまりだと思います。 ただ、骨格によって右の鼻の穴と左の鼻の穴の大きさが異なるばあいは、大きいほうの穴が詰まりやすくなるらしいです。 そうなると、小さい穴での呼吸になるので、呼吸するのが苦しくなります。 また、鼻の穴の奥のほうの粘膜がアレルギー等で腫れていると穴がふさがり、鼻が詰まります。 寝ている時に鼻が詰まる場合に横を向いて寝ると、左向きの場合は右の、右向きの場合に左の鼻の穴が通るのは、左向きの場合は左のわきの下の血管が圧迫され、その血管は反対側の鼻、つまり右側の鼻のへとつながってますので、鼻の粘膜への血量が減少し、腫れが引くことによって鼻が通るらしいです。テレビでやってました。
顔と目を頻繁に洗うことです。 外出したら、目をぬるま湯で洗ってください。 眼の中の花粉を洗い落とすためです。 本来ならば、目を洗いすぎるのは良くないのですが、 花粉症では、背に腹は代えられません。 同時に、顔も洗ってください。 顔についている花粉を洗い落として、 目に入ることを予防するためです。 眼鏡をかけているならば、眼鏡も洗ってください。 それから、目薬を使用してください。
出ますよ。私は原因不明の微熱であちこち見てもらいましたがスギ花粉症でした。夕方になると微熱が出ます。
自然治癒力というものがありますから、何年と決まったものではなく、生活習慣などによっても治るもののようです。 http://www.shizenchiyu.gr.jp/kafun.htm 食事なども気をつけた方が良いようです。 基本的に薬というのは症状を緩和するだけのものなので、治りません。
こんにちは アレルギーの可能性が高いですので 内科か皮膚科で見てもらうほうがいいですよ
カモガヤとか稲科のアレルギーかも 検査は全てして置いた方が良いです。なんとかお金をやりくりして受けてみて下さい。 私は体質的にエバステルがあっていました。2月から飲み始めていますが、今のところ問題なしです。
お体を冷やされたのでは？ 私の経験からお話しますと、喘息悪化予防には「体を冷やさないこと」、これに尽きると思います。 アレルゲンを吸わないというのは大前提として、体を冷やした状態、さらに疲労が溜まっているならば 正常な体調の時よりも症状は悪化します。 私は、寝不足＋昼間に体を冷やした、という状態で、夜に大量のアレルゲンを吸って、即入院したこともありました。 またはかぜ症状が絡んでいるケースですね。 当喘息然症状も重く、長引きます。
花粉は外気と共に家に侵入し、朝方に床にたまります。 よほど気密性が良い家でなければ、必ず空気の対流で外気と共に入り込んできます。 花粉は軽いので日中の人の動きで空気中に舞っていますが、静かにして居た夜間に床に落ち着いた花粉を、掃除機などでかき回すとまた空気中に拡散してしまいます。 出来れば、空気をかき回さないようにして、濡れた雑巾で拭きとりましょう。 勿論、外出を控えればそれなりに花粉は少なく成りますが、換気扇で空気を入れ替えるとまた花粉を多く吸い込むことに成りますので、できるだけ機密に気負つける事は良い事です。
東北でも、日本海側にいるとあまり飛んできません。 海からの風が吹いていますので。 秋田なんかはスギで有名なのでよく花粉の飛散が悲惨なように 思われがちですが、秋田市など海沿いにいる分には問題ありません。
有名なのが天文館の猿渡皮膚科と、伊敷の徳田皮膚科ですね 両方お世話になってました 徳田皮膚科はかなり昔からある有名な皮膚科で自分もやけどしたときにお世話になりましたが、ちょっと遠いのと、病院もかなり古いのが難点ですね 徳田皮膚科は火傷に特に強い皮膚科なので、最初は猿渡皮膚科に行かれてみてはどうでしょうか？
そろそろ花粉量も減ってきましたが、症状はいかがでしょうか？ 私の場合は昨年の方が酷かったです。やはり人によって違いますね。 酷いときは薬も使わざるおえませんが、なるべく使用しないように心がけています。 毎年のことですから、悪化しないよう努力はしています。 こちらを参考になさってみてください→http://shokutenlife.com/2014/02/19/1885.html
防塵メガネがあります。 結構精度が高いものもありますが、 普通の眼鏡屋では見当たらないです。 安全用品の店かなあ。
これは「口腔アレルギー症候群 OAS」だと思われます。代表的な果物・野菜アレルギーの一つです。 果物や野菜は「熱や胃での消化によりアレルゲン性が低下しやすい」という特徴を持っています。ですので、果物・野菜のアレルギーというのは、消化される以前に触れる「唇・口腔粘膜・舌・喉」に限られる場合が大半です。 OASは基本的に治りませんが、食べたいのであれば、加熱処理を十分に行ってから食べて下さい。おそらく症状は出ません。
一応数分で治る予定です・・・
こんにちは その薬はアレルギー体質を治してくれる薬でしょうか？ それとも単にアレルギー症状が出るのを抑えるだけの薬でしょうか？ その薬で根本原因であるアレルギーが治るのであれば続けるべきだと思います 単に抑えるだけならちょっとどうなんだろうと個人的には思います それであれば空気清浄機でもいいんじゃないかと まだ6歳とかで薬漬けになるのはあまりにもかわいそうです 未来のあるお子さんですのであまり薬などに頼らない強い子になってくればと思います
私は花粉症ではありませんが、別の事で病院に言ったとき 花粉症のけが有ると言われました・・・そんなバカな。 私はそんな上品な体ではない。 今の時期、花粉症患者は病院のボーナス。 スギ花粉が飛び散るテレビ放送を見て、 一気に花粉症患者が生まれたようです。 病院や薬を止めて、花粉情報は見ない、聞かない、 花粉にも栄養が有る。ぐらいの気持ちで。
こんにちは 蕁麻疹だと思います。 私も同じようになって、お医者様でそのように言われました 体調もあるので、止めたほうがいいとは言われませんでしたが 余りよくないようです。 肝臓は余る強くないようです。 ご心配なら、一度皮膚科、内科で診て貰ったほうが いいと思います。 どうぞお大事になさってくださいね。 ご参考になれば幸いです。 http://皮膚病.ok-life.net/category/373484-1.html 似た質問 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
アトピーと化学物質過敏症で医者巡りをしましたが、アレルギー症状に対しては対症療法しかできないのが西洋医学の限界だと思いました。 環境の何に反応したのか、未病として何を体の中に抱えていたのか、現在のライフスタイルなどを合わせて考えていかないと解答にたどり着きません。その謎解きをするのが実は患者と家族だけなんです。そして治せるのも自分だけ。 民間療法に患者が流れて行くのはそういう諦めからです。 私が52歳でひどい全身の痒みを発症して真っ赤に腫れ上がり眠れなくなった時の対症療法は対炎症剤のみ。原因はわからず。しかし日光に当たったところだけが派手に腫れ上がり、日光アレルギーも出ているのですが言及せず。ここは研究機関ではないのだと悟りました。各地の医療機関はその場の患者を推測するだけ。車の修理と同じです。 さて私の症状は1週間で自然に引きました。以前胃壁を守るタイプの胃の薬を飲んだ時にアレルギーの症状もついでに良くなったことを思い出し、粘液強化タイプの胃薬を服用してみました。偶然かもしれませんが今回もアレルギーが引きました。 調べるうちに気がついたのはかゆみを引き起こす原因の一つが消化不良による毒素が血中に溶け出すこと。排出のために皮膚に向かいます。胃や腸が弱いと出やすいのです。なるほど服毒すると痒くなるのか、と納得したわけです。 試してみますか、胃薬？効かなくて元々ですが。すでにある皮膚炎は止められませんが壊れた胃の穴が補修できれば毒素がホースからだだ漏れになって水浸しにするのを止められるかも知れません。
来週から、花粉が飛び始めるようです。 ならば、明日にでも、病院へ行くべきです。
サイトなんて、好き勝手で無責任なことばかり。 たとえば、あなたが電車で出かけるとしよう。 乗車駅で「魚はダメ」 乗り換え駅で「白身はOK」 下車駅で「小魚OK」 と掲示板に落書きがあったら泣くほど迷う？ サイトも似たようなもんだよ。 ＞一体何を信じたらいいのかわからない状態です。 主治医に決まっているでしょ。 何が原因で、何に反応するアトピーかもわからないしね。 主治医を疑い匿名で無責任なサイトを信じることは、自殺行為、っていうか自殺そのもの。 あ、私も無責任などこかの馬のホネ。
甘いものや、菓子パンなどを食べると、悪化する気がします。 血液が汚れると、免疫力が低下し、花粉に対しても、アレルギー反応をおこしてしまうのでしょう。 血液をさらさらにしてくれる、梅エキスを飲むといいですよ。 あと、「ネギ味噌」がおすすめです。味噌は腸内の善玉菌を増やし、腸をきれいにしてくれ、体を 温める特効薬です。 作り方　 材料　ネギ(青白両方）４００ｇ 　　　味噌（豆、麦半々）５０ｇ 　　　水　　５０ｃｃ 　　　ごま油　　大匙１ 　　　白ゴマ　　大匙２ 作り方 　　鍋にゴマ油を熱し、小口切りにしたネギを、青い部分、白い部分の順で炒め、完全に色が変わった 　　ところで、分量の水で溶いた味噌を上にのせます。 　　弱火にし、汁けがなくなるまで煮て、全体を混ぜ合わせ、白ゴマをまんべんなくふりかけます。 ご飯にのせたりして、毎日少しずつ頂きます。 あと、つくしアメってご存知ですか？ これは、結構効きますよ。 ４年ほど前に、近所の自然療法が好きな奥様におしえていただいたのですが、それから、毎年常備しています。
こんにちは 皮膚科へは行かれましたか？ 金属アレルギーという事はないでしょうか？ 何年も働いて蓄積されてしまった可能性もあります。 http://www.metal-allergy.info/basis/symptom.php http://www.minahihu.info/cn19/pg154.html http://www.hifunokoto.jp/lesson/allabout090227/a … 貨幣状皮膚炎や皮脂減少性皮膚炎などもこの時期に起こりやすい 皮膚疾患です。 他の方も仰っているように血液検査もいいと思いますが 皮膚科で診て貰ったほうがいいと思います。 どうぞお大事になさってくださいね。 ご参考になれば幸いです。 その他の皮膚炎 http://health.goo.ne.jp/medical/chart/026.html
こんばんは。 毎日出る慢性蕁麻疹、本当に辛いですよね。世間ではたかが蕁麻疹と認識する人のほうが多いし。 この辛さは罹った人でないと、医師ですら辛さはわからないと思います。 結論から言うと、ヨーグルトに効果はほぼ期待できません。 ヨーグルトを食べたからといって蕁麻疹が治ることなないです。 しかし、ヨーグルトを食べることにより腸内環境が整い、体が良い方向にいきひいては蕁麻疹も治まってくるというのはあるかと思います。でもそれであればどこのヨーグルトもそう大差ないのではないかと思います。 ようは好みの問題？せっかくヨーグルトメーカーを購入されたのですから、楽しんで美味しくヨーグルトを食べて体の中から綺麗になるのが一番かと。 私も子供の頃からかれこれ20年ほど蕁麻疹に悩まされてきました。 とは言っても、20年ずっと出ていたわけじゃありません。私の場合、何故か4～5年周期で慢性蕁麻疹が発症し、いつもは大体4ヶ月程度で治まりますが、今回は質問者様と同じく、昨夏より今現在に至るまで治っておりません。 ボコボコと腫れて体中世界地図状態でした。幸いいまは世界地図状態からは脱しましたが。 過去に何度も体質改善を医師の指導の下試みたりしましたがダメでした。 また薬もよくこんな量を飲み続けて肝臓がおかしくならないなという量を飲み続けております。 いまはアレロック倍量(通常量の2倍)、IPDを1日3回1カプセルずつ、ガスター1日2回です。 難治性で薬が効きにくく、少し前はこれにザイザル倍量も服用していました。しかしこの量の薬では薬代だけでもかなりの金額のため、ザイザルをやめました。 難治性であろうとなかろうと、慢性蕁麻疹の基本治療は坑アレルギー薬を飲むことです。 そして症状をみて質問者様のように減薬していくのです。私も当面の目標は薬を通常量にすることです。 いましばらくは2日に1錠を続け、合わせてヨーグルトで健康に！減薬は先生と相談して進めてはいかがでしょうか。 長文失礼しました。1日でも早く質問者様の蕁麻疹が完治すること願っております。
人それぞれです
一度お医者さんに相談したほうがいいのかも。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%A7% … チラミンはチーズなどにも含まれています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%A9% …
私も子供の頃はわりとひどかったですが、大人になったらほぼ治りました。 お医者様がいわれるように完全に治すことはできないのかもしれませんが、 限りなく完治に近づけることはできると思います。 そのためには自分自身がハウスダストに関して常に意識的であること、これに尽きると思います。 なるべくハウスダストがある場所にいかない、部屋を常に掃除する(ハウスダストを巻き上げない)、フトンからダニを除去するよう努める、など。 アレルギー体質とは原因物質がわかっている病気ですので、端的に言えばアレルゲンを遠ざけて生活すればよいのです。 あとはご自身の体力向上に努めることでしょうか。 日ごろからの鍛錬を続け、かぜなどに気をつけていれば言うこと無しです。
こんにちは、酒井と申します。 鼻水の匂いのような口臭との事ですが まずはイソジンとかでウガイを心がけるのと 僕も使ってるなたまめ歯磨きってのを 使って歯を磨いて口の中のネバネバを 綺麗にとってサッパリしてください。 それでなんとなく調子がいいな～って 思ったらなたまめ茶ってのもありますから 普段から麦茶を飲む感覚で、」そのお茶を 飲めば、口の中や鼻の中もスッキリして 口臭が気にならなくなると思います。 僕はその方法で克服しましたよ。
ワタシも子供がアトピーで、つらい毎日を過ごしていました。 妹のアトピーで、ステロイドの害については、知っていたので、なるべくステロイドを使わないケアーで 息子のアトピー時代を乗り切りました。 ステロイドの一番良くない点は、副作用で、内臓を痛めるということ以外にも、 人間に備わった、自分で、治そうとする自然治癒力を抑圧することなんだろうとワタシは考えています。 アトピーとは、毒をそとに　排出している症状なんですよね。 なので、それを抑えるステロイド剤を使うと、排出できなかった毒素は内攻してしまい、 皮膚から出せないなら、ということで、次、ぜんそくに移行したりします。 そして、なので、私は、徹底的に、毒素を出す方針で、いきました。 ワタシがケアーに使ったものは、ホホバオイル、琵琶の葉エキス、玄米おかゆ、ヨモギ、梅エキスなどです。 大事なおこさんのアトピーはほんとうにつらいと思いますが、アトピーは改善します。 頑張ってくださいね！
こんにちわ アレルギーの目薬は眼科で処方された物でしょうか？ モノモライは細菌性とウイルス性の2種類があるんですが、どちらもアレルギーの目薬は効きません。 市販の抗菌剤入り目薬でモノモライは治りますのでそれを試してみてくださいね。 アレルギーもあるのなら先にアレルギーの目薬を点眼後5分経ってから市販の抗菌剤入り目薬を点眼してください。 市販の抗菌剤入り目薬はこちら http://www.santen.co.jp/ja/health/products/otc/s … それでも治らない場合は異物が入ってる可能性がありますので眼科で異物を取り除いて貰ってください。 普通は1日～2日市販の抗菌剤入り目薬を点眼すればモノモライは治りますよ～
私もアレルギー体質で猫を飼っています。 片目だけ真っ赤になって、痒くて、目ヤニで目が開かなかったりもしました。 涙がサラサラならアレルギーで、どろどろなら結膜炎とか病気だとのことで、私はアレルギーだったのですが、市販の目薬では効かないそうです。早く行った方がいいですよ。 あと、猫ちゃんが短毛種だったとしても、今の時期で週１，２回はブラッシングして、毛が飛ばないようにした方がいいです。
かかないことが一番です 私もアトピーで産まれてからずっと悩んでいました 私がきいたのはオイラックスです 痒くなったらすぐにぬり痒みがでたらまたぬります いつの間にか痒さを忘れます オイラックスは陰部に塗っている利用者もいますので安心して使えます
その後体調はいかがですか？ おそらくアナフィラキシーショックではないと思います。 私はアナフィラキシーショックで救急搬送されましたが、自然に治まるどころではなかったです。 また夜中の寒さと震えですが、私もたまになります。 どうしようもないくらい寒いですよね。 質問者様が女性なら、基礎体温の高温期が関係あるかもしれません。
こんにちは 大変ですね。 アナフィラキーショックを起こすと大変なので 早めに調べて貰ったほうがいいと思います。 https://www.jfa.or.jp/jfa/medical/a06.html ご自身の汗でアレルギーになっている可能性もあります。 こりん性蕁麻疹などです。 http://d.hatena.ne.jp/halks55/20130817/p1 アレルギー科を受診したほうがいいです。 お住まいの地域が判りませんので http://www.zakzak.co.jp/health/disease/news/2009 … こちらのリンクをご利用くださいね。 どうぞお大事になさってくださいね。 ご参考になれば幸いです。 http://www.10man-doc.co.jp/static/tokyo/dmn35.html
鼻炎スプレーは市販薬を使用されていますか？ 市販薬の鼻炎スプレー（点鼻薬）には血管収縮作用の成分が入っているものがあります。 このような点鼻薬は一時的に効果があるのですが、連用すると逆に鼻閉を悪化させ、鼻炎が慢性化します。 薬剤性鼻炎になるという理由から、現在、耳鼻科などでは血管収縮作用のある点鼻は使用しません。 市販薬で治したい場合は血管収縮作用のないものを使用しましょう。
オイラックスクリーム10％とヒルドイドはステロイドではありません。ヒルドイドは単なる保湿クリームです。 ＞オイラックスとヒルドイドがステロイドではないとして、ステロイドでなくても脱ステをしたときと同じ症状が出ることはあるのでしょうか？ ステロイドに限らず使用している薬を中止すると症状が再燃します。治っていない病気の薬を中止したら悪化して当然です。プロトピック軟膏等の他の塗り薬でも中止すると再燃します。 再燃＝脱ステの症状　と勘違いしているだけでは？
アレルギーは食品に含まれるタンパク質に反応してアレルギーが起こります。アルコールにはタンパク質が含まれていないので、基本的にアレルギー反応は起こりません。アレルギーではないと思います。 他に考えられるのは、「アルコール過敏症」という病気ですが、おそらく違うと思います。 体質的なものでしょう。単に酒に弱い体質なだけだと思います。私もあなたと全く同じような状態なりますが、私の家族も皆同じ状態になるので、気にした事もないです。
えっ、大丈夫？ これまで服用してきて、でもいつも元気にもどって、で、また次の機会に飲んじゃうの？ その薬、蕁麻疹より体に悪いと思う・・・。 冷汗や嘔吐って、副作用の中では重い方で、 ショック症状の初期段階だったりすることも多いんですね。 非常によろしくないことなんです。 そのお薬を持って（薬品名がわかればお薬手帳で可）、 病院へ行って、きちんと事情を説明しましょう。 質問者さんが私の家族なら、絶対に服用をやめさせるよ。 万が一、億が一、死んだらいやだ！！って思うもの。 質問者さんは知らない人だけど、でも心配しています。 お大事になさってくださいね。
私は北海道民ですが札幌でやってもらえましたよ。
お礼のメッセージありがとうございます。 すぐに治すには、皮膚科で処方される軟膏を塗ったほうがいいです。 あ、市販の薬は使ったことがないです。すみません・・ ワセリンが先でも軟膏が先でもいいですが、 顔や首だったらワセリン＋ロコイド軟膏がいいですね。 お風呂上りがいいです。どちらを先に塗ってもいいです。 皮膚科で出してもらえます。 また、飲み薬に抵抗がないのであれば同じ飲み薬でいいと思います。 長期に渡って治らない場合は、 ワセリンなどの保湿剤だけにしたほうがいいです。 ステロイド剤は日光で痕が残ったりするので。 なので私は、日に当たる部分にはワセリンだけ塗っています。 漢方は、名前は忘れましたが試したことはありますが 私には効きませんでした・・
花粉症の対症療法として内服薬は効果的ですが、 薬以外にもレーザー治療が有効です。 鼻の粘膜にレーザーを照射し、アレルギー反応自体を を減らそうという治療です。 私自身はこの治療で驚くほど症状が改善しました。 興味があれば参考ＵＲＬを参照して下さい。 参考URL：http://www.jm-c.com/new_page_8.htm
寒暖差でそこまでのアレルギーは出ないと思います（汗； ウサギと離れて過ごすのは無理ですか？ 部屋か近くで何泊かするとか。 離れて症状が出なくなったらウサギのせいですね。 東洋医学で、NAET（ニート）というアレルギー除去療法があります。 全国にその療法を取り入れているカイロプラティックがあります。 ご興味あればネットで検索してみてください。
医者に判断してもらうのが一番だと思います。
なすやりんご、セロリとかありますね。 私はパイナップルとキウィ、メロンがだめです。血液検査で3000円くらいで数値がでますので、たぶんその様子では反応でますね。小児だと入院させて、わざと小麦アレルギーもちの子に対して、小麦粉を使用したうどんとかを少しずつたべさせて、その反応をみて医者や看護師が対処して、たべれるように治療する方法もありますが。 口腔アレルギー症候群だそうで、特 定の果物を食べると、口の周りや口の中や 喉の奥がイガイガとかゆくなったり、腫れたりするそうです。また、じんましん、吐き気、腹痛、下痢、気管支喘息の発作を起こす…とあります。
自覚症状がありますので、 一度、診察に行かれた方が良いかと思います。
私はジルテックを服用しています
彫金趣味のおばさんです。 既出のご回答にもありますが私も怪しいのはニッケルだと思います。 >Tiffanyでも物によって素材が異なるのでしょうか？ Tiffanyの商品展開はシルバー（925銀）が多いですがですが、ものによっても金であったりプラチナであったり色々です。 私は長年、彫金趣味をしてますが実は金属アレルギーの方でもTiffanyだと大丈夫！という声は以前から結構聞いていました。 私たち作り手はどうして？といつも小首をかしげていました。 アレルギーにブランドによって大丈夫、大丈夫じゃないなんてのはないのですが、確実に言える事は、Tiffanyのコーティング技術が素晴らしいことです。 アレルギー物質がなにかわからないので憶測で書きますね。 ジュエリーは一般的に安い合金（金・プラチナ・シルバーなど一般的）で作ります。 しかし純度100ではやわらか過ぎるので加工し易い様に別の合金を混ぜます。 この混ぜものがアレルギー物質になっている可能性です。 次にその上にかかっているメッキ（コーティング）なのですが、金属の状態を安定させるために何層にも違う物質でメッキをかけていることがあります。 （そのジュエリーの値段やブランドによっても随分違います。） 元の金属例えば925銀で製品を作りニッケルでメッキをしてその上にパラジウムでメッキ+ロジウムメッキという3層コーティングの場合、ロジウムメッキではアレルギーは殆ど出ませんが、その下に使われている物質（ニッケルやパラジウム、銅など）がロジウムメッキの剥がれで外にでることがあるんです。 適度な厚みや丁寧なメッキをしないとメッキはすぐ剥がれます。 市販のジュエリーのメッキの剥がれる、剥がれないは技術的なメッキテクニックに加え、組み合わせる素材によってもかなり違います。 Tiffanyはちゃんとしたブランドなので丁寧にメッキをかけているのだろうと思います。 >Tiffanyのネックレスは一日中つけていても平気でした。 しかし、Tiffanyのリングはアレルギーが出ました。 同じ製造過程の同じ製品だと仮定して書くとネックレスは殆どどこかにぶつけません。 だけどリングは日常的に使うため、そこらにぶつけたり擦れたり物を持ったときに擦れ、傷つき易いのです。 リングは変形もしますから変形に伴いメッキも剥がれやすくなります。 なのでリングが日常生活で傷つきそこかららロジウムメッキが剥がれ、アレルギー物質が出たというふうに予想しています。 また、メッキをすると硫化はしませんがシルバー製品ということでクロス（研磨布）で磨いたりする習慣がある人が知らずのうちに磨いている＝研磨してメッキをはがしてしまう人も結構いますね。 >最近になって、医療用ステンレス(サージカルステンレス？)も駄目になりました。 サージカルステンレスは結構駄目だという人が多いです。 何しろサージカルステンレスはアレルギーの出易いロジウムが入ってますので・・・。 ただ、合金としては安定していますよという話だそうです。 元夫が骨折した時に身体に埋めたのがチタン製ボルトとプレートで私も手術後にやっぱりチタンのほうが確実に安全なんだなってしみじみ思ったことがあります。 なのでボディピアスをチタンにして正解だと思いますよ。 >本当は素材を気にせずに好きなアクセサリーを身につけたいですが。 確かにそうですよね。 どうしてもアレルギーを起こしにくい金属（レアメタル）は高いので、日常的には難しいですよね。 結婚指輪などどうしても付けたい人向けで高過ぎて一般的に気軽に買える物ではないです。 でも可愛いものやチープなものを付けたいというときもありますよね。 なのでボディピアスはチタンで、指輪は下記のコーティング剤や、ピアスなどは医療用樹脂でつくられたカバーなどを付ける事をお勧めします。 ピアスでもコーティング剤は良いのですがキャッチなどを使うとそこから擦れコーティングが剥がれやすいので樹脂製カバーを私はお勧めしています。 まあ、デザインによっても出来ないものもあるので上手に組み合わせて使ってみてください。 コート剤 http://item.rakuten.co.jp/zephyr1/metal-coat/?s- … ピアス用樹脂カバー http://item.rakuten.co.jp/kinmokusei/402722/?s-i … >Tiffanyのアクセサリーの素材はプラチナ(プラチナのコーティング？)ですか？ プラチナコーティングについては以前も回答しているのでよければみてくださいね。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2690793.html
☆カゼインが引っ掛かっていますが、牛乳にも含まれるんじゃないでしょうか？ 思いっきり含まれています。牛乳の約8割がカゼインタンパクです。食物アレルギーはタンパク質に反応して症状が起こります。 ☆上記で牛乳がアウトになった場合、よく食品の裏表記に書いてある「アレルギー:乳」がダメということですか？ ☆そうなると添加物で乳とついているものはほとんどだめなのでしょうか？ 基本的にはダメです。ですが、軽度の食物アレルギーの方は微量だと症状が出ない場合が多いので、食べれる食品もあります。（境界が難しいのですが・・・）こればかりは、自分の体で実験するしか方法無いです。 ＞チーズ牛乳がセーフ？でヨーグルトカゼインがだめなので、よくわからなくなっています… これがよく解らないのですが、乳アレルギーであれば、種類に関係なく牛乳・チーズ・ヨーグルト等の乳製品全てダメなはずです。場合によっては同じ牛である牛肉に反応する方もいます。 医師から説明受けていると思いますが、1年～1年半程、アレルギーの症状が全く出ない状態を維持し続けると、体に抗体が出来るので、いずれは卵・牛乳共に食べれるようになります。私は過去に「米・卵・鳥・豚・大豆・トウモロコシ」アレルギーとなり1年半抜いた経験あります。（私も遅延型です）今では全て完全に治ってます。 気をつけてもらいたいのですが、卵・牛乳を抜いたからといって、豚・鳥・牛・小麦・大豆等の高タンパク質源に食事が偏らないよう気をつけて下さい。同じものを大量に毎日食べ続けると、新しくアレルゲンとなり、その食品が食べれなくなってしまいます。できれば、種類の多い魚系を主に食べておいた方が無難です。
ハッキリした原因が分からないと対処できないと思います。症状が悪化すると大変ですので病院に行ったほうが良いと思います。
私も毎年悩まされています。アレルギー性鼻炎もあるので一年中マスクです。 まず予防としては、外出時のマスクは効果アリです。 また、花粉用のメガネがありますのでそちらもあるとよりいいと思います。 病院での薬、私も何十年と飲んでいますが、一旦飲むのを止めました。 これは引越しの関係でかかりつけ医と離れることと、これを期に薬離れしようと言う考えからです。 環境が変わり、以前よりはだいぶマシになりましたが、やはり酷いです。しかし、薬を毎日朝晩飲むというのはなくなりました。 なんか今日ヤバイな 明日は大事な日だ このような時だけ飲みます。 夜更かし、栄養バランスこの2つは気をつけた方がいいです。 薬は市販よりもやはり病院でもらった方がいいですね。 あ、家に入る前に髪をといたり、服を払ったりするといいです。 長々と失礼しました。
こんにちは 薬はどのようなものかによりますので、 勝手に止めるのは良くないこともあります。 ただ仰るように慢性化してしまう場合もありますので 怖いですよね。 どのようなアレルギーで痒くなるのでしょうか？ まだ十代でしたら、これから免疫がついて段々よくなることも考えられます。 私ごとですが、ヘルペスとかでなくなりましたし、悪いことばかりでもないです。 アレルギーの原因を追究して、別の病院へ行くことも選択肢に入れた方が いいかもしれませんね。 ご参考になれば幸いです。
Ｎｏ．４、５です。 補足しておきます。 減感作療法というのは、反応を徐々に弱めていく治療方法なので、 逆に、過剰反応になるのは、考えにくい…… という考え方もあります。 まあ、考えにくいというよりも、あって欲しくない、ということもあります。 ですが、薬をやめると、常に、出てくるとなると、 食品などは考えにくい。 ならば、恒常的に体に影響を与えているのは、減感作療法という 消去法の結論です。 質問者様の文面からだけでの話なので、条件が変わってくると、 話も変わってきます。 減感作療法が原因かどうかは、減感作療法をやめてみればわかりますが、 それも、ちょっと……というのが現状でしょう。 医師と相談してみてください。
レーザー治療では、鼻にガーゼなどは詰めないと思いますが...... 鼻の中の粘膜が肥厚して通りが悪くなっている場合には、手術で粘膜を切除する事があります。その際には手術後、出血が止まる迄、ガーゼが鼻の中に詰め込まれます。
ニッケルフリーのワイヤーもあります。
こんにちは 名古屋眼鏡のスカッシーを試してみませんか? 評判はよかったですよ
掃除機のことはよくわかりませんが、お布団でアレルギー対策のお布団があります。 ダニなどがお布団の中に出入りできない細かい目になってると思うのですが、そういうのや、洗えるお布団などの購入を検討されるのも良いかもしれませんね。 これは質問に対する回答ではありませんが、体質改善をやってみてはどうでしょうか？ すぐにとはいかなくても・・・ 私や子供が経験して効果があったものは べにふうき茶と甜茶のミックスのお茶を毎食ごとに飲む。 これは、鼻に効果がありました。 他は、毎日とこ漬けを食べる。 赤紫蘇茶、肌の赤みが引いていきました。 ルイボスティーもアレルギー対策に良いらしいので、今毎日飲んでいます。 便秘を改善したり肝臓も健康でないとダメみたいです。 腹八分目か腹七分目に抑えておいた方が良いでしょうね。 これはあくまでも私が感じた感想でオススメはしますが、個人差もあるので絶対の効果があるとは言えません。 やっぱり病院で頂いたお薬を飲みながらの体質改善が良いと思います。 そうじきのかけ方で、以前にテレビで言ってたのですが、ダニは夜行性？なので暗くなると動き出すみたいです。 なので、掃除機をかける30分くらい前まで部屋を暗くしておいて、それから一気に掃除機をかけると良いらしい・・・とテレビで言っていました。
アレルギーに耐えられるということは無いと思います。 私は、猫を飼っているときに娘を出産しましたが、娘はひどい猫アレルギーでした。 あなたが書かれているように、目が腫れたり、痒み、ぜんそく…部屋を別にしても同じです。 猫の種類にもよると言いますが、毛、フケ、上皮、唾液、と、猫一匹にもいろんなアレルゲンがあります。 うちの娘は特に上皮に反応がひどく、近所の猫が庭を散歩するだけで咳が止まらなくなりました。 幸いというか、離婚しまして、娘だけ連れて、猫を置いて引っ越ししたのですが、その後、まるで何もなかったように娘の反応は無くなり、咳一つしなくなりました。 アレルギーというものは、除去すると、ある程度耐性が出来ますが、近くにアレルゲンがあると、いっこうに良くならないどころか、どんどんひどくなる一方なのです。 昔、ハムスターの唾液にアレルギーがある大学生が、ハムスターに噛まれて死亡した事故をご存じないでしょうか。 猫だって、長く居続ければ同じだと思います。 そのままですと、猫以外のアレルギーも発症してしまう可能性もあります。 例えば、今飼われている小動物にも反応をしめすようになると思います。 ご家族には、理解して頂くしかないのではないでしょうか。
世間一般では、喫煙は百害あって一利なし…と言われてますが。 正直わたしも、禁煙をしてからアレルギーが酷くなっています。（すいませんアトピーではないのですが、 周りの人は喫煙が悪！のような考え方が多いようで。なかなか理解してもらえません。 私の体感では、禁煙で体のバリア機能が高くなったゆえにアレルギーへの反応も強く出ている…攻撃力upと解釈しています。 禁煙して1ヶ月程度は本当にキツイかと思います。皮膚科にももちろん行きました。 正直体中が痒かったです。（多分一時的に太ったのもあったと思います。 現在私は禁煙して200日以上は過ぎた頃です。 アレルギーの症状はキツいですが　どうやら、皮膚の回復も早くなってるよう感じます。 それと、肌をケアする事の見返りが今までより大きくなった気がします。 なんといいますか…　アレルギーで鼻水は出ますが、通常なら鼻の皮膚がガサガサになって痛くなるのに。 ちょっとケアするだけで、全然痛くありません。 髪の毛が頬にあたるのが痒いのですが、通常なら赤みをおびたりするのですが、痒いだけで何も起こりません。 私は禁煙をお金がもらえるエステなんだと思って、頑張っています。 半年経過で肌質が変わったと、きっと体感出来るから。頑張ってほしいです。 恐らく今が一番しんどい時だと思います。頑張ってください。
この症状は、厳密にはアレルギーではなく「仮性アレルゲン」といって、山芋に含まれるアク（アセチルコリン）に反応していると思われます。 山芋や竹の子、クワイなどはアク（アセチルコリン）が強く、このような症状出やすいものです。 仮性アレルゲンは、加熱・あく抜きを徹底的に行えば大半は消滅します。竹の子は徹底的にあく抜きしないと食べれませんよね？ 今後、山芋を生で（とろろ）食べたり中途半端な加熱状態で食べると、また同じような症状出る可能性あります。もし食べるのであれば、沸騰したお湯で十分加熱・あく抜きをしてから食べる事をお勧めします。
＞手作り化粧水と蜂蜜が鼻水とくしゃみの原因だった可能性はありますか？ まずないと思います。アレルギーというのは、基本的にタンパク質に反応して症状がでます。化粧水や蜂蜜にはタンパク質が含まれていないので、肌に付けてもまずアレルギー症状は起きません。起きるとすれば、アレルギーではなく刺激による単なる肌荒れです。 化学物質過敏症という病気もありますが、手作り化粧水との事なので、ほぼ無添加だと思われます。手作り化粧水で化学物質過敏症の症状が出る事もまずないと思います。
アレルギーを広い定義で考えて、 免疫細胞による免疫反応以外でおこる症状もアレルギーに含めて考えた場合、 関節痛は珍しくないです。 自己免疫反応の代表的な症状が関節痛なので。 （だからリウマチや繊維筋痛症等も関節が痛みますし、ワクチン接種後の副反応でも関節が痛みます） 私は化学物質過敏症があるので、体質に合わないものを食べた後の関節痛はよくあります。 体質改善の為情報交換をいろいろなアレルギーを持ってる方としていますが、 化学物質や重金属に反応して関節が痛む方はけっこういらっしゃいますね。 関節の痛みを改善するのに、 無農薬、無添加の食事や、食材の産地を選ぶ（九州産や北海道産等）魚を食べない等があります。 リンパの流れをよくし、体を温め、白湯を飲み、白砂糖を避けるのも大切です。 （できるなら黒砂糖やてんさい糖も控えめが一番です） 精製された塩は体に大変良くないので、ミネラルを多く含んだ塩を使用してくださいね。 回転食も大事です。 河野泉先生（アレルギーや化学物質過敏症の症状を熟知している、本当の意味の専門医です）の本でも、 回転食で関節痛が治った患者の様子が紹介されています。 最近河野先生が出版された本「原因不明の疾患とアレルギーの新療法」を是非お読みください♪
アレルギー持ちです。 下の方が仰る通り、こればかりは自分で探すしか方法無いと思います。病院でのアレルギー検査というのは精度があまり高くないので、参考にならない場合があります。 アレルギー以外では、化学物質過敏症という病気も考えられます。化学物質過敏症というのはアレルギーに症状が酷似しており、私を含め今かなりの人口が発症しています。 参考にならないかもしれませんが、私が反応する（湿疹が出る）物質を羅列します。 ＜アレルギー＞ 　ダニ、卵、小麦 ＜化学物質過敏症＞ 　防虫剤（タンス用）、殺虫剤（蚊よけ）、防腐剤（飲み薬に含まれている）、香料（部屋の芳香剤） 大体ですが、これらの物質を食べたり・触れたりすると、全身に強烈な湿疹がでます。これらの物質は病院で検査しても解らなかったので、3年ほどかけて自分で探しました。 卵・小麦等の食物アレルギーは成人以降の方では、確率的に低いものです。私のように成人以降で発症する人は稀だそうです。食物アレルギーは消化器が未発達の子供に多いものです。ダニは成人以降でも十分ありえると思います。 化学物質過敏症は物質により、出る出ないの差がかなりあるので、比較的予想し易いものです。人体にとって有毒なもの程、発症しやすくなります。私が発症している上記の4つは、他の方もかなり発症しやすい物質です。お礼に記載されてる通り、飲み薬に反応しているかもしれませんね。
＞少量とは言え、ステロイドが入っているので塗布した後、太陽を浴びるのは駄目なのかなと思っていましたが、そんな事もないのでしょうか。 これはないと思います。強い紫外線を浴びない方がいいのは、ステロイド外用剤ではなくプロトピック軟膏です。 プロトピック軟膏は、ステロイド外用剤に匹敵する程の強い効果があり、かつステロイド外用剤のような長期使用に伴う局所的副作用が出ない薬です。顔や首は、ステロイド外用剤の局所的副作用が出やすい部位なので、顔や首のみにプロトピック軟膏を使用する場合が多いです。 医師の方が勘違いされているのでは？アトピー患者の方は、朝・夜一日二回ステロイド外用剤を使用している方が大半です。 ＞それとも姪は体(主に手の甲や腕)に、私は顔にロコイド軟膏を使用しています。その違いでしょうか。 これも関係ないと思います。
引き始めのなるべく早い時期に薬を飲んでしっかり休むということでしょうかね。 ほとんどの市販の薬は引き始めが一番効きますので。 他の病気も多くがそうですが早期の対処が重要なんです。
アトピー経験者です。 私の認識では、乾燥と塩素がアトピーを悪化させます。 そして、ステロイドは、使わない方が良いと思います。 ステロイドは短期で治る人は良いですが、長期だと体にも悪く、結局は完治しません。 私は、ステロイドを１０年ほど使用しても、治らず、 思い切って、ステロイドをやめて、治りました。 でも、乾燥と塩素対策だけはやってます。 要するに、肌荒れがひどい人が、アトピーと言われているような気がします。 私の一番手ごろな価格でできた対処法は、 ジフェンヒドラミン　（かゆみ止め） 尿素 のはいったクリーム剤。 近江兄弟社のメンタームＥＸ が好きですが、他のメーカー、ロート製薬も同じものを出してます。 このクリームを痒いところ、荒れているところに塗りこみます。 乾燥する前に塗るように心がけると良いと思います。 寒い冬だけでなく、夏も。 どうぞ快適な生活に慣れることをお祈りしています。
コンプレックスは誰でもあります。 当たって砕けたって若い時は立ち上がれます。 好きになれば痘痕もえくぼと言うことで、心をこめて付き合うことが一番だと思いますよ。 ご参考になれば幸いです。
　新築でも3ヶ月後に入居だと症状はない。 施工してすぐの場合はダメ ハウスクリーニングでもダメ シックハウス症候群でなく、化学物質過敏症かもしれません。 新築完成が夏か冬かにもよりますが揮発の早いものはすでに建材から大方出ていますから、反応しにくい場合もあると思いまうす。 壁紙に使われる接着剤や壁紙そのものからの飛散、ハウスクリーニングに使われた合成香料や合成界面活性剤、殺菌剤・・今思いつくだけで、このくらいでしょうか。 早めに受診をおすすめします。 単なるアレルギー専門医より、化学物質過敏症を見てくれる医療機関がいいと思います。
どくだみはお茶ではありません。 薬湯と認識されたほうがいいでしょう。 しかしそれ以上気になるのは、薬と漢方を同時に飲まれていることです。 漢方だろうが、科学的な薬だろうが、体に反応させる、いわば毒を薄めて薬にするのは変わりません。 薬剤師や医師の確認をされたかが心配になります。 同じ効果がる複数の薬剤（漢方も薬剤ですよ）を複合する場合、危険率も当然上がります。 いい効果が出る場合、危険な効果になってしまう場合、効果がなくなる場合、すべてのことが起こりえます。 どくだみ以前にその確認をされたほうがいいと思います。 なお、普通の緑茶は、カフェインが含まれているので、鎮静剤で眠るときに服用する場合は進められませんが、それもケースバイケースで、人による差がかなり有るようです。
普通は膨大な原因があり、それをみつけるのは難しいのですが、写真を元にアレルセラピーの検査方法をやってみたところ、アルコールが原因と出ましたので、お控えになってくださいね。
そうですね。 抗アレルギー薬ですから、そんなに長く効き目が解らないと言うことはないのではないかと 思いますが・・・。 副作用が強い場合は、あまり無理して飲まない方が良いですよ。 薬はいろいろとありますから、是非、医師や薬剤師の方に相談するのがベストだと思います。 また、花粉だけで無くハウスダストなどもある場合は、常にきれいにしておくとか、空気清浄機を付けるとか、 そちらの観点からの予防も必要だと思います。
知人にひどいアトピーの方がいましたが、食べ物に気を付けるようになって本人も驚くほど肌がよくなりました。 添加物の多いものをとらないようにしたそうです。 出汁はめんどくさくても鰹節や昆布からとったり、コンビニ弁当、菓子パンをやめたり。。 お役に立てれば光栄です。
こんにちは。 大概解決したようなので受けとめ方のお話だけ。 子供が食品アレルギーだったら落ち込むのは当たり前です。一つあれば他にもあるかもしれないし、今は平気でもいつコップの水があふれるかわかりませんから。 場合によっては直接命に関わる疾患ですから、慎重になったり不安になるのも当然です。 質問者さんは真面目なのです。それは息子さんを愛しているからです。 気にする自分を否定する必要なんてないんですよ。 さて。息子さんですが、キウイが嫌いになったとのこと。 それだけ嫌な目にあったと考えるとかわいそうなのですが、逆に考えるとこんなに幸せなことはありません。 以前媒体かどこかで聞いた話で、マンゴー好きなのにマンゴーアレルギーの人がいました。 マンゴーは漆科なのでアレルギーが出やすいようです。 マンゴーは変わる食材もないですし、大好きなのに食べちゃダメなんて…これはかなりかわいそうですよね。 アレルギーの食品が嫌いなら、こういう不幸にはならない訳です。 考え方次第ですよ。
胃カメラすればいいだけ
餅屋は餅屋です。 耳鼻咽喉科の先生と内科の先制とでは月とすっぽん以上の違いがある可能性は高いです。 安いし、早いし、トータル安上がり。 というより、完治する可能性さえあるんですよ。 これはすごいことです。
ひどい症状で大変ですね。。まずは皮膚科で診察してもらうのが一番ですよ。アナフィラキシーが出たとのことで、薬も嫌かもしれませんが、なんの薬でアナフィラキシーがでたのかなどを話せば別のお薬を処方してくれます。それでも皮膚科を受診しづらいようでしたら、心療内科で治療されてるとのことでしたので、一度心療内科の先生に相談するのはいかがでしょう？アレルギーにも様々な原因があります。自己判断での内服や放置はかえって症状を悪化させますので、専門家に相談してみてくださいね。少しでも改善されるといいですね。
＞でもどう検索しても、どの病院で検査が出来るのかが分かりません。 病院へ行かなくでも、アレル・チェックキットを選んで申込みすると商品を購入する。 検体は、自宅でもよいし、自分の都合の良い場所で、自分の薬指から指定された方法で血液を採って、代理店へ（日本の場合郵便）で送ります。 検査が済むと、結果結果のレポートが送られてきます。 自分でも読めば分ると思います。 日本ではこのやり方です。アメリカでも同じじゃないですか。 ●カテゴリー ［IgG抗体検査］ 下記のURLを参考にしてください。 http://www.ambrosia-kk.com/product/product_list. … このページ商品の一覧が載っています。この中から希望するものを選びます。 ［アレル・チェックのご紹介］ 下記のURLを参考にしてください。 http://www.ambrosia-kk.com/allergy_check/point.h …
アズノール軟膏、抗ヒスタミン剤、いずれも免疫を抑制する作用はありません。免疫を抑制するのはステロイド剤です。リバウンドもありません。
　アトピー持ちで、防ダニ布団使用しています。以前はあなたと同じように、どれがベストか悩んでいましたが、試行錯誤して現在に至りました。 ＞１防ダニ布団を買い、布団乾燥機＆掃除機でダニを駆除しながら使う 　高密度生地でダニの出入りが無いので、ダニは布団の表皮にしか存在していません。布団の中綿には、皆無と言っていいほど、ダニはいません。（ダニのエサとなる、人間のアカ・フケがに無いと、ダニも生きていけません）ですので、乾燥機で熱殺虫しなくても、布団の表皮だけなので、掃除機だけで十分生きたダニは吸い取れます。布団を乾燥させたいのであれば、軽く天日干しして下さい。熱殺虫が必要なのは、防ダニでない普通の布団です。 ＞２洗える布団を買い、洗濯と、布団乾燥＆掃除機でダニを駆除しながら使う ＞逆に生きたダニは洗濯では死なず長時間、熱をあてるほうが良いと聞きます　 　いえ、生きたダニは洗濯で全滅します。ダニはエラ呼吸できないので、水中で生きていけません。完璧に駆除したいのであれば、洗濯がベストですが、乾くのに大変時間が掛かり、布団が2枚づつ必要になります。 ＞それと防ダニシーツやカバーだけ使われている方がたまにいますが、単品使いでも効果あるのでしょうか？ 　これも試しましたが、十分効果ありました。ですが、防ダニ布団は中綿がポリエステルなので、冬の時期は結構寒いです。ですので、冬のみ羽毛布団を使用して、それに防ダニカバー付けて使用しています。確かに頼りない感じしますが、カバーだけでも十分だと思います。 　私は、１の防ダニ布団に掃除機で対応しています。２の洗濯は、正直かなり大変ですし、洗える日も天気のいい日しか洗えません。梅雨の時期などは、ほぼ不可能です。
こんばんは 結局アレルギーという可能性が強いようですので 内科でもいいので見てもらってください 家族は内科でアレルギーの薬をもらっていますので 咳も目も鼻水も内科の薬で対応しています
こんばんは。 ＞昼間は喘息症状なくて、夜間に苦しみ、を繰り返している患者さんて多いのでしょうか？ たぶん多いと思います。 気管の収縮のメカニズムですが、自律神経の副交感神経が夜間に活発になります。 そのため気管支が収縮方向に動きます。 それと精神的な面ですが、夜はマイナス思考に陥りがちです。 ＞主治医は、苦しいのつらかったら救急にかかるようにいいますが、時間外という夜間に病院かかるのって意外に気を遣います。主治医がいるわけでもないし。 死を覚悟するような発作もありますから、あまり遠慮はしないほうがよろしいかと。 ところで質問者さんは喘息を発症してどれくらいですか？ どのような医療機関でどのような治療を受けていますか？ どのような治療方針を示されていますか？ 慢性疾患なので、早く良くなる方、なかなか良くならない方、症状も瓦解までの期間も様々です。 気持ちは理解しますが、あせりも禁物。 他人とは比べないことです。 ちなみに私は５０代ですが、喘息が発症してから３０年以上過ぎています。 発症当時は夜間にひどい発作を頻繁に起こし、よく救急外来に通ったものでした。 心身医学の治療を受けるため、年単位の入院をしたこともあります。 今の自宅は、病院に近いという理由だけで選んだものです。 もうダメだと家族が呼ばれるほどの重責発作で臨死体験もしたし、一緒に入院している患者が発作で亡くなり葬儀に参列したこともあります。 私にとっては、常に生と死が表裏一体でつきまとっていました。 今では吸入薬はじめ治療法が格段に進歩し、そこそこの生活ができています。 もし時間が許せるなら、名医がいる病院に体験入院して教育を受けることをお勧めします。 発作のメカニズム、薬の知識、対処方法、そして自分が主治医であるとの自覚。 入院できなければ、書籍での勉強もいいかもしれません。 最後に、参考になると思われるサイトをご案内します。 ↓ http://zensoku.in/ どうぞお大事に。
鼻のアレルギーの改善方法は　デトクッス効果ある漢方茶を飲んだら　必ずようくなります！東京にくるなら　無料で試飲できます！
ヒスタミンはアレルギーの元となる物質（アレルゲン）と身体にある抗体がくっついたときに、肥満細胞や好中球といった白血球の一種から放出されます。 ヒスタミンが放出されると痒みや炎症といった、いわゆるアレルギー反応がでます。 簡単にまとめると、「アレルゲンのある」環境で、「アレルゲンと抗体が結合した」という条件で「肥満細胞などの白血球」から発生するということですね。
うちの小学生の子も耳の後ろが切れ、皮膚科で軟膏をもらったことがあります。 アトピーの症状の一つだそうです。 抵抗力が落ちていることも原因になるみたいなので、皮膚科を受診して 規則正しい生活をするといいと思います。 なるべく触らないようにして、早く治るとよいですね。
こんにちは 花粉症みたいなアレルギーですので 眼科で見てもらってください
歯が痛くなるということは上顎洞に炎症があるようですね。 副鼻腔炎（蓄膿症）における嗅覚障害は、におい分子が嗅上皮まで到達しないため起こる呼吸性嗅覚障害がほとんどです。 蓄膿症の嗅覚障害の詳細 ↓↓↓ http://xn--kery45d5vc5th1opjk6b.jp/category7/ent … 授乳中であれば、極力薬は避けたほうがいいですね。 薬以外の治療法 ↓↓↓ http://xn--kery45d5vc5th1opjk6b.jp/category5/ においや味がわからないのはストレスですが、時間が経てば回復します。 お大事に。
上咽頭炎からの後鼻漏だとあると思います。
個人差はあるので参考程度に聞いてください。 アトピー、敏感肌に良いものってネットなどでいろいろでていますよね。 綿（オーガニックコットン）がいいと書いてあったりすると思いますが、私もいろいろ経験、体験してみて感じたことをお伝えしますね。 綿は良いと聞きますが、綿は汗吸収に優れていますが、子供の体温を冷やし良くないと最近知りました。 敏感肌用の石鹸も出ているみたいですね。友人から韓国のお土産でいただきました。 最近ネットをみていたらアトピー性皮膚炎、敏感肌に良い衣類を見つけました。まだ購入はしていませんが、いずれ購入を考えています。 http://www.nano-mix.co.jp/products/list.php?cate … 良いかどうかはわかりません。個人差はあると思います。しかし、いろんな物を試していきたいと思っています。１度試してみる価値はあると思っています。 参考になったかはわかりませんが。
こんばんは。 ＞１、アレルギーの数値（クラス）は、症状が出る目安にはならないのでしょうか？例えば、クラス１なのにすごく重い症状が出るという事もあり得る？ アレルギー検査というのは、精度があまり高くないので、目安にならない場合があります。 検査でクラス0だったとしても、アレルギー症状出る事よくあります。 逆に、クラス2でも、症状全く出ない場合もあります。 実際に食べてみて、確認するのが、一番確実な方法です。 ＞２、特定の食べ物だけに強く反応が出る事って結構あるのでしょうか？ エビフライの衣の卵にだけ強く反応が出る、という事はまずありえないと思います。 他のエビは大丈夫なので、エビアレルギーでもないですね。 一つ考えられるのは、食べたエビがたまたま子持ち（卵持ち）だったのかもしれませんね。 卵アレルギーの方で、確率はかなり低いですが、魚介類の卵にも反応してしまう場合あります。 エビが卵持ちでないのであれば、エビフライに反応しているのではなく、他の何かではないでしょうか？ ちなみにですが、小麦クラス2との事ですが、実際に小麦アレルギーであれば、卵食べた時と同レベルの症状出るはずです。 おそらくですが、息子さん小麦アレルギーではないと思われます。
さっそくですが、私も３０年以上アトピーで、実家にいる時にオムバスのアクアゲインを使用していました。 今は実家を出てしまったので使ってませんが。 私の実感なんですが、確かに水は刺激がなくなりぬるい温度でも温まりやすくなると思います。 ですが、アクアゲインを使用すればアトピーが完治するかといえばちょっとどうかな。とも思います。 アトピーの症状や使用状況（オムバスさんでは自宅湯治を勧めているので）にもよると思いますので一概には言えませんが。 確かに値段も高いですので、まずは無料のお試しをしてみてはどうですか？ 私の印象では、強引な売り込みなどはなかったですし、オムバスで相談にのってくださる方も、よく話を聞いてくれる 感じだったので、会社自体は悪い印象はなかったですよ。 ちなみに今は、シャワーヘッドで塩素除去できる商品を自宅で使ってます。
ご同情申し上げます。化学物質過敏症の仲間入りです。 私も会社に訴え続けてきましたが、周りを動かすということは大変な事で、結局嫌われて終わりました。 自律神経も侵されてきて、運転しながら帰り道を忘れてしまったり、まっすぐの線の上を歩けない、お酒を飲めないのに酔っ払いみたいでした。吐き気で早退もしばしば。 病院周りをしましたが検査は数値で出ないと信じてもらえないので結果気のせいだと診断されています。アレルギーも一つではないので皮膚科や内科と一つに絞れないですよね。対症療法では良くなりませんし。 大切なのは体力をつけ、栄養をとり、熟睡して回復を待つこと。その間化学物質を遠ざけること。 ナチュロパスで漢方薬を処方されて食品アレルギー検査をしました。食べ物のアレルギーをなぜ今？と聞くと、体を治すには他の隠れたアレルギーを抑えていかないと快復しないと言われました。101種類の食品アレルギーの16種類に反応があり3ヶ月制限しました。 すると漢方薬のおかげもあるのでしょうが3ヶ月たった時には臭くて死にそうだった香水が気にならなくなったのです。 またこの症状は悪化を繰り返しますが、胃が荒れて粘膜を強くする薬を飲んだ時にまた匂いが気にならなくなりました。 この二つの経験から、胃の粘膜が強ければ(胃だけではなく全体の粘膜が強化される)鼻からも浸透しない、肺に入らない、と。そして食品をコントロールすれば粘膜を強くできる、と。 ストレスも同様粘膜を痛めます。怖い時は唾液もでなくなりますよね、分泌液が滞ってしまうのではというのが私の見たてです。 胃が荒れてると言ってお医者さんにお薬をもらって見てください。効くかもしれません。そして家の中の化学物質を除去してシャンプーも安全なものに変えて下さい。体が分解できる毒素の容量を超えています。
私も二十歳のころまでアトピーで顔や背中、腕などほぼ全身ただれていました。 洗濯洗剤は柔軟剤の入っていない液体タイプを使ってください。 体はあまり強く洗わないでください。（むしろ洗わなくてもいいくらいです） かゆくなったら、かきむしる前にジェルタイプの冷感刺激成分の入った非ステロイド剤を塗ってください。 かきむしってしまった所は市販のアンテドラックステロイドの塗り薬を使ってください。 私はこれを使っています。これを使うようになってからは、ほぼ夏以外は症状がでていません。 http://item.rakuten.co.jp/takedadrug/1036644/ http://item.rakuten.co.jp/kenkocom/e058712h/ 参考になれば幸いです。
jご質問者は「痔」なのかどうかは知りませんが、痔などの肛門の痛みに良く効く軟膏があります。 私の経験では「ボラギノール」という軟膏が良く効きます。 「ボラギノールＡ」と「ボラギノールＭ」の２種類がありますが、どちらでも良いと思います。 大抵のドラッグストアにありますから、店員に相談されたら良いと思います。
突然痒くなって、2時間で引くって不思議ですね。 症状がずっとではなくて、出るときと出ていないときがあるということは、 何か特定のものを口にした後や、特定の行為をしたとき、 特定のものに触れたときなどで、きまって症状が出ていませんか? 思い当たるものは薬以外にないでしょうか？ 薬を飲んだ後に、大体いつも同じ経過時間で必ず出るようであれば、薬かもしれませんね。 中身は一緒でも、添加物の成分や由来がわずかに違うことも考えられると思います。 どうにも怪しいのであれば、ダメもとで薬を変えてみたいとお願いしてみたらいいと思います。 例えば、中身は同じなのにジェネリックになったら症状がでたということもあります。 アレルギーの原因を特定するのはなかなか難しいことです。 なぜならば、アレルギーの原因となる物質は無限にあり、全てを検査することは不可能だからです。 水も含めて、地球上に存在する全てのものが原因になりうると考えてください。 また、原因となる物質が検査リストになければ、検査は出来ませんから原因はわからないままです。 アレルギーで疑わしいもので身近なもの、例えば動物や食品などであれば、 疑わしいものの目安がついていれば検査はできますが、疑わしいものが薬品であった場合、 調べることは無理だと思ってください。 おそらく特定の何かを口にしたり（食べ物、飲み物、薬）、 行動（電気毛布を使った、寒暖の差があった、ほこりっぽい場所にいた）や、 接触した後（動物など）で出ていると思いますので、 1日の行動と時間を細かくメモしてみることもおすすめです。 何時に起きて、何時に何をして、何時に何を食べ、何時に薬を飲み、何時にアレルギーがでたのか。 メモしてみると、アレルギーの原因になるものに関わってからアレルギーがでるまでの時間が、 一定くらいだと思いますので、検討がつくのではないでしょうか。
お腹が痛くなるのではないのですが、類似の症状を持っているので投稿します。 私は、生の果物・野菜を一口食べると数秒後に吐いてしまいます。 炒めたり茹でたりなど、熱処理をすると大丈夫なのですが。(←漬物は吐いてしまう） 小学生の頃は好き嫌いなく何でも食べられたのですが、 中学生の頃から、バナナやトマトなど夏野菜や酵素の強いものに対して反応が出て、 だんだん瓜系や葉物でも吐くようになり、今ではほとんどの果物・野菜が食べられません。 １．皮膚科で相談してみては？ 　　私は花粉症の相談に皮膚科へ行った際に余談で 　　「生の野菜や果物を食べると、途端に吐いてしまう」と話してみたところ、 　　花粉症の症状のひとつです、とアドバイスを受けたことがあります。 　　花粉と果実の成分が関係している説があるそうです。 　　言われてみれば、花粉症の症状が出始めた中学生の頃からバナナが食べられなりました。 　　質問者様も、今は桃・ミカンは大丈夫でも、私と同じように、‘だんだん食べられなくなる’かもしれません。 ２．私の場合、熱処理したら食べられます。 　　リンゴ・梨はコンポートにしてみてはどうでしょうか。 　　食べられるといいですね。 日本人は農耕民族なので、狩猟民族の欧米人と比べると 生ものの消化に適した消化器系は持っていない、と聞いたことがあります。 そんな要素もあって、お腹が痛くなるのかもしれないです。 また、質問者様が花粉症にかかっている場合の話ですが、 花粉症が完治すれば、また食べられるようになるのかもしれないです。　　
私もこの１カ月くらい咳に悩まされて 現在も治療中です。 まず胸のレントゲンが問題無いとのことなので その段階で、結核や肺炎の可能性はなくなります。 次に、問題は、喘息なのか、気管支炎なのかというところです。 私は両方かかったことがありますが、 特に実感からいえば、 ゼイゼイと息苦しさがあるのが 喘息で、 咳が続いて吐きそうなのが 気管支炎でした。 アレルギー性についていえば、両方ともあります。 治療法についていえば、 気管支拡張剤（飲み薬、吸入器、拡張テープ）で ほぼ完治しました。 ただ、再発するので、まだ吸入器だけ続けています。 とにかく耳鼻咽喉科か、呼吸器内科に行ってください。 薬は、ドクターがＯＫ出すまで やめるとまた再発するので 自己判断ではなく、完治まで続けましょうね。
私は治療する側です。 １、２、いずれも考えられませんね。 生活リズムの改善は良いことです。 アトピー体質で最も重要なことは、腸内細菌の改善ということです。 そのためには、納豆などの醗酵食品、乳酸菌、オリゴ糖（ラフィノース）などを摂取し継続することです。 口内炎にはオーラルファイン（サプリメント）というトローチがありますので、薬剤を使用されるより良いです。 ネット店で購入され、痛いときに痛いところで溶かすことで薬剤以上の効果がえられます。 以上をお試しください。
　オーガニック認定は農薬や化学肥料を使わない生産方式の認定を受けますが、私の知り合いは中国でオーガニックだと主張されている野菜を中国のオーガニックっぽい工場で粉末スープにして輸入し日本の工場で袋詰めして日本製JAS認定オーガニックとして販売しています。中国の工場の管理が悪いので輸入粉末中に異物が多く、国内でふるいにかけていろんなものを取り除きます。本人も「JAS認定なんて意味があると思うか？」と言いますが消費者が日本製JAS認定と言う文字を大変喜ぶのでがんばって認定を取ります。ハーブティーが安全かと言うと喘息の人はカモミールを控えたほうが良いという情報などいろいろです。ハーブティーは食品ですから医師には告げても告げなくてもどちらでもいいと思います。たいした効果が無いからこそ薬ではなく食品として販売されています。
こんにちは アレルギーの年間カレンダーです↓ http://www.kyowa-kirin.co.jp/kahun/about/calenda … まずお医者様に何のアレルギーであるのか確認された方がいいと思います。 花粉症の他にもアレルギーはたくさんあります。 寒暖差アレルギー、化学物質過敏症・・・。 何に反応しているのか？診て貰った方がいいと思います。 どうぞお大事になさってくださいね。 ご参考になれば幸いです。 http://www.naoru.com/arerugi-1.htm
身内にそばアレルギーの者がいます。 30代前半ですが、治っていません。 10年ほど前にアナフィラキシーショックで救急病院に担ぎ込まれた時「今度蕎麦食べたら死ぬから気を付けて」と言われたそうで、そこからずっと緊急時に気管収縮を抑える（？）錠剤を必ず持ち歩いているそうです。 お医者さんからは減感作療法を勧められていますが「蕎麦は普段の生活上避けることはそう難しくないし、食べたら死ぬ可能性があるものをわざわざ口にしたくもない」ということで断っているそうです。 アレルギー科の先生に聞いたところによると「子供のころ発症した食物アレルギーは成長とともに70%くらいの割合で治るけれども、大きくなってから発症した場合残念ながら治る可能性は低い」とのことです。 でも、質問者様がどうしても食べてみたいということであればアレルギー科の先生に相談して減感作療法に進むことは可能だと思います。 治るといいですね！
わたしは十年以上前から化学物質、電磁波過敏症を患っています。 この病気の原因は重金属の蓄積らしいです。 最近、乳酸菌が重金属を排出する能力があると聞きサプリを試しています。
同行した人はどうだった？
目が痒くてこすっていると赤く腫れています。腫れて痛くなりますよ。 市販の目薬（抗菌）を点眼すれば治します。
アルコールアレルギーはあまり聞いた事がりませんし、あったとしてもそのような症状には余りならないのではと思われます。 先ず注射した薬品名を調べて下さい。 その上で一番詳しい次のサイトで薬品の副作用を調べてみて下さい。 http://www.info.pmda.go.jp/ 医者や看護婦も稀な副作用等については余り詳しくなく、聞いてもはっきりした回答が得られない場合も多いようです。 自分でも調べて、医者にもこの様な例があると友達が言っていましたが.....等と反発を受けないように注意しながら言ってみて下さい。 或いは注射薬に含まれている防腐剤等の副成分に対して過剰反応が起る等の、あなた特有の体質的な反応が現れているのかも知れませんね。 そうだとしたら他の人に聞いても分らず、自分で注射は必要最低限に限る等の注意をする他ないのかも知れません。
どちらが良いかは人により異なるかも知れませんので、1-3週間の単位で切替えて試す他ないのではと思われます。 それとは別に食物アレルギーで分り難いのに、遅発性蕁麻疹があるとの事ですのでサーチして調べてみて下さい。(これとは違うかも知れませんが) 食べて数時間後に症状が現れるのであれば問題の食物を特定しやすいのですが、1－数日たって発症し、2-3週間しないと回復しないとの事です。 その他、木酢液や竹酢液をそのまま或いは少し薄めてつけるのも効果があるのではと思われますので試してみて下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8232406.html 娘のアトピー
こんにちは。 私は３０年来の成人喘息の患者です。 私のわかる範囲でお答えします。 少々長文になりますが… １． 聞けばわかります。 聴診器では気管を通る空気の音（喘鳴・ぜんめい）を聞きわけます。 音は、気管の内部に痰がたまっている場合と、気管が狭窄して空気が通りづらい場合に起こるようです。 どちらも通過する空気の抵抗による音です。 本人の自覚症状が無くても喘鳴がある場合があります。 ２． 私の私観では、…ムコダインは効果を感じたことがありません（汗）。 キプレスも錠剤を使用していますが、抗アレルギー薬なので即効は期待できないと思います。 ホクナリンテープも私は使用していますが、小児喘息にも使い勝手がいいため良く使われます。 即効が期待できると思います。 ロキソニンは解熱剤ですね。 発熱すれば、これも即効が期待できます。 ただし、喘息に限ってはそう簡単に治癒はしないと考えてください。 まず、今の発作を鎮めること。 それがうまくいったら、発作の頻度を少なくしていくこと。 長期戦です。 ３． さすがにこれはわかりません。 主治医の考えと思います。 続きは６で。 ４． ステロイドは気管支喘息に大変良く効きます。 このサイトでも、ステロイドの心配をされる質問がたびたびあります。 確かに発作時には命を救うため注射や内服のステロイドを使いますが、日常の発作予防のコントロールなら吸入タイプが昨近大変に発達しています。 おそらく主治医はそれを提案するでしょう。 ネットではステロイドの副作用の恐ろしさばかり誇張していますが、吸入タイプなら心配しないでください。 期待できる効果の方がはるかに大きいです。 http://www6.ocn.ne.jp/~miyagawa/adoair.html 使わないことで妹さんの将来をつぶす必要はありません。 処方は患者の許可など必要ありません。 医師が処方するだけ。 ただし患者は拒むことはできます。 その場合は最悪、治療拒否として転院させられる可能性があります。 ステロイドについては、私の過去の回答をご覧ください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8187350.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8196138.html 私は医療関係者ではなく素人の患者ですが、それなりの教育を受けて実体験に基づいた考えと受けとってください。 ただし、無理に他人に考えを押しつけるつもりはありません。 ５． いわゆるポケットタイプのハンドネブライザーと呼ばれるものです。 今使っているベネトリンは少し古いタイプの薬ですね。 交感神経を刺激し、気管支を拡張側へと誘導する薬ですが、べネの場合は選択性が無いので他の交感神経まで刺激してしまいがちです。 私も悩まされたのは、手の震え（しんせん、と言うようです）と、心拍数の急上昇。 たぶん妹さんなら、メプチンエアーキッドという子供用のハンドスプレーが処方されそうです。 http://www.otsuka.co.jp/health_illness/medicine/ … これは同じ交感神経刺激剤ですが、選択性がありβ２系という気管支系の神経だけを選んで刺激してくれます。 とても賢い薬です。 吸入器を使うメリットは、生理食塩水などで「水増し」すること。 気管支喘息で大切なのは、水分を取り痰が動きやすくすること。 気管支内へ直接水分を当てますので、ベネトリンの拡張効果と相まって痰がとても出やすくなります。 スプレーでは水分は補給されません。 それと、ハンドネブの欠点は、手頃ゆえに多用してしまいがちなこと。 本来であれば病院へ行くほどの発作なのに、ハンドネブを使えばその場で楽になってしまいます。 これで初期の治療の機会を遅らせて、発作を重篤化させてしまう恐れがあります。 妹さんには、日頃から十分に水分を摂るようお話しし、ハンドネブを使ったら時間と回数を教えるように伝えてください。 ６． アトピーがいそうについて。 私はアトピー体質ではないので実体験ではお話しできませんが、おそらく主治医はこれを考えているのでしょう。 そのため、まだ気管支喘息と決めつけないでいるんじゃないですか？ 要は、身体が過敏に反応してしまうようですね。 でもアレルギーでも同じようなことが起きるんですよ。 たとえば、私はハウスダストなどアレルギーの反応をする抗体がありません。 ですがIgEはそこそこ高く、気管が過敏すぎて水蒸気でも気管支の狭窄を起こす、と言われました。 病名にこだわる必要はないと思いますが、病名が特定できないと最短の治療が期待できない、というジレンマがありますね。 早い瓦解をお祈りしています。 お大事に。 最後に。 もし喘息と診断されたら、こちらのサイトをご覧ください。 役に立つ情報があると思います。 日本で最大かつ最古の喘息の患者会組織です。 代表の医師は、かつて喘息大学を主催していました。 http://www.wakabakai.org/index.html
これはメンタル系の病気なので、「メンタルヘルス」のカテゴリで再度質問されてはどうですか？ 常連の優秀な回答者さん沢山いますので。 こういった恐怖症の治療は、薬物治療ではなく、カウンセリングで行うものだと思います。 精神安定剤（抗不安薬）使用して良くなる、というものではないと思います。 神経質な性格・育った環境等、色々な事が合わさって発症してると思います。
レントゲンはとりましたか？私も個人の耳鼻科ではアレルギーの薬だされてましたが、最近鼻がすごくつまるようになり、アレルギーのくすりをのんでもいまいち効かなくなったので、総合病院の耳鼻咽喉にいきレントゲンをとり軽い蓄膿症発覚。そこからはアレルギーのくすりを飲まずに、蓄膿症の治療しましたら、鼻づまりは治りました。質問者様は鼻水がでていないのでしたら、初めはアレルギーだったかもしれませんが、それが原因で軽い蓄膿症の可能性もあるので、できれば大きい病院で検索してもらったほうがよいのでは？
確かに薬は高いですよね(T^T) 私は総合病院の呼吸器科にいきました。私も吸引器、飲み薬（寝る前一錠）で１ヶ月4700円くらいかかります。 私は医者に高すぎる、負担が大きいってしっかり言いました。 でも薬は症状がなおっても、勝手にすぐやめたりするともっと悪化することがあるそうです。 だから、少しずつ減らしてやめていって、そうすれば500円の薬に切り替えることもできるそうですよ。 もう少し安く薬があるといいですよね
私も高校時代アトピーがひどく友達の綺麗な肌が羨ましかったです。 一度症状が全身に広がってどうにもならなくなり、過去に違う病気でかかっていた漢方医の先生に相談したことがありました。その先生に私の自宅に近い、いい漢方医さんを紹介していただき、かかったところ一年間たった今はまだ所々荒れていますが半袖短パンが気兼ねなく着られるほどになりました。 また、私の友達で肌の綺麗な子がいたのですが、その子もアトピーで実は毎日寝る前に全身にある病院でもらっている軟膏を塗っていると言っていました。 世の中にアトピー治療はいろんなものがありますが、自分に合った治療、医者を探すのがやはり一番だと思います。まあ、それが一番大変なんですけどね。 私はアトピーには漢方！と思っているのですが漢方で悪くなったという人もいるそうなので万人に合う治療はないのかもしれないですね。 よくなると信じて諦めないことが大切なんだと思います(´・ω・`)
私の友人がセンソリセラピーというのをやっています。 あと　リビングフードという食事もおすすめできます。
　猫アレルギーを引き起こす主犯格は、猫の脂腺から分泌されるFel d 1（セクレトグロビン, secretoglobin）と呼ばれる糖タンパク、および唾液中に含まれるFel d 4（リポカリン, lipocalin）がと言われています。Fel d 4は主として顎下腺（がくかせん＝あごの下にあり、 唾液を分泌する組織）から放出され、毛づくろいするときに毛やフケに付着することで 空気中に飛び散りますので、猫に触った場所のみしかアレルギー症状が出ない場合は、 ダニアレルギーが原因の可能性が高いと思います。 　ただ、これだけでは断定できませんので、しばらく様子を見るのが確実でしょう。
わたしもハウスダストのアレルギー性鼻炎持ちです。アレルギー性鼻炎はいわゆる体質なので、体質が変わらない限り完治は難しいと思います。薬では、出てきてしまった症状を緩和させることしかできません。 なるべく薬に頼らずハウスダストによるアレルギーに対処されるのであれば、ぬるま湯の食塩水で鼻うがいされることをお勧めしますが、１２歳のお子さんの場合、少し難しいかもしれません。こちらは朝、晩２回されても鼻腔内のホコリを取り除くことができますので、ある程度改善されるかとは思います。 鼻うがいがどうしても難しければ、ネブライザーという吸入器を購入して対処する方法もあります。 http://www.amazon.co.jp/b?ie=UTF8&node=2145974051 わたしは耳鼻科に設置してあるものしか使ったことはありませんが、ネブライザーをすると鼻がとおりしばらくは調子も良くなるので好きでした。 それから、朝くしゃみが出てしまうのは、寝ている間ふとんの上などにたまったホコリが、体を起こしたことで空気中に舞ってしまい、それを吸い込んでしまうからです。夜、就寝前にマスクをして眠ると、朝、ホコリを吸い込むことがなく多少改善されます。ご参考までに。
セアカゴケグモ、ハイイロゴケグモの可能性があります。 手で触れない限り人を襲うことはないとされていますが、就寝中に体の上を這いまわり、無意識に触れてしまったのかもしれません。 症状： 1.咬まれた瞬間に針で刺されたような痛みを感じます 2.やがて咬まれた部位の周りが腫れて赤くなります。痛みは次第に全身に広がります 3.悪化すると多量の汗をかいたり、めまい、吐気、血圧上昇、呼吸困難等が現れることがあります。特に、小児や高齢者が咬まれた場合は注意が必要です。 4.通常、健康な人が重症化することはまれです。個人差はありますが、数日から数ヶ月で回復することが多いです。 セアカゴケグモ発生中　注意しましょう！！（奈良市） 　http://www.city.nara.lg.jp/www/contents/11474213 … 環境省 　http://www.env.go.jp/nature/intro/5pr/files/r_go … 治療：皮膚科へ。重症化すると、抗毒素血清が必要になる。 蚊アレルギーの可能性もあります。重症化する前に皮膚科へ。 http://allabout.co.jp/gm/gc/300587/ どうぞ、お大事に。
それは軽い発疹です。暑さ＋疲れ＋食べ物等の食べ合わせで出来る事があります。 皮膚科で診てもらい注射と１回と塗り薬でよくなります。
こんにちは。 ＞ドルマイコーチ軟膏をアイプチ落とした後の痒みやかぶれに使って効きますか？ ステロイド軟膏なので、かなり効果あります。 ＞また、弱いステロイドと書いてありますが、塗り続けると支障が出ますか？ 長期間（おそらく1年以上）毎日塗り続けると、皮膚が委縮したり、赤くなったりします。 副作用出たとしても、使用中止すれば、改善していきます。 ＞他にもっといい眼軟膏はありますか？ 副作用の殆ど出ない、プロトピック軟膏というのがありますが、これは皮膚科に行かないと貰えません。 それに、ジュクジュクしている箇所には使用出来ない薬です。 思い切って、整形された方がいいのでは？ 塗り薬で、無理矢理炎症を抑え続ける事は、あまりお勧めできません。
ゼーゼーが酷い時に薬を飲むと、むせて吐いてしまうことがありますよね。 そうなると、結局は薬を服用できないことになってしまいます。 先の回答者さまがおっしゃる通り、持続性という利点もありますし、色々な理由でテープを使うのだと思います
こんにちは 病院へは定期的に見てもらって たまに薬を変えてもらったりしているでしょうか? 体調を見て先生に相談したりして 薬を変えてもらってもいいと思いますよ
猫アレルギー持ちです。 血液検査では他にも複数振り切っていましたので酷いほうだと思われます。 猫は犬と違い、だっこや顔を近づけやすい子たちです。 はじめの発症は8～9歳位の時でしょうか。 顔、特に目の回りが赤く腫れ上がり、一発で診断されました。 それからは猫はたまになでる位にしておりますが、気をつけておりますので、顔にでるほどの症状はそれ一度きりです。 なでた時はどこにも触らずすぐに必ず手を洗うようにしています。 猫を飼っているおうちに泊まりにいくこともありましたし、むずむず、くしゃみ、鼻はありましたね(笑)空気に違和感もありました。 でも深刻な症状はありません。 犬は血液上ありますがくしゃみなども含め、症状がでることはありません。 あまり気にされることはないと思いますが、まだお子さんが小さいので、親御さんが見ているところ以外では触らせない位がよろしいと思います。
ご質問をいただきましたので、再度、回答させていただきますね。 わたしがアトピーを治すのに実施したことは、食生活改善を含めていろいろとありまして、ここには紙幅の都合で書ききれませんもので、前回の回答にはわたしの体験をまとめたサイトのURLを記載していました。 ただ、このサイトはURLの記載がNGらしく、運営サイドがその記述を削除してしまったようです。ルールなので仕方ありませんが、もしくわしくお知りになりたければ「アトピーが100日で完治した方法」でググってみてください。FC2ブログで、管理人がイチローとなっていれば、わたしのサイトです。 はやくよくなってください！
市のがん検診だと安くまたは無料で受けられると思います。 わたしは先日、乳がんと子宮頸がんの検診を無料で受けましたよ。 寝るときはブラしないで、寝ています。 下着（タンクトップ）は着ています。 絆創膏はかえって悪化させるかも。 爪は短い方がいいですね。
よいことではないですが、他人事では無いと言う事で話がしやすいのでは。参考に。 ＿＿＿ 柔軟剤：「高残香」タイプで体調不良を訴える人が増加 毎日新聞2013年8月3日（土）11:40 洗濯に使われる柔軟剤の香りで体調不良を訴える人が増えている。国民生活センターによると、柔軟剤の香りで「鼻やのどが痛くなる」「気分が悪くなる」という相談は、２０１２年は４８件と、０９年の５件から急増した。最近の柔軟剤は香りが長く続く「高残香」タイプの製品が人気を呼んでいるが、関係者は過度の使用に注意を呼びかけている。 　シックハウス症候群や化学物質過敏症の患者を診ている札幌市のクリニックでは、電車やバスの中、隣の家などから来る柔軟剤の香りで体調不良を訴える患者が増えている。主な症状は、頭痛や吐き気、倦怠（けんたい）感など。渡辺一彦院長は「数年前まではほとんどなかった」と驚く。 　大手洗剤メーカーの担当者は、高残香タイプの柔軟剤について「昨年度は売り上げが前年度の１．４倍に伸びた」と話す。このメーカーは年２回の消費者アンケートで、柔軟剤購入の際に重視する点を尋ねているが、０５年以降はほぼ一貫して「香りがよい」がトップ。柔軟剤本来の目的である「肌触りよく仕上がる」などを上回り、１１年下期の調査では７割近くに上った。 　洗濯の際にメーカーが想定する使用量を上回る量の柔軟剤を使う消費者も多いという。別のメーカーの製品には「香りをもっと楽しみたい時は好みに合わせて使用量を増やして」と記載され、ウェブサイトで「使用量の目安の２倍程度を上限とする」とアドバイスを掲載している。 　一方、神奈川県が１１年、国内外の柔軟剤１５点を洗濯時の濃度に薄めて香りを調べたところ、香りの強さを示す臭気指数は、大半の製品で、県が定める住宅地での工場排水の規制値並みだった。 　厚生労働省のシックハウス問題に関する検討会委員の中井里史・横浜国立大教授（環境疫学）は「化学物質に過敏な人の大半は、たばこ臭と香料に耐えられない」と指摘。ＮＰＯ法人「化学物質過敏症支援センター」の広田しのぶ事務局長も「たばこの臭いも、吸う人には快いが、非常につらく感じる人も多い。柔軟剤の香料も同じだと考えてほしい」と訴えている。【田村佳子、写真も】 　◇ことば：高残香性柔軟剤 　強い香りが長持ちすることをうたった衣類用柔軟剤。「新鮮な香り　ずっと続く」「着ている時まで」「着るとき　香り蘇（よみがえ）る」などの宣伝文句で、仕上がりの柔らかさより香りの強さを強調している。０８～１０年に大手３社が相次ぎ発売、柔軟剤全体の売り上げが約１．５倍に伸びた。香りはアントラニル酸メチル、ジヒドロキシジメチル安息香酸メチルなど多種類の化学物質を組み合わせた人工香料でつけられている。
皮膚科で聞いてみてください。
これは単に犬のダニに、アレルギー反応を起こしているだけだと思います。 気分悪い話ですが、犬アレルギーになろうと思えば、犬の肉を毎日大量に食べないとなりません。 私的には、アレルギー検査受けるまでもないと思います。 犬自体をよく洗ってあげて、絨毯や布団によく掃除機かければ改善できると思われます。
何かのアレルギーではないと思います。 ストレスが原因だと思います。 玉ねぎにタンパク質は微量しか含まれておらず、玉ねぎアレルギーになろうと思えば、個人差かなりありますが、最低でも毎日20個は食べないと発症しないと思います。 アレルギー検査の的中率は高くないので、あまりお勧めできません。 アレルギーを疑っているのであれば、「生トマトにまよねーず、炒めた玉ねぎ、ご飯、梅干し、ウインナー」を一つづつ時間ずらして食べて確認して下さい。
こんにちは。 1男2女の我が子達を育て上げた父親として、また高校1年の初孫を筆頭に孫3人の祖父として回答させて頂きます。 なお、私自身も幼少期は鶏卵の卵黄に対してアレルギー反応を起こしたアレルギー体質でしたが、今では鶏卵の卵黄にはアレルギー反応は起こさなくなりました。 ちなみに、鶏卵の卵黄にアレルギー反応を起こす体質だと分かったのは、小学4年の時にインフルエンザ予防接種を行ったことでした。 それまでは、楽しいはずの小学校の遠足などで茹で玉子を食べると、遠足の帰り際には必ず下痢をしてしまうため、茹で玉子は美味しいと思うのに嫌いになってしまった程度でしたが、インフルエンザ予防接種の数日後に全身が浮腫んでしまう症状が現れ、我が家の掛かり付けだった医師に診てもらったところ「鶏卵アレルギー」だと診断されました。 この時、子供心にも美味しいと思う茹で玉子を食べると必ずのように下痢をしてしまう理由が理解出来ましたが「茹で玉子が好物だった私の父親は不思議がってた」ぐらいです。 そして、母親も「私も茹で玉子の黄身は苦手」というぐらい、明治・大正生まれの親達はアレルギー体質については無知というか無頓着でした。 このような経験を自らしてることで、我が子達にも玉子アレルギー体質が遺伝するかと思ってましたが、幸いにも玉子アレルギー体質は1人も遺伝しませんでした。 ただ、50年以上昔は「アレルギー性鼻炎」と診断されてた花粉症体質は我が子達に遺伝してしまったようで父親として申し訳ない気持ちですが「孫の心配までは祖父母の立場としては干渉し過ぎ」ではないでしょうか？ 私自身、若い頃は親達から育児方針に細かく口出しされることに反発心がありましたから、我が子達の育児方針には干渉しません。 (※次女の息子が甲殻類にアレルギー反応を起こす体質ですが娘夫婦の判断に任せてます) 従って、孫のアレルギー体質を祖父母として気遣いしたい気持ちは分かりますが、孫の親(我が子＆嫁など)にシッカリしてもらいたいなら、若い親の育児方針に任せるべきと思います。 以上、私も団塊世代の端くれとして「団塊世代の人達は競争社会で育ったせいか、干渉したがりのお節介で口喧しい人が目立つから若い世代から嫌がられる」のだと同年代として注意しときます。
多分企業側がそんなサプリ作らないと思います・・・。 各社のヨーグルトを3食＋おやつ　ではダメ？ ところで乳酸菌って上手に住み分けできるんですかねえ。
こんにちは。 アトピー辛いですよね。 さて、Ig-Eですが、以下のサイトに詳しくあります。 ご参考までにご覧になってはいかがですか？ http://www.xjrn.org/ato06_det4.html
食物アレルギー持ちです。 まずこの魚アレルギーというのは、仮性アレルゲンの事だと思います。 魚のタンパク質に反応しているのではなく、魚に含まれる「トリメチルアミンオキサイド、ノイリン」等の化学物質に反応しているのだと思われます。 トリメチルアミンオキサイド：かれい、たら、すずき、たこ、いか、えび、かに、はまぐり ノイリン：冷蔵のたら、さんま、塩漬けのさけ に多く含まれます。 ただし、加熱とあく抜きを十分行えば、大半の仮性アレルゲンは消滅しますので、食べれる場合が多いです。 新鮮な魚程、仮性アレルゲンは少ないです。 干物は食べない方が無難でしょう。 ＞これはアレルギーの症状でも軽い方ですか？ むちゃくちゃ軽いです。 私なんて、全身に湿疹ができ、完全に引くまで1ヶ月かかります。 ＞遅延型アレルギーってだいたいどれくらいしてから症状が出るのですか？遅延型でもアナフィラキシーってありますか？ 遅延型は大体、食べてから6時間から24時間以内に出る場合が多いです。 アナフィラキシーは即時型のみです。 ＞半年前食べた魚が急に症状につながるなんてことはないですよね？ 絶対ないと思います。
＞どちらの方が良いのでしょう？ 品質の良さや、機能性でいえば 取り替え式のほうがいいわけですが、 その分、コストも高くつきます。 プロ仕様の業務用のものは ほとんどが取り替え式なのをみてもわかるでしょう。 いつおこるかわからない富士山噴火に 備えるなら、新型インフルエンザの時に ずいぶんと大量に安く出回っている 使い捨て式のものでよろしいのではないでしょうか。
こんばんは。 あせもとダニではないと思います。 あせもであれば、背中・膝裏・腕の関節等、汗の溜まりやすい所にまずできます。 ダニでこのような蕁麻疹症状もあまりない、と思われます。 ダニであれば、アレルギー症状の湿疹が出ると思います。 安定剤飲まれているのであれば、ストレスによる自律神経の乱れによる蕁麻疹ではないでしょうか？ 安定剤は原因ではなく、むしろこの蕁麻疹の改善薬になると思われます。
わたしも20年ぐらい鼻炎持ちです。鼻詰まりの原因は鼻の粘膜が肥大して呼吸する為の穴をふさいでしまっていることからくるので、先ずは粘膜の炎症を抑えることが先決だと思います。鼻水などが少なく、鼻詰まりだけが問題なのであれば、市販で売っている点鼻薬が効果があります。ただ、こちらは一時的に鼻詰まりを改善してくれますが、薬の効果が切れるとその後余計に鼻詰まりを起こす副作用があります。 わたしのお勧めの治療は、鼻うがいです。市販の鼻うがい薬は使用したことはありませんが、食塩水を溶いたぬるま湯でやっても十分に効果があります。鼻が詰まって水が鼻の中に入らない場合は、点鼻薬で粘膜の炎症を抑えて鼻が通ってからやると良いです。鼻詰まりが酷い場合は、一日のうちに数回鼻うがいをして、とにかくマメに鼻の中をお掃除してしてあげると良いと思います。お大事に。
私もアトピーです。 食べ物は人によると思いますが、私は関係ありました。 長男がお腹にいる時に、朝ごはんのパンとコーヒーをやめて ごはんと具だくさんの味噌汁。 おやつに毎日チョコレートとコーヒーだったのを、4日に1回くらいに減らす。 これでアトピーが劇的に良くなりました！ で、産んでから食生活がもどると アトピーもまた出てきたのでものすごく関係ありでした。 ちなみにこの話を皮膚科の先生にしたら「関係ない」と言われました。 でも、やっぱり関係してると思います。 なので、食生活改善してみてはいかがでしょうか。 日本食に変えるのがお勧めです。
おおおおっ結構恐いですね 私は瞬きで頑張って出します 爪をきれいに切って清潔にした状態でしないと逆効果になると思います
５３才　男性 私は医療関係の仕事はしておりません 素人の書き込みです かみさんが食物アレルギー（薔薇科）です 靴下口ゴムの箇所が湿疹　→　ゴムのアレルギーでは無いですか？ かみさんも歯医者で治療した時、ゴム手が口に入ると痛いと言ってました　ラテックスアレルギーだと思います 色んな検査を行ったと書いてありますが、皮膚にキズをつけての検査も行いましたか？ 時計のバンドについては金属以外で問題ないなら、金属アレルギーですよね まだ、未検査の項目があるような気がしますので、皮膚科で相談した方がよいと思います
わたしもアトピー持ちの23歳、女です。 生まれつきのアトピーですが、これまであまり病院に通わず改善を試みてきました。 ★アトピーの方は乾燥肌なのでとにかく保湿！ ・NU SKINって知ってますか？ マルチ商法とよく聞く会社ですが製品自体は保湿力、世界No1と言われています。 ビジネスを行わなくても商品を買うだけのメンバー登録というのができるので その登録をして必要な商品を購入しています。 　※ただしビジネスはしないこと。友だちなくします笑 ★内側から治していく ・食べたものは一か月後に肌に現れると聞きます。腸内環境の改善が大事です。 なるべく野菜を取るようにしてます。特にキャベツが好きで最低でも1日1玉食べています。 根菜類もしゃきしゃきしていて好きです。満腹感も出ますし！ おかげさまで便通が良くなり、最近は便秘になったことはありません。 あとはアレルギーの有る無しに関わらず甘いものは控えること。 牛乳も、肌が乾燥する原因なのでやめておくこと。 以上を行いだして約2年が経ちます。 2年前は顔もじゅくじゅく、化粧なんてもってのほか、 腕や足など関節部分は曲げると伸ばすのに勇気がいるほどでした。 現在は顔はじゅくじゅくしてません。化粧はまだ怖くて毎日すっぴんです笑 関節部分は汁がでなくなってきたので曲げ伸ばしができるようになりました。 あとは保湿しまくって乾燥肌を改善できたらいいかなという感じです。 アトピー、苦しいですよね。わたしは腕の日に当たらない部分？だけが普通の肌です。 お互いに頑張りましょうｗ
私も方々も耳鼻科に通いましたが、耳鼻科の薬では鼻水が止まりません。最近血管運動性鼻炎というのがあるということを知り、ネットでしらべました。耳鼻科学会では、薬はない、体に温度変化を与えないようにこまめに服装の調節を行うという管理をするしか方法はない。とのことでした。しかし、獨協医科大学の耳鼻科のホームページ、には、第一世代の抗ヒスタミン剤が効くということが書いていました。掛かりつけの内科で第一世代の抗ヒスタミン剤を処方してくれないかと聞いてみなしたがもうそんな古い薬は製造されていないということでした。私は市販の鼻炎薬「パブロン鼻炎薬S」を鼻水が出て止まらない時に頓服的に使用していますが、大変よくききます。「パブロン鼻炎薬S」にはマレイン酸カルビノキサミンという第一世代の抗ヒスタミン剤が含まれています。市販薬ではいろいろの薬が入っているので何とか医師の処方する単剤の第一世代の抗ヒスタミン薬を手に入れたいのですが、その方法がありません。病院の薬が効かないならば、「パブロン鼻炎薬S」（大正製薬）を試してみてはどうですか。
アトピー歴20年の者です。 ＞娘の目の周りはいわゆるリバウンドなのでしょうか。 ステロイドを全く0にして、症状が再燃する事を、俗にリバウンドと言うらしいです。 ただ単に、湿疹の範囲が広がっただけです。 まず、アレルゲンの特定は出来ていますか？？ ダニ・ハウスダスト・卵・牛乳等、アレルギー検査（血液検査）受ければ、精度はあまり高くないですが、大体判明します。 判明すれば、徹底的に排除して下さい。 あと結構増えてきているのが、家にある化学物質に反応してアトピーが悪化するケースもあります。 正式には、「化学物質過敏症」という病気ですが。 殺虫剤（アースノーマット等の蚊よけ）に反応する人が多いです。 ＞夏になってから湿疹が足（特に太もも）、お尻のつけね、腕、肩、背中上部に広がりました。 たぶんこれは、汗疹（あせも）で悪化しているだけではないですか？ この書かれてる部位は、汗疹の出やすい所ばかりです。 汗疹は、汗に含まれている塩分で荒れているだけなので、こまめに（最低朝夜2回）のシャワー浴びて、清潔にすれば治ります。 ＞非ステロイドの保湿剤などで対処できるでしょうか。 かなり大変な事ですが、ステロイドの量を少しでも減らしたいのであれば、まず原因を特定して排除して下さい。 原因を排除できると、アトピーはかなり改善します。 そうすれば、非ステロイドの保湿剤だけで、対処できるようになるかもしれません。
これは大変ですね・・・。 まず、非特異性IgEが750IU/mlなので、重症ではなく、中程度だと思います。 ちなみに私600ですが、病院で少し高めですね、と言われた程度です。 重症な方であれば、これが軽く1万超えています。 ＞アルロイヤー点鼻薬50μg 8.5mg8.5g・・・これを絶対に1日5回 ステロイド点鼻なので、ステロイド注射や内服に比べると確実に安全ですが、点鼻薬は少量ながら口から体内に直接入るので、これを今後何年もとなると、少し考え物ですね。 ＞内服に変更したとたん、今度は息子の症状が悪化し、ものすごい水っぱなと夜間に乾性の咳が出始め、鼻をかんでもかんでも間に合わないほどの状態になりました。 これは、ステロイド中止した事により、効き目が無くなり悪化したのです。 まず、根本的にアレルゲンの除去が不十分なので、症状が出ているのです。 除去出来ていれば、ステロイド使わなくてもIgEが750IU/ml程度なので、症状かなり治まるはずです。 出来ればですが、防ダニ布団使用する事をお勧めします。 あとスノコベッド使用すれば、全くと言っていいほどダニ発生しません。 私アトピーと鼻炎持ちですが、これはかなり効果ありました。 あと、掃除は週1回で十分です。 その代わり、1回の掃除で徹底的に掃除して下さい。 ダニというのは、2週間サイクルで卵から成虫に産まれ変わるらしいので、最悪2週間に1回でも排除できます。 アレルゲンの除去が徹底的に出来ていれば、小児科でもらう薬で十分だと思います。 ネックなのが、アレルギー検査というのは、精度があまり高くないので、確実にはアレルゲンが判明しません。 もし、ダニとハウスダストの除去が徹底的に出来ているのに、症状が治まらない場合は、他の卵・牛乳等の食物アレルギーで症状が出ている事も考えられます。
薬よりもまず汗をこまめに洗い流すことを習慣にしてください。 シャワーを浴びるのが一番ですが無理な場合は濡れタオルや濡れティッシュで拭くだけでも良いです。 その時ごしごし力を入れないように。 荒れた皮膚にさらに汗の成分の刺激によってあせもが悪化しますのでできるだけ汗をかいたら洗う等して取り去るのが基本です。 そのうえであせも用の軟膏やクリームも売ってますので適宜使用してください。 肌に合わずに悪化する場合もあるので様子をみながら。 皮膚の保護のためにはちょっとべたつくけどワセリンが良いです。 http://www.kayumi-kabure.com/24asemo.html
こんばんは。 ＞くしゃみが出ている最中はクーラーの効いた部屋でもとにかく熱くて汗が止まらない この症状、なんとなくですが、自律神経の乱れが原因じゃないですかね？ ストレスが原因かもしれませんね。 自律神経の乱れで、くしゃみが出る事は、稀にあります。
アレルギー検査の的中率はそれほど高くないので、参考にならない場合があります。 ≫血液検査を行う際、看護師さんがゴムみたいな手袋をしますよね？ 血管を探して指差しで触られましたが、そのあともくっきりっと赤くなりました。 ラテックスアレルギーで間違いないと思いますよ。 バナナ、アボカド、キウイ等に対して共通抗原性があり、食べると反応して痒くなる場合ありますので、ご注意下さい。
人間は右利きが多いので、たいがい右目をこすって、腫らします。 単純に、腫れた側をこすったからでしょう。指先に腫れる元がのこってれば余計に。
アレルギーというのは、基本的にタンパク質に反応して起こりますが、アルコール自体にはタンパク質が含まれていないので、アルコールアレルギーという病気は存在しないと思います。 しかも蚊に刺されたような湿疹は、蕁麻疹といい、アレルギー症状とは少し違う気がします。 多分アルコールによって、血流が良くなり、体が温まる事による「温熱蕁麻疹」だと思います。
こんばんは 日光アレルギーですね 私もそうです。 まず、日焼け止めですが、紫外線吸収剤の入っているものを使用されていますか？ そちらは合いますか？ 私はｓｐｆの高いものでも吸収剤でかぶれることがあるので、ノンケミカルのものを使用しています。 これだとアレルギーが軽減されます。 そして、やっぱり長い手袋、マフラーは必須アイテムです。 ＵＶ加工してあるものがベストですがしていなくても、肌を露出しないだけでもｏｋです。 それと、サングラスＵＶ加工のあるもの、後は日傘ですね。 5月くらいから日差しは強くなってますが、この時期雨の後などは空気がきれいなため余計焼けます。 それと、汗疹などができる場合もありますので要注意です。 ご参考になれば幸いです。 http://astore.amazon.co.jp/sunscreen-noncemical-22
ステロイドの重大な副作用の出る確率が高いのは、注射と内服（飲み薬）です。 外用（塗り薬）ではまず重大な副作用出ません。 内服と外用では、体に入っていくステロイド量のケタが違います。 しかもロコイドは軽いランクのステロイドで、赤ちゃんでも使用できます。 数十年毎日使っても、全く問題ないと思います。
私のことでは無く、ネットの転載記事です。 私は気を付けてますので、こんなことにはなりません。 乾燥梅干しは私の大好物です。 ですけどね、人工甘味料はダメです。 寿命を縮めるほどの毒物です。 だから食べないのです。 アレルギーは一度出ると何度でも再発します。 酷い場合には、一生アトピーのように苦しまされます。 場合によっては、症状のひどさから結婚すら出来ない人もいると聞きます。 添加物を気にしない？ 私に言わせれば自殺行為ですね。
こんばんは アレルギーの可能性が高いですので眼科で見てもらってください
no.2です。 夏に悪化するのであれば、おそらく汗が原因でしょう。 汗をかく事自体は全く悪くないのですが、汗の塩分が長時間皮膚に残っていると、皮膚が刺激され痒みが増し、悪化します。 最低でも、朝夜の1日2回はシャワー浴びて、塩分を洗い流して下さい。 シャワー後、皮膚が乾燥しているのであれば、軽くでいいので保湿して下さい。 シーツと枕カバーにも、おそらく汗が染みついているので、こまめに交換して下さい。
薬剤師です。 私も、抗アレルギー剤を無理にやめる必要はないと思います。市販のジルテックやアレグラ、アレジオンなどは、ごく一般的な抗アレルギー剤になっており、病院処方を受ける場合では、長期の処方でよく出ます。 当然、抗アレルギー剤では依存性などはなく、やめる際は、いつでもやめることができます。実際に花粉症の方で2月から5月頃まで4ヶ月程度服用し、その後、次の年の2月まで服用を中止する方が多くいます。 今回の場合は、他の方が言っているように、何かしら原因があるため、服用をやめるとかゆみが出ているものと思います。病院にて処方を受ける方が、長期で服用する場合はお安くなります。
遅延型アレルギー持ちです。 私は、卵・豚肉に対してアレルギーあります。 症状は、湿疹（全身）です。 具体的な症状は、食べた12時間後からジワジワ湿疹が出て、2週間かけて全身に広がっていきます。 そして、2週間かけてジワジワ引いていきます。 たった一口食べただけて、1ヶ月症状続きます。 トマトに含まれるタンパク質は微量ですが、あなたがトマト食べた2時間後の症状は、結構重い症状なので、今の症状もアレルギーの可能性十分考えられます。 トマトを今後完全に除去して、症状が改善すれば、遅延型アレルギーで間違いないでしょう。 1ヶ月以上除去しているのに、改善しないのであれば、別の病気だと思われます。 アレルギーテストで、遅延型の検査というのは無いです。 検査で判明するのは、即時型のみです。
アレルギー性鼻炎になるとくしゃみ、鼻水がでます。 この鼻水は水っぽいです。 意識しないでも不意に鼻水が落ちてきます 鼻炎を放置して鼻水をいつもすすっていると鼻水がでなくなることがあります 鼻水が後ろに落ちる（後鼻漏）状態で、蓄膿症になります 頭痛が起こってきたら要注意です。 蓄膿症は 頭痛だけでなく鼻が炎症をおこしていて膿がたまるので臭い　 さらに放置すると耳が悪くなり中耳炎にもなります 熱が出ることも有り、頭がぼうっとして思考力も衰えます 鼻の奥は脳に近いので注意です。
薬剤師です。 他の鎮痛剤の服用経験があるのに、ピリン系の薬を飲んだときだけ、そのような症状がでたというのならば、ピリン系医薬品による薬疹だと考えられます。なお、服用後すぐに発症する可能性があります。 http://www5b.biglobe.ne.jp/~yakugaku/Antipyrine. … 今回は重度な症状ではないと思いますので、自然治癒したらそれでいいと思いますが、今後は服用を控える方がいいと思います。現在、市販されているピリン系は、イソプロピルアンチピリンという成分1種類のみのはずなので、それ以外の鎮痛剤を飲めば良いです。 薬に対するアレルギー検査は、難しいと思います。食物やダニなどの検査は近くの内科や皮膚科さんで可能ですが、薬などになると、病院レベルのところを受診する必要が出てくると思います。ただ、今回の件で、症状がでるとわかったのなら、もう検査は不要かと思います。
薬剤師です。 外での仕事で虫に刺されるような場合、まずは虫除けをするのが一番なのですが、どうしても刺される場合はあると思います。 一般的に蚊にかまれたくらいでは、通常その場所だけが赤く腫れますが、全身性のかゆみとなると飲み薬がよろしいかと思います。 どうしても市販薬がいいというのなら、アレジオン、アレグラＦＸなどの抗アレルギー剤が売られています。第一類医薬品なので、薬剤師が常駐しているドラッグストアで聞いてみてください。 ただ、仕事柄、いつさされるかわからず、毎日飲むとなると、市販薬はコストが高くなってしまいます。そういう場合は、皮膚科受診をして、同様に抗アレルギー剤を長期で出してもらってください。健康保険が効けば、医院受診の方がお得です。 眠気については、薬の種類や個人差などによりますが、基本は眠気が出にくいような商品になっています。また、1、2日目あたりは眠いかもしれませんが、1週間もすれば慣れると思います。1日1回タイプでしたら、夕食後服用が多いので、日中の仕事には差し支えません。
経口免疫療法が近年では注目されています。 医師の監視下において少量ずつアレルゲン食物を摂取して免疫や耐性をつけて行くものです。 数日入院する必要があったり段階的に行うため定期的に長期間をかける必要があります。 最終的に摂取しても大丈夫な目標量を決めて通常の食生活を送って差し支えない程度を目指します。 あるいはアナフィラキシーショックの恐れがあったりと重篤なアレルギーの場合に、少量程度まちがって摂取しても発作が起きないことを目標とします。 積極的にはその食品を摂らないという定義は変わりませんのでたくさん食べることを目的にはしていません。 小麦や乳製品など日常的に食べるものでもないので、費用や労力を考えると山芋程度は食べないでいる方がよくありませんか？ それとも毎日山芋を食べるような習慣の土地に住んでるとかですか？ 普通は山芋食べられなくてもそう不便は感じないと思いますが。
私もムコダイン飲んでますよ！！！ お酒は飲みませんが（未成年なので・・・） 薬をもらうときに、薬の写真付きの紙もらいませんでしたか？？？ それに、色々書いていると思います。 良かったら見てみてください。 でも、８時間もすればいいんじゃないかと思いますけどね・・・ 鼻炎、速く治して元気になってくださいね。
こんにちは☆ 蚊アレルギーについてはここにわかりやすく載っていましたので参考になれば幸いです。 http://allabout.co.jp/gm/gc/300587/ いわゆる蕁麻疹に準じた治療になるので、あまりに痒みが数日続くようなら抗ヒスタミン薬の内服をお勧めします。 皮膚科で出された抗不安薬・・というのがよくわかりませんが・・。 ゲンタシンは化膿や細菌感染を治療したり、予防目的に使われますが、診断が蚊アレルギーでよいなら質問者さんの場合には残念ながら効果は期待できないと思います。 可能なら他の皮膚科受診をお勧めします☆ お大事にしてくださいね。
先の回答者の方もおっしゃる通り、 寝具に関しては布団乾燥機が効果的だと思います。 というのも、ダニは気温50℃以上、湿度50％以下では 生存できないといわれています。 布団乾燥機で裏・表、しっかりと加熱・乾燥させて、 掃除機で表・裏じっくりと吸い取ることが確実です。 布団専用の掃除機吸い口は安く購入できます。 Amazonでレビューを参考にされると良いかと。 http://www.amazon.co.jp/%E6%97%A5%E7%AB%8B-G-52- … 私は使ったことがありませんが、 購入検討されている「布団ダニクリーナー」の紫外線は、 布団の厚さにもよりますが、 深部まで届き、ダニに確実に照射されなければ 意味がないのでは？と思います。 その点の確実性は証明されているのでしょうか？(笑)。 また、吸引力も、機体が小さいので 普通の掃除機より劣るのではありませんか？ さらにいうなら、 布団だけのケアではダニ退治は終わりません。 絨毯、畳、 洋服を収納しているタンス、衣装ケース、 布団を収納する押し入れ、 布製品(ソファー、クッション、座布団、ぬいぐるみ） 埃が溜まりやすい個所 などなど、 家中をトータルでダニ対策をしなければ、 寝具が完璧であっても何かの拍子に布団に付着すれば またダニは増え始めます。 やつらの繁殖能力は驚異的です。 それゆえ、ダニをゼロにすることは不可能。 ダニ対策はとても地味で面倒ですが、 掃除やダニ退治作業を習慣化することが ダニの生存数を減らす一番の解決策です。 我が家も娘がアレルギー性鼻炎になったので、 絨毯、来客用布団を捨て、 畳の部屋はダニクリンの散布、 布団乾燥機は最低、週１回＆吸い取り作業、 テレビ回りの埃掃除などなど、 書き上げるときりがないですが、 ダニの対策は徹底的にやっています。 おかげで咳、鼻水の症状は治まりました。 布団乾燥機と吸い口ノズルを購入しても ダニクリーナーより安上がりですので、 こちらも検討されてはどうでしょうか？ ダニクリーナーもアマゾンで購入できるようですし、 実際に購入した方のレビューも見られるので、 参考にされたらよいですね。 長くなりました…。
こんばんは。 おそらくですが、その遮光カーテンに含まれている、染料か光沢剤等に反応しているだけではないでしょうか？ 「遮光カーテンがシックハウス症候群の原因になる」というのは、ちょっと違うような気がします・・・。 その遮光カーテンをよく洗って、天日干ししてから使用すれば、問題ないのではないでしょうか？？
一度大きく荒れると、中々全快までいきませんよね… 私はよく手荒れと改善を繰り返しています 人間の皮膚って自己治癒力がありますよね。 同時に皮膚からは必ずある程度の皮脂が出ているものです。 それが出にくい状態、過剰に出してしまいべたべたした状態が「乾燥肌」です。 （後者はお顔でいうなら「インナードライ」みたいな感じ） こちらをこじらせると、皮膚のトラブルになります（ニキビ、肌荒れ、湿疹等） クリームは過度の肌荒れなどへの保護には役立ちます。 上手に皮脂が分泌できない肌へ、その「皮脂の代替として」使われるものだからです。 いわば「人口皮脂」ですね。 しかし、それを使い続けると、 自力で出せるはずの「皮脂」を出さなくなってしまう、…お肌が怠けてしまうのです。 そのため塗り続けると自身の皮脂を出す力を衰えさせてしまい、 どんどんお肌の地力が弱まっていってしまいます。 ですからある程度回復し、改善しているのでしたら 普段の保湿はなるべくクリーム状では無いものが好ましいです。 私は水仕事がメインの仕事をしているのですが 保湿は手を綺麗にした後に、さらっとした化粧水をペタペタとつけています。 質の良い化粧水なら手にも十分浸透しますし、乾燥を適度に和らげてくれます。 何よりベタつかないのと、塗った感じがしないのが邪魔にならず気に入ってます。 一時期ひどい乾燥による指先の手荒れ、集中して合間合間に化粧水を塗り続けていたら 病院の薬なしでも改善しました（放っておくとまたなりますが＾＾；） 経験談からオススメです。 私は手同様、顔も保湿クリームは使っていませんが 化粧水をたくさんはたいて(たまに)美容液を付ければ、全く問題ありません。 ちなみに、ワセリンはそもそも、 「たっぷり塗って“ティッシュなどでふき取る”」というのが正しい使用方法ですから 質問者さんの使い方は間違っておりません。 市販のハンドクリームで荒れるのが、手湿疹になった後からなのでしたら まだ手の皮膚が過敏な状態で、不純物に耐え得る状態ではないのだと思います。 大丈夫だというワセリンで保護するか、保湿方法を変えるのがオススメです。 もし手湿疹の前から「市販のハンドクリームで荒れることがあった」のでしたら 手の皮膚がもともと弱いということですので、今後も使用を控える方が良いと思います。
まず漢方ですが体質によって胃が悪くなったりするので基本は詳しい人（漢方医）に聞くほうがいいです。 普通に薬局で売られているものは効果が少ないと考えた方が良いかも。 市販薬では 以前は病院に行ってなかったので時々、「アレルギール」という薬を飲んでいました。 じんましんの傾向には効くかもと思います。 私は年中のアレルギーなのでなんとか薬価を抑えられないかといろいろ調べました 抗アレルギー薬のジルテックである「セチリジン」に興味を持っています 薬は人によって効果が違うので勧めにくいですが。。 「アマゾン　カークランド　セチリジン」で調べてみてください。 二千円くらいのようです。
成分が強いものだと、アレルギー症状が出る、という人は居ます また、体調等によってもかなり左右されるものです ゴールドキウイジュースのあと、普通のキウイを食べましたか？ もし食べていないなら、一度少しだけ食べてみて下さい ジュースの後に普通のキウイ食べても何ともなかったのでしたら、 軽いアレルギー症状なのか、気のせいか。どちらかだと思います。 もし普通のキウイを食べても症状が出るようなら そのジュースを飲んだ頃に、アレルギーになったのだと思います。 アレルギー症状が喉に出たというのでしたら 危険なのであまり食べない方が良いと思います 首元より上に出る症状は、窒息などの危険が伴いますので 病院などでは摂取を止められます。
すみません、相当昔のことで金額について記憶がないのです。代金のことでお役に立てませんので、経験談でも。 相当ひどい症状でしたのでわらにもすがる思いでいろんな治療を試しました。 まず、アレルゲンテストをやってくれる病院が少ない時代でした。 テストをしてもらった医院で減感作療法、ヒトグロブリン注射（名前あやふや）あまり効果が無く、このころ「若杉文吉」医師の星状神経節ブロック療法の本を読んで保険適応外と言われましたがこの注射もやりました。（当地の大学病院で保険適用でやってもらえました） 残念ながらこの治療も私には効果が感じられませんでした。後は広告出していた薬局の健康食品も数種。これも効果が感じられず続きませんでした。 ハウスダストが主でしたので家にセントラルクリーナーも工事をして取り付けました。いまはこの掃除機も作っているメーカーがないようです。 年とともにだんだん症状が少なくなってきました。 近所の耳鼻科にお願いして対症療法を続けています。 今はフルナーゼ点鼻液を処方してもらい、ひどい時期にだけ使用してしのいでいます。年に5～6本で間に合います。何もなくても困らない時期もあるようになりました。アレルギー歴40年です。 ですが、今年の冬ひどい症状がでました。鼻づまりがひどくて夕方には微熱が出ます。夜も鼻づまりで目が覚め熟睡できません。 2月頃はじまり、かかりつけの耳鼻科医院で治療を受けましたが改善しません。とうとうガマンできなくて別の科にかかっていた総合病院の耳鼻科に駆け込みました。 ここで処方されたアレグラとアラミストで症状はすっかり良くなりました。ついでに新式の血液検査によるアレルゲンテストを受けたところ今まで関係ないと思っていた「杉」にも反応していました。もう一つ思いがけない「カモガヤ」にも。 思い返してみると杉花粉の頃から症状がひどくなっていた気がします。 で、カモガヤの花粉は毎朝犬の散歩に行く河川敷にびっしり生えています。犬が歩く度に花粉の飛ぶのを見ていました。ひどいはずです。 カモガヤの季節も終わり、今はノーマスクで薬もほとんどなしで過ごしています。 かかりつけの耳鼻科医院はあまり説明はしていただけなく、必要なことしか言わない先生ですが、今回お世話になった総合病院の耳鼻科医師は聞けば納得のいくまで答えてくれます。 また、この冬の症状に対して少しピント外れの処方を続けてくれたようです。総合病院の医師はこの処方を知って別の処方をしてくれたのかもしれませんが、時には医者を替えるのも必要だと感じました。 良くなりますようお祈りしております。
席移動した日と、アレルギー症状が出だした日がぴったり合うのであれば、空調が原因でしょう。 皮膚の痒みは、空調の乾いた風で皮膚が乾燥して痒いのだと思われます。 皮膚の痒みは、体に保湿クリームを塗れば改善できるでしょう。 とりあえず、席移動できるまでは、マスク着用することをお勧めします。
個人差があるので私の経験でしかお話できませんけど、 私も幼少のころよりアトピーに悩まされてきました。アトピーは病院に行ってもあまり治らなかったりしますよね、 今使っているのは化粧品なんですが、使い始める前は顔も体も赤みと痒みで悩んでました。 顔は赤ら顔の日も多く、弱めのステロイド剤に頼らざるを得ない状況でした。 保湿のために皮膚科が処方するのはワセリンやヒルドイドなど。重ねてぬることもありました。 一時的なもので、体にもよくないので使うのをやめました。 ワセリンなどは塗るとテカリが気になりますがこれは大丈夫でした。 オールインワンタイプなので、これ1本で化粧水・美容液・クリームの役割があり、顔に何度も触れることがなく肌への負担が軽減され、更に刺激がなく痒みが軽減され肌が再生されているのを感じています。 使い始めて割とすぐに効果がではじめ、特に乾燥で痒みが出ていた部分が保湿されて痒みも治まり掻かずに済むようになりました。 たぶん保湿がきちんとできずに赤みを帯びていたんだろうと思います。 一ヶ月でだいぶ楽になりました、個人差もあると思いますがよかったら。 参考URL：http://www.atprotect.jp
温度差で出るんですよね。 寒暖差アレルギーが有名になる前からなってます。 ここ数年そういうアレルギーがあると知ったくらいです。 子供の時からで治らないので、もう諦めました(笑) とりあえずは、医師から抗アレルギー薬を処方して貰いしのぐ、プラス点鼻薬ですね。 病院にかかってるなら言えば点鼻薬は、処方してくれますよ。 市販より医師に処方して貰った方がいいかと。 風呂や部屋や外の温度差でくしゃみに鼻水…、自宅ならなるべく温度差が少なくなるように工夫する、体をなるべく温度差に晒さないように羽織る物を一枚持っておく、外出や酷い時は、点鼻薬でしのいでみては？ アレルギーなので完治は、出来ませんから対象療法でしのぐしかありません…。 今でこそ寒暖差アレルギーは、有名ですが、子供の時なんて医師に首を傾げられましたよ…。
カビですね。 同じくカビアレルギー。 昔、皮下の検査をしたら数ヶ月以上跡が残りました…。 うちでは、あまり過敏にならずにふたをあけておく、なるべく回し終わったらサッサと干す、後は、市販の洗濯機用のカビ取りを使ってます。 泡が沢山出るから酸素系になるのかな。 一応念の為にカビ取り剤を使用した後は通常の使用法にプラスして１～２回満水にして水だけで回してます。 黄砂の時期だとアレルギーが悪化しやすいので時期見て乾燥機か室内干しにする事もあります。 室内干しにするならカビ防止に扇風機とエアコンを併用するといいですよ。
> うちもダイキン2台です。 　いえ、私が回答させていただいた中にある「ダ○○○」は空調機器メーカーのダイキンのことではありません。「ダ○○○」は清掃業者のことです。クレームから逃れようとしたことは事実です。社員が、お客様対応マニュアル通り行動したと想像することもでき、高価＝高いサービス品質ではなかったことに失望しました。もう二度と利用しません。企業の不利益になるようなことを書くと投稿が削除されますから、これについては、ここまでにします。 　 　最後になりますが、書き忘れていたことを追記します。 　浴室にカビが多発しているおそれがあります。浴槽の前面パネルが外せるタイプの場合、パネル裏や浴槽にカビが発生します。また、浴室の換気扇もカビが発生しやすく、停止時、屋外の空気が逆流してきます。キッチンで排気すると、孔が開いているところから空気が入ってくるのです。 　 　建物外壁（特に北面）や玄関ポーチ周辺にカビが多発していれば、出入りする時に入ってきます。 　清潔にしすぎることはよくないのですが、症状を鎮めるためにやってみてはどうかと思います。
かきむしって皮膚に傷がつくとひどくはれることがあります。受診は皮膚科で大丈夫です。
私も幼少のころよりアトピーに悩まされてきました。 今使っているのは化粧水なんですが、使い始める前は顔も体も赤みと痒みで悩んでました。 顔は赤ら顔の日も多く、弱めのステロイド剤に頼らざるを得ない状況でした。 保湿のために皮膚科が処方するのはワセリンやヒルドイドなど。重ねてぬることもありました。 一時的なもので、体にもよくないので使うのをやめました。 私もワセリンは塗るとテカリが気になってましたがこれはそうなりません。 肌が再生されているのを感じています。オールインワンタイプなので、これ1本で化粧水 ・美容液・クリームの役割があり、顔に何度も触れることがなく肌への負担が軽減され、 更に刺激がなく痒みが軽減されたので、とても良い状態へと変化してきました。　 使い始めて割とすぐに効果がではじめ、特に乾燥で痒みが出ていた部分が保湿されて 掻かずに済むようになりました。痒み、赤くザラザラとしたところに塗ると痒みも治まり とてもうれしいです。たぶん保湿がきちんとできずに赤みを帯びていたんだろうと思います。 まだ２週間程度でこの後どうなるかは分かりませんが、個人差もあると思いますがよかったら。 参考URL：http://www.atprotect.jp
いろいろ制限があったりしますからね、一緒にできないこともあったりすると思いますが、 私も幼少のころよりアトピーに悩まされてきました。今使っているのは化粧水なんですが、 使い始める前は顔も体も赤みと痒みで悩んでました。 顔は赤ら顔の日も多く、弱めのステロイド剤に頼らざるを得ない状況でした。 保湿のために皮膚科が処方するのはワセリンやヒルドイドなど。重ねてぬることもありました。 一時的なもので、体にもよくないので使うのをやめました。 ワセリンなどは塗るとテカリが気になりますがこれは大丈夫でした。 オールインワンタイプなので、これ1本で化粧水・美容液・クリームの役割があり、顔に何度も触れることがなく肌への負担が軽減され、更に刺激がなく痒みが軽減され肌が再生されているのを感じています。 使い始めて割とすぐに効果がではじめ、特に乾燥で痒みが出ていた部分が保湿されて痒みも治まり掻かずに済むようになりました。 たぶん保湿がきちんとできずに赤みを帯びていたんだろうと思います。 まだ２週間程度でこの後どうなるかは分かりませんが、個人差もあると思いますがよかったらご友人にお伝え下さい。 参考URL：http://www.atprotect.jp
そんな状態の人が食べ物をパック詰めにするのって会社的にまずくないですか？ きのこは基本洗わないですし。 質問者さんはマイコプラズマだと思います。市販の咳止め、利いていませんよね。 病院に行って下さい。
それは花粉症じゃなくて光刺激ではないですか？ 25%の人が光によるくしゃみをする体質です。
　こんばんは 確かに家族は花粉症で呼吸困難になりましたが 多くはいないそうですので まず内科で見てもらうほうが良いですよ
扁桃腺で行われた処方は、緊急性を要するようなモノではないから心配なら服用を中止する そもそも医師や薬剤師にアレルギー持ちって事を伝えてないの？ 普通は、事前に聞かれる筈だけど・・・・
７です。 残念な医師でしたね…。 バルサンがイマイチならこれどうですか？ http://m.review.rakuten.co.jp/m/item/list/214024 … うちでよく使ってます。 バルサンより手軽に使える上に動物の体に使う物なので安全性もいいかと。 アルコール溶剤なので匂いが３０分くらいしますから、窓を全開にして換気をよくして床や布団などに居そうな場所にスプレーして回るだけです。 個人的には、バルサンより手軽で即効性もあり動物にも安全なのでよく使ってます。 スプレーして回るだけですぐに刺されなくなります。 バルサンしてもしつこいなら試してみては？ 自宅でなく仕事場の方でもバルサンしても何度もしつこいのにこれは、一発で効きましたから。 うちは、常備してます。 虫に好かれやすい体質の人間が一番被害に会うんですよね… 他の人がなんともなくてもひとりだけ狙ったように刺されます。
気温が上がれば、揮発性の物質が揮発しやすくなります。 シックハウスに限らず、低気圧(雨)で体調に差があるのは、珍しくないです。 古傷が痛んだり、持病のある方は、体調悪くなりますから。 シックハウスの心配があるならとりあえずは、揮発するまで数ヶ月くらいは、ひたすらマメに換気ですね。
こんなところでしょうか。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
こんにちは＃２です。 お礼をありがとうございます。 そうですね。顔と手のひらが酷かったです。 最初手が痒かったので、ドラッグストアに薬を買いに行ったら、 「アレルギーかもしれないから、治らなかったら病院へ行ってください」 と言われ、その日の夜顔も赤くなりました。 次の日会社に言ったら、「熱あるよ。顔がすごく赤い」と言われ、 顔は痒くなかったのですが、手が物凄く痒くて冷やしたい大変でした。 後、エビの佃煮？にも反応したことがあって、これは体調等も有ったと思うのと 日中外にいたので日光アレルギーと重なったのかと思ったんですが もう顔がパンパンになりました。 目もなくなるくらい。私はアルコールを殆ど飲まないのでたまに飲んだ時になるのですが それより酷かったです。 後はお化粧品ですね。これも、急に合わなくなるそうです。お医者様にも言われました。 毎日使っていたアイシャドウ。ある日突然（春先なんですが）殴られたみたいになりました。 多分、今は発作を起こすほどではないのかもしれませんが、大豆アレルギーなど アナフィラキシーは怖いのでアレルギーテスト受けた方がいいと思います。 http://allergy72.jp/
薬剤師です。 シムビコートは、比較的最近に発売された新しい製剤です。成分に、ステロイド製剤と気管支拡張剤が混合して入っているので、1回の吸入で予防にも治療にも効果があります。 このお薬は、処方箋医薬品という区分になっていますので、病院やクリニックで処方を受ける方法しかありません。まして、ドラッグストアなどで購入することはできませんので、毎回病院もしくは、クリニックに行ってください。
ウェザーニュース社のHPに出ています。 http://weathernews.com/ja/nc/press/2013/130411.h … 岡山県での花粉飛散終了は、5月5日ごろでした。
「そこまで、神経質ならなくても」という方には、 実際の報告例を教えて差し上げるのが良いでしょう。 http://alle-sien-net.sakura.ne.jp/wp-content/upl … 症例６３～７２が、参考になるでしょう。
こんにちは☆ お話だけだですが、血管性浮腫という病気の可能性があるかと思います。 顔面、特に眼瞼や唇にむくみがでて数時間ん～数日続き、一般的には痒みはありません。 原因がはっきりしない場合と、降圧剤を飲み始めて１か月以内に出る場合など原因にも何種類かがあり、治療法はそれによって異なります。 降圧剤を最近飲み始めたり、蕁麻疹も一緒に出るようなら、それもドクターに伝えてください。 専門は皮膚科になりますので、まずは開業医の先生に診て頂いてくださいね☆ もし腫れているときに写真がとれるなら携帯でもいいのでとっていくことをお勧めします。 お大事にしてください＾＾
　薬を見せているのならば良いですが、そうでなければ早急に見せるべきです。ただし見せてもすんなり原因がわかるわけではありませんが対処は出来ます。 　また、薬の副作用である「薬疹」と「蕁麻疹」という言葉は全く違う概念の言葉で、つまり薬が原因でできた皮疹はどのような形態の皮疹でもすべて薬疹と呼ぶのに対し。蕁麻疹という言葉は皮疹の形態を表わす言葉で、原因については考慮していません。したがってその蕁麻疹の原因が薬ならば「蕁麻疹型の薬疹」というような呼び方をします。
ナザールに限らず、点鼻薬には抗ヒスタミン剤、血管収縮剤が含まれており、これが風邪や花粉症などによる不快な鼻づまりの症状緩和に寄与しているのです。 使用上の注意事項にも記載がありますが、これを長期間連用するのはよくないとされています。 一般的には、連用によって効きが悪くなること、それと肥厚性鼻炎へ移行する可能性があることです。 とはいえ、私も慢性副鼻腔炎で一日に何度も、しかもかなりの長期間連用してきましたが、特に問題は無かったです。 （今は体質改善により使っていませんが） あなたの場合は、私の場合よりも非常に使用頻度が少ないので問題ないと思います。 ただし、使用をやめれるのであればやめるようにしてください。
　私は現在整体、整骨院を営んでおります。 これまで多くの喘息をかかえる方達を診てきました。 結論から申し上げると、喘息は非常に速く（1回～5回ほどの施術で） 改善すると言えます。 ここでは、どのような体型をしているのか、どこに歪みがあるのかを 見ることができませんが、質問者様にもできる簡単な方法がありますので ぜひ試してください。 それは、お子様を仰向けに寝かせて お子様の左の手に、15分ほどあなたの手を触れるか、または、かるく握って ください。 もし、あなたの手が冷たいようならお湯で温めてから始めてください。 15分もするとお互いの手がさらに温かくなってきます。 この方法を一日1回、一週間ほど続けてください。 この方法は無害の上、非常に効果がありますので信じて行うのが 重要です。 解らないことがあれば、ご質問ください。 一日でも速く改善することを願っております。
まず、テレビ番組は参考程度にしましょうね。嘘とまでは言いませんが、結果的に誤解を招く恐れが十分あるので。 痒いので引っ掻いてしまうのは仕方ないのですが、肌の清潔度と保湿を極力保って抗ヒスタミン剤が出ていればそれを使って、掻き壊さないようにして処方されているステロイドで炎症を抑えていくしか基本的にはないと思います。 塗る量は主治医が薄く塗ってくださいと言っているのですから、御自分で薄いと思う範囲で薄く塗ってあげたらいいと思います。治療はどうしても長期になると思います。大事なことは、きちんとお薬を塗って定期的にお医者さんに見せることです。ステロイドは治療していると言うよりかは症状を抑えているだけなので塗るのを止めたらまた出てきます。ただ、他にいい薬がないので塗るしかないのです。一方でよく効きますが副作用もいろいろあります。免疫を抑える薬ですから湿疹も治るわけですが、それはその部分の免疫力も落ちるのでカビとかに感染しやすくなります（洗濯機にカビが生えていて洗濯した下着に付いていれば感染するかもしれません）。顔とかに塗っていれば眼圧が上がって緑内障になることもあるかもしれません。だからと言って、怖がって塗らなかったりすれば症状は悪化するばかりで良くないので、使う時はしっかり使って長期の場合は定期的にお医者さんに診てもらいながら治していくしかないのです。いろいろなお医者さんに当たってみるのも良いかもしれません。 このサイトでいろいろな体験談を聞いても、症状は人によって様々ですから実際にはごらんになられたテレビ番組と一緒でそんなにあてにはならないと思います。
３枚目は乾燥、アトピーにも見えますが、痒みなどはありますか？ 私は子供のころからアトピーに悩まされてまして、子供二人も軽いアトピーになってしまいました。 今使っているのは化粧水なんですが、使い始める前は顔も体も赤みと痒みで悩んでました。 顔は赤ら顔の日も多く、弱めのステロイド剤に頼らざるを得ない状況でした。 保湿のために皮膚科が処方するのはワセリンやヒルドイドなど。重ねてぬることもありました。 一時的なもので、体にもよくないので使うのをやめました。 ワセリンなどは塗るとテカリが気になりますがこれは大丈夫でした。 オールインワンタイプなので、これ1本で化粧水・美容液・クリームの役割があり、顔に何度も触れることがなく肌への負担が軽減され、更に刺激がなく痒みが軽減され肌が再生されているのを感じています。 使い始めて割とすぐに効果がではじめ、特に乾燥で痒みが出ていた部分が保湿されて痒みも治まり掻かずに済むようになりました。 たぶん保湿がきちんとできずに赤みを帯びていたんだろうと思います。子供は学校にも持って行かせてます。 お薬ではないので痒がる度に都度ぬれて、子ども自身に任せられるところも良いです。 まだ２週間程度でこの後どうなるかは分かりませんが、個人差もあると思いますがよかったら。 参考URL：http://www.atprotect.jp
私はたかだか６年目の鼻炎アレルギーなので大きな事は言えないのですが 今年病院へいかずに済みました 気をつけた事は １、玉子と肉を控える（たまにはいいです） ２、れんこん、玉ねぎ、紫蘇をできるだけ食べる（毎日でなくても良いです） ３、アルコールを取らない（花粉シーズンはできれば禁酒） ４、睡眠をしっかりとる、過度に体力を酷使しない ５、炒め物はサラダ油を止め、オリーブオイルを使用する それと「花粉にお風呂」という商品を２月から使っています URL参考して下さい 騙されたと思って一度試してみてはいかがでしょうか ちなみに私もハウスダストを持っていてカーテンの上など神経質に拭き掃除します 今年症状がでたのはビールを飲んだ翌日と埃っぽい車中で長距離走った時の２回です スギ花粉のシーズンはもう終了なのでアルコール解禁しようかと思っています 参考URL：http://ameblo.jp/kafun-otoko/theme-10067382028.h …
こんばんは 違う病院で見てもらうほうが良いです 私の場合内科で頂きます
薬剤師です。 ＞医者で処方してもらう薬は何が良いでしょうか いろんな種類がありますので、これ！といえるものはありません。最近市販薬になった、アレジオンやアレグラは抗アレルギー剤として有名です。 その他、処方箋薬としてしかない、クラリチン、アレロック、ザイザル、エバステルなどもあります。副作用を恐れずに効き目を優先するなら、昔からあるポララミンなどもあります。 ドラッグストアで購入する場合とクリニックで処方をしてもらう場合とでは、どちらが便利かという話ですが、長期にわたり（４週間以上）飲むのなら、クリニックで処方を受けた方がいいと思います。時々飲むという程度であれば、市販薬の方が便利です。
おそらく腹圧性尿失禁です。肥満は原因の一つです。腹圧性尿失禁の治療に力を入れている泌尿器科を受診してください。
私も花粉症持ちです。スギとヒノキです。 昔は5月の連休明けになると良くなったのに、 ここ数年前から5月中にも少し引きずるようになっています。 そして私の場合は肌荒れもするようになって^_^; 多分黄砂やPM2,5のせいではないかと思います その他、雑草や季節的な環境要因もあるのでしょうか 私の場合はテレビでの花粉予報はあまりあてはまりません 寒暖差の激しい日、風の強い日などに症状が出ます 外出には帽子とマスク。 帰宅後は手洗い、うがい後に鼻をかむは欠かせません。 私も洋服の入れ替えをしたいのですがハウスダストも気になるため ちょこっとずつひっぱり出してきて、もう少ししたら全部入れ替えようと思っています （家が散らかってます。涙）
こんばんは １つのことでアレルギーがひどくなる方もいるんですけど アレルギーがひどく出ない物でも違うものとプラスで どっとひどくなることがあります 私の場合タバコの煙がひどいです
まぁ温泉マニアじゃないけどアトピー体質でここ数年入浴剤として使っているものがあります。 食品添加物として漬物の色落ちや煮物の煮崩れを防いだりウニの防腐剤代わりに使われるミョウバンです。 実はこれが最古のデオドラント剤として使われている。実は現在の消臭剤にもこっそりと使われているんですね。 作り方 http://www.ueda.ne.jp/~wkoide/skincare/myouban.h … ミョウバン風呂 http://www.gomiclinic.com/oldlog/lg0316.html http://www7a.biglobe.ne.jp/~sysoap/myoban.html 雑菌の増殖を防いでくれます。 だから体臭予防にもなるんです。 実感できるのは靴の臭いが大幅に軽減、ワンコやニャンコががっかり。 お父さん臭い！なんて言わせないぞ。です。 参考 靴の消臭に http://allabout.co.jp/gm/gc/65879/3/ ＞長年慢性の湿疹に悩んでいます。 ＞皮膚科などの医者からは「私たちには治せません」とハッキリ言われました 分かります。 でもね。食生活を改善しても体質まで変化するなんてのは非常に困難な事。 私も食生活には気を使ったお陰なのか見た目はマイナス20歳くらいの容姿をキープ。 髪も床屋に多すぎと言われる程、最近白髪が増えたと愚痴るとそんなのは多い内に入らないと言われる始末。 でも湿疹は相変わらずでした。 転機が訪れたのは、とある事が切っ掛けでした。 怪我とか火傷の時に自己の再生機能を最大限に活用する「湿潤治療」をしり実践しました。 確かに早く痛みなく綺麗に治るんです。 湿潤治療を扱う医療サイトで参考になる症例を観ていると湿疹に関して症例がありました。 http://www.wound-treatment.jp/wound155.htm http://www.wound-treatment.jp/next/wound325.htm 他にもありますが素人には刺激が強い症例の画像が一杯ですので注意してください。 逆に言えばそんな症例がここまで治るんかのサンプルです。 褥創のラップ療法入門(1) http://www.geocities.jp/pressure_ulcer/sub520.htm 医療関係者向けの初級マニュアル。 正しいケガ(傷)の治し方 http://homepage2.nifty.com/treknz/wound_care.html 一般向けの分かり易いサイト 経験上、湿疹の場合には火傷と同じ程度の日数が必要です。 薄皮が出来たからと中断すると折角張った薄皮がダメになりますので最低でも3日間は継続する事。 後入浴時に石鹸やシャンプーは余り使わない方が良いと思います。 参考 http://www.wound-treatment.jp/next/essay/026.htm 整髪料などを使用した場合には少量のシャンプーを毛の部分だけに使ってすぐに洗い流して、後はぬるま湯のシャワーで地肌をシャンプーの要領でマッサージする様にする。 あくまで個人の体験ですがフケが出にくくなりましたし髪の伸びる速度が上がりました。 床屋さんでは切り過ぎても大丈夫だからバッサバッサ切っていいよと言ってます。 スカルプなんたらなんて販促の為の商品を有り難がる必要はありません。 養毛剤だって・・・ 参考程度
自分もそれまで問題なく使っていた抗生物質(クラリス)が、ある時点(2-3年後)から指が赤く腫れて痛くなり服用出来なくなりました。　(感染症により気管支炎で血痰が出ている状態でした) 2-3ヶ月後に痛みは殆ど無くなりましたが、先端の関節が少し腫れて曲った状態になっています。 その後も特に何もしなくても少し痛みを感じたりする事もありますが、生活には殆ど差し障りはありません。 別系統のセフゾンやフロモックス等に切り替えても一回分服用しただけで同様な症状となり、別途クラビットも耐性菌問題が発生し結局抗生物質は使えない状態になり、漢方薬を使っています。 それまで問題なかったのであれば、免疫異常状態が発生したとしても酷い症状にはあまりならないのではと思われます。 そのような状態になるケースは多分1/1万以下?の割合程度ではないかと思われます。 親知らず等の困難な抜歯時には抗生物質等の使用が必要でしょう。 その場合抗生物質無しでは50-95%?の割合で問題が発生するでしょうから、後はメリットデメリットの確率の問題で、服用する方がメリットが十分大きいと考えて気にされなくても良いのではないでしょうか。 それと健康な人に予防接種する場合の免疫異常反応問題はまた別ですが、次等を参照下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8003413.html 子宮頸ガンワクチンの危険性_各新聞等一斉報道 ==>　　　　　　　　　　　No.2回答への補足 http://satouclk.jp/ さとう内科循環器科医院 　　子宮頸がんワクチン接種に反対 http://www.plosone.org/article/info:doi%2F10.137 … Self-Organized Criticality Theory of Autoimmunity http://www.lib.kobe-u.ac.jp/repository/thesis/d1 … "膠原病発症の自己臨界点説"
杉は、ピークもう終わってるでしょうね。 …ひのきでは、ないらしいって検査を受けましたか？ 検査も受けずにアレルゲンの特定は、無理ですよ。 酷くなる時期に飛んでるのが原因かもって推測は、出来ますけど。 この時期なら黄砂に反応してる可能性もありますよ。 私は、花粉症と黄砂の時期は、鼻や目だけでなく顔も痒いわ腫れるわで散々な事になるのでかなり長期間抗アレルギー薬を服用してます。 気になるならアレルゲンの検査を受けて下さい。
こんにちは。 さっき新聞読んだばかりなのですが、 ひょっとしたら『風疹』なのでは？ 流行っているらしいですよ。 １度病院に行きましょう。
花粉アレルギー体質を過剰に意識しないほうが良いと思います。 家にとじこもっいると運動不足になります。 標題の判断は、薬の効果も出ていると思いますが、体調の影響も考えられるので一概に言えないと思います。 ベストなのは、薬を常時服用なしで異常が起きないことが望ましいのです。 いま質問者様が服用されている、アレロック、タリオンどちらも眠気が少ないといわれているヒスタミン剤です。併用については問題はありませんが、併用することで個人差がありますが、眠気が倍増するかといわれています。 他に、副作用として説明書には、両方とも口渇が載っています。 私は、今までに鼻アレルギーの薬を医師から１つ処方してもらって飲み続けましたが効果が長続しない、発疹が出るなどの理由でアレルギーに特化した薬を飲むのは止めています。 他の方に対するお礼、「ここ数日は咳き込んだりするので、喉が少し痛いです」。 質問者様が常用しておられる２種の薬は、この症状に効果が見られないようです。 この症状は私にも起きます。 時々咳が5～6連発する、併行して鼻水が出て困ります。 咳こんだりする動機は、ノドが乾いている時に刺激を受けた、鼻に刺激を受けたときに出やすいです。 こんな時は、前もって医師に処方してもらった風邪薬で直ぐに対応します。 １～２回飲むと治まります。 この他気を付けることは、風邪のある日に外出する時は、マスク必須です。 私はこのように対応しています。 失礼しました。お大事に。
こんばんは ５月中旬ぐらいまでのようです ここ数日風が強かったのでひどい感じですよね
ティッシュを箱から取り出す際に、紙粉末が空気中に舞って咳を誘発されるのであれば 箱の上面をすっぽり切り取ってしまってはどうでしょう？ もし上にほこりが溜まるのが気になるならふた状に切れ目を入れても良いかもしれません。 ティッシュを取り出す時にティッシュ同士が強く擦れあわないので少しは違うのでは？ ふと思いついた一案ですが参考になれば・・・
水か塩水でうがいしてみたらどうですかね。しつこくやればいいと思うけど 東京や大阪だと塩素がひどいんで、雨水も化学物質厳しいし微妙ですね。 ミネラルウォーターじゃ高くつくし。 自分も4月下旬あたりから5月はアレルギーのピークがきますね。 なので、それをごまかすために回答してます。 アレルギーの理由ってわりと納得できるようなことが 一般に言われてることとは他にあるんでしょうね。 薬のまなくても季節がかわればマシになるんでしょう。 そう思い、たえるくらいでしょうか。質問する動機よくわかります。 自分のアレルギーのついでに早くなおるようお祈りしときます
今までご飯やパン(米、小麦)は普通に食べてこられたのではないでしょうか。 (これらを省いてこれまで過されてきたとは考えられないので書いているのですが) それだったら米、小麦でアナフィラキシーショックになる事は殆ど考えられません。 余り気にされずに過されたら如何ですか。 ある食品でアナフィラキシーショックになるかどうかと運動とは殆ど関係ないと思われます。
今回の検査では「陽性の可能性が疑われるけど、陽性と断定はできていない」 という状況です。 もう少し詳細に調べるか、別の検査をされてはいかがでしょうか。 ココからは素人の推測や個人的な意見が入っているので参考程度に。 私なら特に気にしないと思います。 もし陽性だったとしても、激しい反応をしていないのであれば 症状は軽いでしょうし、大量に食べる状況が無かったり、 ご本人が気にならないなら、特に対策も要らないのではないでしょうか。 当日の体調や検査によっても異なるかと思うので、 経過観察として時間がたってから再検査という案でも良いかと。
嫌悪感を抱かれることを覚悟で申し上げます。 一意見としてお聞きください。 １０歳の娘が食物アレルギー、ハウスダスト(ダニ１)レベル６で、アトピー性皮膚炎とアレルギー性鼻炎です。 恥ずかしながら、私は家事が苦手で、必要最低限のレベルでしか掃除や布団干しもしておりません。 (質問者様から見たら、「よくそんな状態でいられますね！子どもがかわいそう！」と非難されるレベルかも(^^;) シーツもマメに洗いませんし、室内で動物も飼っています。 空気清浄機はありません。 まあそこそこ湿疹は出ていますが、楽しく暮らしておりますよ。 先生のおっしゃる通り、そこまで神経質になることもないかな、と思います。 だって、全てのダニやほこりを排除することなんてできませんもん。 ただ、質問者様が掃除や布団のケアが全然苦でなければ、できる限りやってあげればいいと思いますが、もし「この子のために、やらなければならない！」と、気負い過ぎているようでしたら、ほどほどになされたら、と思います。 全身くまなくひどいアトピーで、夜中かきむしって眠れないとか、ハウスダストのせいで重い気管支症状が出ている、などでなければ、ある程度は「こういう体質なんだなー」と割りきって、お肌のケアなどをしてあげればよいかと。 質問の答えになっておりませんが、こんな風にアレルギーとつきあってきた家庭もあるんだ、と参考になれば幸いです。 ※食物アレルギーとは別の話です。ずぼらな私でも、こちらは生死に関わるので、専門機関で治療を受けています
耐性を得た食物に対しての再発ですよね。 すごく稀なことだと、医者からは聞いています。 ちょっと前までは「まずない」だったのですが 近年はアレルギーを起こす原因が複雑化したので 「気にしなくてもいいとは言えない」のだそうですよ。 摂取量をいきなり増やさない、それだけを食べない、食品添加物をなるべく避ける、 肌荒れを起こさないようにする等、細々とした心がけは大事なのだと思います。 多くの生活習慣病も不摂生からきます。 アレルギーのある人もない人も克服した人も 「健康のために」という自制はどうせそこそこ必要ですから、 神経質な程に重く暗く考える必要はないのかなと思いますが。 1日に500～600g、一般的な目安でお茶碗3.5～4杯強ですよね。 やや多めの目標なのかなぁ・・・食べ過ぎ！とは思わないけれども。 今はだめでも、いつか食べられると良いですね。 お医者さんと相談しつつ、続けていってください。
ダニアレルギーの可能性が強いかどうかは血液検査（RASTといいます）で調べることができますよ。 ほかにも花粉や食べ物、ハウスダストなどなど気になる項目があれば一緒に検査してもらえます。 何か特定の原因がわかれば、それを避けるように生活上で気を付けることができますし、民間療法に手を出す前に、 病院で血液検査をしてもらうことをお勧めします☆
こんばんは 飲み薬か目薬を先生から処方されている場合 外しても問題ないと思います
おそらく好酸球性副鼻腔炎かと思います。私も匂いがわからないことが多いです。 この病気は鼻ポリープの再発が多く、私は６年の間に手術を３回受けました。 ２年前に最後の手術を受けましたが、ここ数週間匂いがない暮らしをしています。 現状としては、大学病院の耳鼻科に４ヶ月に１度通っていて、セレスタミンとキプレズを処方してもらっています。 個人的にはニンニク料理を３日続けて食べたり、極度に疲れると鼻の状態は悪くなります。 しかし、鼻洗浄を頻繁にしたり、運動をすると回復することもわかってきました。 この病気の方はアスピリンに反応して喘息を起こす事があるので、アスピリン系の解熱鎮痛剤は気をつけてください。 バファリンやバンテリンで喘息症状がでたことがあり、それ以来使っていません。 万が一、アスピリンを摂取してしまうと、激しい喘息になる場合もありますので、 お心当たりがありましたら、耳鼻科と呼吸器内科も受診されることをおすすめします。 末永くおつきあいしていく病気ですので、好酸球性副鼻腔炎で検索してみてください。
すでに締め切られたようですが、ご参考になればと考え補足いたします。 関西ですと、大阪が近いでしょうか？ でしたら日喘連（日本喘息患者会連合会）に加盟している以下の病院で主催している患 者会にご相談されたらいかがでしょうか？ ・西淀病院：成人喘息患者会「あおぞら会」 ・住　　所：大阪府大阪市西淀川区野里3-5-22　西淀病院内 ・ＴＥＬ　： 06-6472-1141 ・ＦＡＸ　： 06-6475-1672 ・担当者（会長）：松本 逸郎 ・（事務局）岡田　逸史 ・連絡方法 直接ＴＥＬ 以上は、日喘連のＨＰから切り出したものです。 確かにピークフローやその他の状況を拝見すると、診る医師によっては「？」と感じる かもしれませんね。 数値だけ見れば悪いとは思えません。 でも私は身を持って実感していますから、あなたの悩みは手に取るようにわかります。 で、もし私があなたなら… ５月開催の喘息ゼミナールに駆け込みで参加します。 そこで清水医師の面談を直接受け、今後のアドバイスをもらいます。 私は喘息とともに好酸球性の副鼻腔炎・中耳炎を発症しました。 耳はほぼ聞こえなくなりましたが、清水医師からわが国で数名しかいない好酸球性中耳 炎に対処できる耳鼻科医を紹介してもらい、何とか聾にならないよう頑張っています。 もうひとつの方法は、私が紹介したＨＰからわかば会へメールで問い合わせるでしょう 。 ここであなたが書いた内容をそのままに。 わかば会と清水医師はつながっています。 溺れる者は藁をも掴む、を地で行きましょう。 少し私のことをお話ししますと、偉そうなことを書いていますが実は今も喘息は収まっ ていません。 他の病気も併発し、今でも年に４ヶ月から６ヶ月ほど入院し、職場にバレないよう病院 から直接出勤しています。 無謀と思われるでしょうが、家族が生きていくためには仕方ありません。 重責発作で医師にさじを投げられ臨死体験もしたし、死の淵は何度もさまよいました。 でも発症した３０年前と比べれば、普段の生活の「質」は桁違いに向上しています。 もし城北での経験が無かったら、今頃は廃人か死んでいたでしょう。 おかげで家族にも恵まれました。 関東から博多にある九州大学医学部付属病院へスカイマークで日帰り通院もこなしたこ ともあります。 つてを作るため、見ず知らずの大学の教授にアポ取りの手紙をいきなり出したこともあ ります。 あなたも頑張って行動してみてください。 結果は必ずついてきます。 意外に身近に親身になってくれる医師が見つからないとも限りませんし。
杉に始まり１０月頃まで、いろいろな花粉が飛びます 今はヒノキですが８月頃にはブタクサが飛びます
こんばんは 参考までにですが http://www.mnc.toho-u.ac.jp/v-lab/kafun/ http://etofree.web.fc2.com/kafuninfo.html
帯状疱疹かどうかは分かりませんが、リーゼ、ロヒプノールは導眠剤のようですね。コントミンは調べてみると、以下の症状が出ることもあるようです。 SLE様症状．．筋肉や関節が痛む、体や顔が赤くなる、赤い斑点ができる、発熱、手足や首の付け根のリンパ節が腫れる。 肝臓の重い症状．．だるい、食欲不振、吐き気、発熱、発疹、かゆみ、皮膚や白目が黄色くなる、尿が褐色。 重い副作用とありますので、一応医師か処方してもらった薬局にすぐに電話で聞いてみることをお勧めします。 参考URL：http://www.interq.or.jp/ox/dwm/se/se11/se1171001 …
はじめまして、花粉症歴４０年近い者です。 私の主治医も花粉症で、学生や勤務医時代にあらゆる治療（減感作療法も含まれる）を施したそうですが、効果が無かったとのことで、現在は飲み薬、点鼻薬、目薬で対処しています。私も健康食品は、かなり試しましたが、ハッキリと効果があるものには出会えませんでした。 個人的な結論としては、一にも二にも花粉を避けることが何よりも大事で、その次に薬ですね。それで、今年は普通のマスクではなく、外出時には必ずN95マスクをしたところ、症状はかなり軽く、くしゃみや鼻をかむことはあっても、連続することは皆無です。 N95マスクをするようになって気付いたことは、普通のマスクではゴムが弱すぎ密閉度が低く、脇から花粉の進入を防ぐことが出来ないです。室内など普通のマスクをする時は、ゴム同志を別のゴムで結んで、密閉度を高め耳にはかけず使っています。 鼻の粘膜に大きなダメージを受けてしまうと、僅かな刺激でくしゃみや鼻水が続いてしまいますから、いかにダメージを受けないようにするかが大事だと思います。 家では徹底した掃除と空気清浄機それと花粉症を悪化させるといわれる食品（ヒスタミンやセロトニンなどを含む）や生活は避けるようにしています。それから、朝起きて激しい症状が出るのは「モーニングアタック」と呼ばれていて、そのため直ぐには起き上がらず、手足の指などを動かし、目をしっかり覚ましてから、行動した方が症状も軽減されると言われています。 ご参考まで。
誰にも保証は出来ませんが、１回程度でそうそう変なことは起こらないだろうと普通は思います。 影響がどうしても怖ければ捨ててください。 現状でなにも症状がないのに病院に行ってもむこうも困るでしょう。 なお、ヒアロン酸製剤は角膜障害が適応で、花粉症自体に効くものではないですが、角膜障害がある時点でコンタクトするべきではありません。
＞しばらくすると、味覚は回復したのですが、一時的なものでした。 処方されている、次の薬の副作用に味覚異常が報告されています。 ・クラリスロマイシン錠 味覚異常（味覚減退、味覚倒錯、味覚喪失） ＞何かアドバイスがありましたら宜しくお願いします。 処方医に、抗生剤の変更をお願いするという方法も考えられます。 ご承知の事かと思いますが、下記のような情報がありました。僭越ですが、ご参考になればと思います。 味覚障害の主な症状として、味の感じ方が鈍くなった（味覚減退）、また逆に全く味を感じなかった（味覚消失）、特定の味だけを感じなかった（解離性味覚障害）、甘いものを苦いなどと感じた（異味症）、何を食べても不快な味に感じた（悪味症）、というものが知られています。 味覚障害は、脳・神経系の疾患、内科的な疾患、高圧剤や抗うつ薬など薬の副作用によって生じることもあります。 この他の原因として、生体内の「亜鉛」不足による場合もあります。 味蕾細胞は、特に新陳代謝が激しい部分であり、円滑な新陳代謝が阻害されると味覚に異常が生じると考えられています。 亜鉛は体内でタンパク質の合成に関与していることから、細胞の再生に欠かせないミネラルのひとつです。 不足すると、味蕾細胞の再生が妨げられることになります。 亜鉛はアルコールが体内で分解される際にも消費されるので、アルコールの過剰摂取によっても、不足する傾向に陥りやすくなることもあるようです。
ふつーにないでしょ そんな状態！！ アレルギーなんてすぐ治ります。 それよりも最悪の母体から生まれてくる赤ちゃんのほうが心配です。 あなたは、甘いものが大好きですね。 それにより、体は相当なダメージをうけます。 免疫力も低下します。 薬の服用が胎児にどのような影響があるか考えたことがありますか？ 一刻も早い改善を願います。
お困りになっておられるのですね。 複数の医薬品の同時使用は、場合によって予想外の副作用の原因になります。このため、市販薬の説明書には殆ど「医師の治療を受けている場合」は、医師や薬剤師に相談するように記載されています。 あなたの場合も、薬剤師に相談されることをお勧め申しあげます。最近では、市販薬の場合でも、お薬手帳に記載して貰える薬局が増えているようです。　お大事に。
こんにちは そろそろ終わりのようです 今度は檜らしいですね ただ今年はすんなり終わりという感じでもないですよね 毎年そんなにきつくない私も耐えられないで病院に行きましたし
さきほど書いた「アドレナリン」については、「キスの後に救命処置として 投与を受けていた」という訂正します。 生命にかかわるような重度のアレルギーを持っているなら、通常はエピペン （携帯型の自己注射エピネフリン）を持ち歩いている筈ですし、それは 本人（子供なら親）の自己管理の責任となるでしょうね。。 http://yokohama-bls-aed.seesaa.net/article/14258 … そういえば、子供がアレルギーでも、”神経質な親御さん”って見たことが ないんです。。　大らかな人が多いのです。　不思議ですね。 彼女がピーナッツアレルギーとのことですが、直接聞いてあげるべきです。 アレルギーの反応というのは人によって違いますから。
２年前の「みんなの家庭の医学」でレンコンが花粉症に効く事を放送しています。 http://asahi.co.jp/hospital/archive/broadcast/20 … レンコンのポリフェノールが有効なのですが、皮の近くに集中してかつ水溶性なので、普通に料理するとほとんど流れでてしまうということで、ポリフェノールが取れるレンコンの料理が紹介されています。
医療機関から指定が無い限り、そのような必要は無いでしょう。 通常は、血液検査だけでどのような物質にアレルギー反応があるかわかります。
皮膚科かアレルギー科ですね。 検査して反応が出れば書いてくれるでしょう。
うちの人体実験結果を発表します。 次男が重度の花粉症で、わらをも掴むおもいで、ヨーグルトを食べさせ続けました。 一年中、食べ続けた彼だけが花粉症とは無縁で、食べなかった自分と長男がヒドイめにあってます。 早く食べればよかった…。 ちなみに、ビ○ダスです。箱にメモリがあり、1回100ｇ 朝晩でした。 錠剤もあります。 次男は冗談みたいに症状が軽くなりました。 自分は…。 続かないんだよね～。 ちなみに、長男は体が大人と変わらないからか、症状が、地味～に良くなってきてます。
あら(^_^;) 今見たら眼科を眼窩と変換ミスに気付いた～ 花粉症とモノモライは同時に出ることありますよ。 お薬手帳を持って行って抗菌剤入りの点眼薬と抗生剤を眼科で処方して貰ったことありますよ。 耳鼻科で花粉症の点眼薬処方の履歴があるから眼科では処方されませんでした。 コンタクトされてますか？ 私は耳鼻科で点眼薬を処方される時に聞かれましたよ。
マスクもメガネも無駄でした。 仮に目や鼻をガードしても皮膚にも症状が出るので(花粉がつきやすい顔が痒くて腫れる…) 市販薬や書かれてるのを試すくらいなら素直に病院へ。 健康保険で市販薬よりよく効く薬をくれますよ。 症状出る前から早めに飲むのがコツです。 塗るタイプ…、私は、全く効果なかったですね。 処方薬が一番よく効きます。
以前、別の方にも書かせてもらいましたが、 私の妻と子も花粉症がひどく苦しんでいます。 今年になり私の飲んでいたサプリ、亜鉛のパッケージを見たら、皮膚や粘膜の健康維持 を助けると書かれていました。 ためしに２人に飲んでみたらと、すすめ２月から服用してますが 症状がかるくなったと言ってます。 亜鉛はサプリとしては安くて２ヶ月分で６００円ほどです。 １度試してみることをおすすめします。
こちらのサイトに色々書かれてましたよー http://www.zenryokuseinen.com/archives/64/
呼吸困難の場合、迷わず救急車を固定電話からかければ 唸っていても時間は、かかるが来てくれる、喋れそうなら住所と何か 目印になる物を言いましょう。 アナフィラキシーで、呼吸困難だと顔も腫れ上がり真っ赤になります。 何と無く息がしづらいとかは、かかりつけの病院へ電話！ 私も経験ありますが、ほっといてもダメです。例え回復しても 次のアレルギー反応は、もっと強いです。 ↑アレルギーだったとしてです。別の病気の可能性もあるので救急外来へ
「今年から花粉症になったものです。」 それならば仕方ないですね。 私は３０年来の花粉症です。（当時は花粉症とは言わなかったけどｗ） なので、この時期にはまず予防策をしています。 一番効果的なのは、事前の投薬です。 １月下旬から花粉症の薬を飲んでいます。 そして、少しでも症状が出たら、目薬と点鼻薬を続けています。 そうする事によって、悪化を防いでいます。 また、極力外出は避けます。 私もコンタクトはワンデイです。かゆみが辛いときは、外して目を洗い（市販の専用の洗浄液）５分くらいしてから目薬を付け、しばらくしてから新しいコンタクトを付けます。 その為のワンデイですからｗ とにかく、目の中に花粉がある（コンタクトに付く）とどうしようも無いので・・・・・ 出来ればメガネの方が良いのですが、あまりあわないので・・・・ ちょっと遅いかも知れませんが、医者に行く方が良いです。 いまは良い薬があるので・・・・ 昔はそんなに効く薬がなかったので、メンタマ取り出して洗いたいくらい辛かったですｗ
子供の頃からの花粉症持ちですね。 耳鼻科や小児科で薬くれます。 飲み薬に目薬に点鼻薬。 ただし、効き目は、薄かったですね。 子供だから強い薬出せないからか、飲むのが症状出てからだったからかな？ 大人になってから症状が出る前から早めに服用するようになってから抗アレルギー薬で凌いでます。 症状出る前から早めに服用がコツです。 かなりマシです。 今年は、まだ顔痒くて腫れてないだけマシです。 目や鼻だけでなく花粉症がつくと皮膚に症状が出るので(顔用ステロイドも貰ってます)。 今年は、無理ですが来年からは、早めに受診して薬を飲んでみては？ 子供なりに慣れますよ(というか諦めて凌ぐしかないので)
処方された分は全て飲みきって下さい。 症状が改善したと素人判断で服用を止めると、その代償が大きくなる事もあります。 処方薬は必要分出て居ますので、必ず飲みきって下さい。
もはや発症してしまったら毎日、ネブライザーに通い吸引して貰うしか 私は、12月から処方薬を飲んで今シーズンに望みました。 できれば、医師の診断を受けて症状と体質に合った薬を飲みネブライザーを するのがベストだと思います。後、帰宅したら 手を洗い→顔を洗い→うがいをし→アイボンマイルドで目を洗い→鼻洗浄キットで鼻を洗い できればシャワーを浴びる、でもシャワーを毎回浴びるのは大変だから鼻洗いまで！ それだけでも随分と違う 後、人工涙液の目薬と痒み止めを定期的に1日に数回さすと 目の痒いのも痒み方が違うよ～
花粉症は、即効型と遅発型があるのをご存知ですか？ たぶん、その症状はその日に吸い込んだ花粉の症状では なく、前日または２日前のものだと思われます。 わたしもこの遅発型で、症状が吸い込んでから、半日～一番 遅い時で２日後に症状がでます。 ですので、こういう症状の方はいつ吸い込んだのか把握しずらい ため、帰宅して、花粉を念入りに落として空気清浄機を家に置いて も効果が薄いです。 そして、さらに残念なことに、この遅発型の症状は、即効で現れる鼻 がムズムズとかの症状より、キツイです。 わたしは重度の花粉症で、いろいろ試しましたが、（甜茶・しその実油 などのオメガ３系の油の摂取、鼻マスク・ポレ○ンというスプレー他 色々‥）どれも効果なくてがっかりの結果でした。 ですが、最近知ったばかりで、まだ飲み始めて日が浅いのですが、 ビタミンｄの摂取で少し症状が緩和しました。 このビタミンｄは、ここ最近注目されたものなので、色々調べてもまだ 情報があまりありません。 上限摂取量も、医師によりまちまちですし‥。 でも、少しでも効果があったなど初めてだったので、びっくりでした。 質問者さんがもし興味をもたれたら、試してみるのもありかもです。 人により、それが合う・合わないがあると思いますので、がんばってダメ もとで色々試してみるといいと思います。 まだ、これからヒノキの花粉があり、つらい季節がつづきますが、 お互いがんばりましょう。
＞この原理で 同じ原理ちゃうし ＞扇風機に濡れタオルをかぶせることで、花粉は除去できませんでしょうか。 除去できません。
身体の事なので一概にはいえませんが、 アクセサリーなどの金属アレルギーと必須ミネラルは別物です。 例えば、鉄アレルギーであるとしても、ヘモグロビンの主成分は鉄なので、 鉄無くしては人間は生きていけないのです。 また、亜鉛も微量ですが必須元素なので無くては生きていけません。 何が違うかというと、単体か化合物化の違いでしょう。 アクセサリーは鉄や亜鉛が単体（金属として）の形で存在します。 これに対し、サプリメントは乳酸鉄（II）や水酸化亜鉛などのように、 化合物の形で入っています。 大量に摂取すると問題があるかも知れませんが、微量では問題は 無いでしょう。
保存料か合成香料、甘味料か色素、アミノ酸調味料のいずれかが怪しいです。
こんばんは。 内服のプレドニンですよね。 作用も副作用も、１週間もありません。 作用はせいぜい２日、副作用はせいぜい３日程度。 薬を使ったことで、あなたの抗炎症能力が上がったのでしょう。 ただ、一時的なので様子を見るしかありません。
こんばんは 私も整形外科で打つ注射で 力が抜けるような 目が回るような経験をしました（２回とも）もう打ちたくない、と思うんですけどね その薬が合わないとか 体質的に弱いんだと思いますよ 先生に告げて違う薬にしてもらうほうが良いと思います
こんばんは かかりつけ病院に聞いてみた方が良いので 電話でも良いので問い合わせてみてください
当方花粉症です。 正確には、アレルギー性鼻炎で、該当するアレルギーが、花粉・ハウスダスト等。 症状は、くしゃみ・鼻水・鼻づまり・目のかゆみ・咳・くちびるのしびれ等。 質問者さまの症状は「咳」と「鼻水」ですよね？ 軽い風邪かもしれません。 軽いアレルギー性鼻炎かもしれません。 上記、当方の症状を見てもらえばお分かりになるとおり、 アレルギー性鼻炎でも「咳」が出ることもあります。 人によって、症状が異なります。 質問者さまは、あまり症状に対して困ってらっしゃらないけど、原因を知りたいようなので、 ここは、やはり、内科へ行って検査してもらうのがベストです。 その際、ご自身の症状を言い、血液検査をしてもらってください。 （ただの軽い風邪だと思われて、その薬しか処方されないと困るから） 面倒かとは思いますが、原因が分かれば気持ちもスッキリするものです＾＾
私も以前、全く同じことを不思議に思って調べたことがあります。 1.目薬をさす時に、眼球に滴を垂らすのが怖いからと言って、容器の先端を眼球や瞼の端につけてさす人がいるから。 ↑これが怖くない人には理解できない。 2.目の感染症に罹っている人が、目を触った手で容器を持つかもしれないから。 3.可能性としては低いですが、眼球から離して点眼した際に、容器に飛沫が飛ぶかもしれないから。 4.上記全ての可能性を完全に排除するために、最も簡単確実でミスのない方法だから。 5.たった一言「他の人と共有しないで下さい」と言えば、アレコレ説明しなくて済むから。
やっと量産できるようになり 去年が約１万本 今年から２万本の苗が出荷されるようです。 ※農林水産省HPと高野朋美 フリーライターの記事より
追加ですが、うちの場合はマンションにいても実家でも同じ症状になるので部屋のちがいというわけでもないようです。
こんにちは 抗菌作用があるもの、そのものが反応しているのではないでしょうか？ スルファメトキサゾール（抗菌成分） 私も使ってますがアル〇ードには入っていませんが 他の抗菌目薬には入ってます。 素人ですので、一度眼科で相談された方がいいかもしれません。 妊娠後に体質が変わることもあるようなので・・・ ご参考になれば幸いです。 http://hitomi-sukoyaka.com/product/sante_koukin. … http://www.senju.co.jp/consumer/products/1187614 … http://www.rohto.co.jp/kaigan/koukin/gaiyo.htm
メロン・すいか・きゅうり・・・はウリ科です、そして、このアレルギーは結構、多いです。 欧米ではメロンのアレルギーの人は多いそうです。 何がしかの遺伝子的な偏りで人種的な差があるのでしょうが。 アルコールのようなにおいというのは、タブン、いわゆる香りとして感じられるフェノール系の香成分です。 ’うり’一般、フェノール系のにおいのするものはやめておけば大丈夫だし、 おそらく、加熱して飛ばしてしまうと、反応しないと思います。 気になるのは、バナナですが、他にもマンゴーとか、キウィとか出ますか？ あと、ラテックス・ゴムのアレルギーはありませんか？ だとすると、南方系の果物はやめたおいたほうがいいです。 バラのにおいにも反応しませんか？ 直接のアレルギーというより、においに対する、嘔吐反射が記憶として刷り込まれているような 気もしますが。
検査は、その薬をもらったところ（そのアレルギー科）でしてもらうのが基本です。あるいはそのアレルギー科の紹介状をもってどこかに行くべきです。 処方については、アレロックやその同系統の薬は大変メジャーな薬ですから、どこの病院や医院にもあると思います。しかしなが、特別理由がなければ同じところで処方してもらうほうがメリットは大きいです。
＞湯上りすぐにクシャミを連発 身体が温もっていないのでは？ 温泉好きなので、露天風呂かなり入りましたが、どこでもふつう緑の木が多く近くに花は植えていないようです（花は温泉の湯に弱い？）。最近は板塀に囲まれた露天風呂が多いです。（人工的に庭が作られても花はなく緑の木が多い）
気にしないことです。 結構、自分でやっても外しますから。
わたしは タリオン朝…（去年の秋のブタクサ花粉からずっと朝夕飲み続けていました） アレロック寝る前 タリオンは眠くならないです。今は朝のみです。 そしてアレロックが寝る前です。 もともと睡眠薬を飲んでいるので、眠さとかはわかりません。 後は点鼻薬（１日１回）、点眼薬（１日４回まで）です。 今年はマスクを欠かさないようにしているので 鼻はいいのですが、目が辛いです。
飲み薬は耳鼻科で貰っていますが目薬は薬局で購入しています。 耳鼻科で貰う目薬で効いた試しがありませんので。 薬局で売っているアルピタットと言う目薬はかなり優秀です。子供でも使用出来ますし強い刺激もありません。１４８０円と言う高額ですが私は去年の余りを使用しています。去年、今年と合計５ヶ月位使用できますよ。 一度試して下さい。 最近処方箋薬局で目薬は耳鼻科でなく、眼科に行って貰うと効果ありますよって聞きましたので一度眼科に行ってみようとおもいます。
4年前の薬は、危険だと思います。 直ぐに廃棄した方が、良いです。 私も重度の花粉症です。医師、曰く現在アレロックが、1番強い薬！ でも、体質もあると思うので強い薬だから必ず効くとは言えないので 医師と相談の上、体質に合った薬を服用なさって下さい 私は、半年間、冷暗所で保存しても服薬しない物は廃棄しています。
下記ＵＲＬが参考になります。 わたしにはティトリーが良かったようですが、体質にもよるのでしょう。 参考URL：http://bihada-mania.jp/blog/6125
　花粉の飛散量が近年増加したのは、高度経済成長の初期、外材が安く大量に入ってくる前に、将来の建築資材としての需要を見込んで皆がこぞって植林をした杉が、適齢期を迎えて大量に花粉を飛ばすようになったのが原因です。 　山の谷間では、花粉はその場にとどまりません。 　土や樹木の水分に吸着されたり、山の上空を吹き抜ける風に運ばれていくからです。 　風の吹き抜ける平野部に至り、海からの風にさえぎられて滞留します。 　沿岸部は人が多く住んでおり、結果的に人の多いところで花粉が多くなります。 　都市部はコンクリートとアスファルトでできており、吸着される要素が少ないため、花粉が空気中に長くとどまることになります。 　 　あと、杉の木から飛んでいく、離れた直後の花粉は、都市部に至った花粉ほど症状を引き起こさないそうです。 　花粉にいろいろな有害物質がくっついて、さらに症状を悪化させるようですね。
こんばんは 参考までにですが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
＞某社では、 ダイキンの「光速ストリーマ」ですか？ http://www.daikinaircon.com/ca/why/streamer/ 「除去」するには「電気集塵技術」による装置も要るようですが。 http://www.daikinaircon.com/ca/why/filter/index. … 電撃殺虫機で同じ効果が得られると？ ＞同等の効果が得られるのではと考えておりますが、いかがでしょうか。 高電圧を使う点が似ているだけであり同様の効果を得られるとは到底思えませんが。 ＞市販の空気清浄機よりも、おおきな効果が得られそうかとおもいますが、 そうなら商品名をそれに変えて販売してると思いませんか。
ここ数年はずっと服用していない その前は年に数回服用 処方を受ける際に医師からは、ホントに鼻炎が酷いときだけの頓服として使ってくださいねと１０Ｔぐらいだった まあ、常用はしない方が良い感じ
こんばんは 病院やお薬、後は症状によっても変わりますので 一概にいくらとは言いにくいです。 ただコンスタントに治療をうけるようでしたら、病院のお薬の方が 安いと思いますよ。 ↓一応ご参考まで。 お大事になさってくださいね。 http://www.yomidr.yomiuri.co.jp/page.jsp?id=33679
１７年花粉症です。 私はアレグラを使ってます。最近では同じ成分のが薬局でも買えるようになりました。ＣＭもやっているので見たことがあるかもしれません。 抗アレルギー剤は種類がいろいろあるので、数試すしかないと思います。 最近で杉の成分を注射して病状をやわらげる療法もありますね。(インフルエンザのワクチンみたいなものかな？) アレグラは医者に一番眠くなりにくいと言われ使ってます。 飲んでいても目は痒くなる時もありますね。 通院は耳鼻科です。目薬も出してもらっています。 点鼻薬は最初に１本だけ処方しています。あまり使わないのでそれ以降は出さなくていいと医者には伝えています。 親切なお医者さんだと、ちゃんと断れば処方しないでくれます。 目の痒みを抑えたいと言えば、そっちを優先した薬を処方してくれると思います。 (中にはこちらに話すスキがなく、ぽんぽん診察を進めて薬を決めちゃう医者もいますが) 目薬に間しても、いろいろ種類があります。 私も過呼何種類か使いました。１回１種類のもあれば１回に２種類を併用の場合もありました。 お薬手帳は必ず作るようにした方がいいです。 もし薬が合わなければ、ちゃんと書き込みで、他のものを出してもらえるし、合うのがあれば、来年違う病院で診察を受けても同じ薬を出してもらえると思います。 (その病院が優先的に使っている製薬会社の都合もあるかもしれませんが)
海上の方が出ずらいです。 もちろん、風に乗って直接花粉が飛んできますが、ほとんどの花粉は海に落ちたらおしまいです。 都会で花粉症の発症が多いのは、アスファルトに落ちた花粉が再度舞うからです。 そっちの方がはるかに多い。 なので、舟の上の方が良いと思います。 ただ、問題はそこまでの道中・・・・・花粉にさらされますからね。 それをどう乗り切るかの方が重大では？ 私はこの時期はおとなしく家にいるか、ＳＣのような室内で買い物ですｗ （移動手段は車） 花見も何も全部断りますねｗ ちなみに花粉症歴20年超です、昔は薬もマスクもロクなのが無くて本当に大変でした。
鼻の粘膜に付いた異物を取り除こう（洗い流そう）とする作用です。 花粉の時期だけでなく、風邪を引いた時も起こりますね。 これも同様です。 ＞そんなに早く生成されるものなのでしょうか 何たって体が大事ですから、体が察して防御反応としてセッセと作ってます・・・
日本で最も患者数の多いスギ（ヒノキ）花粉症についてなら、 直接的な原因は、戦後の植林政策でしょう。 戦後の復興による大量の木材消費を見込み、 1950年代に成長の早いスギ、ヒノキの大規模な植林が 国策として行われました。 日本の森林面積の３割近くを占めるスギ、ヒノキのおよそ９割は この時期の植林によるものです。 そしてこれらのスギ、ヒノキが成長し、 大量の花粉を飛散するようになったのが1970～80年頃で、 花粉症が急増し始めた時期と一致します。 これに、高度成長時代に悪化した ディーゼル車などによる大気汚染が複合的に関与していると 考えられています。 国産木材は低価格の輸入品に押され採算がとれないため、 伐採も枝払いも行われずに放置され、 植林されたスギは今も大量の花粉を撒き散らしています。 もう一つの間接的な要因として、 アトピーや喘息などの疾患が増えていることにも共通する アレルギー体質の増加も考えられます。 これは日本だけでなく世界（特に先進国で顕著）的な現象ですが、 この件に関しては、過去のＱ＆Ａの私の回答をご参照ください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6789002.html（回答:No.7） （アレルギーは増加していますが、昔から存在はしていましたので 　回答の最後の３行は無視してください。）
こんばんは 出来ればつけたり外したりはしないほうがいいとおもいますよ 使い捨てマスクは結構弱いですから 形が崩れたりするとフィット感がなくなりますよね
こんにちは 基本的にはNGですが かかり付け医とかだと出してもらえることもあります 院外薬局だと難しいと思いますが
私にもアレルギーと喘息があります。 あと私自信 医療に携わる仕事なので経験をご参考までに。 まず喘息の薬に副作用あるのなら、市販のくすりはますますやめてください。アレルギーある方ならますます合わない可能性もあります。 去年アレルギーなくても今年新たなアレルギーになることはいくらでもあります。もともとアレルギー体質の方は風邪もひきやすいし、新しいアレルギーにもなりやすいです。 咳にからむ淡は何色ですか？ 白っぽいならアレルギーの可能性ありますし、 黄色ぽいなら風邪でしょう。気管がヒュウヒュウするなら気管支炎喘息ですし。 鼻炎がすごいようですので、鼻水のせいで喉が炎症おこして咳している場合もあります。 あまりに咳をしすぎて炎症をおこしていると思うので、少しの刺激に対しても敏感になってしまっていますね～ それなのにまた咳をするので悪循環です。 喘息の薬は合わないと伝えた上で他にも対処できる薬はいろいろありますので、耳鼻科、呼吸器科へ受診したほうがいいですよ。質問者さまは長引いているようなので、総合病院オススメです。 私も風邪や空咳で喘息に発展し夜も眠れなくなるくらい、咳もでて気管もくるしくなるので咳を長引かせないように心がけています。 私の場合は調子悪いときキプロスのんでますが、気管支炎喘息、アレルギー性鼻炎のお薬ですがこちらも合わないかな？ 鼻炎はアレルギーの薬もらってますか？タリオンなど。 湿度最低でも50パーセントないと、乾燥でますます咳でちゃいますよ(T^T) 職場は乾燥しているので私はマスクしています。 一例ですが、咳のせいで３ヶ月間夜も眠れなかった個人病院に通っていた知人が、神頼み的に総合病院に行きそれまで飲んでいた薬全部やめさせられ、炎症止めのみに変えたら一週間くらいでなおってしまいました。その知人はアレルギーはありませんでした。 咳てつらいですよね。 咳で肋骨折れたりもしますから、お大事にしてください
名目としては、自己申告内容だけでは分からない原因を探すためのもので、 「もしかしたら視力異常が原因かも」という考えからの検査ですが 本音をぶっちゃけると、点数稼ぎでしょうね。 眼科はそれでなくても歯科と同じく、患者単価が低い科ですし。 でも年１ペースのものなら、実際万が一の病気が発覚しないとも限らないですし 受けて置いて損はないんじゃないかなと思います。 検査なので金額はそこそこかかりますけど(＾＾；)
No5です。連投すみません。 大事なこと書き忘れました。 私の経験上、花粉症は寝不足や、生活サイクルの乱れでかなり悪化します。特に睡眠不足の影響は大きいと思います。
私も喘息です。 でもバドミントンをやっています。 発作は出ますが、ちゃんと発作が出たときに 使う薬を毎日携帯しているので心配ないです！ でも私は専門的な人ではないので あなたがどれくらい深刻なのかも分からないので 参考にしてもらえれば良いなと思います。
私はスギ花粉で、２０１０年と２０１１年は、 １１月末～１２月初め頃に、花粉症の諸症状が出て寝込むほどでした。 時期的に風邪だとばかり思っていたので、 風邪薬を数箱・数瓶開けるハメになりました。。。 花粉症の薬を飲めば、ある程度症状は押さえられます。 でも、花粉の時期が増えているようで、 ほぼ年中薬を飲まないといけないなんてイヤですよね！ そんなとき、ノニが花粉症にも良いと聞いて試しています。 ノニという果実１００％のジュースです。 発酵されてるタイプなのですが、かなりマズいです。 日に３０ｍｌほど飲んでいますが、 醤油を飲んでるような…少し刺激がある感じです。 でも、効果がある、と聞いていたのでガマンして飲んでいました。 そのおかげかどうかはわかりませんが、 昨年末は全く花粉症もなく、 毎年何度もひいていた風邪にすらならず今に至り…冬が終わりましたね！ これからますます花粉の季節で、 多少のムズムズはあるような、という朝もありますが、 なんとか薬なしで花粉の季節を乗り切りたいものです。 本当に味はマズいのですが、 重度の花粉症なら試してみる価値はあるかもしれませんよ！
おそらく減感作療法だと思います。 症状が出ない程度のアレルゲンを薄めたものを 間隔をあけて注射し だんだん濃度をあげていき アレルゲンに反応しないようにする治療法です。 他と比べてお尻は痛みに鈍感な場所ですので そこに注射していたのでしょうね。 今でももちろんありますが アレルゲンのエキスを舌下（ベロの下）にたらす方法もあります。 注射と比べると痛みがないので こちらの方が患者としては受け入れやすいし 施行するほうもこちらの方が簡単ですね。
おじいさんがいるどぶねずみの環境はかなりひどいですよ。もしかして畑がちかくに家があるのですか？ 気管支喘息を防ぐのに一番いいのは、ほこりをとにかく除去した部屋にするために、いつも掃除を していなさいと言われ、私の場合は今の病院が4かしょめですが、最初に『この病気は気管支喘息だから大きな市民病院の紹介状書くからすぐに行きなさい。』といってくれた先生と、大きな病院で診察してくれた先生が『とにかく部屋を清潔にすることが、大切です。 』と言っていましたよ。 前はあまり掃除をしていなかったのですが、今はまめにほこりを除去することにつとめています。 小児喘息と大人の喘息は違うものだということも、先生が言っていました。 発症したころは（1万2千円×２）2ヶ月くらいでしたが、今でも毎月6千円の医療費がかかります。 私の場合は、3月と9月（9月はブタクサの花粉）花粉症のシーズンと風邪のはやっている時期にプラス3千円かかります。年間で7～8万円医療費がかかっています。家計にとってはかなりの負担になっています。花粉症から気管支喘息になる確率がかなり高いです。医者に言われたのは普段の生活環境に気をつけられたほうがいいですよ。という事と、今現在毎月診察している先生から言われるのが『とにかくストレスをためて、無理をしてはだめですよ。』といわれていることです。悩みすぎると、逆にストレスがたまると思いますので悩まないほうがいいです。私は気管支喘息になってから、あまり深く悩まないように前向きに考えるようにしていますし、なんとかなるさくらいの気持ちで考えて普段行動されるといいと思いますよ。 私の両親が両方ともアレルギー性鼻炎もちで、父は20年ほどまえから花粉症もちですが、父はきれい好きの人なので、気管支喘息にはなっておりません。あまり深く悩まず、がんばってください。
何年か前に、母が便秘解消のために秋冬頃から毎日ヨーグルト食べ続けていたら 次か次の次の年から花粉症が随分軽減されたと言っていました 同じように花粉症の姉は相変わらず酷かったですが 花粉症に直接効くのかどうかは分かりませんが 腸内環境を向上させることが、アレルギー対策に繋がるという話は聞きますので その辺のことなのかなと勝手に結論づけていました。 今は家族全員、べにふうきを飲んでるので、誰も花粉症の症状出ませんけど^^;
・口腔アレルギー症候群 http://homepage2.nifty.com/smark/Oral%20A.htm リンゴ、イチゴ、ナシ、モモ、アーモンド、ウメ、スモモ、プラム等はバラ科の果部です。 同じ科に属する果物や野菜は、アレルギーを起こしやすくなると聞いておりますが、この科に含まれている他の果物には異常が見られないですか？ ＞加熱した場合は平気です。 果物だけではなく、野菜でも生だと食べられないものがあります。 アレルギーが出るものは食べない事が一番の安全策ですが、幸い質問主様には、火を通したり、レンジにかけたりすれば大丈夫と窺われますので、この方法で対応していかれるのが良いと思います。 ・花粉症と果物アレルギーの関係 http://allabout.co.jp/gm/gc/300610/
身体への負担を減らすなら、いっそ薬を辞めてしまってはいかがでしょうか？ 薬よりは、ちょっと服用が面倒になりますが、 べにふうきというお茶がオススメです。 部類はただの緑茶なので抵抗感は低いと思います。 なにより副作用等が一切ないのがとても良いところ。 この時期だけ、普段食事の際に飲む飲料を、べにふうきにするだけです。 姉の酷い花粉症改善の為にあれこれ調べてためしに買ってみたらあまりに効いたので それから知人友人の花粉症持ちに薦めまくっているのですが…^^; 今のところ、１００％の人が「効いた！」と感動してます。 べにふうき http://benifu-ki.com/ 花粉症用の薬とコスパはさほど変わらないので、 試しに一袋買って、正しい飲み方をチェックして、一度飲んでみて下さい。 私は食物アレルギー用にアレグラを所持していますが 錠剤だと効くまでにかなり時間がかかり、それまでがとても辛いのですが、 このお茶なら飲んだあと15分位ですぐ効果が表れるので 緊急の時なんかにもとても重宝しますよ。 （蕁麻疹や昏倒等の重いアレルギー症状にも効きます） 今はネットは勿論、ドラッグストアや無印良品等、割とどこでも買えるので、 いちいち病院に行く手間も省けますし、楽ですよ。 （個人的には無印良品にある10個310円のTパック式が一番楽なのでオススメ）
＞詰まった鼻を簡単に通す方法があれば教えてください。 昨年、鼻腔胃カメラ検査を受けられたとのことですが、そのとき前処置として、細くて柔らかいチューブにゼリー状の麻酔薬を塗って、鼻腔に挿入し鼻腔の痛みを抑え、内視鏡の通過をスムーズにします。 このような過程があるんですよね。 この長所があるにもかかわらず、質問主様は「両方とも大量に出血し中止になりました」と言われています。 どうしてこんな状態になったのか、理解しがたいです。 今までに耳鼻咽喉科の診察を受けて、鼻の骨が曲がっている鼻中隔弯曲症、とかの話が出なかったでしょうか？ 一度も聞いたことがないのでしたら、念のため、複数の常勤医が居られる総合病院の耳鼻科で、鼻の骨が曲がっていないか確認してください。 ［鼻中隔弯曲症と花粉症、その手術とは？］ http://www.beatune.net/kafun2.html
キンダベートのようなステロイド剤は短期であれば炎症を抑える効果があるので使う事も良いようです。 しかし顔のような皮膚の薄い部分に使うと、皮膚のバリア機能が弱ったりして反って症状が悪化しどうしようもなくなり困っている方が多数おられます。 例えば上部の検索窓に次のように入力して調べて下さい。 キンダベート　顔 ステロイド剤　顔　副作用　 ステロイド剤　顔　副作用　リバウンド 顔　湿疹 キンダベートは中止するようにして下さい。 ビタミンB剤等も服用されると良いと思われます。 木酢液を薄めてつける等も試してみて下さい。
そろそろ季節ですね、私も薬飲みだしました。 受診してちゃんとそのままを医師に伝えましょう。 一言に花粉症の薬と言っても色々あります。 主な物は、抗アレルギー薬ですが、これも薬の強さや継続時間など色々と種類があります。 合わない、効いてないようなら薬を変えてくれますよ。 かなり酷い場合、完全に抑え込む事は、難しいので、マシになったらよし、くらいの気分で。 個人差ありますが、よく効くのほど眠くなりやすかったりしますが…。 家に帰ったら花粉を持ち込まないようによく叩いて花粉を落としてから入り、服は、洗濯、人間は、シャワーで洗い流すのもオススメです(髪や肌にも付くので)。
回答が耳鼻科医か医療従事者だけに限定されると回答し難いと思います。 大体、医療関係者がこのサイトを覗いてるとは思えませんから。 もし質問するなら有料？の医療相談サイトに質問なさったら如何ですか？ 私は昔、重度のアレルギー性鼻炎（肥厚性鼻炎）で翼突管神経切断と下鼻甲介手術をして８年目になりますが至って快調です。 ＞「見えない場所がつまってるかも」と答える耳鼻科医は最先端の検査をしない耳鼻科なのか曖昧ですね。 鼻づまりが酷いと蓄膿症とかの可能性とかも考えられますが最先端の検査が出来る大学病院か耳鼻科専門病院に行かれた方が良いような気がします。
初めまして、お辛いことと思います。 アトピーは砂糖と乳製品を摂ってはいけないのは、お医者さんから聞いていますか？ その他、肉、油、大豆などもやめると改善します。 うちの夫はひどいアトピーでしたが、8年ほど前から、玄米と野菜中心の食事に切り替えて、 今は薬も要らず過ごしています。 玄米菜食、マクロビオティックなどの言葉で検索してみると詳細がわかると思います。
No.3です。 同じ意見がかぶってきているので、各社の雰囲気とオマケ情報（個人的感想）をお伝えします。 ダイキン＝家はこれを使っています。サイドと前面下部から吸気するタイプ。機能的には満足ですが、パーツが多く、お手入れは一番面倒かも（汗 シャープ＝お手入れが比較的楽そうですが、後方吸気のものは後ろにスペースが必要になります。 パナソニック＝基本性能は良さそうですが、HEPAフィルターの記載が見当たらず若干心配（独自規格？）。 オマケ ・加湿機能はついていると便利ですが、(1)その分本体サイズがやや大きくなる、(2) 若干お高い、(3) 加湿ユニットを外して定期的に掃除が必要です（意外と面倒）。 ・メインに使うリビングは加湿機能付きの高出力のもの、寝室や子供部屋には簡易板の低出力のものを設置するといいかもです。 選択の参考になれば幸いです^-^
おはようございます。 ステロイドの仕組みはNo.２さんが回答しているとおりです。 強力な抗炎症作用があります。 おそらくこれの右に出る薬はありません。 ただし皮膚に変色などの影響を与えることはありません。 使い方は、十分に炎症が治まるまでたっぷり（？）と使って、治まったら徐々に減らすのが一般的です。 いきなり止めると、対症療法なので元の原因が克服されていないと再発してしまう場合があります。 中止と再発と再使用を繰り返すので、炎症が良くならないのを薬の影響と考えてしまいがちです。 ステロイドがリバウンドするのではなくて、完治していない病気が再発するんです。 ちなみに点眼薬や軟膏で全身に副作用、つまり副腎が委縮するなんてそうそう考えられません。 内服薬のステロイドがあります。 一般的にはプレドニンなど。 これの１錠の力価が人間が１日に分泌するホルモンと同程度と聞きました。 つまり１日１錠の内服薬を続けて使うと、人体は必要に迫られないから自分でホルモンを分泌するのを休んでしまいます。 これが長期に続くと次第に分泌する能力を失ってしまいます。 点眼薬や軟膏や吸入薬は局部にしか働かないから、全身に働きかけてしまう内服よりもはるかに影響が少ないんですよ。 なので、そう恐れることはありません。 ただし、微量でも漫然と使い続けることは止めるべきですが。 質問者さんの場合は、アレルゲンが特定できているのだから、もし余裕があるのなら内科も受診したらいかがですか？ アレルギーの体質改善はそう簡単にはいきませんが、抗アレルギー薬などが効果を現すかもしれません。 四方八方から病原を退治するのも１案と思います。 ちなみに私は３０年以上大量にステロイドを内服しているので、もう自分で分泌する能力はかなり低下しています。 そんな私が言うのも説得力がありませんが、必要な時に必要な薬なんで、そうそう怖がることもありません。 ただし、医師が漫然と使うようなら医師を変えることも考えたほうがいいかもしれません。 ここらが一般ピープルの判断の難しいところ。 お大事に。
　一因としてはあるでしょう。 　でも主たる原因は、過去に植林された杉が、若木から成長して、花粉を多く飛ばせる樹齢に成長したのが原因でしょう。 　植林面積ではなく、植林の樹齢が重要なのです。 　私が幼いころ、実家周辺の杉は今ほど花粉を撒き散らしていませんでした。 　近年は、黄色い煙となって飛んでいきます。 　「ああ、今年も都会人をたくさん苦しめるんだねぇ。」 　と感慨深く見送っています。
どんな商品でも石けん成分が、お肌に良くないみたいです。 私もフケがひどかったのですが、シリアル固形石けんで洗髪するようになってから治りました。 洗髪後には何も髪に着けませんが、サラサラヘアーです。最初は髪の毛がゴワゴワしてますが、時間と共に良くなりました。 あと、お風呂にニガリなどのミネラルの多い成分を入れると、肌がつるつるになります。
吹き出物は硫黄を塗ると治りますよ まず、薬局で沈降硫黄（粒子の細かい粉末硫黄）を取り寄せること 入手したら薬瓶の中で水溶液(傷薬などを加えるのも良し）にして、爪楊枝の柄につけて患部に塗る 家ではたっぷりと塗り、外出する時は薄く目立たない様に塗るのが、コツ 硫黄は油分を吸収する作用があるので、膿を吸収してくれる そして、硫黄の黄色が、赤みを隠してくれる 日光には長く当てない様に 洗顔の時は、できるだけ擦らない様に
受ける受けないは、ご本人の判断ですね。 ちなみに１８金は、金よりも混ぜ物に使われてる他の金属に反応するようですよ。 私は、１８金でもかぶれましたから、病院で医師に言われました。 ２４金なら大丈夫かは、試してないのですが。 ピアスは、樹脂の物を使用、他は、サージカルステン(医療用ステンレス)のアクセですね。 低アレルギーとされてるピアスでも出たので、もう樹脂です。 うっかり付けるとてきめんに反応出るので避けてます。 せっかく予約入れたのなら受けてみては？ 私は、結果が分かった所で治る訳では、ないので、反応した物は、避けて過ごしてますが。
こんばんは 女性の方でしょうか? ホルモンバランスの関係もあるかもしれないですので 婦人科で見てもらうのはどうですか?
私も重症の花粉症です。注射打ちました。 期待を裏切る様で悪いけど効きません！それにメチャクチャ体に悪いです。 女性だと断られます。後、若年層もNGです。 血液検査とかもされます。白血球とか体の状態が悪くってもNGです。 私が、行ったのはアレルギー内科のクリニックです。本当にやめた方が良いです。医師も言ってます
副作用でしょうね。 次のサイトが一番詳しいので参照下さい。 http://www.info.pmda.go.jp/ http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/4490020F1020_ … ジルテック錠
血液を採ってその中のリンパ球(？)だったかな、うろ覚えですみません。 で、検査する方法があるようですよ。 つまり飲まなくてもリスクなしに検査出来るのが利点です。 薬物アレルギー持ちで受診した医師に言われましたが、保険適応外の検査なのと一種類だけでなくかなりの数を調べるので費用面から受けませんでしたが(かなり高かったので)。 反応した薬は、避けてますね。 蕁麻疹程度ならまだしも、一度、呼吸困難になるくらいに反応して「気道が腫れて状態、下手すると窒息死するよ？」と即点滴に繋がれました…。 薬物アレルギーは、肝臓へのダメージも怖いそうです(点滴には、アレルギーを抑えて尚且つアレルゲンをなるべく早く排泄為するに打たれました、蕁麻疹出たら漏れなく打たれます) 同じく市販薬は、全く飲まない、飲めないですし、医師も薬の処方にも気を使ってくれてます。 カルテ見ながら「これ大丈夫だったよね？」と確認されますが。 鎮痛剤は、飲んでも大丈夫なのを病院でついでにいつも多めに処方して貰ってます(保険適応なので市販薬より安い上によく効く)。 詳しい検査受けたいなら「アレルギー科」で調べてみては？ いわゆる、民間療法は、個人差ありますから安易には、オススメしませんね…。 アレルゲンでもない物まで避けても意味ないですし。 食べ物で大丈夫な物まで避けてもストレス溜まるだけですよ…。
sennkaku 初めまして、お困りのことと思います。 多くのアレルギー患者さんを診て来ました。薬物アレルギーの方は喘息とか、敏感肌とか、花粉症とか他にも多くのアレルギーをお持ちの方が多いのですが息子さんはアトピーだけでしょうか？？ アトピーだけでなく総てのアレルギーが良くなります。時間は掛かりますが、日常の生活改善で必ず良くなります。それをまとめて書いておきますが、本当はもっと細かい事が有るのですが、残念ながら、紙数の関係で書き切れません、済みません。 １、玄米、野菜、魚介類、茸、果物だけで生活します。これ以外の者は食べてはいけません。小麦も、大豆も肉も油食品も駄目です。玄米、野菜、魚介類、茸、果物だけを４週間続けると顔をこすらなくなります。 ２、少し良くなりますから、そうしたら毎日、全身の運動を少しずつやって下さい。 ３、魚は、青み魚が一番良いのです。 ４、２～３年掛かります。根気良く、脱線する事無く続けて下さいね。 　　質問を待っています。 　希望を持って下さい。ＵＲＬは宣伝とみなされるので書くことが出来ません。（ゴメン
抗アレルギーの点鼻薬や目薬としてクロモグリク酸ナトリウム配合が一番一般的かと思われます。　市販薬の含有率は医師から処方される薬剤の半分というのが殆どですが、あまり酷くなければ(ステロイト剤の必要が無ければ）半分の含有率でもそこそこ効くと思います。 市販薬としては、　AGアイズクール、　ノアール、　ザジテン等があります。
３０年以上子供の頃から花粉症ですが。 症状にもよりますが普通は、抗アレルギー薬を出される事が多いですね。 ちなみに私は、アレロックを日に二回服用。 痒い時は、一時的に抗アレルギー薬の目薬も使いますし、点鼻薬も使います。 一番酷いのは、顔に出た時です。 顔に付いた花粉に反応してボコボコに腫れて痒くて寝れないくらい、こういう時は、仕方ないので一時的にステロイド軟膏も使います(化粧出来ないわ腫れて外出も出来ないわ、になるので使わないと仕方ない)。 初めて原因が分からずにとりあえず皮膚科に行ったら医師が一目診て「花粉症あるでしょう？それだね、薬出します」って…、引いたけど。 ステロイドも一時的に使用する分には、さほど副作用は、心配ないと言われました。 ステロイド軟膏は、紫外線対策しないとシミの原因になるそうで対策しますが。 通常は、飲み薬を併用する場合が多いですね。 ちなみに耳鼻科は、めちゃくちゃ混んでて面倒くさいのでかかりつけの内科か婦人科で薬を貰ってます。 顔に出た時は、諦めて皮膚科ですね…。 症状によりますが別の耳鼻科に行った方がいいのでは？
減感療法は、１００パーセント効果があると言う訳では、ないみたいですよ(なので受けなかった)。 アレルギー症状が分からないのですが、アレルゲンの検査も受けましたか？ アレルゲンでもないものを避けても意味ないですよ。 寒暖差アレルギーと言うのもありますよ。 寒い時期に酷くなる人が多いようです。 ここまで酷くは、ないですが、急激な温度差、例えば暖かい部屋から寒い外に出たりすると私は、くしゃみや鼻水が止まらなくなります…。 夏場ならクーラーと外気温の差でも出たりします。 酷い人は、蕁麻疹やショック症状まで起こす人もいるみたいですね。
粉アレルギー？ 小麦アレルギーではなく？ 食品アレルギー持ちの方に手作り品を渡したいのであれば、きちんと理解してからでないと危険です。 まずは何のアレルギーなのか、詳しく聞きましょう。 それで小麦アレルギーという事であれば、ココアは全くの別物なので使えます。もしパウダー状のものがダメという事なら、飾りには使わないほうが。
Ｎ９５の子供用のものでよいと思いますが。 http://mask.miraing-o.com/kodomomask06.html
ミントはスースーするからでは？ というのは置いておいて。 アレルギーは病院でアレルギー検査を行わないとわかりません。 自分の勝手な判断は危険な場合もあります。 検査を行えば何のアレルギーがあるのかがわかります。 突然ひどくなることもありますから、思い当たる症状があるなら、まずは病院で検査を受けた方が良いでしょう。 最悪命に関わるような話になるんで、アレルギーは本当に怖いです。 エビ・カニのアレルギーの可能性は高いかと、軽いうちだと食べても体調などで症状が出たり出なかったりします。 アレルギーが普段軽くても食べてすぐに激しい運動とかすると非常にヤバイです。 （実際経験済み…ひどい目にあいました。）
曇りをどうするかはわかりませんが。 今花粉症を治すレーザー治療がありますよ！ 友達がしたのですが。１３０００円くらいで３０分で終わるそうです。 ちょっと焦げたニオイはしますが痛くないそうです(*´▽｀*)
違います。 顔面神経麻痺の危険があるので、すぐに病院に行ってください。 何もなければ、それに越したことはないですし。
なってしまったものは、今更仕方ないですね…。 元々金属アレルギーの為に、最初から樹脂ピアッサー使用で、樹脂ピアスなら私は、大丈夫ですが。 ステンレスでもサージカルステンと呼ばれる医療用ステンレスなら私は、大丈夫ですね。 このどちらかしか使えません…。 ピアスが原因でなくてもいきなり発症する人は、いますよ、ネックレスと指輪で最初に症状が出ましたから。
除去食は、医師に相談しながら行う方がいいですよ。 素人判断は、オススメしません、特に成長期のお子さんですし。 主治医にきちんと相談しましょう。 大豆を避けるなら醤油や味噌もダメになりますよ。
オーラム（金）とかプラチナとかを試してみてください。
>耳鼻科で注射をして貰おうかと ステロイド剤でしょうか？ まあ、効き目はありますが後で後悔することの無いように覚悟を決めてからにしてくださいな それ程症状が酷いなら、シーズン直前に慌てて考えるんではなく半年とか１年前から準備するのが当たり前だろうし 症状がそんなに酷くは無いのであれば、敢えてステロイド注射に頼るリスクを冒すのはどうかと思うし どっちにしても、貴方がどんな感じかわからんので自分で良く考えて実行してください
ご子息が御いくつかわかりませんが リリカはお子さんにはきついお薬だと思います 鼻が乾き、時には乾きすぎて血が出る場合があります。 それに、保険適用だから安心ということではありません、 あくまでも処方されたあなたに安心というだけです。 やはり病院で症状にあったものを処方され、服用することが 一番良いでしょう。
ヘリコバクター・ピロリ病原性- 人体におけるヘリコバクター・ピロリの存在メリットについての研究もなされており、小児ぜんそく、アレルギー性鼻炎、皮膚アレルギーなどの疾患リスクがヘリコバクター・ピロリの感染者の方が低いと言う報告もある 胃、十二指腸 ヘリコバクター・ピロリが、宿主であるヒトの胃に感染した場合、それが初感染のときには急性の胃炎や下痢を起こす。 ほとんどの場合はそのまま菌が排除されることなく胃内に定着し、宿主の終生にわたって持続感染を起こす。 持続感染したヒトでは萎縮性胃炎・胃潰瘍・十二指腸潰瘍のリスクが上がる。 食道 胃内にヘリコバクター・ピロリを持たない人や除菌治療を行った人では、胃酸の分泌が過剰となって胃内の酸性度が増し、逆流した胃液が食道組織を傷害して、一過性の逆流性食道炎やバレット食道を生じることがある。 ※ウイキペディア「ヘリコバクター・ピロリ」から引用
同じ症状です。 最初は、眼科に行って目薬貰い、鼻水がでたら耳鼻科に行って 飲み薬と点鼻薬もらってました。（2つ別のクリニック） 次に、耳鼻科でも目薬もらえることがわかり、耳鼻科で 飲み薬、点鼻薬、目薬もらってました。 （耳鼻科で目薬もらうのは気がひけましたが） そのうち、近くの内科のクリニックがアレルギーにも詳しいことが わかり、今では内科のクリニックで、目薬、内服薬、点鼻薬 もらってます。目の症状が一番ひどいので、目薬2本もらってます。 クリニックによって内服薬はちがってたけど、目薬は同じでした。 今年はひどいそうですね。症状がでる１ケ月前から飲み始めると いいらしいです。私はいつも2月中旬には目がかゆくなるので、 そろそろいかないと。
病院でもらうほうが、色々なアドバイスもしてくれますし、 保険もきくのでいいと思います。 市販なら自分で自由に選べます。なので「こんな感じのがいい」というのが 今あるのなら、市販のほうがいいかもしれませんね。 オススメとしては、「アレグラ」ですかね。 花粉用の眼鏡ですが、症状にもよるみたいです。 目がかゆくて仕方ない！という人にはオススメでもありますが、 基本目にしか効かないので、鼻水などにはあまり効果はありません。
私は、アレルギーで鼻が痒くなったときこすってしまって、鼻血がでました。 でも、友達は鼻の骨がどこかおかしい病気で、鼻血が止まらなかったそうです。 やっぱり、耳鼻科に行かれた方がいいかと思います。 鼻の粘膜を焼くと、細い血管からの出血がとまり、鼻血が出にくくなります。 止血は、なるべくティッシュを多く取り、鼻の横から押すようにぎゅっとおさえます。 また、保冷材があればガーゼかハンドタオルにつつんで鼻に当てます。 お大事にしてください。
こんばんは 内科でも出来ます くしゃみがでるとか鼻水が出る、といえば 保険が利きます ほとんど効くんじゃないかと思います パッチテストで家族が食べ物のアレルギーを見つけてもらいました 花粉症のアレルギー検査は内科で血液検査をしてもらいました
気持ち分かります。私も喘息持ちですが、猫を飼ってました。 結論から言うと、兎に角マメに掃除することです。猫の毛は犬の毛と違って軽いので、空中に舞って吸い込み易いのです。勿論、猫の毛を梳くとか、猫側の手入れも忘れずに。また可能であれば、自分の寝室には入れない方が良いです。 あと、最初は喘息が出るかもしれませんが、次第に慣れてくるようです。私は猫を飼ってるときは、猫アレルギーもそれほどではなかったのですが、いなくなってから猫を飼っている家に行くと結構アレルギーが出ます。それでも事前に掃除をバッチリやってもらえば平気です。 軽度な喘息なら、問題無いと思いますので、責任持って飼ってください。今時の喘息の薬も良いですしね。
消化器官に傷ができて傷から動物タンパクが入ると発症するアレルギーがあります。その際トリガーとなる動物タンパクを排除すると反応が和らぎます。植物性タンパクでも出ます。 乳製品や粉ミルクでも反応が出ます。猫や犬のフケでも出ます。アレルギーは個人差があり、アトピー性皮膚炎だったり喘息だったり鼻炎だったりします。 免疫で本来守られるものが突然発症する裏には、周りのアレルゲンよりも体内の免疫が弱ったのが原因ですので、いわば日焼けした肌にはお湯だけでも痛いと言った過剰反応です。 この日焼けに当たる原因を探して見つかれば再発を防げます。 環境毒という面からみれば少しずつの毒を溜めて行ってしまいには堰が切れたという感じです。濡れた電話帳を燃やすことは普通無理ですが、高温と乾燥、発火物、小さくちぎると要因が重なればしまいには燃えます。アレルギーも原因は一つではありません。 コップの水が溢れると形容されますが、水が増えるとともにコップにもヒビが入っている場合が多いのです。前出の腸の傷はストレスや消化不良が原因です。
今晩は、京都在住です。 先週金曜日辺りから鼻がムズムズして きました。 例年お正月過ぎた頃から、来始めます。 1月～11月まで何らかの花粉でティッシュを 持っていない日が無いです。 12月だけ何故かムズムズから解放されます。 30年近く前に医者から花粉症だと言われた きり、特に検査等していないので、何の花粉 に反応してるかは、わかりません。 ご参考になれば幸いです。
皮膚科へ。 アレルギーがないように見えても環境の変化などで突発的に発症する人は、いますよ。 前年何ともなくてもいきなり花粉症になる人がいるようなものです、痒みとあるので祖父母のお家の何が合わなかったのかもしれませんね。 下手に色々な化粧水など付けると逆に悪化する場合もあるので治らないなら皮膚科へ。
「アルコールは、じんましんを誘発しやすく、特にビールにはヒスタミンの類似作用があるので控えてください。」 とあるように、ビールはジンマシンが出やすいようです。 http://kenko100.jp/kenko/2011/09/02/2011090209 日本製のものとは若干成分が違うなど、 質問者さんの体質にあっていないものが はいっていた可能性はあると思います。
マットレスの中に巣食ったカビの胞子だと思います。部屋全体の風通しが悪そうなので。 それだとマットレスを完全密封するか捨てるしかないですね。
昔、インフルエンザ相談センターで働いていました。 常に３５度というのはあまり聞いた事がありません。 すぐに病院へ行って下さい。
No.2です。 質問にあります「しかしお正月有頭エビを食べましたが大丈夫でした。」について、「カニとエビのアレルギーを起こす成分が同じ」と言われています。 2年前にカニみそなどの魚介類を食べたとき起きた、瞼の腫れの原因はたまたまだったのでしょう。 幸い、苦みの感覚も元に戻り良かったですね。 薬を服用しているとき、アレルギーの有無を調べるバッチテストは無意味になります。 なんか回り道を誘導した回答になってしまいスミマセン。
こんにちは。 私は内服薬ですが、ステロイドを３０年以上使用しています。 外用薬は、ＶＧ軟膏を短期間使ったことがあります。 さすがにいろいろと副作用は出ていますが、肌が黒くはなっていません。 ステロイドは強力な抗炎症作用ですから、炎症を抑えて白くすべすべ（？）させることはあっても黒くはしないんじゃないですか？ ネットで検索しても、皮膚を変色させる副作用はヒットしませんでした。 素人ながら思うに、もし皮膚が黒ずむのなら、それは病気のゆえだと思います。 たとえば、ステロイドを恐れるがゆえに中途半端で治療を中断して、かえって重症化した場合など。 ＞首や肘は掻いてしまった後で黒ずんではいます。 たぶん掻いたから。 私はただの一患者ですが、専門家から有益な回答があるかもしれませんね。 それと、アトピーでのステロイド離脱の治療をするのが婦人科の医師とのことですが、どうぞご注意ください。 見ず知らずのその医師を疑うわけではありませんが、長年こんな病気をしていると、いいうわさ、悪いいわさ、をいくつも耳にしています。 さすがに素人の民間療法ではないでしょうが、ステロイドの離脱にはアトピーに関するアレルギーの専門知識と、高度な薬学の知識と、膨大な臨床経験と、治療の最新情報が必要です。 そうそう簡単にステロイドに変わる治療方法が見つかるとも思えません。 そうであれば、日本中の医療機関で実施しているでしょうから。 ご質問からは、問題になるほど大量に軟膏を使用しているようには思えません。 医師の発言も、子宮内膜症の心配ではなく皮膚の黒ずみについての懸念ですよね。 今のままでいいとは言いませんが、新しい治療に関しては他の医師にセカンド・オピニオンを取ることを提案します。 どうぞお大事に。
No.2です。 お礼ありがとうございました。 ＞炎症の原因がわかりませんが 気道の炎症にある⇒刺激のある辛い物、熱い物、タバコの煙、ホコリなどを嗅いだり吸ったりすることでとき咳を誘発します。 この反応がアレルギー反応です。炎症に刺激を与えるモノ（刺激のある辛い物、熱い物、タバコの煙、ホコリなど）が原因になりましょう。 ＞アレルギー性咳喘息には間違いないと思います 咳喘息と言う症状に似ていると思われ、前の回答に「咳喘息」という語句を用いました。 アレルギーという語句を付言しないほうが良いと思います。 ＞予防する方法がありましたらぜひ教えて頂けたら幸いです 咳をすることを気にせず、ストレスを溜めこまない楽な気持ちで過ごす。 咳の原因になるホコリをためないとか、急激な気温の変化は咳喘息の発作を招きやすいので気温の変化に気をつけるなど、衛生的な環境に変えよう努力をしていくと咳止めの効果が期待できます。
皮膚疾患に良いとされているのですが 金属アレルギーが有る場合だとか(鉄分が多い地層から出てる温泉) 塩化物質を多く含んでいる(海沿いの温泉) 硫黄分が濃い,強酸性だとカブレる人がいるようです 反応が出るのは顔だけなんですか？ 今度同じ温泉から出る時に顔だけ水道水で流してみてはどうでしょう？ あと,血流が良くなるので(代謝が良くなるので) ジャンクフードを好んで食べてる人や,便秘症の人,投薬治療してる人は 一時的にムズムズする事もあるらしいです
こんばんは 体調にもよりますので 出る場合もあるし出ない場合もありますが 出る場合の方が多いと思います
こんばんは。 ご質問の程度で呼吸困難が無ければ、それはたぶん気管支喘息ではありません。 自分で発作かどうかわからない場合は、昔は自分で聴診器を胸に当てて音を確認したものです。 質問者様の様子が良くわからないのですが、他の病気も考えられると思います。 薬について。 ホクナリンテープは、β２系の交感神経刺激剤です。 簡単に言うと、気管支が広がる方向へ自律神経を刺激します。 しかし長期間の効果は期待できません。 予防もできません。 貼っているときだけ効果があります。 テオフィリンは即効性はありますが、普通はテオフィリンを血中に一定濃度で保ちます。 少なければ効果は薄いし、多ければテオフィリン中毒になります。 なので、定期的に採血をして血中濃度を確認します。 去痰剤は文字通り薬が効いているときだけ痰を出やすくするものです。 薬を飲んで３日目とのことですが、これで効くかは状態により人それぞれです。 私は医師でも薬剤師でもありませんが、アドエアを使っているとのことですが、それならおススメはシムビコートです。 即効性も期待できます。 で、最後のご質問。 「ピークフロー」 と 「ピークフローメーター」 と 「喘息日誌」 で検索してください。 いろいろヒットします。 これが患者自身が自分でコントロールできているかの目安となるのもです。 数字で出ると自分でも良くわかるうえに、病院で医師に見せればより判断がしやすくなります。 医師は患者の日常の状態を知りませんから。 最後に参考となるサイトを貼ります。 http://zensoku.in/
猫アレルギーになった原因としては、他に猫と接触する機会がなければ、前居住者の猫が残したアレルゲンのせいだと思います。 しかし現在猫が出入りしてないのでしたら、猫由来のアレルゲンは掃除の度に減る一方のはず。 丹念に掃除を繰り返し、入居の際に替えていない畳があれば交換する等すれば対処できると思います。 むしろ、現在アレルギー症状を引き起こしているのはヤケヒョウダニとハウスダストの方ではないでしょうか。 この２つは猫と関係なく、普段の生活で生じるものですから。 対策としては、掃除、じゅうたんを減らす、バルサン等の燻蒸剤で駆除、洗える布団やダニを通さない布団カバーを使用する等、いろいろできることがあります。 引っ越しとなると大変ですし、例え引っ越しても布団などは付いて回ります（汗 少しでもお子さんの症状が改善されると良いですね！
ヨーグルトはかなりオススメ。 しかも人体実験済みです。(笑) うちの子供はかなり重症で、藁にもすがる思いでためしたら、え～これで？って本人が一番驚いていたわね。症状は見事に緩和したわ。 目も鼻も、かゆいにはかゆいらしいけど、全く違うみたいね。 人にもよるかもしれないけど試す価値あり。 ちなみに、ビヒダス536ってやつね。1日100gよ。嫌いな人には錠剤もあったりする。 うちの子供は３年目の春になるの。飽きてやめると症状がでるから、本人がヤバいと思うと勝手に食べてる。 ダメ元でお試しあれ。
　そこまでアレルギーに敏感であれば、いきなり家を購入するのではなく、まずは賃貸で港北区周辺に住んでみてはどうでしょうか（アレルギーが出なければ問題ないようなので）。 　半年くらい住んで問題なければ、近所に一戸建てを購入すれば良いですし、アレルギーが酷いようなら、また別の地域で賃貸で住んでみては。 　川崎や沿岸部は空気が悪いという実感がありましたが、横浜の内陸部は空気が悪いという印象はありません（川崎と横浜（港北区）に住んだ事があります）。
私も同じくおしりのアトピーが酷かったので、もし参考になれば・・・と思い回答します。 私の場合、中学受験のストレスで小学校６年の時に最もアトピーがひどかったです。 お嬢様と同じくおしりをかきむしったせいで、黄色ブドウ球菌まで付着してしまい、おしりは猿のように真っ赤。 挙句の果て浸出液（？）が沢山でて、1時間に1回はパンツを履き替えないとおもらしをしたようにびちゃびちゃになっていました。 見かねた親が、地域の大病院に連れて行ってくれて、薬を貰い、どうにか治療し、今ではすっかりきれいなおしりです。 先生が男性だったので、正直ちょっと恥ずかしかったですが、それよりもこのおしりでは体育どころかまともに歩けないくらいでしたので、必至でした。 治療中は手をシルクの手袋を4枚つけて、手首を縛って、寝てもかけないようにしていました。 他の箇所（おもに首、ひざと肘）もひどいアトピーだったので、その部分も木綿の布を縛って、かけないようにして寝ていました。 その努力のおかげで今はすっかり肌もふつうですよ。 もちろん、アトピー経験者の人から見ればわかるかもしれませんが、ふつうの人には気づかれません。 夫もいまだに私がアトピーで苦労したのをあまり信じていないくらいです。 後、少し落ち着いてきたらマメにお風呂に入ること（汚れをおとすこと）、かゆくなったらすぐに保冷剤で冷やすことを徹底してました。 大変だと思いますが、頑張ってください！ ちょっと頑張るだけで、お肌ってきちんと結果がでてきますよ！！
↓私はこれを使っています。 http://www.eisai.jp/health-care/products/crv/c/ 発売当初は品切れ続きで買えなかったですが、今は買えると思います。 ドラッグストアや薬局で売っていますよ。
何対してアレルギーを持ってるかですね。 食物アレルギーがアトピーの原因としてもアレルゲンを特定しないと除去食を行う意味がないですから、詳しく調べたいなら血液検査なども受けましょう。 よくある卵や牛乳、大豆などでなく米にまでアレルギーある人もいますよ。 いきなり色々アレルギーを発症するのは、あります。 よく聞くのは、去年大丈夫だったけど、今年いきなり花粉症出た人とかいます。 元々アレルギー体質、２０歳過ぎてから喘息も出ましたから。 塗り薬だけでなく抗アレルギー薬や抗ヒスタミン剤である程度は、かなりかゆみは、軽減出来ますよ。 化粧品ですが、元々皮膚が弱くすぐにかぶれたりする為にアトピーでも使えるアベンヌを愛用してます。 唯一、このメーカーだけ私は、アレルギー出ません、皮膚科医も推奨してましたよ。 不妊治療なら妊娠した際に使える薬も限られてくるので医師にそこも含めて相談して、必要ならアレルゲン特定する検査も受けましょう。 ステロイドを顔に使用してるならなるべく紫外線は、避けましょう。 シミなどになったりするそうです。 紫外線吸着剤は、アレルギー起こしやすいので紫外線散乱剤を主成分とする日焼け止めがいいですよ。
無理に抑えよう、小さくしようとして、クシュンとやると、何故か鼻の中が痛くなることがあります。 経験ありませんか？ 私だけ？ だから、周りに人がいないような状況であれば、何も抑圧せず、盛大に『ハックション！』とやります。 大魔王は出てきません。 とくに大きな音を立てようとしているわけではありません。 身体がそのような反応を求めているのですから、それを抑えてはいけないと思います。
ドナタかも回答されていましたが、職業アレルギーの方が多いのは本当です。一番厄介なのは、膠原病に罹る事で、それが比較的多いのです。 対策ですが、食事療法で完全にアレルギーを撃退する方法が有るのです。 その方法の指導を受ける事で、アレルギーを治してから、畜産業を始める事をお勧めします。 此の儘、始めた場合はかなりリスクが高いと思います。
漢方は人によって合う合わないがあるので時間がかかるそうです。 漢方で評判のよいところに行ってもたまたま自分にあったものが 見つからず、一年かかったと言う話もよく聞きます。 私の場合、深い呼吸（腹式呼吸、丹田呼吸とも言います。）を真剣に１週間やって、ぱったりと治りました。かなりひどい花粉症で、蓄膿症にまでなって病院を色々変えたほどだったのに・・。 これは、今はやりのロングブレスでも良いと思いますし、ヨガ、チベット体操、ZEN呼吸でも良いです。 かなり下腹を使うのでお腹は引き締まりますし（お腹にえくぼが出来ます）お尻をキュッとするので、ヒップアップにもなります。 普段動かせない内臓を上下にマッサージでき、血流がよくなる。 酸素が脳にも行きとどき、頭がすっきり、ストレスが消える。
寒冷じんましんの治療薬 寒冷じんましんの症状を緩和させるには、一般的に抗ヒスタミン薬が使われます。 ところが、これには症状を元から治す力はなく、症状を軽くするだけです。 そのため、漢方薬を用いる人が増加しています。 寒冷じんましんは、免疫の働きが影響しています。 漢方薬を用いることによって、体の過剰な免疫作用を正常にし、寒冷じんましんが出にくい体質に変化させていきます。 薬は、根本的な原因に直接影響を与えるものです。 風邪だと、ウィルスに効きます。 けれども漢方薬というのは、体の免疫力を強くし、症状に負けない体を作る働きがあります。 抗ヒスタミン薬を飲むと副作用で眠たくなるという欠点もあるので、眠くなるのは困るという人にも漢方薬が合います。 そして、漢方薬というのは体質を変える働きも期待できます。 寒冷じんましんは、体質改善により、突如として症状が消えてしまう場合も少なくないのです。 中には、漢方薬を試した結果、症状が起こらなくなったということも起きているようです。 寒冷じんましんの主な原因は、皮膚温度の低下によってヒスタミンが大量に分泌されることにあります。 しかしながら、個人個人で違いはありますが、それだけでなく体の健康を害していたり、血行が悪いことなどが原因となる可能性もあります。 漢方は冷えの改善や、健康な体を作る作用があることは聞いた経験があるでしょう。 そうしたことから、寒冷じんましんだけでなく体が健康でないと感じる人は、漢方薬を用いてみるもいいでしょう。
どんなアレルギーも、ある日突然…なんて事がありますから それが念頭にあってなお、「自分なら大丈夫かな」と思うのでしたら、 全て自己責任で、召し上がって結構だと思いますよ。 医師に相談せよとのご意見も既出にてありますが 私は違うアレルギー症状で皮膚科の医師に訊ねたところ 「体調の良し悪しにも大きく左右されるのがアレルギーなので 　“全員に○○の症状が当てはまります”と断言はできないし、 　好きな物だとしたら“絶対に食べるな・飲むな”と言ったところで、 　口にしたい人はいるだろうから、そこは自己責任でしてね」 と言われました。 実際、アレルギー症状といっても、軽重問わず、十人十色で千差万別です。 （全身に蕁麻疹、喉に痒み、風邪のような症状、目や顔にかゆみ、疲労感等等） 私は食物アレルギー(甲殻類・他)なのですが、 体調の良くない時や大量に摂取してしまった場合は半日間、昏倒します。 ただ、体調がすこぶる良い時や少量接種の時は、少しだるい、くらいで済みます。 そんな時に、重宝しているのが「べにふうき」というお茶(紅茶)です。 4，5時間しか効きませんし、対症療法なので永続的な物では絶対にないですが 用法・容量を守って飲めば、アレルギー症状は瞬時に、かなり改善されます。 症状は出ていないということですが、無自覚の部分で出てる可能性があるので 試しにお使いになってみてはいかがでしょうか。花粉症も一発で治まる即効性です。 無印良品等にティーパックなどでお手軽に購入できます。 （興味があれば、検索してみて下さい） …後半ステマみたいでごめんなさい(^^;)業者ではありませんので(^_^;) 正直な話、誰に聞いても「なるべく摂取しない方が良いと思う」しか出ないと思いますよ。 特にアレルギー症状を知っている方は、止めると思います。 逆にアレルギー等一つもない、という人は「ちょっとくらい大丈夫じゃ?」と無責任に言います。 知らないって怖いですね。死んでも悔いはないくらいの気持ちじゃないと 知っていてもなお摂取するのは、覚悟が必要だと思うべきかなと個人的には思います。
あとはひもなしの眼帯があるんで両目に貼る。 ウルトラマンみたいな感じ。 治療目的でないならアイマスクかな。 内容や目的、どうするのかが是非みんな知りたいので「回答ありがとうございました」だけでしめるとか、無しですぜ旦那w
19÷(380+19)×100＝4.761％ だと思います。
市販のものは、医師に処方されるものより、ごく軽いものが多いです。 効き目が弱いということですが、それはつまり副作用も出にくいという事です。 その辺で適当に買える事からも分かるように、 素人が素人の目線で選んでも大丈夫なものが多いので 用法・容量を守れば、強い副作用が出る事はまずありません。 （最近は規制が厳しくなってきていますが、それは誤用や多用する人が多いためです） というか、市販薬とは、基本的に副作用が出にくく扱いやすいものしか売ることができません。 バファリンやイブ程度ならばほぼ出ないとは思いますが、 個人の身体のことは、ご自身かかかりつけ医師にしか分からないと思いますので どうしても不安ならば、飲む前に医師に相談して下さい。 そもそも、市販の薬自体の説明文には 「過去、痛み止め等でアレルギー症状が出た人は医師に相談してください」とありますので 不安解消の為にも医師に相談した方が、 こんなところで質問されるより、早く的確なアドバイスを頂けると思いますよ。
アレルギーは、憂鬱ですよね。 気持ちお察しいたします。 私は、小麦と大豆とインゲン豆にアレルギーを持ちます。 数年前から口の周りと顔の皮膚がボロボロになり、良いときと悪いときがあり、 原因がわからず困っておりました。 ある年、内科の検診に行ったところ、食物アレルギーを指摘されました。 アレルギーは、コップに水が溜まるように蓄積され、 許容度を超えると出てきます。 ですから、同じ食材を食べても出るときと出ないときがあります。 今は、小麦と大豆をできるだけ口にしません。 時々気を許して食べてしまいますが、最初は何もないので「治ったかな？」と油断していると 突然出てきて、しばらく苦しみます。 基本的には、免疫力を落とさないこと。 微少ミネラルのサプリメントとビタミンB総合剤を飲んでいます。 これで、だいぶ軽くなりました。 アレルゲンを突き止めるには、検査もありますが 1週間ほど一つの食材を摂取するのをやめてみるとわかります。 大体見当が付いたら、その食材を取ってみます。 それでアレルギーが出るようでしたら、それがアレルゲンです。 気長に付き合っていくしかないですが、 アレルゲンの食材を避けていると、だんだんと抵抗力も戻ってきて 多少食べても大丈夫になります。 お大事にしてください。
こんにちは。 ＞ダニに刺された方の写真を見ても腫れ方が蚊の時とあまり似てな ＞い気がしたのでよくわかりません。 下記サイトの図面と比較してください。 http://matome.naver.jp/odai/2133826823573682301 ＞何故かやたらと足を刺されます。足首だったり、膝周りだったり。 ダニが原因だとしたら、ダニ退治が効果があります。 次のサイトに詳しく書いてあります。 ご参考までにどうぞ。 ダニ退治ブログ http://danikill.blog45.fc2.com/ ダニ退治について http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7405289.html お大事に。
>陽性の場合、パッチテストしたら炎症して治らなかったり、跡が残ったりしませんか？ ないとは言い切れないと思います。 結婚式までに消えない可能性もあるだけで、 一生残ることはないと思いますが。 アレルギーの原因物質を避けて過ごすのは大変なので、 主治医さまに、パッチテストは結婚式後などにすることにして、 アレルギーの薬で効きそうなものを処方してもらえないか 聞いてみてはいかがでしょう。 アレルギーはショックを起こす場合もあるので心配ですよね。 主治医が結婚式のことを聴いても パッチテストをするべきだとおっしゃるようなら、 そうした方が安全かもしれません。 お大事に。 あと、すてきな結婚式を（＾＾）
私も25歳で重度の気管支喘息を抱えています。 私の場合はアスピリン喘息ではありませんが、化学薬品？にもアレルギー反応を起こす程でメイクも出来ません。 また、体質で拡張剤飲めませんしアスピリン喘息ではなくても鎮痛剤も禁止、鼻炎や湿疹もあります。 質問者様の場合、現在の自身で感じる喘息の状態を知る事が大切かなと感じました。 大人になり体質も変わってると思うし。 本当にアスピリン喘息のみなのか検査。 質問を見た感じだと特定の主治医はいらっしゃらないですか？ 詳しく相談出来る先生が第一なのと…、 症状に関しては、週一で発作との事ですが、まずすぐ出来るのは飲酒は体調崩すし、薬との相性がかなり悪いので、控えるか辞めた方がよろしいかと思います。 また吸入はアドエアのみでしょうか？ お薬も吸入を含め色々と主治医と相談してみたら良いと思います。 あと出来ればピークフロー日記を付けること。 ただ症状安定に関しては、それ以前にまずキチンと検査をした後の対処のほうが良いと思います。 現在の病院で大丈夫なら良いのですが、不安でしたら早めに病院を変えてはいかがでしょうか？ 私も喘息になりたての頃は自分にあった治療法が分からず辛かったですが、現在は発作も出ず重度ですが維持出来ています。 私の主治医いわく、IGEだったか…の値が関係してアレルギーが強くあっても反応をあまり示さないのもあると聞きました。 現に私がそうです； 喘息の特定や治療法を見つけるまで大変ですが、くれぐれも無理をなさらずにしてください。 アンサーになってるか分からずすみません。
私も食べ物アレルギーです。 卵、牛乳、米、小麦　油、砂糖　で結構出ます。特に、卵、牛乳がまずいです。 劇的な形での発疹はしませんでした（キウイとピーナッツは怖いですね）。 ３人兄弟の真ん中だったのですが、僕以外、小学校に入る前か後に治りました。 僕は２５歳なのですが、まだきついアトピーです。 小学校の給食は、食べることができなかったので、弁当を持参していました。 小学校のころは、かつ丼（卵がだめなので食べれませんでした）を食べるのが夢でした。 食べ物アレルギーは、いま比較的マシになりました。（まだ牛乳、卵はひかえています） 割合はわかりませんが、弟さんの気持ちは少しわかりますので、アレルギー仲間として書いてみました。劇的な形ででるアレルギーは、今後かなり気を使うと思うのですが、、うまく治りますように。 はやく治るといいですね。
アトピーは、辛いんです。 だから、周囲の人が理解を示してくれるのが、一番のプレゼントかも。 彼のこと、大切にしてあげてくださいね。 私のアトピーは、いまは軽度になっていますが、 食物アレルギーがあるので、これがでてくると、顔の肌がボロボロになります。 この場合は、食物アレルギーを抑えるしか、対処方法がないです。 でも、この間に掻いてしまうと、ひどくなって広がります。 アトピー性皮膚炎といっても、原因は様々ですが、 治すのには、掻くのをやめることが大切なんですよね。
普段と違う洗剤を使い始めたり 丁度何か違う理由で手が乾燥していたり いつもと違うような事があったのでしょうか 主婦など、毎日洗剤を触っているような方の多くは 慢性的に手荒れに悩まされている方が少なくなく また、改善の方法は「水や洗剤を直接触らないようにする」くらいの対症療法しかありません （一時的に薬で緩和するにしても、どうしてもまたなります） 「洗剤に」とあえて言っているということは その点が気になっているということでしょうが 普段から手洗いなど、手の甲に洗い残しがあるのかもしれません。 残留洗剤が悪さをしている場合もありますので、普段から気を付けるようにしましょう。 もしそういう事も無く、突然なったというのでしたら 何か身体の異常かもしれませんし お肌の異常かもしれませんので、皮膚科に行ってください。 なるべく評判の良いところへ行って下さいね。 混んでいるかもしれませんが、変に手近なところで済ませたりすると 返って良くない結果をもたらす（あるいは全く変わらない）事になりかねません。
喘息で定期的な服薬があるなら、アレルギーを抑える類の薬も飲んでおられるのかな。 であれば、あとは、清潔、保湿、刺激しない、を心がけ、必要に応じて炎症を抑えるためステロイド剤を使うのが一般的です。　放置しておいて治るかどうかは程度によると思いますが、副腎皮質ホルモンを悪の枢軸と捕らえる必要はないと思います。　どの程度からステロイドが必要かは、医師によっても考え方が違いますので一度皮膚科で相談したほうが良いと思います。　個人的には、かゆみが強かったり、炎症で赤みを帯びている場合などは使っても良いと思います。
かくと悪化します。 私はどうしてもかゆい時はぶってました。 刺激を与えるのは良くないけど、かくよりましだったように思います。
慎重投与だよね。医師の判断になるって意味だけど、、、 夜から飲み始めて夜中に出ると嫌だけど、週末になるのもちょっと嫌だね。 私だったら、具合が悪くなったとき、すぐどこかにかかれる場所で、 誰か一緒にいるときに飲み始めるかな。　 飲んで短時間で、薬疹とか出てくるならすぐにどこかかかったほうが良い。 まあ、大丈夫だと思うけど、責任は取れないから、 万全を期してくださいとしか言いようがないね。
はじめまして。 私も食物アレルギーで苦しんでいます。 医療の整っている都会に住んでいますが、今まで沢山の病院に行ったり問い合わせもしましたが、治療していただける病院はありませんでした。 アレルギー科は沢山ありますが、大人のアレルギーは花粉症・食物アレルギーは小児限定の病院がほとんどです。 ha-to1さんの辛さが身に染みてわかります。 私は最初の発症から9年で、生野菜以外のものは殆ど摂取できなくなりました。 小麦がダメになって、お米→イネ科の食物（ひえ、あわ、きび、きび砂糖）→イモ類→かぼちゃ→豆類の順に食べられなくなりました。 同時に豚肉→ミルク→牛肉→卵→鶏肉もダメ、果物も食べられません。 限られた野菜に天然塩+水で生活しています。 サプリメントの澱粉、ゼラチンもダメです。 外出しても、パン屋さんの匂いや御総菜、フードコートの匂いがダメです。 今は、ガリガリに痩せてしまい、体力も無いのでほとんど家ですごしています。 定期的に、掛かりつけの内科で血液検査をして体が大丈夫が診ていただいています。 必死にいろいろ調べましたが、大人の食物アレルギーは悪化しても完治は難しいようです。 こんな状態でも生きたいともがいています。 ご存じかも知れませんが、2つのサイトを見つけましたのでお教えします。 お互い辛いですが、私の様な人もいますので希望を捨てずにがんばりましょうね。 http://www.naetjapan.com/contents/susume_naet.html http://healing-god.com/
皮膚科か内科、アレルギー科でよいので受診して下さい。 アレルギーが原因ならとりあえず抗アレルギー薬と塗り薬で改善しますよ。 ちなみにかくと余計にかゆくなりますからかかないように。 叩く、保冷剤などで一時的に冷やすと痒みが和らぎます。
アレルギーの発症原因には大きく分けて、I型、II型、III型、IV型などがあります。血中の顆粒球のうちの好酸球などがアレルゲンに対するＩｇＥがアレルゲンと結合し、それが好酸球のＩｇＥレセプターに結合すると好酸球からケミカルメディエーター（総称）というヒスタミンなどのアレルギーを起す物質が放出されてアレルギーを起す型が一番多いので、医院ではＩｇＥの検査を浴します。またアレルゲンを特定するために、皮膚へのパッチテストもよく行います。
使った入薬剤を持って皮膚科にどうぞ。 入薬剤の種類がわからないと成分も分かりませんよ。 乾燥肌でなる人もいますし。
ヒノキの匂いはヒノキチオールといいます。 ヒノキチオールをばかにしてはいけません。 それだけ抽出したオイルがアロマの時代になったので売っています。 虫はもし発生したとしたら、無視ですね。 大丈夫ですよ。
症状がどうなのかわかりませんが 単に食べると辛い、気持ち悪い。見ると食べるのが辛くなるというのであれば ゆで卵の喉に詰まる感じやにおいが苦手ということはないですか？ 割と温泉卵や目玉焼きは食べられるけど 固ゆでの卵が苦手という人は多いです。 普通は、アレルギーの場合は半熟のほうが症状が出やすいです。 なので温泉卵やポーチ度エッグ、半熟 お吸い物やおじやの溶き卵とか カツどんのとじ卵なんかの方が症状が出安いかと思います (ただ、ゆで卵は丸ごといっこ摂取するので摂取量が増えてしまうのはあるかもしれません) ゆで卵をまるごと、それもマヨネーズという卵を使ったものであえて潰したものを食べて平気なら あの感触とか、過去に喉が詰まってとにかく苦しいとか吐き気がして辛かったとか そういうものが受け付けさせないのではないでしょうか。 結構喉元に詰まって気持ち悪くなることありますよ。 じんましんが出るとか鼻水が出るとか下痢をするとか、喘息が出るとかならアレルギーかもしれません。 たとえばおでんの汁の中で、サンドウィッチの卵並みに細かく砕いて食べても 具合悪くなりますか？
手に入ります(一般のドラッグストア)でも。 気管支を広げる薬というよりは気管支を広げる成分が入った咳止めですかね。 ただ医者等とご相談されるほうがよろしいかと。 私も買ったことがありますが合わなかったみたいで酷い頭痛になり気分が悪くなって嘔吐しました。
アレルギーを根治する薬はありません。症状を抑える薬です。症状が抑えれれば楽になるのではないでしょうか。 また、あなたのアレルゲンを身の回りから遠ざけるか、接触しないようにすることです。自然になおることもたまにはあります。 アレルギー体質を治す治療法として減感作療法がありますが、必ず治るというものではありません。減感作療法は、あなたのアレルゲンを微量づつ投与してアレルギー体質をアレルゲンに慣れさせて体質を改善していく方法です。ただ、微量のアレルゲンの投与でもアナフィラキシーショックが出る場合がありますので、減感作療法を行っている専門医しかしません。 一般的には対処療法ですが、不満足なら減感作療法をしている専門医に行って実施してもらって下さい。必ず、治るというものではなく、治療期間が非常に長いことを覚悟してください。
喘息つらいですよね…。 僕も生まれつきの病気で小学生の頃には夜中に救急車で運ばれたこともありました。 現在大学生ですが、冬になると喘息の症状が出ます。 質問者さんの文章読んでいて、ほとんど自分とあてはまることに気がつきました。 同じ境遇の人がいてホっとしました。 僕は喘息の予防として３つやっていることがあります。 １．ランニング 朝、時間があるときに少しでもいいからランニングをする。肺を鍛えるためです。 ２．食に気をつける 冬といえばミカンですよね。でもミカンは喘息の原因となる可能性もあるってことをお医者さんから聞きました。いわゆるアレルゲンというものなのですが、これらは多量摂取しないように気を付けています。喘息の原因が食物ということはあまりないようですが・・・ ３．いつも楽しく！前向きに考える！ 「病は気から」とよく親にも言われたものです。ストレスが喘息発作を起こす原因となっている場合も考えられます。喘息のことが頭に浮かぶこともないくらい楽しく毎日を過ごしています＾＾ また、喘息が出て苦しい、辛いと思ったときには我慢するのではなく、薬を使ってもいいと思います。我慢は体に毒です。 日々喘息予防としてやっていることがいつしか完治すると信じています。 予防法は沢山ありますので、 wgwjdamaさんも色々調べてやってみてはどうでしょうか。 長文失礼しました。目指すは完治！頑張っていきましょう！
こんにちは 花粉症持っています 出ますよ鼻水、くしゃみも出るし 稲系のアレルギーないですか? 花粉症の薬は病院からもらっていませんか?
No.4です。　補足ありがとうございます。 ＞アレルギー性鼻炎歴３５年になりますので これだけの経験者でおられるのでしたら、 診たては 新米の医師に 比べ上手だろうなあと思われます。 公的病院と位置づけられている総合病院で、例えば常勤の耳鼻科 医師が３人揃っている耳鼻咽喉科を受診されても 、貴方の意向に 合う医師に出会うことができませんか？ 私は、幸い今まで大病を患ったことがないので、風邪とか単発の軽 い疾病の場合、開業医に診てもらいます。 若し、貴方のように治療歴35年の疾病を持っているときは、最初か ら総合病院を受診していたでしょう。 ＞というのは、どこで発信しているのでしょう？ 発信していると言うより、正直な話 自分の目的にかなう情報を掴む という考えで臨んでいます。 幸いと言うのでしょうか、現在地に長く住んでいるので 近辺の情報 のキャッチに不自由しません。 県に一つある医学部のHPで探したり、医療機関のHP、人づてに伝 わってくる情報を参考にしています。 前向きの意識を持っていると、自然に目に入り易いと思っています。 禅問答のような回答になり申し訳ないです。 失礼しました。
アレルギー性鼻炎の診断で処方されているようです。 アレルギー性鼻炎はアレルギー反応により鼻粘膜の浮腫がおこるため、 鼻づまりが出現しますので、アレルギーが起こりにくいように、また、 おこっても軽く済むように抗アレルギー薬を使います。　 　エバステルとシングレアーはどちらも抗アレルギー薬ですが、作用機序が 違いますので症状によってはどちらも必要なケースもあります。 シングレアーには５ｍｇと１０ｍｇがありますが処方されたのは ５ｍｇと、弱いほうですね。、 　セレスタミンの中にはステロイドホルモン少量と抗ヒスタミン薬という抗 アレルギー剤が混ざっています。この中の抗ヒスタミン薬は、どちらかといえば、 エバステルに近いものです。 　アレルギー性鼻炎の治療として、鼻腔内に噴霧する、外用薬もありますので、 セレスタミンは屯用程度にして、内服で鼻炎が改善しにくいなら、 この外用薬をお勧めしたいと思います。先生もおそらく、その予定だと思いますので 定期的にかかり、薬が効果があるか、変えたほうが良いかなど見てもらわないと 答えはでないと思います。 外用薬にもいろいろあって、病状程度により、まずは第二世代抗ヒスタミン薬 （内服のエバステルと同世代）であるザジテン点鼻やリポスチン点鼻がありますが、 これでも、改善が弱い場合にはステロイドホルモン点鼻であるシナクリン点鼻、 フルナーゼ点鼻、ペコナーゼ点鼻などを使います。 　私も鼻炎、副鼻腔炎があり、鼻炎がひどいと、副鼻腔炎もひどくなりますので、 鼻粘膜の腫れを取るために、オノンをのんでいます。一日に４カプセル飲んでもいいんですが 1　カプセルのんだだけで、１時間後には鼻のとうりがすーとしてよくなります。
、、どうして良いか判らないですね。不安でしょうが少し落ち着いて良く読んで下さいますか？ 、、薬疹も有りますが、これがアレルギーと言う病気なのです。 例えばインタール、アレルギー。ベネトリン、アレルギー。と言う風に使います。 インタールもベネトリンもアレル源なのです。 さて、母親が脂肪食を過剰に摂った場合に起こるアレルギーです。又、子供も母親から過剰に脂肪を食べさせられていると言う二重の原因で、とても重症なアレルギーに掛かっているのです。 もし、決定的に治したいのであれば、お食事を、玄米、野菜、魚介類にして下さい。揚げ物、炒め物、バター、チーズ、マヨネーズ、卵、乳脂肪、植物油、天麩羅、揚げ菓子、洋菓子、クリーム、フライ、卵、肉、等脂肪を含む食品を総て絶って下さい。 精製魚油で、ＤＨＡを毎日１０，０００Ｍｇ摂取ッして下さい。半年で良くなります。２年で完全に良くなります。お試しください。 時間は掛かりますが必ず良くなります。頑張って下さい。 　
蕁麻疹かも。できる場所でだいたいのことはわかります。
こんにちは。 不意な出来事で驚かれたでしょう。 鼻骨と言うのですか、骨に異常がないか耳鼻科で検査された方が良い です。 鼻と耳がつながっているので、耳管の具合 が悪くなったことも考えられ ます。 ここはどうしても耳鼻科専門医の受診が必要です。 症状の回復がよろしくない場合、受診されるのが良いと思います。 お大事に。
２８年前に慢性蓄膿症と鼻中隔湾曲症の手術を受けたものです。両方の症状で、いつも鼻が詰まり口で呼吸をしていました。耳鼻科に通っても治らず、いつも不快だし、テープレコーダに録った自分の声を聴くと、本当に鼻づまり声で、自分でも嫌になっていました。手術するのも大変だし、すぐ再発するという風評を聞いて、漢方薬に活路を見出そうとしました。 漢方薬店を訪ね、いろんな薬を試しましたが、正直全く良くなりませんでした。当時は簡便な漢方薬というのは余りなく、いろんな生薬を調合して、土瓶で煮詰めだす物でした。数年試行錯誤しましたが、あきらめて再度西洋医学に頼ろうと、手術を受ける覚悟をきめ、通院していた医師に紹介状を書いてもらい、手術を受けました。 いくつかある手術方法の中で、私は鼻の穴から内視鏡をいれて患部の肉や骨を削る物でした。痛そうに思えますが、麻酔が効いており、手術中の痛みはありませんでした。痛くはなかったですが、苦しくはありました。 痛かったのは、手術から３日後だったと思いますが、鼻に止血のためにぎっしりと詰めたガーゼを抜くときでした。これは麻酔をせずに抜かれるので、傷にこわばりついたガーゼがはがされるため、そのつど涙がぽろぽろ出ました。 手術から１年くらいは鼻がぐずぐずしましたが、その後は見違えるほど良くなりました。忘れかけていた匂いが鼻に戻ってきました。本当に嬉しかったです。今も鼻は快調です。手術したところの医師からは、かつては蓄膿症の手術の再発率は高かった（確か７割と聞きました）が、今は、鼻の構造を変える手術をするので、再発率は低いと言われました。 質問者様が漢方薬で完治すればこんな良いことはありません。ただ色々試してダメなときは、手術をお勧めします。２８年前で右、左１週おきに手術をし、合計１８日程度で退院しました。手術をした医師の話どおり、再発はしていません。 質問に対する答えにはなっていませんが、宜しければ参考にしてください。
補足訂正です。 訂正：前に「ピーナッツの匂いだけではアレルギー反応は起きない」と偉そうに書いてしまいましたが、 ピーナッツのアレルギーは吸引でも起こるそうです。 恐るべしピーナッツ（汗 補足： アレルゲンはある種のタンパクで、これに対する抗体を持っていると微量の摂取でもアレルギーを起こす可能性があります。 小麦なんかではアレルゲンをもたない品種が作られてますし、ピーナッツでも同様の研究が進んでいます。 近い将来、アレルギーの起きないものが食べられるようになるかも知れません。 また、ピーナッツにはアセチルコリンなどの仮性アレルゲンが含まれますが、 これは他の食品にも少量含まれています（これに対する抗体はないので、少量摂取してもアレルギーは起きません）。 大量に摂取するとアレルギーと同様の症状が出るので、食べ合わせに注意です。 食べ合わせ以前に、ピーナッツはアレルゲン・仮性アレルゲンの両方が含まれているから、たちが悪いんですね（汗 仮性アレルゲンを多く含む食品については、以下のサイトの「４）仮性アレルゲンとは」を参考にしてみて下さい。 http://www.k4.dion.ne.jp/~iwasaki/sub5.html とりあえず、もしピーナッツアレルギーだったらそう簡単にアレルギーは無くなりませんし、 シャレにならない症状が出る可能性がありますので、 身を守るためにも事前に検査を受けてみて下さい。
こんにちは。 これからの時期は冷たい空気を吸いますので、風邪の強い日に外へ 出る時は、喉を守る目的で、マスクをされたらどうでしょうか？ アレルギーの症状に似ています。 薬に頼っていると癖がついて症状の回復に手間取ると思います。 失礼しました。
症状が耳鼻咽喉科のテリトリーに現れるのなら、耳鼻咽喉科の受診をお勧めします。 対症療法としての治療・投薬もやってくれますし、アレルゲンの特定とアレルギーの根本治療といわれる減感作療法も行ってもらえます。 アレルゲンの特定は、通常腕の８ヶ所程度に針で軽く傷をつけ、それぞれの傷にアレルギー物質の水溶液を付け、しばらく置いて反応を見ます。傷が赤くなるところに付けた物質がアレルゲンと特定されます。 減感作療法は、特定されたアレルゲンを少しずつ体に注入して、体をアレルゲンに慣らしてゆく方法で、アレルギーに対する根本治療に近い物です。ただ治療に時間がかかるので、面倒であれば、アレルギーの出る季節のみ、対症療法の薬を飲むという方法もあります。
お困りですね＾：＾ アトピーには好発部位が有ります。(1)、耳たぶ。(2)、ひざの後ろ。(3)、肘の後ろ。(4)、顔。 、、、５、手指と肩。６、頭。、、、陰部は１０位かな。 頭は、ふけが多く出るのですか？それなら脂肪食を完全に絶って見て下さい。 陰部は、感染症の可能性が濃厚です。毎日、殺菌用ハンドソープ泡で良くこすり３～５分放置してから 洗い流して見て下さい。変化が無ければ病院へ行って下さい。 病院で、ステロイドを処方されますが、陰部には絶対に塗らないで、セカンドオピニオンをして下さい。
なお、抗体は、スズメバチ、アシナガバチ、ミツバチで、すべて違います。 ミツバチで大丈夫だったと安心していると、他のハチで重症化するかも知れないので、一度、抗体検査をお薦めします。 また、過去に何度も刺されて大丈夫だったからと言って、次も大丈夫だとは限りません。 ハチ毒のアレルギー反応は花粉症などと同じ仕組みで起きるので「抗体価が危険レベルまで上がっている」と、前回まで大丈夫だったハチで重症化する可能性があります。 花粉症も「去年までは大丈夫だったのに、今年になって発症した」など「今まで何とも無かったのに」って事がありますよね？ハチでもこれと同じ事が言えるのです。
pu2pu2補足です。 私も鼻炎になってから知ったのですが、 鼻炎の鼻水に鼻風邪用の薬を飲んでも効きませんし、逆に、鼻風邪の時に鼻炎の薬を飲んでも効きません。 やはり、原因に沿った薬でないと駄目みたいです。
ダニ、食物アレルギ、ストレスでも出ます。
ｊこんばんは 蓄膿の関係が有るのであれば そのせいが高いと思います お大事に
アトピーは治らないものと、決め付けた、情報が多いですが、 重症でも完全に良くなりますよ＾：＾ それから、ステロイドとかを用いてない事は良い結果を出します。 頑張った甲斐が、出て来ます。簡単ですからやって見て下さい。 次の事をして下さい。先ず食事です。 １、食べ物、玄米菜食。野菜は一日１０種類以上を煮て、煮て煮汁ごと 、、食べる。蛋白質、脂肪は、魚介類から摂る。 ２、一日１０．０００ＭｇのＤＨＡを欠かさず飲み続ける事。 、、完全に実行すると２～３週間で良く成って来るのが解ります。 、、３ヶ月で良くなり一年半で完全に良くなる方が多いです。 、、但しアトピー痕が薄くなるには２年くらい掛かります。 、、詳しいテクニック、こまごました注意がが色々あります。 ３、問題も有ります。ＤＨＡサプリ１万Ｍｇを１ヵ月続けるのに 、、十万円、前後の費用が掛かります。 、、其処を２万５千円以内で純正ＤＨＡをお分けしている処が、 、、あります。半年後からは半分の１万２～３千円で済みます。 尚、最終的には医者のお薬は一切使わないで済むようになります。 お薬の強烈な副作用を心配する事も無くなります。 お化粧も楽しく自由に出来ます。 重ねて言いますが、完全に良くなります＾：＾
可能性はあると思います。 ずいぶん前ですが、海外旅行中に手足に発疹が出て、なかなか 止まらないので、日本人の医師がいると聞き、診察を受けました。 医師によると、その国の油が合わないのだろうということ、 わりと油が古いので、その後、私が行こうとしていた隣接国に 行けば、そちらは料理が新鮮で、美味しいことで有名だから 治るでしょう、とのことでした。 実際に隣接国について、翌日にはきれいに消えていました。 古い油は捨てて、新しいものを使ってみてください。 もしかしたら、すぐに治るかもしれません。
とりあえずは良かったですね。 私は中学時代から続いた酷いアレルギー性鼻炎がある時を境にピタリと消えました。 特別何もしなかったので不思議です。 一時は鼻の粘膜が真っ白で無いのと同じ状態とまで言われた事もあったのに… ただ、自覚症状は無いものの、先日受けた鼻からのタイプの胃カメラ検診で、鼻炎の症状で粘膜が少し赤く腫れているのでカメラを通しにくいと言われました。 顔や体が痒くなる事もあります。 お世話になってるアレルギー科の先生には、またなるよと言われてます。 でも既に１０年近く鼻炎が出ません。 同じ様に出てもすぐ治ります。 急に戻ると怖いのと、ジンマシンを何度かしているのでセレスタミン等数種類の抗アレルギー薬と塗り薬は携帯しています。 ホント、この先の不安はありますが、同じ様な方が居るんだなと出て来ちゃいました。
こんにちは。 ステロイド剤は人体にどのような悪影響を及ぼすのでしょうか？ ステロイド薬の副作用は、使い続けると『皮膚が薄くなる』ことです。 ステロイド薬は、もともと人の体で作られている「副腎皮質ホルモン」 を、人工的に合成したもので、アトピー性皮膚炎が重症な人は、この 「副腎皮質ホルモン」の量が少なくなっていると言われています。 アトピー性皮膚炎が繰り返されるかもという心配は、ステロイド薬の せいではなく、皮膚の下に炎症がまだ残っているのに、自己判断で 薬の使用を止めてしまった場合です。 ＞効果が少ないので塗る回数を増やそうかとも考えています。 適切にステロイド外用薬を使用する事が大切です。 アトピー性皮膚炎がしっかりとキレイになっても、キレイな状態を維持 するために 保湿剤などに切り替えながら、アトピー性皮膚炎の治療 は続けて行く方がよいのです。 ステロイド薬の使い方塗り方のポイント！ ・すり込まないで「のせるように」皮膚に膜をつくる様なイメージで塗る ・皮膚が完全にキレイになるまで ・再発した場合はできるだけ早く塗る ステロイド薬の適量は？ 人差し指の先から第１関節まで（約０．５グラム）で、 大人の手のひら２枚分に塗るのが、正しい量の目安です。 根強い炎症を完全になくすためには、 ある程度の量を塗ることで、一気に炎症を抑え込むことが必要です。 お大事に。
No.1です。 最後に忘れていました。 ＞どなたか同じ経験はありますでしょうか？ 私は舌のカンジタの経験があります。 声枯れよりも治まるのはひどかったと思います。 昔のことで正確には覚えていませんが、カビ取りの薬を使いながら２～３ヶ月ほどかかった記憶があります。
私も子供の時からアレルギー性鼻炎持ちでしたが、最近は症状が出てません。(出るときは出ますけど)なので改善することは可能だと思います。 病院でアレルギーテストを受けてみることをお勧めします。 そこで原因物質があればそれに関しては積極療法(暴露療法でしたっけ)が受けられるかと思います。 私の場合、幼いころよりずっと猫を飼っているので、それが主な原因だろうと思っていたのですが、検査結果はアレルギー物質の該当なしでした。最初はだれか別の人の結果と取り違えたんじゃないと思ったくらい意外でした。それ以降、症状が軽くなりました。 なので心身的なもの(私の場合は思い込み？)もかなり影響してくると思います。 アレルギーはストレスも症状に大きく関わってくるようで、質問者さんの場合あれもこれも原因なのかなというような不安・飲みたくない薬を飲まなくてはいけないというストレス・これがこの先も続くのかという不安などが症状に影響している可能性もあるのかなーと思います。 漢方薬は効き目が間接的かつ穏やかすぎますからねー。 生理食塩水(粘膜にしみない)でこまめに鼻うがいというのが薬以外の対症療法としては最も効果的かなと思います。あまりに頻繁にやってもいけないでしょうけど、洗い流すことが対症療法としては一番いいみたいです。 あとカフェインを嫌う理由は何かあるんでしょうか？ 薬に入っているような量なら害はないと思いますが、あまりいやだいやだと思うのも体に毒だと思うので。。 参考になるかはわかりませんが、早く改善するといいですね。
完全に傷になってしまっているので、傷の手当てで行ったほうがいいですね。軟膏は中止すること。 軟膏ではなく消毒液を塗り、口が開いていて出血するようなら粉状の止血剤（化膿止め）なども用いて、あとはガーゼで保護することです。乾燥させたほうが治りが早いので濡らさないようにすること。汁が出てくるのは皮膚の修復をしようとしていますので無理に拭き取らない。ガーゼをあててればそちらで吸収してくれます。やがてはおちついてくるはずです。 傷口が大きめなので時間がかかるかもしれませんが、いずれは塞がりますから心配は無用。ただ細菌感染して化膿させないよう注意を払ってください。
少なくとも粘膜はアルカリに弱いですから、石鹸など使ってはだめですよ。 外陰部にしても粘膜に近いですから、同じようなものです。 泡を使ってさっと手洗いくらいまででしょうね。 そしてお湯でしっかり流します。
食物連鎖でアレルギーが起こるのであれば、アレルギー物質は食さないようにすればいいのでは？ナッツを食した時に抗原抗体反応が起こればちゃんと記録に残していけばいいと思います。アレルギーを起こす食物を食べること自体が私には解せませんね。食さなければアレルギーは発症しないわけですから。 世界中にはあなたのようにナッツでなる人もあるでしょうが元々は輸入品ですからちゃんと検査しようにもその資料が医師のもとになければ明確な答えは得られないと思います。医術は万能じゃありません。特に西洋医学は過去の事例がなければ回答が引き出せません。多分ナッツ類はすべて食べないようにと言われるのがオチでしょう。 私もアレルギーを持っています。というよりほとんどの人が持ってるんじゃないでしょうか。自分のことは自分しか解りません。人に頼る前にまず自分で何とかしようと何故考えられないのでしょうか？
>>ちなみに、アトピーの原因は何だとお考えか教えていただけないでしょうか？ 私も専門家ではありませんので詳しく把握しているわけではありませんがアレルギーの一種ですよね。 アレルギーの原因自体まだよくわかってないとされていますが、 大気汚染などの有害物質(この辺りは化学物質過敏症と重なりますね) ストレスなどの心身的問題 抗原物質への曝露 などが大きく影響していると現在では考えられています。 経験上精神的なものは大きく影響しそう。プラセボ・マイナスプラセボ効果とか。 アトピーの場合NMFやセラミドの欠乏が大きな問題なので皮膚バリアを保持する工夫が大切じゃないでしょうか。 私も昔アレルギー性鼻炎の症状が重かったのでそういった書籍は何冊も読みましたが、覚えてることはこれくらいです。 新しく発表されている研究報告などもありますので関連する科学雑誌を見るのもおすすめです。
ニャンター！！ご主人様も子供の頃は猫アレルギーで喘息が大変だったぞー。内科で薬をもらって克服だー。ニャンター！！
何時頃からそんな症状が出てるのか解らないので答えようがありません。井戸水なので塩素はもともとありません。＞ちゃんと検査したの？単なる過敏症じゃない。
こんばんは ナッツの油分が合わないのかもしれないですね 内科でも良いですので見てもらってください
＞皮膚科を受診しようかと思っているのですが 原因として思い当たる節がないと、皮膚科の医師も判断に迷われる と思います。 ストッキングを履いたことがきっかけでなったとか、などのきっかけが 思い浮かばないでしょうかね。 日照りの強い時期ですから 日焼けが原因になっている例もあります。 室内に目を向けると、コアコンのフィルターの掃除 は行き届いていま すでしょうか？ 窓に網戸がついていると思いますが、開けっぱなしにしていると、悪 さをするムシが侵入することも考えられます。 季節柄、皮膚を清潔に保つ ことから対応して行かれるのが良いと思 います。 アレルギーと 即断できら良いのですが、お手持ちの薬で間に合うの がありませんか、、、。
とりあえず、 凍らせた保冷剤を 痒いところにあててみてください。 冷た過ぎる感じる場合は、 タオルなどでくるんでください。 全身くまなく痒いということで、 難しいのですが、とにかく、 冷やすことで、痒みは除去される 筈ですので、お試し有れ！
よく会社の書庫にいきましたが、書庫から帰ってくると痒かったです。 特に、手が痒かったですね。水で洗えばいいですが、袖にもダニがついているようでした。 足も痒かったです。 夏は特に大変でした。あまり関係がないのは冬でしたね。 部屋の隅のホコリの中にもダニがいます。なにを食べているのか解りませんが 皮膚は排泄器官ですから皮膚から出る垢でしょうね。
明日までに治る方法ないです。 冷やしてください。 お大事に
こんばんは 皮膚科でも内科でも良いですよ ショック症状を起すといけませんので お早めに病院に掛かってください
水ぶくれや皮がベロベロに剥けるような、中度以上の日焼けの場合 は、皮膚科医に相談してください。 汗ばむ時期なので、塗り薬の種類にもよりますが、衣類にしみた汗 が薬を吸い取って、皮膚がかぶれるかもしれないしね。 判断の難し い時期です。 6-CITANさんの状態は治りかけているので、皮膚科医の診察を受け るほどでもないと思います。 皮膚の表面を清潔に保つよう心がけてください。 ≪日焼けのアフターケアー≫ 1. まずは冷水に浸したタオルや、冷水シャワー、氷で、火照りを鎮め る。 2.（かなり重症の場合は）皮膚科に行く、アスピリンなどの消炎剤を飲 む。 3. かゆみや痛み、炎症を鎮める処置をする。 鎮痛消炎剤が配合された軟膏を塗る。 あるいは、新薬に頼らなくても、 ・アロエやハーブの一種、ティートリやラベンダーを使用する ・アロエ→そのまま汁を塗る ・ティートリ、ラベンダー　→市販のエッセンシャルオイルを水で薄めて 塗る ≪ヒリヒリ日焼け後のタブー4ヵ条 ≫ 1.　ひどい日焼けのあとに化粧品を塗ると、症状が悪化します。 当分は口紅などのポイントメークに徹しましよう。 2.　乱暴に脱ぎ着すると皮膚がこすれので、衣服の着脱はそっとおこ なうこと。 3.　熱いお風呂は皮膚に刺激を与えます。 ぬるめのお湯に、そっとつかるようにしてください。
私も8～9年前じんましんになり、1週間くらい薬を飲んで一度治りました ところが半月後位で再発、慢性になったとのことでアレロックに変え一年飲み続けました 薬をやめ一月位で再発、結局2年半飲みました。 今では2か月分の薬をもらい、一週間を飲み残して たまに再発すると残った薬をとんぷくとして一錠飲んで収まればストップ。収まらなければ一日・二日 飲むを繰り返しています 今では再発して三日飲み続けて治らない時は病院でまた二か月分の薬をもらい一週間飲み残して とんぷくとして取っておく。を繰り返しています。 今でもたまに出ますがそんな飲み方をしてまたか !という程度であきらめて病気と付き合っています あなたも早く治るとよいですね
> 検査に踏み切れていません いやいやいやいやいや、踏み切っちゃってください。 > 悪化を防ぐ方法ってないのでしょうか。 ご自身の現状も把握していないのに、何ができましょう。 やみくもに全てを除去しようとすれば、ストレスになります。 不必要に過敏に対応してしまうことも、ストレスになるだけです。 ストレスってアレルギーの原因にもなるし、体にいちばん悪いんですよ？ そもそも、「アレルギーの改善に良い」と聞いて、そう信じて、 ずーっと食べてきたものがアレルゲンだったら、どうするんですか。 アレルギー反応は、アレルゲンに長く接触することで強くなっていきます。 無意識に身近に備えていたものが原因だったなんて、よくあるんですよ。 だから、原因の追求はどうしても必要です。 それと、近年アレルギーアレルギー聞き過ぎるせいか 「自称アレルギー体質」さんも非常に多いです。 実際、食べ物の件でうんざりされているんですよね？ 検査して、アレルゲンがはっきりすれば薬で抑えることもできます。 あれもだめこれもだめなんてケースはレアですから、 安心して血液検査を受けてください。 そして必要なら、食品や化粧品をアレルギー対応のものに変えましょう。 今は種類もたくさんあるし、パッケージもかわいくおしゃれになったし、 びっくりする程高価ってこともないし、悪くないですよ。 ちなみに私のアレルギーは、スギだけです。しかもかなり低レベル。 花粉症とは呼べない程度の数値です。 が、一年中、花粉症のような症状が続きます。 屋根裏や床下に入ると涙＆くしゃみだけでなく、全身に蕁麻疹が出ます。 翌日もずーっと痒くて何も手につきません。 うっかりエビ・カニ・カキや南国フルーツを食べてしまった時もそう。 湿疹＆蕁麻疹が出て、喘息の発作を起こして、嘔吐や胃炎にも発展します。 それがあんまりひどくて救急車を呼ばれることもあります （2日間くらい点滴したら帰れるんだけどね）。 でも、アレルギー反応なら、ないんです。 花粉症とアトピーに囲まれた、立派なアレルギー家系だけど。 検査の結果、全然違う病気だったので、アレルギーっ子とは違う対策をしています。 ということも、あるんですよ。 だから、知ることは必要です。 知らずにアナフィラキシーショック起こしてうっかり死にかけるとか、いやでしょう？ さっくり検査してきてください。 まだ治せる程度だといいね、お大事に。
No.3です。 お礼、ありがとうございます。 以下は、もしお知りであれば余計なことなのでスルーしてください。 ステロイドの効能や副作用については、調剤薬局の薬剤師も説明してくれますよ。 作用。 強力な抗炎症作用です。 おそらく右に出る薬はありません。 力価という言葉があります。 以前、主治医からリンデロンの力価について詳しく説明を受けましたが、あいにく記憶力が良くなくメモを取らなかったので、すっかり忘れてしまいました。 大昔、別の医師に聞いた話です。 プレドニンというポピュラーなステロイドの内服薬があります。 人間は自分の副腎皮質で副腎皮質ホルモン（ステロイド）を分泌しています。 この１日分の分泌量がプレドニン１錠だそうです。 プレドニン２錠を内服すれば、自分の分と合わせて３人分の抗炎症作用で炎症と戦っていることになるそうです。 そのときは、錠剤はどれも人間１人の分泌分と聞いたような気がします。 違っていたらごめんなさい。 副作用。 外部からの投与を長期に続けていると、自分の副腎皮質はホルモンの分泌を止めてしまいます。 あまり止める期間が長いと、副腎自体が委縮し分泌できなくなります。 期間が短ければ、じきに復活して分泌を再開ます。 人間が生きていくためには副腎皮質ホルモンが欠かせませんから、分泌できなくなると生涯にわたって外部から投与を続けなければなりません。 それと、多量のステロイドの長期投与で考えられる副作用は、 ・糖尿病 ・血管障害 ・骨そしょう症 ・神経障害 ・白内障 など。 軽いものでは、 ・不眠 ・食欲増進 ・多毛 ・ムーンフェイス などが挙げられます。 ですので、使い方の基本は、大量に短期間。 軟膏にもステロイド剤がありますが、内服と違って体に吸収される量は少ないです。 しかし、やはり漫然と使い続けることは避けなければなりません。 影響は必ずありますから。 当面の重篤な症状が治まったら、別の薬に切り替えて治療を続けます。 副作用は確かに怖いですが、これほど役に立つ薬はそうそうありません。 作用と副作用を天秤にかけ、医師が使用を考えます。 大切なのは、正しい使い方を医師が指導し患者が守ることです。 離脱とコントロールが難しいので、ステロイドの正しい使い方ができる医師はあまりいないと思います。 長文、駄文、失礼しました。
僕の場合は過敏性腸症候群と喫煙により、体内のビオチン（ビタミンH）が不足し同じような症状が出ていました。 ビオチンと腸内環境を整える薬により、症状は出なくなりました。 この手症状は原因もわかりずらく、医者も安易に塗り薬出す人が多いので 僕の場合自分で原因に気付くまで１０年ほどかかりました。 いろいろ試してみるのがいいかと思います。
当然です。 アレルギーの大敵は食事です。食べ過ぎやアレルゲン摂取で悪化します。 私はアトピー持ちですから、アトピー持ちの女性でも別に偏見はありませんが、体質の遺伝を考えると結婚相手には選び難いですね。アトピーの辛さを知っているだけに、、、。 兎に角、食事が大切です。
脱ステ医で出してもらえるかもしれないので一度問い合わせてみてはいかがでしょうか
この方法は僕が実際に試して上手くいった方法です。僕も重度のアトピーで、甘いものがやめられず苦しんだ時期が長かったです。 そんなある日、ガッツ石松さんの書いたダイエットの本を読みました。 ガッツ石松さんは元プロボクサーの世界チャンピオンですので、試合前は減量をしなければなりません。でもガッツさんはお酒が大好きで、減量中でも飲みたくて飲みたくてしょうがなかったそうです。 それで思いついたのは、「思い切り飲んで吐く」という単純な解決法です。飲んだ直後にのどに指を突っ込んで吐くのです。 しかし、僕はさすがにこの方法を試せなかったので、せめて「飲み込む前に吐こう」と思いました。つまり甘い味だけを味わって、飲み込まずにそのままビニールなどに吐くのです。 もちろん気持ち悪いですから、とても続けられないと思いました。しかし僕は本当に追い詰められていたので、仕方なく誰も見ていないところでこれを繰り返しました。 地獄のような日々でしたが、何度か繰り返しているうちに、意外な方向に事態が解決しました。 何度も食べは吐くを繰り返すうちに、自分の脳内で「甘いもの＝吐く」という思考が出来上がり始めたのです。「甘いもの」という美味しいはずのものが、「吐く」という気持ち悪い印象と繋がって、徐々に僕は甘いもの自体を欲しがらない人間になっていったのです。 現在ではほとんど甘いものを食べず、どうしてもというときは、果物などで済ませる日々を過ごしています。アトピーはまだ治ってはいませんが、甘いものを食べていた時代よりは大幅に改善しました。 こんなひどいやりかた、とてもできないと思うでしょうか？　もし、本当に追い詰められたら、ダメでもともとと思って、やってみてください。
こんばんは 同じです 花粉のような症状ですね 片方だけなんですけど そろそろイネの花が咲きそうなので そのせいかと思っているんですが
確かに「果実アレルギー」と呼ばれる食物アレルギーのカテゴリーに入るものの中に、バナナアレルギーが厚生労働省によって随分前より認定されています。 相談者様の症状は「口腔アレルギー症候群」を中心に、消化器系にまで及んでいます。倦怠感等といった神経系の症状に関しては不明ですが、早々に治療されて下さい。食物アレルギーを軽視する方が大変多いですが、例えば有名な話で、そばアレルギーの方がそば粉を使用した食物を摂れば、アナフィラキシー・ショック症状で即座に絶命する実例も報告されています。バナナアレルギーにもアナフィラキシー・ショックが発現したという報告がある様です。直ちに命に関わるかと言われれば断言出来ませんが、その可能性の高さは否定できません。 また、バナナアレルギーの方は、夏の花粉症の原因とされる植物「ブタクサ」の花粉に対し、アレルギー反応を示す、いわば「交叉抗原性」を示しやすい事も知られてきました。夏ごろに花粉症様症状が発現するといった事はないでしょうか。 いずれにせよ、アレルギー科で抗原テストを実施して貰い、生活指導を仰ぐ事です。アレルギーとは、誰もが甘く見ている事が多いだけに、隠れた「脅威」と言えます。
大学内の生協などに入っていますか？ 入っていたら、確かある程度お金が返ってくるはずです。
アレルギー検査は内科で申し出ればしてくれますが開業医ではなく総合病院の方が良いですよ
アレルギー症状が出ると分っているなら，食べない事を御勧めします。 長期間食べなければ，もしかすると体質の変化が起こって食べられるようになるかもしれません。 子供の時は食べられなくても成長ホルモンの関係かなにかで，徐々に食べられるケースもありますから。 食べ続けて治った。という話は，私は聞いた事がありません。ひどくなるのが一般的だと思います。 アレルギー症状が出るものが分っていれば，食べない事でしか症状を抑えられません。 外食なら，注文しない。自炊なら，その食材を使わない。家族が食べたいという場合は，別に一品自分用に作る。 アレルギーを家族にお持ちの家庭はそうしています。
内容は日本のアレロックと同じものだと思われますが、Torrent Pharmaceuticals Ltd.と言うインドの後発品メーカーの製品みたいですね。未認可医薬品は個人輸入でないと入手不可能です。したがって個人輸入では薬害が出た時もまったく保障はありません。もちろん品質の保証も全くありません。わざわざ個人輸入で保障の無い薬を入手する理由がないと思います。いつもの医院ではなくても飛び込みで夜診や休日診療をしているところで似た薬か同じ薬をもらう方がましだと私は思います（そういう患者は嫌がられますが怪しい薬を飲むよりはあなた自身には良いと思います）。
塗っても良いと思いますが、時々は受診して皮膚の状況や経過を説明してください。薬の変更や生活上のアドバイスなどがあるかも知れません。
お礼、ありがとうございます。 連投、失礼致します。 鼻うがいは、風邪の時にも、有効なので、続けると良いと思います。 うちの子供も、花粉の時期や風邪を引くと必ず鼻に症状が真っ先に出てしまうので、鼻うがいで治るとは限りませんが、重くなる事はないので、鼻うがいは欠かせません。 自分で、塩分濃度を調整し、鼻うがいをすると良いですが、市販の鼻うがい用の液薬もありますし、鼻に入れやすい形の容器も付いています。 また、病院へは、文章からだと大学受験位から行っていないようですが、もし、同じ病院へ行く事を考えているのであれば、今迄の治療の効果を考えて合わ無い様であるなら病院を変える事をお薦めします。 治療の基本は同じかもしれませんが、使われる薬や担当医師の方針によってかなり違ってきますので、ある程度調べると良いかもしれませんね。 何はともあれ、鼻の治療は、長引くと思いますが、御自分に合った方法を見つける事が有効です。 早く、良くなると良いですね。 何度も、失礼致しました。
「福岡　アレルギー　ケーキ」で検索したらいくつか出てきました http://avenuestreet-casicasi.com/ http://www.heartful-spoon.com/
酢豚の材料には、主に玉葱、人参、豚肉、ピーマン、椎茸があり、 好みでパインを入れるケースもあります。 しかし、必ずしも「触った」からといって、症状が出るわけではありません。 以前私も、アレルギー反応を起こしたことがあります。 手巻き寿司を作っていたときに、母のお願いで秋刀魚を切っていました。 でも、すぐに症状は出ず、その秋刀魚を食べて、暫くしてから体全体に湿疹が 出始めて、一週間ほどかゆみと症状が治まらずに皮膚科へ行きました。 診断結果は、「その秋刀魚だと思います」と言われました。 つまり、食べたから症状が現れたのだと思います。 成人期以降では、甲殻類、小麦、果物、魚介類といったものが 主要なアレルギーの原因食品となるようです。 人参でも、アレルギーは出ると言われているらしいので、 一応皮膚科で、受診されることをお勧めします。 診断結果で、「人参ですね」と言われたら、 暫く人参は控えたほうがいいかと思います。 なんか・・・文章力なくてすみません；； 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4966715.html
こんにちは。 ３０年来の喘息患者です。 私もいろいろネブライザーは使っていました。 コンプレッサー式、超音波式、超音波の携帯式など一通り。 過去形なのは、今どき自宅でネブライザーにメプチン吸入液などの気管支拡張剤を入れて使う患者は皆無ということです。 薬剤を使わず蒸留水や生理食塩水などを使う場合もあるでしょうが、これは発作の予防や対処には意味がありません。 これは、せいぜいのどを潤す程度しか期待できません。 私が危惧するのは、雑菌がのどや気管支に入り込み、気管支炎など炎症の原因になること。 薬剤を使う場合は即効果がわかりますから、悪くても病院へ行く機会を失い、かえって発作を重症化させること。 今どきは、吸入ステロイドがあります。 大変に良い薬です。 ほとんどの場合はこれでコントロールできます。 私が使っているシムビコートは、軽度な発作ならネブライザー以上の効果がありますし。 長々と無意味な回答を続けました。 結論。 いらない。 せいぜい気休め。 使うリスクの方が高い。 吸入ステロイドで上手にコントロールしましょう。 最後に、 ＞他に喘息が楽になるグッズなどはありますか？ あります。 我が国最大の喘息情報専門のサイトです。 ↓ http://zensoku.in/
線香が、全て燃え尽きた時点。
こんにちは 一般的には小麦粉によるとおもいます。 一度発症すると他の要因でもアレルギー反応が出ますので 米粉小麦粉エビ蟹よもぎ、それとブタクサなどの花粉に注意しましょう。 パンは３か月ぐらいは我慢しましょう。 腸環境も干しレーズンなどで改善しましょう！
こんばんは ならば大学病院のような総合病院で見てもらうほうが 良いかもしれないですね
状況説明がなさすぎです。 これでは、包帯で押えろぐらいしかいえないと思いますが。
私も、たばこ吸いのアレルギーもちです。あ、アレルギーと言っても、たばこにではないですけど。 私の場合、特にまれな体質だと言われたのですが、アレルギーの血液検査をしても、陽性反応がごくわずかしか出ないのに、症状は目に見えてひどい状態です。 たとえば花粉症などは、鼻やのどにくるのはもちろん、頭痛が激しすぎて、薬を飲まずして、まっすぐ道は歩けません。まるで泥酔状態のようです。。。 食物アレルギーでもそうですが、大したことないレベルの数値結果しか出ていないのに、バナナを口にした瞬間、口腔内の皮膚がただれて、ピーリングしたように、剥がれ落ちます。 精神的な要因も多少影響があるのかもしれませんが、こんな人もいるんだなー。程度に、記憶にとどめておいてみてください。 病院の先生も、「久しぶりに診たわ、この手の患者!!ｗｗ」と言っていました。 数値が低くとも、安心してはいけないかも？しれませんね。
僕は現役で重度の卵アレルギーを持っています。（出生直後100+で変化無し） 大人になってから・・人によってです。しかし、成長期ではないので、治りは遅いでしょうね・。。 この時期ですし、乾燥ではないでしょうか？エアコンを使用していると、見えないけど汗はどんどん蒸発しているといいます。　 「セタフィル」をおすすめします。 http://www.cetaphil.com/ コストコで売っていますよ＾＾ 口まわりが痒くなったり気持ち悪くなれば、それは食物アレルギーですが・・・
その薬がよほど合わなかったり、現在薬をもらっていなければそういうこともありえますね。 ただ薬疹てふつうその場でわかりますけどね・・・・
最初の回答の方とほぼ同じ考えです。 なおステロイド軟膏は症状は収まるかも知れませんが、皮膚のバリア機能が弱ったりして続けて使っている内に悪化したり、止めた後リバウンドで悪化したりする事が多いので注意が必要です。 湿疹やかゆみ、水虫等に木酢液や竹酢液が有効ですので試して下さい。 http://okwave.jp/qa/q6175084.html
ビフィズス菌などの乳酸菌を培養するために 牛乳の成分が用いられていることが多いです。 そのため牛乳のアレルギーがある人が服用すると症状が出ることがあります。 実際に牛乳アレルギーの方は禁忌の乳酸菌の薬があります。 また、乳酸菌１種類だけ大量に飲むと腸内の細菌バランスが崩れて体調に影響を及ぼすという話も聞いたことがあります。 だだ文献などは分かりません。すみません。
検査するだけ無駄ではないでしょうか。 注射液のある成分/添加防腐剤/不純物等の為に症状が出たのは確かですし、注射をしなければ良いだけです。 元々ビタミンEは食事から取れば良いし、ビタミン剤でも十分です。 わざわざその病院にお金を払って検査しても分る筈ありませんし、分ったところで何の役にも立たないでしょう。 自分だったらお金を払う気にもなりませんが。
こんばんは。 ルーズソクス状態でも剥いてくればカリ首とにころまでむけるはずなのですけど、最初は剥いても剥いても元にもどりますが、またむくのです、むけないと内側の皮膚に白いカスがたまりますね、シャワーでながしながらむく練習を、いま自分の見ていますが、余った外側の皮は蛇腹のようにカリ首の後ろ側に収まっています。ちなみに勃起しようが勃起しまいが関係ないと思いますが、勃起したほうがやり易いかも。
こんばんは 専門家ではないので確定的なお返事は出来ませんので 私の職場（内科）での例を。 「朝に飲み忘れたときはお昼にのんでもいいのですか？」 一日二回、朝・夕の食後にのんでいただいてる患者さんに聞かれたときは お昼にのんで、夜の分を出来るだけ昼から時間をあけてのんでいただくこともあります。 要は一日に朝夕の食後を目安にしていただくと 一日を二分割する感じで体の中に薬効成分を安定値に保つという目的だからです。 昼がよろしくないかどうかは、患者さんの状態によるのかもしれませんので 電話でも結構ですので、処方してもらってる病院に確認されるのが安全で早い回答を得れるかと思います。 一番症状が辛いときに、お薬がＭＡＸで効いてる状態を望んでること、 主治医に相談なさってみてください。 お大事になさってくださいね<(_ _)>
こんばんは 抗ヒスタミン系は人によっては眠気や倦怠感などの副作用を伴いますね。 蕁麻疹の根本原因が何なのか、血液検査である程度アレルゲンは特定できます。 もしまだ検査されてないなら一度検査されてはいかがでしょう。 ただ要因はある程度わかっても、根本的な原因ということになると 色々な要因が重なってる場合も多く、対症療法に頼っているのが現状です。 no1様もおっしゃってますがストレスと疲労は アレルギー反応を起こす、大きな要因であると言われています。 もしかすると「そういうお年頃」でガクンと免疫力が低下する時期で 体調が安定されたら蕁麻疹も落ち着くかもしれません。 それまでは眠気の少ない薬なども試して、蕁麻疹に振り回されるというストレスから一旦解放されるのもいいかと。 免疫力を高めるために軽い有酸素運動をしたり（散歩程度でもＯＫです） 発疹が出たらマメに冷やすなどでかなり緩和される場合もあると聞いています。 お大事になさってくださいね<(_ _)>
こんにちは。 私はファンケルのサプリメントとカルシウム、青汁を飲んでいて、調子が良くなりました。 ファンケルのサプリメントは《グスノン》という名前です。 甜茶やシソのエキスなどの成分だったかと思います。 ドラッグストアに行けば、甜茶とか紅富貴茶などもありますが、スギ花粉の季節にならないと、品数も種類も減ってしまうようです。 年明けくらいに探してみて下さいね。 アレルギー全般にはカルシウムが効くと聞いていますし、青汁は便秘解消の為に飲んでいるのですが、なかなか良いですよ。 ただ、サプリメントはやはりサプリメントでしかありません。 体質改善からの治療をお考えでしたら、漢方薬も視野に入れてみられてはいかがでしょうか？ 市販の漢方薬ではなく、漢方医を探されるか、専門の漢方薬局でご相談してみて下さい。 私は医者ではありませんので、あくまでも花粉症と蕁麻疹に悩まされた経験からの回答である事をご了承下さい。 ご参考になれば幸いです
金属の詰め物を取り除いて、替わりにペースト状の 詰め物を特殊なライトで固める治療を行う歯科医は どこでもあります。 最寄りの歯科医をお訪ね下さい。 年配の歯科医は避けた方がよろしいですよ。 頭が固いですから。
こんにちは たぶん出ると思います 後は目の周りは拭かない様にしてください 説明書きにも書いてあると思います
私はピルを飲んで治療をする位の月経前症候群なのですが、生理前はコーヒーを飲むと頭痛がします。ミルクをいれても何をしても痛くなります。 最近は紅茶も怪しい時があります。 やはり月経前症候群の症状ががひどくなっている時です。私は結構症状がひどい方なので、カフェイン全てに反応しているような気がします。 コーヒーアレルギーならミルクをいれてもダメなのではないでしょうか？ミルクの量によるとは思いますが。まあ、人それぞれなので、もしかしたは気持ちの問題なのかもしれませんね。
匂い過敏症 感覚の過敏性を引き起こすのは、自律神経の失調状態・ストレス・精神的不安定・神経質な性格などがあります。 心療内科の先生に相談することです。
ご心配なら泌尿器科にいってください。
アレルギー性鼻炎なんですよね？だったらプールは入れると言われるでしょうね。 アレルギー性鼻炎の人がプールダメなら、花粉症の人も入れませんよ。 アレルギー性鼻炎なら、人に感染する心配も無いので。 ただ、実際にアレルギー性鼻炎の人がプールにはいると、塩素の刺激や水中のアレルゲン（ホコリなど）で粘膜が刺激を受けて鼻水が酷くなる場合があります。 プールに入って楽しく泳ぎたいので有れば、もう一度医者に行き、プール前などに使用可能な点鼻薬がありますのでそれを処方して貰いましょう。 あなたが泳げない（泳ぐのが嫌い）だからプールに入りたくないなら、それは諦めましょう。
こんにちは 一度内科でも良いので 検査をしてもらう方が良いですね 夏になると何か身につけるものとか 植物とか素材とかに反応している可能性がありますので
真相はわかりません。 私も猫アレルギーです。 子供の頃、猫を飼っている近所の子の家に遊びに行くたびに、目が痒くなり、擦るとまぶたの裏の皮がむけるような現象が時々ありました。そして、小５から飼い出した猫のおかげで、病院に行き、アレスギー性結膜炎と診断されました。飼い猫がいなくなってからは発症してません。 基本的には猫との接触を避けてますが、猫が好きなので、時々触ります。 猫を飼っているお宅にお邪魔したこともあります。 最近は発症しません。治ったのか、免疫がついたのか、接触時間が短いからなのか。。。 もしかしたら軽くなることもあるのかも知れません。
40代の男性です。 お子さんとご主人がアトピーとのこと。ご本人たちもそうですが、本当につらいと思います。 「薬剤師にでもならないと無理かもしれませんが、それに近い勉強か、情報が欲しいです。」 お気持ちは良く分かります。ご家族のために病気や薬のことを勉強されるのはとてもよいことだと思いますが、でも、素人にはどうしても限界があります。中途半端な知識で間違った思い込みをされ、医者・薬剤師不信になられる方が心配です。 結論を言えば、良い皮膚科の先生を探してよく相談しながら根気よく治してください。これに尽きます。 私も以前アレルギーの症状がひどくって苦労しました、私が勝手に思っていることを以下に書きましたので、良かったら飽くまでも参考程度にしてください。 皮膚科に行かれると、基本的にはステロイドと抗ヒスタミン薬それと保湿のクリームが出されると思います。 ステロイドは炎症を抑えます。ご存知のように副作用もありますが良く効きます。ステロイドは確かに副作用のことを心配しないといけませんが、使う時は医師の指示に従ってきちんと使って症状を抑えられた方がいいと思います。処方・調剤されても怖がって中途半端に服用されていると、結局、治らないし長期化してかえって良くないような気がします。 「アレロック、セルテクト、ジルテック、アレジオン」 これらはみんな抗ヒスタミン薬と言われるものです。痒みの原因となるヒスタミンの働きを抑えるのは良いのですが、脳にいくと眠気を催します。鼻水の薬を服用して眠くなるのもこれです。一般的に痒みをよく抑えるほど眠気を起こしますが、アレジオンもそうですが、アレグラというお薬は眠気だけを比較的抑えたお薬です（ちょっと高いです）。日本では処方箋がないと薬局ではもらえません（アメリカでは市販されています）。 ステロイドも抗ヒスタミン薬も症状を抑える薬です。それはそれで大事だと思います。痒くて引っ掻けば傷になって悪化するし、我慢して放っておけば炎症部分がシミになって残ったりもしました。 確立された根本的な治療法は今のところないみたいですが、大事なことの一つは「清潔な環境」を出来るだけ保つことと私が通っていた皮膚科医に言われました。汗をかいたら下着はすぐ取り替えるとか（洗濯機のカビ掃除もしっかりやる）、家の中は絨毯でなくフローリングにするとか。（もし、犬とか飼っていらしたらアレルギーには良くないかもしれません）食事では、あまり脂っこいもの、お酒、コーヒー、牛乳はなるべく控える。 飽くまでも、私見ですので、参考程度にして下さい。インターネットからの情報も私の私見同様、責任の所在がはっきりしないことが多いのでので、皮膚科医とよく相談されて、治療に当たってください。ご家族の症状が少しでも和らぐこと祈っています。
脱脂粉乳は字の通り「脂肪分を取り除いた乳製品」です。 乳たんぱくは残留していますので、アレルギー製品そのものです。 使わない方が良いです。
アトピーは目に付くところに発症していると気になりますよね、 年頃の方なので余計に気になると思います。 私自身、子供のころアトピーでしたが、当時は成長とともに治るといわれ、 実際治りました。 が、アレルギー自体はあり、現在は花粉症です。 私の主人はやはり小児アトピーで、症状は割りと軽かったようですが、 長引いたようです。 一時よくなりましたが、ストレスからか発症しまして、アトピー体質です。 子供が2人おります。二人共季節の変わり目は乾燥肌になりますが、 一人は肌症状、全くなく、一人はこの1年ほど、アトピー症状でております。 遺伝かどうか、は医師によって言うことは違いました。 遺伝、体質は容易な言葉でそれで片付けられると思いますが、 私と主人、それぞれの家族のなかでは他にアトピーだった人は全くいませんよ。 ですから体質的に何か受け継いで、発症に至った、ということはいえるかもしれませんが、 私の実家家族でアトピーの人はいませんし、主人も同様なので、遺伝、といえるかどうかは疑問です。 最近の研究ではフィラグリンというものがアトピーの人には欠乏しているというのがあるようですが・・・ これからもっと研究されると思います。 大切なことはやはり既に回答されていますが、食生活、腸内環境だと思います。 あとはあまりストレスをためこまず、適度な運動、睡眠を十分とり、体を休める、たくさん笑う。 アトピーって深刻になると社会生活もままならなくなるほどの重症になることもあるくらいあなどれませんが、 いつも通りの生活をしていて、理由がわからないくらいに症状のアップダウンがあります。 それをひとつひとつ深刻に捉えて、原因はナンだったのか？と思いつめると精神状態がおかしくなってしまいます・・・ 今の医学では対処療法的なアプローチで軟膏や内服ですが、それで対応してコントロールするしかなさそうですよね。 上手につきあっていく、というのが大事なようです。 私も家族がアトピーなのでつきあっていくというよりは完治させたいですが。 質問者さんはまだお若いし、代謝も良いですから、十分に食生活、腸内環境、整える努力でよくなれるかな？と思います。遺伝でお子さんがそうなるかどうかは誰にも何も言えないと思いますよ。 医師は比較的安易に遺伝って言いますけどね・・・ あまり悩まずに、今はご自分のことに集中していたらいいと思います。
木酢液あるいは竹酢液がかゆみや水虫等に有効です。 "あせも OR アトピー　かゆみ　木酢液 OR 竹酢液" 　等とサーチして効果や使い方等は調べて下さい。 作り方はどれも同じで小さなメーカーが殆どであり有名なメーカーは特に無いので、近くの店で入手出来る物を使われたら良いと思われます。 次も参考になるかと思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7539536.html
眼科でアトピーの塗り薬のことを話してないなら 再度受診して、ステロイドの副作用を疑っていることも含めて 話してみるべきだと思います。 俺も、以前に眼科で検査を受けたとき 薬を内服してないか聞かれたので 薬の手帳を渡して対応してもらいました。
アレルギー科で調べてもらった方がいいです。
化学物質過敏症や病院でのことは分かりませんが参考までに。 私も鼻の痒みが続く症状が出ていました。 タバコの煙や、蚊取り線香でも鼻がムズムズし、 車が横を通るたびに排気ガスが鼻を刺激してムズムズ。 私の場合は目と鼻の痒みと鼻水が、 一年中滞りなく出るようになっていました。 病院のアレルギー検査ではカビやほこりや花粉のアレルギーと 診断されたのですが、（ここは質問者様とは違いますが） 飲み薬や鼻炎のスプレーをすれば一時的に楽になるものの、 いつまでたっても治らず、根本の原因はアレルギー物質では ないような気がしたのです。 この鼻のムズムズと一生付き合うのかと焦っていましたが、 わらにもすがる思いで、自らできることを試していった結果、 どうやら体内が悪玉菌や毒素だらけの環境になっている？という 憶測にたどりつきました。 そこで食事に気を配り、 ○.善玉菌と悪玉菌を一掃し（してもしなくてもいいですが） ・にんにくで善玉菌と悪玉菌を一掃する。 一.善玉菌を増やし ・納豆、味噌、糠漬けなどの発酵食品を食べて善玉菌を増やす。 （一時的にヨーグルトは食べていました） ・てんさい糖のオリゴ糖でビフィズス菌を増やす。 二.悪玉菌を減らす ・胃の中で悪玉菌の温床と悪玉菌が出す毒素の元となる肉類をできるだけ避けた。 ・乳製品のたんぱく質の分解する時に悪玉菌が有害物質を作り出すので、できるだけ避けた。 （牛乳、チーズ、バター、脱脂粉乳、ヨーグルトなど） 三.体に良くない食材などをなるべく排除 ・外国で規制されているマーガリン、ショートニングをなるべく避けた。 （とは言っても、パンやお菓子などから少量ずつ多量に摂取してしまう） これらをメインにして、気をつけること２ヶ月。 体重が少し落ちましたが、鼻の痒みは治まり 肉や乳製品や添加物を食べなければ鼻も前よりは ずいぶんと出なくなり、鼻炎薬に頼る必要はなくなりました。
こんにちは 家族の場合弱い薬と どうしてもの時の強い薬と２種類頂いています （内科で） もうこの時期は飲んでいませんが ひどくくしゃみが出るときはマスクをすると止まる事が多いですね 毎日１万歩くらい歩いているので昔よりはよくなりましたよ
発疹が出ると、いろいろ心配ですよね。 今回のお話を全体から考えると 玄米との直接的な関係は薄いと思います。 理由としては、玄米を食べてからかなり時間が経過してから 発疹が出ているからです。 もし、玄米が原因であれば通常３日以内には 何らかの影響が出るのが普通です。 じゃ、原因は何なのかということですが、 色々な要素がからみ、梅雨の気候で発疹が出たのだと思います。 玄米＋質素な日本食＋よく噛んで食べる という組み合わせの場合は玄米は最高ですが、 玄米＋高カロリーな食べ物＋噛まないで食べる という組み合わせはよくありません。 そして、このような場合は 発疹が出る可能性があります。 また、アレルギー症状が強い場合は、 基本的に玄米は避けて白米の方がいいでしょう。 結局は、玄米がいいとか悪いとかではなく トータルバランスと良く噛んで食べることが大切です。 また何か分からないことがありましたら お気軽にご質問して頂ければと思います。
何度か行っていますが、動物の居るゾーンは限られていますし、完全に区切られているのでアレルギーの方でも大丈夫ですよ。 下記の園内マップを見れば判ると思いますが、とても広いエリア内で動物ゾーンは極一部です。 基本的にはファームパークですので、動物抜きでも自然を満喫できる様になっています。 　http://www.england-hill.com/park/ 何処が危険ゾーンなのかを事前に良く把握しておいて、合宿を楽しんできて下さいね。 もしかしたら淡路島牧場にも寄られるかもしれませんが、こちらは全面に動物さんがうろうろしていますので、厳しいかもしれません。
薬の強さからいうと個人差がありますが、アレロックは元々１０ｍｇでそれで口渇になる方等が多いため、５ｍｇで出しているところがおおいです。 さて本題ですがアレロックの上にジルテックという薬がありました。ザイザルはこのジルテックを改良したもので効き方はジルテックのおよそ１．５倍ほどです。 ただ私もためしましたが副作用が強いですね・・・ ・・・・・・というところで薬としてはザイザルの方がはるかに上です。 ただこれはあくまで薬の強さを比較したものであって実際にはこれよりよわいタリオン等でも充分に効く人います。 要は体質に合うか合わないかです。
アレグラはあまり副作用はありません。アレグラは即効性もあって良く効きます。 根本的に治す薬では有りませんので、タウロミンという漢方薬的なものですが これはまず副作用もなく、治療向きです。
かれこれ６度ほどアナフィラキシーショックを起こしている経験者です。 アナフィラキシーショックかどうか分かりませんが２の方の回答は間違いです。 薬で十分アナフィラキシーショックを起こします。 私もバンコマイシンという薬剤でショックを起こしたことがあります。 定期的に点滴投与していたときには問題なかったのに数ヶ月投与をやめた後、外来で再投与したときに命を落としそうになりました。 問題のなかった薬に耐性を持ってしまうことは珍しくなく、普通に起こりえることですので違和感を感じた薬は出来るだけ服用しないようにしてください。 ただの経験者ですので症状がアナフィラキシーショックかといわれると断定は出来ませんが前述のように薬に耐性を持つことは珍しくありませんので違和感を感じた薬は服用されないことをお勧めします。
腕だけであれば接触性のほうが疑わしいです。 アレルギーであれば特異的IgEの検査をすべきです。 そもそもアレルギーかどうかもわからないので皮膚科へ行ってください。
徳島県にお住みなら、オリーブかもしれません。 毎年5月下旬から6月上旬にかけてが花粉の飛散時期で、瀬戸内地方に特有の花粉症だそうです。 もし、オリーブ栽培がさかんな小豆島のお近くか海岸沿いにお住まいでしたら可能性は高いと思います。
おはようございます。リサーチが終了しました。まず大宮駅周辺は西口からちょっと離れています。 なので「東武線沿線」で探して見ました。アレルギー科という事で体質に合うか合わないかが有るので 複数・・というか分かりやすい所、ほぼ全部ご紹介します。 「岩槻エリア」小児医療センター。 「七里、大和田エリア」つばき耳鼻咽喉科（第２産業道路大宮商業高校向かい。大和田駅寄り） センチュリーシティー内科クリニック（大和田駅の踏み切りを越え、群馬銀行近く。マンションの１階？） 角田クリニック（七里駅の改札を出たら大宮方向（右）へ。フードガーデンの近く） こうやって調べて見て思ったのは大きい病院の名前が出て来なくてビックリしました。 良い先生にめぐり逢えるといいですね。因みに僕の通っているクリニックは先生が病気で復帰不可能な位 体調を悪くするって・・行きづらい(-_-;)
はじめまして 鼻炎や花粉症は　鼻うがい程度では良くなりませんよ。 本の原因が全く違うので、意味が無いと思います。 私も花粉症１６年の付き合いで、鼻うがいを勧められましたが全然良くなりませんでした。 原因が的外れだったので。 今は花粉症良くなりました。 本の原因を除かないと良くはなりません。 こんな事　病院でも教えてくれませんけどね。 クスリを使わず全ての病気から改善されました。 お陰さまで、今それを仕事に出来ています。
私は皮膚科アレルギー科のある個人病院で検査しました。３０００円くらいだったと思います。 白樺のアレルギーの人はリンゴ、ビワなどもアレルギーの可能性もあるらしいので色々な種類を調べておくと良いと思います。 私はアレルギー物質は無いけれどアレルギー抗体が多いから生活面で気をつける事も教えて貰えて良かったです。
ご心配ですね。 前の方も書いておられるように、アレルギーの原因がわかれば 結膜炎の症状改善に役立つかもしれません。 が、アレルゲンが複数にまたがっていたり（結構あります）季節性で繰り返すものや 慢性の場合はなかなかスッキリ全快とはならないことが多いです（私は30年ほど患ってます） ドライアイも最近は点眼以外の新しい治療法法があるそうです。 お近くの眼科ではかばかしくないようであれば、大学病院などを紹介してもらって より詳しく検査してもらうほうがいいと思います。 どうぞお大事に。
今の季節だと花粉症の場合はダニアレルギーとイネ科花粉症両方の可能性があります。 ベッドに入った時特にひどいのだったらダニアレルギーの可能性の方がやや高いかもしれませんが… アレルギー科か内科で抗体検査を受けることをお勧めします。 参考URL：http://allergy0.com/hayfevertype.html
アレルギーというなら、＃１の方が言われているように、赤いからコチニール（虫です）’色素’、 赤色○号とかいうより、 瓜そのものではないでしょうか？ メロンのアレルギーというのがあります。 キュウリもだから、そうなりますが、スイカを食べまくったというなら、スイカ＝西瓜ですから。 正式に、アレルゲン検査をされたほうがいいでしょう。
猫とウサギがだめというだけでは、ほかのなににあたるかはわかりません。玉子が駄目だったら蕎麦にもあたるでしょうかというのと一緒。 でもまあ、つまりはあたりやすいわけですから、その調子でいろいろ触っていたら、高率に、どんどんあたる動物は増えそうには思います。 それが本当に猫やウサギのアレルギーかはまだ不明とは思います。眼をこすったときにきたない異物が入ればあっというまに急性のアレルギーがおこるのは珍しくないので。でもまあ状況としては黒でしょうかね。 本当に猫やウサギに反応があるのであれば、あなたの体質はこうだからなるべく近づかないようにしないといけないと、いうしかないです。どうもっていくかは子供次第親次第。 まあ事実としてぱしっと言い渡すほうがいいようには思いますがね。世の中はままならないものだし、それはまず親が教えることだし、こういう教育に年齢には関係ありません。 実際には、症状が出たら離れりゃいいとは思いますが、たんびに眼がはれて大騒ぎになるんじゃそのときの付き添い（先生や係員など）が大変でかわいそうではあります。 なお、その手のアレルギーをもっていてあえて飼育を続けた場合、喘息に移行することがけっこうあります。自家飼育ではないようですが念のため。 詳しくはかかりつけの先生にきいてください。
こんばんは アレルギーって突然起きますので 昨日なんでもなくても今日なることがあります それが怖いところでもありますけど 一度、内科で血液検査をしてもらう方が良いと思います
牛乳は冷蔵庫で冷やされていたのか？ 飲んだ量はどの程度か？ ホンの一口程度なのであれば、アレルギーの疑いもあるが・・・・ 冷たい牛乳をゴクゴクとたくさん飲んだのであれば、単に「乳糖不耐症」という症状なのかもしれない。 「乳糖不耐症」はアレルギーというよりも、体質という捉え方の方が妥当です。 直ぐに確実なことを確認したいなら医師へ相談すべし。 どうなんだろうなぁ程度の気持ちであれば、次回牛乳を飲む際には一口二口から始めて、体調の変化があるか確認しながら飲む。
わたしも、海外に住みはじめてから花粉症にかかり ３週間ほどまえから、初めて花粉皮膚炎の症状がでています。 いろいろ調べた結果、イネ科の花粉が５月なかばから 発祥したのと同じ時期なので、この花粉が原因とおもいます。 鼻水やのどの痛みが毎年あるのですが、今年はaeriusというアレルギーの薬を 症状のでるまえの２月からのみはじめ、ほとんど症状がでていませんでした。、 今年の春は気温があがらず、３週間ほどまえから、急に暖かくなり それとどうじに、顔にかゆみを急に感じ 湿疹がでていて、マイルドのステロイドを使用していました。 お医者さんにもかかり、ステロイドを３週間ほど使いました。 昼間より、夜おふろに入った後から、睡眠中に悪化することが多いです。 雨がふるとよくなり雨の後、悪化するようです。 allegraという薬を、３日ほど試しましたが、それでもかゆいのでebastinというくすりに 変えたとたん、顔の湿疹がうそのようにでなくなりかゆみも おさまっています。ステロイドもほとんどつかっていません。 薬は効き目に個人差があるとおもいますが。 それいがいに、洗顔のさいの石鹸をやめ、無添加のクレンジングのみに きりかえたことや、ルイボスティーをひんぱんに のんでいます。 いまのところ、症状がとてもよくなっています。 気になるのは、週に２－３回通っている水泳のさいのプールの塩素で 湿疹やかゆみがひどくなり、花粉と相性がわるいようです。 肌バリアをこわさない洗顔と、自分にあうアレルギーの薬をみつければ 症状はよくなるとおもいます。
はじめまして 長年のクスリの常用による副作用ではないですか？ 高い確率でそうだと思いますよ。 クスリは飲んでも良い事はありません。 飲めば飲むほど　新たな病気を生み出します。 全ての病気の原因は体の冷えから来ているそうです。 食べる物によるもの、クスリも体を冷やす原因になっています。 食べ物を変える事により、今の全ての悩みから解放されるはずです。 クスリの怖さをもっと勉強してください。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n72090 上記のサイトに記事を書いたので一度読んでみてください。 肌あれの原因は合成界面活性剤とか合成ポリマーだと思います。 スキンケア化粧品や洗顔、ファンデーションなどのコスメを 全て見直す必要があります。 肌の研究をしていますが、みなさん上記の成分により肌荒れを お越しています。 お役に立てるかと思うのでコメントまたは、ブログに 質問してもらっても大丈夫です。 http://ameblo.jp/kirei-anata ついこの間始めたアメブロです。肌に関しての記事を書いています。 参考URL：http://ameblo.jp/kirei-anata
こちらのURLに書かれております。 http://www.tanpopokodomo-clinic.com/cgi-bin/tanp … 中段より下の順天堂大学　新島新一先生 ：「小児のけいれんと抗ヒスタミン薬について」です。 抜粋すると「１０才未満のお子さんは抗ヒスタミン薬の内服によってけいれんが誘発される」ようです。また、成人でもてんかんのある人は、抗ヒスタミン薬を内服するとけいれん発作が増悪するようです。 脳内への移行性は薬により異なるので、乳幼児が使えるのはアレジオンドライシロップのみのようで、これ以外のお薬は避けたほうがよいようです。 小児の場合はアレグラ、アレジオン、エバステルなどが有るみたいですね。 逆に脳内移行が多い薬も出ていますので、気になるようで有れば見てみてください。 （１）抗ヒが脳内移行するとけいれんが誘発されるようです。 （２）使える物もあります。年齢に応じて選ぶ必要が有るみたいですね。
すごく曖昧で申し訳ないのですがその布団の成分を詳しく調べてくれる機関(大学だったかも…)がありますよ。 原因の名前も覚えていないのですが、知人が畳を新調した際に同じように体調不良を訴え数ヶ月検査を繰り返し医療機関に気のせいだ神経質すぎるんじゃないかとまで言われのですがそれでは納得がいかないので畳を調べてもらったところその畳に使われていた和紙が体調不良の原因だということが判明しました。 数ヶ月間何度も同じ話を聞かされ私も半ばうんざりしていたのですが信念の勝利とは正にこのことだと思いました。 あなたの疑惑付き布団も一度調べてみてはいかがでしょう？ 機関の名前が分かればいいのですが…
質問文だけでは、何にも書ける内容ではないと判断致します。と言うより、 何にもかけないと言うのが本当のところ。 実際に症状を見れない限りは。 いくら皮膚科などの専門医であってもです。
医師は選ばないと金ばっかりとられてなんにもわかんないです 僕が行った医者では、一般的なカビ、ホコリを検査するって言われて 保険が利くのが三種類？までと言われて 一般的なものでは症状が出ないことは確認済みだったので 三種類じゃなんも確認できず。六千円くらい掛かりました。 アレルギー物質はありとあらゆるものに存在していて、全ての物質、というとほぼ不可能で いくつかの怪しいと思うものから選ぶ形になるみたいです。 ちなみに僕が怪しいと思っていたものはそこの病院の検査対象外でした。
こんばんは 内科で血液検査とアレルギー検査をしてもらって原因を見つけてもらうほうがい良ですよ お大事に
ザイザルはアレルギー用薬によくある眠気を少なくした薬剤ですが 人によっては眠気が出る場合もあります アレルギー用薬の主成分は抗ヒスタミン薬といって 市販の睡眠改善薬の主成分でもありますのでなおさらですね おそらく質問者さんには合っていないのでしょうね お医者さんに相談してやはりジルテックが合っている気がすると 仰ってみてはいかがですか？ おだいじにしてくださいね
アトピーは治したいですよね。 私も以前、アトピーの改善のために どくだみ茶を飲んでいました。 ただ、どくだみ茶は拝毒効果が高いので 症状が重い人が飲むと逆に症状を悪化させる可能性があります。 お勧めとしては、 １．ミネラルウォーターで毒素の排出を行う（改善が頭打ちになるまで） ２．塩入浴による毒素の排出（改善が頭打ちになるまで） 最低上記の内容をやってから どくだみ茶を飲んだ方がいいでしょう。 理想を言えば、食事も改善して 腸内環境も改善して どくだみ茶は一番最後がいいでしょう。 （１）の摂取量に関しては他の水分も足して最大で体重×３０ｃｃ程度 がいいでしょう。最初は少なく数日かけて増やすのがいいいでしょう。 （２）の鎮痛剤との併用は まず医師に相談した方がいいでしょう。 ＯＫをもらえたのであれば 様子を見ながら徐々に飲む量を増やせばいいでしょう。 （３）デットクスとは、どくだみ茶などを飲んで 体内にある農薬などの化学物質などを体外に排出することです。 では、また何かわからないことがありましたら お気軽にご質問して頂ければと思います。
アトピーという体質を持ってしまった以上まともな人間の生活は送れないのでしょうか そんなことはないと思いますよ。 私も、１５年ぶりくらいにアトピー再発しましたけど、皮膚科にも行きましたけど、ステロイドだけじゃ完治しないのは分かってたのでいろいろやりましたよ。 朝だけ人参ジュース断食 ウォーキング 半身浴 肉、甘いもの、ジャンクフード控える 岩盤浴 などなど・・・ 3ヶ月くらいやったら、落ち着きましたよ。アトピー 彼もいましたが、あたたかく支えてくれましたよ。 アトピーとも、ほどほどにつきあっていけばいいんじゃない？と言ってくれたので、私もアトピーとのつきあい方がすごく楽になりました。 だから、あなたも、そんなに落ち込まないでください。 好きな人にも、アトピーのこと・・相談してみるとか・・・ もしかしたら、彼の人間性がわかるチャンスかもしれませんよ。 みんな何かしら悩みは抱えてるものです。 アトピーは、たまたま目に見えるから、当の本人はみんな見てる！ウギャって思いがちだけど、（私もそうだったけど）そんなに人は他人のこと気にしてないと思うようになったので、どうかあなたも、いろんな健康法があるなかで、できることを試してみたらいかかですか？ アトピーでも、まっとうな人間生活、できると思いますよ。 どうか、悲観しないでくださいね。
花粉症しかありません。
コンタクトをしたままつけてもいい薬もありますし、だめな薬もあります。 だめな薬であっても10分くらいしてからコンタクトを装着すれば問題ないです。
病院の態勢にもよりますが，診てはもらえるでしょう。 でも、薬を処方されるかは、分りません。 薬局が病院内に有れば，可能性はあります。が、最近は病院の外で、営業時間が早めに終わる場合が多いですから。
お住まいの医師会がやっている 休日、夜間診療に行けば 診察の上、薬は出してくれると思います。
そういう難しいことはよくわからないけど、筋肉がつく行為、それ自体はそんなに問題にならないのでは。 運動不足がよくない、つまり運動が好転につながるっていう意見は根強いですから。 たんぱくについても、単純にアレルゲンになってるかどうかが重要になってくると思われ。 経験者から魚食えってよく言われたけど青魚はそれはそれでアレルゲンだった一方で、普通の豚肉とかは問題なかったりしました。 もちろん、自分の筋肉そのものにアレルギー起こしてしまう可能性はないとは言い切れません。 あと、運動したとき痒くなったとしても質問に挙げたメカニズムとは限りません。 運動による体温の上昇と発汗、その汗に吸着されたホコリや花粉が痒みの原因だったりしますから。 真相は案外、こんな単純なことなのかもしれません。 そういう事情から、私は汗による痒みが限界を超えて掻いてしまわないうちに運動を切り上げシャワー浴びるようにしていました。
花粉症には色々な症状があります。 肌の痒みも、花粉症の症状の一つですね。 ですので、頭皮の痒みも花粉症が原因という可能性も十分あります。 遠慮せず、医師と十分話し合って一番よい治療を行うことが大切だと思います。 花粉症の薬も色々な種類があるので、自分に合う合わないがあるので、慎重に選びたいですね。 以下のサイトに、薬の事や症状他、花粉に関する情報をまとめているので、参考にされてみては如何でしょうか？ http://rejuru.web.fc2.com/
まずはなんの薬をつかっているかですね・・・・・ 後、家でできる事は必ずしましょう。 こまめな掃除（得に布団） せんたくものは外に干さない 手洗い・うがいは基本 そとできていたものはいえできない。 薬がわからい以上はこれくらいですね。
こんにちは アレルギーの可能性は高いと思いますが 花粉以外も考えられますので 口腔外科などで見てもらうほうがいいと思います
ご質問から少し外れてしまいますが…(＿＿;) 私もびわの葉を使います。 家の近辺にはナイので、購入しています。 お近くの漢方薬局や健康食品などを売っている場所で購入できるかもしれませんので、 もし、びわの木がなかったら購入できる場所を探してみてください。
服用中の薬は、市販薬ですか？処方薬ですか？ 市販薬であれば、一度病院で診察と処方を受けるべきでしょう。 アレルギーの薬にも多くの種類がありますから、 自分の体に合ったものを飲むのが一番です。 すでに処方薬を飲んでいるのであれば、 主治医の先生に相談をして、他の薬を試してみるのが良いです。 私は十余年、アレルギー性鼻炎と付き合っていますが、 少しずつ体質の変化で薬が合わなくなり、 質問者さんと同じような状態になることがあります。 その度に先生に相談して、数種類の薬を組み合わせて より良くなるように処方してもらっていますが、 そうすれば点鼻薬をさす手間もなく、 一番ローコストかつ楽ですよ！！ どうぞお大事になさってください。
こんばんは 特に副作用はないようですが http://www.interq.or.jp/ox/dwm/se/se13/se1319752 … とりあえず主治医の先生に相談してみてください http://www.e-pharma.jp/allHtml/1319/1319752Q1024 …
基本的には、アレルギーはザックリ別けると皮膚科の両分だと思います。 近くにあればの話ですが、No.2の方のアレルギー科が最高だと思います。
アミロプクチンの過剰摂取は小腸炎を招くようです。「アミロペクチン　炎症」などで検索してみてください。 アミロプクチンの過剰摂取⇒小腸炎⇒アレルギー体質という因果の流れではないでしょうか？ 全体的に炭水化物の摂取を控えることをお勧めします。 現代日本人は炭水化物の摂りすぎで、ほとんどの人が糖尿病予備軍です。子供ですら。米アレルギーは糖尿病になる前に体が教えてくれた警告反応だと思います。 米や小麦は主食だとよく言いますけど、人間が農耕を始めてからまだ数千年しかたっていません。その前は数万年にわたって狩猟生活でした。炭水化物なんてなくても健康に生きていけるはずです。 しかも、最近の米や小麦は品種改良が急激に進んでいますから、数千年にわたり食べてきた米や小麦と全く違った食べ物になっています。例えば、コシヒカリはウルチ米というカテゴリーですけど、モチ米と掛け合わせてモチモチ感を出したほぼモチなウルチ米です。毎日コシヒカリを食べるということは毎日もち米を食べているのとほとんど同じです。体が栄養過多でおかしくなって当然でしょう。 米アレルギーになってラッキーですよ。手遅れになる前に食の常識を疑うチャンスに恵まれたのですから。
＞タバコも吸いますが まず、禁煙しなければ、健康になりません。 ご自分で、不健康な行動を取りながら、症状が不安？矛盾しますネ。 早死にしたいから、喫煙するのでしょう？（もっと沢山吸えば、早く死ねますが？） 肺がんになっている可能性も無いとは言えないが 【能動喫煙によって起こる病気】タバコ病リスト http://homepage3.nifty.com/tobaccobyo/listactive … ガン以外に、当てはまる症状があるかもしれませんので、まず病院ヘ行きましょう！ 次に、禁煙外来を受診して下さい（ニコチン依存症を改善しないと、治療の意味無い） http://www.nosmoke55.jp/nicotine/clinic.html 心臓疾患、肺疾患など、各精密検査を受け無ければ、判りませんが、 何も無ければ、ただの神経痛かもネ？ （肋間神経痛も、息苦しいが、狭心症かもしれないので、精密検査が必要） 参考URL：http://homepage3.nifty.com/tobaccobyo/listactive …
もともとハウスダストか、カビに対するアレルギーがあるところに、空気の中に花粉が混じることで、発症するらしいです。同時に、森林の中で育つカビの胞子が大量に空気中に放たれる、ということもあります。 私もハウスダストとカビ両方に敏感に反応するので、家の中や庭を掃除をするときにはマスクをかけて、掃除が終わったところでシャワーを浴びます。 マクラカバーを頻繁に洗濯して、髪についたアレルゲンを寝ているうちに吸い込まないようにしています。 家の中に空気清浄機を三台置いて、やすむことなく稼動させています。 あとは、犬を散歩させると、毛にアレルゲンをつけたまま家の中に入ってきますので、週に一度は洗うようにしています。（良くないらしいですけれど、同じベッドで休むので、我慢してもらっています。） バス、電車内での発症は、理解しかねますが、（空気がこもるのが良くないようですね）、とりあえず、ご自宅だけでもアレルギー対策を採られることをお薦めします。 お大事になさって下さい。
こんばんは アレルギーだけではなさそうですよ 花粉症の一番わかりやすいものは鼻水がサラサラで とまらなくなることです それ以外なら鼻の病気も考えられますので 耳鼻科で見てもらうほうが良いですよ
って言うか、甲殻類ってそこまで無理して食べなきゃいけない物でしょうか？ 本人が食べたいという気持ちがあるなら、そこは食べさせてみてもいいかも知れませんが。 （医者が食べなきゃよくならない、というなら食べていきなり呼吸できなくなったりはしないでしょうが、アレルギーも重度になると怖いです。） 僕も甲殻類アレルギーの気があるので、極力食べないようにしています。 また食べたいとも思いません。 一度会社の忘年会で出て来たカニを腹が減っていたので、つい食べてしまったら夜中にジンマシンでひどいことになりました。 どうしても食べなければいけない物じゃない限り、あまりお勧めできません。 辛いのは本人です。
薬剤師です。 クラリチンは、1日10mgが基本です。原則、増量はできません。痰の絡みには、ムコソルバンなどの別のお薬が処方されますので、もう一度受診する必要があるかと思います。
花粉から喘息症になられる方は多いですし、 アレルギー性喘息と言うのも有りますので、 呼吸器内科で、原因を調べて頂きましょう。 呼吸器負荷テストなどの検査で、喘息かどうか判明いたします。 私も花粉症・アレルギー体質から喘息になりました。 知り合いでも花粉症から喘息になられた方は多いですよ。 大人になるとアレルギー体質の方・ストレスの多い方は、 喘息になり易いようです。
＃２です。 ＞白目の上半分に３，４個で、視界には何の問題も無いです。 この一行が思考回路から抜け落ちたようです。 どうもすみませんでした。
ステロイドが２つなのですくなくとも弱い薬ではないですね・・・・・・ ただアトピーがあるので少し薄く軽く一部にぬって大丈夫ならばぬっても問題はないでしょう。 アトピーの場合薬との相性もありますので慎重にされた方がいいとおもいます。
細菌感染もありますがその場合は熱がでるので・・・・・花粉症にはなっていないですが・・・よくこの移設になるとなにかに誘発されてアレルギー症状を出す方がいますのでないかでもかまわないですが、あれば胃腸科・消化っかのほうながいいとおもいますが。
私も耳鼻科で処方をされたもをおすすめいしますねす・・・・ 市販薬はそれを元にしてつくられたあものですからききめも違いますし・・・・ 一部ですが アレグラ アレジオン タリオン アレロック ジリテック（ザイザル）ザイザルいかんしてはジルテックと効能はいっしょですがその成分／製法がちがいますので全く別のくすりです。現在ジルテックは手にはいらないのでジェネリックのセチリジンにしてください。こちらはジルテックと同じです・ セレスタミン(ステロイド）これはあまり使わない方がいいです。 下にいほどくつよくなりますがどれが自分の体質にあっているかなおで色々ためされた補がいいと思います。
>何か私に出来る事がありますでしょうか。 　素直に読んでね！忙しいので丁寧に書けませんがご容赦下さい！ 　最初に理解すること！アレルギーのアレルゲン（原因物質）は１００以上あるのです。 　体内にアレルゲンを入れないのが全ての始まりです。 　昨年まで耳鼻科に罹ってましたが今年は医者のお世話になりません。 　ご存じのように、米、麦、蕎麦にもアレルゲンがあります。エビやサバなどにもあります。 　ハウスダストのアレルゲンはダニの糞が最大のものです。蒲団、カーペットは洗いましょう。 対策 １．マスクは鼻の部分に金属があり鼻に合わせて折り曲げるて、呼吸排出空気がメガネに行かないように！ 　　又は、上部に鍔つきのものもあります。人と話したり食事以外は寝る時も装着して下さい。 　　外出時は花粉防禦のゴーグルをつけて下さい。おしゃれなのもありますよ！ ２．食事は主食はサツマイモとジャガイモを蒸かして食べます。副菜は野菜や肉魚はシンプルな料理しましょう。 　　米食は週２回ほど、パンも同じていどですが調味剤の少ないもの。ミネラルウォーター、 　　赤ワイン（老化防止レスベラトロール）ごぼう（イヌリンがあり、大腸がんや糖尿病予防）、 　　腸内環境改善のため切り干し大根など食します。 ３．体は全体で一つです。全体を改善するつもりで健康な体を取り戻してください。 　以上は私が実践している、ほんの少しでご免です。
青汁がかなり良いです。エリカ・アンギャルさんの紹介されていたプログリーンズという青汁を毎日飲むと肌もきれいになるし免疫力も上がって花粉症対策にもなって一石二鳥なので嫁に飲ませています。一か月分で3,000円強とそれなりの値段にはなりますが、おすすめします。URLご参考にされてください。 参考URL：http://www.iherb.com/Nutricology-ProGreens-with- …
こんにちは。 漢方薬は如何ですか？　TVでもCMしてますねぇ。　花粉症には小青龍湯・・・眠くなる成分は入っていません・・・だったかな？　花粉症に効く漢方薬は，多数あります。　人それぞれで，効果的な漢方薬は違います。　できれば，漢方医の診断で服用するのが良いのですが，手っ取り早くその辺のドラッグで買って，試してみることもできます（もちろん自己責任ですが・・・）。
ねば塾好きですよ、シャンプーとリンスが500円です、せっけんは150円でそれで髪も洗ってます。もちろんシャンプーやボディソープは詰め替えもあるので。
ソ人によりますよね。。一番大切なのはは花粉を人体の中にいれない事ですから。
安保徹医師（彼の説は一般に”安保理論”と言われていますが。）によれば、低気圧の時には、免疫系統の狂いが生じやすく、いろいろな病は悪化しがちである、というのがあります。 自律神経バランスの揺れ幅が大きくなるのではないでしょうか。 私は・・こうした自律神経バランスの揺れ幅を整えるために、３年ほど前から、ヨガを始めています。 ストレスがとれるような気がします。アレルギーが軽減されています。 また。抗アレルギー剤の基盤となる薬剤は、それぞれのメーカーによっても異なるようなので、アレグラ以外のものを試してみられてはどうでしょうか。 ちなみに・・私は、この時期だけですが、クラリチンを飲んでいます。これはアレグラと違って眠くなるので、夜、睡眠前に飲んでいます。（１日１錠・・なので、たぶん、アレグラよりもきつい薬なんだろうと思います。） 季節的であることと、罹患者が増えた事で、アレルギーは病気の仲間に入れてもらえない様相がありますが、何日も鼻炎が続くのは、鬱陶しさを超えて、辛いものですね。
内科でもいいですが一度耳鼻科でレントゲンと内視鏡をしてみたほうがいいですよねんまくがやられていれば両の薬をださないとなおｒませんんから。
ラーメンはお店独自の味をだすためにいろいろなものがはいっていることがあり、そのなかにアレルギーの原因になっているものがあるのだと思います。 アレルギーの原因物質がなにか調べ、そのうえで今後は食べるものに気をつける必要があると思います。
まちがいなく、悪化します。 パフォーマンスなどで、水中生活ｘ日間というような試みの人も、ウェットスーツから出ていた掌の皮は、ズル剥けになった、というニュースがありました。 それ以外でも。 例えば、豆腐屋さんの手。一日中水を扱う人の手は荒れています。水だけでも荒れます。 皮膚の潤いを保つセラミドは水に流れ出しやすい、とも聞きます。 皮膚が脆弱になっているアトピー性皮膚炎の人が、さらに皮膚を弱めるのは、自滅行為ではないでしょうか。 逆に、 まず、合成シャンプー類を一切使わない。できれば、当面、石鹸を一切使わない。貴重な皮脂を落とさない工夫をする。 シャワー等で洗い、身体を温めるために５～１０分程度で浴槽から上がる。 保湿するかしないかは・・・担当医師によると思いますが。（脱保湿を提唱する医師もいますね） 身体を芯から温めるのは、湯ではなく、自分の筋肉を動かすことによって温めます。 ポイントは、脾臓（免疫に関わる臓器）・肝臓（解毒に関わる臓器）・副腎（副腎ホルモンに関わる臓器）の血流を意識（イメージ）した体操です。 例えば、寝転がって、片膝を抱えたり（息を吐く）伸ばしたり（息を吸う）。←　←　介護や病のリハビリなどの時に、療法士・介護士の方が、膝を曲げて胸の方に押し、伸ばし・・を繰り返しておられるのを見た事ありませんか。（TVドラマなどでもいいですが）あれです。自分で動かせるなら自分でします。 片膝を両方繰り返した後、次は両膝をぎゅっと抱えて前後に（小さくバウンドする程度）コロコロします（息は止めずに）。横隔膜や胃の辺りに力が入ると思います。 汗をかく前に、止めます。（痒くなるので）。でも。毎日します。大腿部の血管の動き、屈伸による内臓の動きを補助するような動きです。 療養現場でもなされている運動ですから、身体にいいはず・・と思って試してみてください。 アトピーの場合、痒みを堪えて、息が浅くなりがちなので、こうした機会に深呼吸して肺の空気を入れ替えるだけでも、痒みを紛らわせる場合もあります。 実際に・・・アトピーの方は、こうした手技で症状が軽減される方も居ます。（もし試してみよう、と思われたら、根気よく、できれば、１年くらいは続けてみてください。）
一つは空気清浄機、もう一つは免疫療法です。 どちらも劇的な効果がありました。 ・空気清浄機 仕事の関係で部屋におる事が多い為とても良く効いてます(自腹で職場にも設置)。効果は本当に劇的で春である事を忘れてしう程です。同僚も大変そうでしたが楽になったようで、家用にも買ったと言ってました。但し、選ぶ時にポイントがあります。 まず、花粉対応の物を選んでください。これらはフィルターが優秀で花粉をキャッチします。この機能がないと埃程度しか捕まえないので無駄になります。また、長時間付けっぱなしにするので静かな物を選んでください。私はファンを静かに回したいので12畳の部屋に三菱の20畳タイプ(MA-438)を風量弱で使ってます。今持っている型は廃盤となってますが評価が良く花粉対応を謳っていれば効果は高いと見て間違いないです。ちょっと高いと感じるかもしれませんが、まず楽になりストレスが減りますし、金銭的にも医療費(薬代)と診察時間が節約できたので節約になっています。 http://www.amazon.co.jp/gp/search?index=electron … ・アレルゲン免疫療法 杉をお茶にしたり炭にしたものを飲んだり食べる方法です。とても良く効いたのですが副作用を知って数年程やめたら花粉症が再発しました。副作用(アナフィラキシー)が怖く試される場合はそれを理解してからしてください。今は空気清浄機で落ち着いたので行っていません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AC% … 以上、参考になれば幸いです。
２つの点で、まずいのではないでしょうかねぇ。 (A)消毒手順。作業手順が「意味を考えることなく漫然と実施されている」ような気がします。 さらに。(B)労働環境衛生管理も・・ちょっとどうだかなぁ・・ですね。 まず。質問主様の職場では、厚生労働省等の、例えば「ノロウィルスに関するQ&A」などは参照されているのでしょうか。どうも・・・熱湯消毒と塩素消毒をごっちゃにしているように見えます。 ということは、殺菌効果について何も考えず、ただ漫然としているだけの思考停止状態が疑われます。 (A1)次亜塩素酸ナトリウムは、高温分解するので、熱湯を使わないのは当然のことです。 　　また、たんぱく質は熱変質するので、たんぱく質等が含まれる場合などは、高温殺菌より塩素殺菌を選択する場合が多いにもかかわらず、なんで・・それに熱湯を加えるのか？。意味わかりません。 (A2)熱湯は８５度以上を１分以上の加熱が必要です。たらいの貯め湯では、その温度が維持されているか？についての温度管理状況が不十分。つまり、高温殺菌効果に、疑念があります。 以上において、質問主様を苦しめている現在の消毒作業手順は、わざわざ塩素効果を低下させ、わざわざ熱湯効果も低下させる作業をしていることになります。無駄だけでなく、衛生側面からも危険だと思いますが・・・。 また、 (B1)換気等を十分にするなどの注意喚起が成されている化学物質を扱う時は、遵守しなければなりません。MSDS（メーカーが発行します。最近はHPでも見る事が出来る場合もあるようです。）を順守した運用は、雇用者の義務です。次亜塩素酸ナトリウムは、換気の注意義務があります。換気設備のない閉室での使用は、労働環境衛生規則の側面から・・まずいんじゃないですかねぇ・・。 まぁ・・・そこまでのことは言わなくても・・・。 下記のホームページを、職場のみなさん、経営者にも閲覧してもらってはどうでしょうか。 ご自身の都合・・ではカドがたつでしょうけれども。入所者の皆さんの衛生管理から、改善の余地があると思います、という言い方だと、改善に着手されやすいと思います。検討ください。 http://www.kao.com/jp/soudan/topics/topics_067.h …
「アレジオン」を飲んでみてもいいかもしれません。 花粉症といっても、目、鼻のどちらがひどいのでしょうか？ 点鼻薬、目薬のほうがいい場合もあります。 ゴーグル型のメガネや、花粉吸着の塗り薬もあります。
私も長年この時期には飲んでます。 強い薬ではないですよ。 これだけで効かない時に頓服としてセレスタミンを処方されてます。 こちらは効き目もあるぶん眠くもなります。
人それぞれなので効果のほどはわかりません。 医師の指導にしたがってステロイド剤を使用されれば、アトピーが一時的に悪化したとしても短期間でおさまります。 仮にいま手に入ったとしても高額でしょうし、副作用もあるかもしれません。 セラミドについては私はわからないのですが、サプリメントが原因と思われる副作用は現実に存在します。 新薬が認可されるまではステロイド療法がベターな選択ではないでしょうか。
まず違う所にかかるべきですね・・・・ 前の回答者のように蕁麻疹かもしれないですし、カビでもおなじような症状がでるので言い皮膚科を探してみてください。
薬剤師です。 鼻炎カプセルの主成分は、抗ヒスタミン剤です。風邪薬の主成分は、解熱鎮痛剤です。ですが、風邪薬には、鼻水を抑えるために抗ヒスタミン剤が含まれていることが多いので、両方一緒に飲む必要はないと思います。どうしてもという場合は、風邪薬だけを服用すればいいと思います。 なお、市販薬は成分的にかなり緩やかな効き目の成分しか入っていませんので、絶対にいっしょに服用してはいけないというお薬はありません。ただ、複数のお薬をいっしょに飲むと成分的に過剰摂取になる場合があり、口渇や眠気の副作用が出やすくなると思います。
一般ｊ的にはそうですね・・・ 医者が扱うものと薬剤師があつかうものでは根本的に違いますから・・・・・ 薬局で医者ないの薬がうっているのであれば医者はいらないことになりますからね・・・・ 区別化ですね・・・
素直に耳鼻科にいくことをお勧めいたします。 市販薬はあくまで市販薬ですから・・・・・・医者で処方されｒ薬とはくらべものになりませので時間を作っていかれるほがお金もかからないですし、悩みも少なくなると思いますが・・・
揮発性物質の場合、ちりやほこりではないので、通常の花粉用マスクでは全く意味がありません。よって、揮発性物質を吸着除去できるような活性炭入りマスクしか方法はないと思われます。 空気清浄器に関しても、濾過フィルターでは全く意味がありません。あるかどうか分かりませんが、活性炭などの吸着物質を挟み込んだフィルターを装着した機種が有効かと思います。シャープのプラズマイオンクラスターのホームページを見ましたが、たばこ臭（粒子状物質）には効果ありのようですが、揮発性物質に関しては記載がなく、効果がないと思われます。
今年の花粉は酷いそうですね。 ３月の気温が中々上がらず、３月の下旬に一気に 花粉が放出されます。 今日は雨が降って大丈夫ですが、晴れると花粉が 放出されますが、それでもまだ本格的な 花粉の放出ではありません。 ヒノキ花粉症の私でも先日鼻炎がありました。 これからの時期、とても憂鬱です。
最近発売されたエスエス製薬の「アレジオン１０」が効きそうです。 病院で処方されるのは「アレジオン」です。 参考URL：http://www.ssp.co.jp/product/all/alesion/
一応効く事はききますが元々は抗精神薬なのでなにでつかわれていたかですね。 他の漢方でもありますが生薬がかさなるといけないのであまり記載はできないですね・・・・
副びく炎みたいなものであればクラリスかクラリシッド。 漢方でつうきょうというのがあるのでためしてみてください。
やはり薬を変えた方がいいでしょう。 少し載せますね アレグラ タリオン アレジオン アレロック ジルテック セレスタミン 後に行くほど強くなります。 ただ体質との関係で薬が強いから効くというものではないのでいくつか試してあったものを使って下さい。 最後のセレスタミンはききますがステロイドなので長期服用は避けてください。
いえ、AGノーズというのは抗アレルギーの成分の入った高級な点鼻薬。　らしいです。 でも、花粉症は飲み薬のほうが断然利きます。 「詰まった鼻が通る」 ことに関しては、すべての点鼻薬が１００％有効です。どれでもOK 多分、血管を収縮させる薬なんですよね。腫れが引く、という感じ。 わたしはパブロン点鼻薬が多いかな。プッシュの構造が使いやすいので。 ナザールとか（浣腸みたいな形のボトル）だとプッシュした後、ボトルの形が戻る力で鼻水を吸い込んでしまうんです。（きたね～～） それは、好き嫌いですね。 詰まった鼻が通る。には１００％有効。鼻水を止めるには２０％。くしゃみを止める５％。　ぐらいが実感です。 でも、使い過ぎると効かなくなってきます。くしゃみ→鼻水→点鼻薬→くしゃみ→。。。。　って繰り返してると鼻の粘膜が赤くなって敏感になってどんどん効かなくなります。 やはり花粉症なら飲み薬。鼻炎カプセル。が一番。 私は朝昼２回のものを朝だけ飲んで、夜は我慢します。薬に対する不安のため。気休めですが。 市販薬でも十分良く利きますが、お医者さんでもらうほうが安くていいですよ。
最近、特ダネで昨年末に朝ズバッで紹介されてた『ウイルスブロッカー』が良いですよ。 お薬では無いですが、うちの娘も花粉症が酷く、TVでこの品を知り、早速注文して使用してますが以前はティッシュの使用量が凄くマスクもして辛そうでしたが、これを使用しだしてマスクも不要で改善してます。 花粉症・インフルエンザ等にも効果あり爆発的に売れてるみたいです。 http://m.rakuten.co.jp/rms/msv/Item?s=230319&X=1 …
お気持ちお察しします。 ステロイドの副作用について脱ステロイドを唱える サイトなどで患者の恐怖心を散々煽っているので怖くなりますよね。 こうなるともうカルト集団のような気がしてきますが、 かれらの云うようにステロイドは薬である以上、副作用は存在します。 しかし肌の炎症を抑えずに酷い目に遭った人もいるのも事実です。 それら全ての要素を考慮して標準治療としてステロイドが使われているのが現在ですが、 光線治療等新しい治療法も出てきていますし、 今後更に遺伝子治療等有効な治療法も出てくると思いますので、けして諦めないでください。 また皮膚科だけじゃなくアレルギー科でも診察されてみてはいかがでしょうか。 娘さんが妄信的に脱ステロイドを信じてしまっているのでは難しいでしょうが、 アトピーにはストレスも影響するようですし、カウンセリング等受けてみるのも 良いかもしれません。
空気清浄器ではないですが最近、朝の情報番組・特ダネで紹介されてたウイルスブロッカーがいいですよ！娘が花粉症の症状が酷く、薬、マスク着用、ティッシュ使いまくり、涙目の毎日で不憫に思っていたところ特ダネでウイルスブロッカーの事を知り(東急ハンズ等でも品薄との事で)楽天市場で探し注文し、使用させてますが、今はマスク無しで普通の生活に戻ってます。花粉症以外にインフルエンザ等にも効果があるそうでコスト的にも助かる品です。 ウイルスブロッカーでググると良いですよ。 http://m.rakuten.co.jp/rms/msv/Item?s=230319&X=1 …
私もほぼ同じ症状です。 とってもつらいですよね。 私がやっている対策を紹介させてください。 私が特につらいのは鼻づまりですので、 鼻づまり対策が基本です。 体のだるさも、鼻づまりによる睡眠不足が主原因だと思っています。 (1)空気清浄機 　自宅に大きめの空気清浄機を買いました。（20畳用を6畳の部屋使っています） 　鼻は詰まりますが、これで夜寝れるようになりました。 　それまでは、２時間おきとかに起きて、点鼻薬を差して、効いてきてから 　眠るという感じでした。毎日なので本当につらかったです。 　空気清浄機はおススメで、花粉症が酷い人には必須だと思います。 　なぜ、もっと早く購入しなかったのか後悔しています。 (2)ふとんを掃除機で吸う 　とにかく寝れないのがつらいので、布団をはたいたり 　掃除機で吸ったりしています。結構、効果的です。 (3)点鼻薬 　薬局屋で買えます。私は、セピーもしくはアスタシオンを使っています。 　一度、違うものを買ったら全く効かなかったことがあります。 　ですので、色々ためしてもいいと思います。 　アスタシオンは、抗アレルギー物質がはいっていて、使ううちに 　鼻づまり自体がなくなっていくというものだそうです。 　（使い始めて数日ですので効果は不明） 　その分即効性は低いそうですが、即効性は十分あると感じます。 　セピーよりもアスタシオンは効果が長続きしている感じがします。 (4)目薬 　花粉症用の目薬。ないよりマシってくらいです。 (5)鼻に塗る薬 　最近、鼻の内側にクリーム状のものを塗るのをはじめました。 　クリームが花粉をくっつけて、奥に入らないようにするそうです。 　そこそこ効果的かな、と思います。 概ねこんなところです。参考になれば幸いです。
暖かい紅茶湿布で3分間パックして冷水湿布で冷ます これを繰り返してリンパ液を散らすように耳の後ろをマッサージする方法があります 　＊温湿布&冷湿布は小振りなハンドタオルで作る 最後に洗顔料などを使わずに水だけ浴びるように顔を濯いで 出来るだけ顔(目の周りを)をこすらないようにしてタオルで軽く水分を押し取る 多分温湿布をすると温湿布前より赤味が目立つようになるのでちょっと驚くかも知れないけど ゆっくりと温めて冷やす事を繰り返すと リンパ以外に毛細血管に滞った血液も散るので赤味は減るはずです 温湿布は瞼の浮腫み取りの方法ですが,温湿布&冷湿布方法は アレルギー持ちで目を擦るクセがある自分には効果がある方法です
ステロイドを一回使ってしまうとそれ以上の薬はないんですよね・・・・ いまのじょうたいから行くとまず皮膚科でその箇所箇所にかびなどかんせんしょうがおこっていないか・・・・ ステロイドとその医者によりますがかふんしょうの薬を兼用された方がいいとおもいます。 漢方もありますが炎症箇所はとりあえずしえしらべてもらった方がいいとおもいます。
こんばんは 回していても皮膚が出来ていない可能性もありますし アレルギーかなー ちょっと怖いので早めに皮膚科で見てもらってください
こんばんは、です。 ゴムアレルギーだとすれば、触れているだけで、アレルギー反応が出ますよ？ 試しに、おうちで暫くボールに触れてみると良いです。 で、なんとも無い（痒くなったり、赤くなったり）ようなら、ゴムのアレルギーでは無いと思います。 （接触性皮膚炎と同じ） お子様は、練習後にそのような症状が見られるのですよね？ バスケやドッチなどの球技では、手や指に負担がかかるスポーツですよ。 圧痛で、細い血管が”プチっと”切れているんじゃないかなー。 皮膚科に行っても、多分同じ意見じゃないかな。 過度の負担は避けましょ。 普段何とも無いんなら、ナオサラ 以上です。参考になれば
花粉症ならば、布団は外で干さないほうがいいです。 しかし、外で干してしまった場合は掃除機で 両面しっかりと吸うとそれなりに効果があります。 うちの嫁は、花粉症に何の理解も示してくれず、私が重度の花粉症にも かかわらず、平気で布団を外で干します。 布団は外で干した方が気持ちいいからだそうです。 （どれだけいっても無視されるので最近はあきらめています。） 最初は、毎晩「鼻づまりで起きて。点鼻薬を差して・・・」 を繰り返していましたが、先日、掃除機で吸う方法を、試したところ かなり効果的でした。 といっても「掃除機で吸えば大丈夫」といっているわけではありません。 私のように干さざるを得ない場合の対策用です。 また、お子さんがいるのならば空気清浄機がかなりおススメです。 是非、調べてみてください。
私も蕁麻疹に悩まされた時期がありました。 それまで、蕁麻疹なんてどんな物かすら知らないくらいだったのですが、ある日突然ポツポツ出るようになりました。 最初は、ちょうど今くらいの時期に出始めて… 皮膚科の先生からは黄砂か花粉のせいだろうと言われました。 けれど、その時期を過ぎても蕁麻疹は治まらず、結局３年間くらい薬を飲みながら生活。 そして、ある時急におさまりました。 蕁麻疹が出た理由も、おさまった理由も、わからず終いです。 最初は小さなきっかけ（私の場合は黄砂か花粉）で始まり、ストレスなどによって治らなくなる…という事はあるみたいですよ。 因みに、私の場合は《温熱蕁麻疹》もありました。 先の回答者さんがおっしゃる通り、寒冷蕁麻疹というのもあるそうです。 食べ物やハウスダストが原因でなければ、あまり気にせず、ゆったりと過ごされるのが良いと思います。 必ず治ります(^^) できれば病院に行かれて、薬でコントロールしながら、また、漢方薬という選択肢も視野に入れて、気長に治療して下さいね。 どうぞお大事に。
私もそうです。とっても気持ちわかります。 私は以下の方法でとりあえず眠れるようになりました。 (1)空気清浄機 　大きめのものをつかっています。（20畳用を6畳部屋で使用） 　空気に含まれる花粉はこれでかなりなくなる印象です。 　（ダイキンの光クリエールというのを使っています） 　ですが、布団や服とか絨毯とかのものはとれない印象です。 (2)布団に掃除機をかける 　結構効果的です。掛け布団はきっちり両面かけます。枕も忘れずにかけます。 　できれば、シーツやカバーを洗濯するのがいいです。 (1)(2)でだいたい朝まで眠れます。 ですが、起きてしまうときもあります。その時は以下です。 (3)点鼻薬 　鼻づまりで起きるたびに、点鼻薬をやります。 (4)ブリーズライト 　無理やり鼻の穴を広げます。 　少し痛いので好きではないけど、昔、本当に寝れない時は使っていました。 　(1)(2)を始めてからは使っていません。 試したことはありませんが、こんなのも興味あります。 http://www.amazon.co.jp/%E6%9D%B1%E4%BA%AC%E4%BC …
私も酷いアトピー持ちで、幼い頃はステロイドを使用してましたが、途中から少しずつ減らし、どくだみ(私はお風呂にいれてました！)やスギナ、ビワの葉の焼酎漬けを塗り治しました。 どくだみなどは、身体のなかの悪い毒素をだすためやはり初め悪化しやすいみたいです。 でも続けていると時間はかかりましたが今では綺麗になりました。 ステロイドはそのときは綺麗になるけど、完全に治るわけではないし、副作用がでたり年をとった時に皮膚が弱くなりやすいので、少しずつ使用量を減らしていった方がいいと思います。 私は小学生のときにシミみたいな痣が出来ました(笑)薬を辞めたら少しずつ消えましたが…！ いきなり使用を辞めたらかゆみに我慢できないと思うんで、かかりつけの病院があるなら先生と相談しながらつける回数を減らして少しずつ違う方向に切り替えたらいいと思いますよ。 私のオススメはビワの葉です。めちゃくちゃ染みるけど、一番効きました。 アトピーは外見的に目立つのがとくに辛いですよね。よくなることを祈っています。
こんにちは。この辺はまだ飛んでいませんよぉ・・・ 窓は開けない。外出はマスク。ですなぁ。それでも症状が出たら漢方薬で凌ぐ。・・・です。
実際には杉やヒノキの花粉だけではあれるぎーはおこりません。 とんでくるあいだに黄砂やだすとなどがからまりそれが体内にはいるでこの症状がおきてきます。 木に１００％責任があるわけではありません。
別の疾患の治療で、免疫を抑えるものを使っている場合も考えられますよ？ ステロイドと免疫抑制剤ね。 あとは、＃１さんに同意
鼻づまりってけっこう気が滅入りますよね。 私も妊娠中に風邪をひき、点鼻薬使いまくってたらあなたと同じになりました。 とりあえず、点鼻薬はいますぐやめましょう。 どんどんひどくなるから・・・。 私は気が付いたらだんだん良くなって来たんですが、鼻うがいとかお茶うがいとか やってみたらどうかなー。 あとは漢方。 私はひどいアレルギー体質で一年の半分以上は鼻が悪いです。 今はアレロックと漢方（小青龍湯）をダブルで飲んでますが、 いい感じです。アレロックを飲み忘れるときもあります。 まあ、肌のかゆみですぐ思い出すんですけどね。 この漢方は即効性があるので試してみては？ ３年も使ってたなら、体の中からきれいにしないと改善はむずかしい かもしれないです。 素人考えですが、参考までに。
私も医者ではないですが・・・ ひょっとしたら咳喘息と言うのかな？ 私は、１２月頃から咳が止まらなくまったく同じ症状でした。 毎年、寒くなると咳が止まらなくなり、夜中も咳が出て起きてしまうぐらいでした。今年はちょっとひどいので耳鼻科に行きました。 耳鼻科で３週間３回診療していただきましたが良くならないので先生に、「去年の暮れに天皇陛下が軽い肺炎（なんていう病名だったかな）になりましたよね、それと違うのですか？」と聞くと呼吸器科に行ってみるか？と言われ紹介状を書いていただき、行ってきました。レントゲンを撮ると肺炎は関係ないけど咳喘息かな？と言われました。喘息の薬（だと思う。）を頂いて飲んでいたら治りました。 なんかまったく同じような症状なのでね。 花粉症は、咳は出ないかな。くしゃみはこれでもかというぐらい出ますけどね。鼻水も水鼻かな。そして、目がかゆくてかゆくて・・・。
長年による腸の汚れによるものです。 花粉症もそうです。 風邪よりも怖いって知っていましたか? 肉や魚中心の生活になっていませんか? 腸を綺麗にすれば開放されるはずですよ。 食生活を見直す事です。
人工甘味料かもしれませんが、 ジュースやチューハイに含まれる フルーツが原因かも？ 普通に果物食べても大丈夫かな？
わたしは今のところ症状は軽いものの、花粉症。 父はまだ今年は始まってません。 わたしは鼻ぐずぐずと過眠、目が少し痒い、くしゃみが今年の症状ですが 過眠はクスリのおかげで落ちつきました。 と、いうか、かかりつけの医者（精神科医）に最近眠くて仕方ないんですけど と言ったら、それは花粉症でしょ。とずばり言われました。 すぐにかかりつけの耳鼻科に行って（別件もあったので） 抗アレルギー剤出してもらったら、良くなりました。
私も花粉症ではないです。 ＞花粉症の方々が行う花粉症対策と同じ事をしたら良いのでしょうか？？ 花粉症対策は、現在花粉症で困っている人が行う対策です。 異常が無い場合は、対策をしない方がいいです（かえって粘膜に傷が付くことも）。 因みに、潔癖症の人は花粉症になりやすいそうです。 http://aloha-foot.com/kahunsyousinri.htm 私は、除菌！抗菌！と、神経質になったこともないし、空気清浄機も家にありません。 菌、ウイルス、花粉と、ある程度共存していく生活の方が、生物にとっては当たり前なのでしょう。 花粉が飛散していようが、構わず外に出て、散歩して、代謝をあげていけばいいのでは？ アレルギーは花粉以外にも無数にあり、いつどんな時に発症するかわかりません。 化粧品や食品などは、かぶれや腫れ、いわゆる“違和感”があれば直ちに止めることです。 ニュースで話題になりましたが、石鹸を使ったことによって小麦アレルギーを発症してしまうことだってありえますので。 参考URL：http://aloha-foot.com/kahunsyousinri.htm
補足に対するコメントです。 保険会社について 保険会社もボランティアでやっているわけでは無いので。 営利企業ですので、自社に都合の悪い方はお断りってことでしょう。 本来薬剤師の仕事なんだけど・・・ まずは、アレルギーについて、ざっぱに説明します。 皮膚の腫れや痒みといった症状は、ヒスタミンという物質が原因で生じます（他の原因もあり） 肥満細胞（肥満体質とは無関係。ヒスタミンを初め、多くの化学物資を溜め込んだ風船）が刺激（説明省く）で破裂し、中の化学物資が撒き散らされる。 →痒みを初めとしたアレルギー症状が出てくる 坑ヒスタミン薬は、ヒスタミンの攻撃をブロック（防御）する →症状出ない→快適 こんな感じです。 なので、坑ヒスタミン薬が有用なのは、理解できましたでしょうか？ アレロックを含めた３種は、何れも第二世代の坑ヒスタミン剤。 第一世代の眠気・口渇といった副作用を軽減し、長く効く様改良したのが第二世代。 ３種の違いは、わかりません。成分違うので、有効時間に差がある、個人差がある。 その程度で認識しています。何れも上記の効能効果を持っていて、坑ヒスタミンってことは一緒。 効果が無ければ、効能・効果を書いてはいけない規則ですので。 どれのんでも、ちゃんと効くと思いますよ。 眠気を警戒していらっしゃいますが・・・ 眠気といった副作用は実際に飲んで見るまで、わからないです。 とりあえず１週間程度飲んでみて、どうでしたー？って聞いてます。 心配なら、半分個に割って、半分飲んでみてください。 効果・持続時間減少しますが、副作用もその分減少しますし。 これから、花粉症のシーズン突入すると思いますので、 できれば市販薬ではなく、ちゃんと受診し、医療用医薬品を飲まれるのが良いと思います。
アトピーは一生物の疾患。 なので、ステロイドのリバウンドというより、症状一時的に軽快していただけで、アトピーが治ったわけではないかと。 ステロイド（←外用？）は状態により回数適宜増減という指示だと思うので、良化により切ってもいいが、 クラリチン（坑ヒスタミン剤）は予防的に続ける薬。自己判断で中止はNG。 詳しくはかかりつけの医師または薬剤師に相談を。 あと、サレックスは表面をうすーく塗る程度でも十分効果でる薬。一度に一杯使わず、 塗布回数を＋して使ってみては。
私もアトピー性皮膚炎で、以前は化学繊維にもかぶれていました。 治療は地道な努力に尽きますが、原因の除去(化繊を避ける)、スキンケア(保湿剤)、薬物療法(ステロイド軟膏＋抗アレルギー薬)を同時に続けるのが一般的治療です。治ったように見えても皮膚のバリア機能が正常に回復するまで続けます。
初めまして。私は幼少のころからアレルギー体質で、喘息、アトピーに３０年以上 苦しめられましたが、数年前に治すことができました。 わたしが取った方法は”漢方薬”による治療でした。 正直なところ、お金も時間も掛かったのですが、本当にやってよかったと思っています。 アレルギー体質を治すにはやはり”体質改善”がキーワードになると思います。 私は、街中の保険の利かない漢方薬局で処方してもらったのでお金が掛かりましたが、 最近は保険の利く病院で漢方を処方してくれる病院も多いようなので、相談してみては 如何でしょうか？ 今現在がすごく辛いのは分かりますが、現在は、皮膚科などへ行って、痒みなどを 抑える薬などでその場をしのぎ、長期的には体質を改善していくという方法をとられては 如何でしょうか？ あくまで私の個人的な見解なので、参考程度にどうぞ。 http://atopy-better.info/ 最近、アトピーを漢方で治したという体験談的サイトも立ち上げたので、時間のあるときに でもお読みになっていただければ幸いです。（アトピー商法サイトではございません。（笑） 症状が良くなると良いですね♪ 参考URL：http://atopy-better.info/
かゆいなら それがアレルギーです それがひどくなるようで、我慢できなかったら、救急病院に行ってください ただかゆいだけでしたらそのうち治ります
アレルギー疾患っていうのはそもそも、炎症の起きている所が悪い訳ではない、警告反応というものだと思いますが。 炎症については「アラキドン酸カスケード」って言葉を一度検索されてはどうでしょうか。 これでアレルギーの薬(抗ヒスタミン剤やステロイド剤)が何処でどのように効いているのかがわかります。 次に原因については「リノール酸」という言葉を調べれば改善すべき大体の真相が分かると思います。 お金はかかりません。少なくとも私はそれで助かりましたが、長期戦ですので気長にね。
OD錠は水なしでも飲めるようにしただけです。 それ以外の違いはないです。（あるとすれば湿気に注意かな。PTPからだして放っておくとボロボロになってくるかもしれません。） かつては先発品を後発品に簡単に変更できないように「***OD錠」と処方箋に記載し、後発品にやたらに変更できないようにすることがありました。（後発品にはOD錠はあまりないので） ただ最近は後発品への変更に際しOD錠->普通錠という変更も医師の了解不要となり、（先発品メーカーの）後発品対策でOD錠を発売するメリットはなくなりました。
ここで同意意見をもらうより、直に整体へ聞かない感覚のほうがおかしい。
こんにちは。 鼻うがいをすると、風邪を引きにくく、ウイルスや花粉も防げますよね。 呼吸をする際、鼻や口から空気を吸います。その時に空気中の埃やウイルスも一緒に吸い込み、鼻の粘膜に付着します。 うがいをすることで、喉についたものは洗い流せますが、鼻の中は流せません。 そこで鼻うがいをすると、効果的に洗い流せます。 その結果、風邪やインフルエンザの予防になったり、花粉症の症状軽減に効果があります。
こんばんは。 アレルギー症状は元々有っても、発症していないダケで突然に発症します。 一度アレルギー科(耳鼻咽喉科に良く有ります)で血液検索されると良いかと思いますが。 私は、20数年前に突然咳き込みを始め、未だアレルギーが浸透してなかったので色んな病院を渡り歩き、重度のアレルギーと判明した程です。 初期なら、治り易いが、重度になると病院が友達になってしまいます。 早めの対策で、快適な生活を取り戻して下さいね。 お大事に。
すぐに内服薬は毒　 対症療法の薬に頼り過ぎない方が良いでしょう。 生活習慣を見直しましょう。 暖房の温度が高過ぎでは？→せいぜい20℃設定まで 温風が肌に当たってないか？→肌の水分を奪う 電気毛布を使っていないか？→肌が乾燥しやすくなる。 毎日10分以上湯船に漬かって（シヤワーではダメ）入浴しているか？→身体が不潔だと痒くなる 理想はこれ（高価） http://www.babycare-net.com/products.html 特別なアレルギーがないのであれば一般の入浴剤で良いでしょう。 （保湿効果が期待できるもの。） 例 http://www.bathclin.co.jp/products/ofuro/pureskin/ ニベアなどで良いので入浴後はローションをつける。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5649382.html
こんばんは じつは昨日鼻をかんでいたら ちょっと鼻血がでました これって私には花粉の始まりなんです いよいよ来ましたか とりえずべにふうき茶も去年から飲んでいるので さて今年はどうだろう、と言う感じですが 鼻に塗るやつですか? 花粉鼻でブロック、とかですよね 大体塗るときって+マスクのことが多いので これだけで効いたかどうか?と言うのは判断が難しいですね クシャミも出たような気がするし・・・
＞自らアレルギーの原因物質を取り入れ抗体を作る 経口免疫療法ですね。参考まで。 http://www.asahi.com/science/update/0123/TKY2012 …
おいなりさんの揚げは醤油たっぷりですからね～私も痒くなりますね。 私もそういうものにはマケるので、詰める時になるべく指先でやるようにしています。 他にはイカをさばく時や海老の解体で痒くなります。 塩気もダメなんです。 よく言う里芋は、剥き方に気をつけてるのでまったく大丈夫です。 多分、この手の痒みは医者に行ってもその場凌ぎで解決にはならないでしょうね。
まさに甲殻類アレルギーかと思います。 太陽アレルギーとの因果関係はないと思われますが、結論から言えばアレルギーは改善できる類のものでは ありません。 内科で甲殻類アレルギーかどうかを確定診断してもらい、今後は甲殻類を食べないよう気をつけていくしか ないと思います。
私も結構重度の喘息患者です。 発作時に使う吸入薬(サルタノール)だけでは治まらないので、 シングレア（またはキプレス）という錠剤(毎晩一錠)と アドエアという吸入剤（毎日朝晩吸っています。予防薬です。） をもらっています。 これをかかすと入院しなくてはならなくなるほどなので切らすことが出来ません。特に錠剤のほうです。 お医者さんによって、ぜんそく治療の認識が違うことがあって、有効な処置が受けられないことが意外と多いです。 呼吸器科と語っていても、適切な処置をしてくれないこともあります。 認識が正しくないお医者さんは 心臓に負担がかかる危ない薬だといって、発作を押さえるための点滴や吸入をすることを渋るお医者さん。 一見治まっているように見えるが発作が起きやすくなっているため、予防として点滴や吸入が必要とされるべきときにしてくれない、または吸入のみで済ませる。 緑茶のうがいや漢方を薦めて、薬(シングレアやキプレス)の処方をしない。 命取りになるから使わない方が良いといって、携帯用の発作止め(サルタノール)の使用を奨励しない。 ぜんそく治療の常識が以外と浸透していないのが現状なので、 何件か回ってでも、よいお医者さんを見つけなければなりませんでした。 お医者さん自身が喘息患者の場合、とても適切な処置をしてくれます。 苦しいのがわかるのでしょうね。 喘息でご家族を亡くしているお医者さんもありました。 いつも最新の情報を探していました。 何より、きちんと治まってくれる処置をしてくれます。 喘息発作を繰り返すと・・・何が怖いか。 発作を繰り返すことによって、気管支の粘膜が堅くなっていきます。 長年放置すると、薬が効かない状態になるため、発作を起こさないことと 起きた発作を速やかに治めることがたいせつです。 薬を使うと手が震えたりして怖く思われるかもしれませんが、問題ありません。 きちんと点滴をしてもらってください。 一度、発作がおこったら、三ヶ月は気管支の粘膜の炎症が引きません。 とても危険な期間です。 発作が起こったらすぐにサルタノールを使用し、治まらなければ病院で点滴をしてもらいましょう。 発作は夜起こることが多いので、夜病院が開いていないからと我慢していて昼間に病院にいったときには治まっているということで処置せずに(または吸入のみで)かえる・・・そのあとでまた苦しくなってしまうということもあります。 シングレアまたはキプレスは錠剤ですが、アレルギーを抑えてくれる効能もあるので(万能ではありませんが)使うようになってから、とても快適に過ごしています。 切らしてしまうと些細なことで発作が起きて大変です。薬よりも発作が頻発する方が断然リスクが高いです。 あと、余談になりますが・・・ 私は鼻炎にもなりやすいので、日本に赴任したインド大使の方が使っているとテレビで紹介されていた太白ごま油の予防点鼻も使用します。 １、太白ごま油を色が変わるまでフライパンで熱して、色が少し茶色っぽくなったら、ボウル等の金属かガラスの器に移して 冷まします。 ２、点鼻する時は、スポイトを使います(スポイト付きのビンならなお良いですね) 上を向いて鼻の穴にそれぞれ２～３滴たらします。 正面を向くと、油がノドに下がってくるので痰とともに軽く吐き出してください。 あまりひどくアレルギーがおこっているときには効き目が薄いので、これからホコリっぽくなるという前に 鼻の粘膜をコーティングする感覚で使うと効果ありです。 花粉症にも有効だそうです。 良いお医者さんときちんと抑えてくれる薬を見つけてください。 アレルゲンを避けることも重要ではあります。 もしはっきりとわからないのでしたらアレルゲン検査で調べてもらうとよいと思います。 鳥そのものではなく、ホコリに反応しているのならば、対策をとれば問題なく過ごせるかもしれませんよ＾＾ おだいじに！
歯科で使う麻酔は、神経ブロックという「一部の神経 だけに適用するもの」で少量ですから、ほぼ確実に 何もありません。また、最近の歯科で使う注射針は 極細で昔に比べると痛みはかなり少ないです。 ・・・全然痛くないと言うと嘘になりますが。 ただ、親知らずは往々にして「変な方向」を向いて 生えることが多く、生える方向次第で時間のかかる 大手術になることがあります。治療前に治療方針を 確認して覚悟した方がいい場合もあります。
立派にアレルギーですね。色々ありますよ。自分は柑橘系以外の果物とスイカイチゴメロンは食べられません。化学調味料もダメ。旨いラーメン店だからと連れていかれて救急車で搬送されたこともあります。だから中華料理も殆どダメ。 掌に汗をかき心臓がバクバクし全身の硬直と吐き気がしてきます。 エビカニのお腹下しはかなりの人が経験します。それでも美味しさに負けて食べるみたい。 ラーメン好きな私が命がけで食べ歩くのと似てますね。大抵は点滴か胃洗浄で落ち着くんですが、医者には、いい加減にしないと心筋梗塞とかになるから！と脅かされてます。 お互い、自分の身体の体質と相談しながら、生きて行きましょう！
moonmistさんが既に回答されているようにステロイド入り軟膏では水虫菌:白癬菌を殺菌する事は出来ません。 自分もステロイド入り軟膏を使って反って酷い状態になった経験があります。 皮膚科で処方される薬よりも昔から使われている木酢液/竹酢液の方が確実に効きますので、次を参考に試してください。 http://okwave.jp/qa/q6878489.html 足の関節のカサカサ。水虫？
こんばんは 程度にもよりますので100％治るかどうかはわからないですね 後は薬によっても違うと思いますし
拙は、慢性気管支炎と診断され、 シムビコートを処方されました。 朝夕４回づつの吸引を指示されましたが。 其れまで、チョット早足で歩いても、 息苦しく為っていたのが、 ２日程で効果が現れ、１週間後には早足程度では、 全然息苦しく有りません。 然し未だに（２ヶ月程に為ります）、 吸引を続ける様、医師に指示されています。 回数は朝夕２回づつに減りましたが。
確実に甲殻類アレルギーだと思います。 私もそうなのですが、エビ・カニがダメな人は結構いるようです。 私の場合、小さい頃は普通に食べていたのですが、途中から火が通ってても通ってなくても関係なくアレルギー症状を自覚するようになりました。 アレルギーの症状も人によって違います。私は喉が痒くなりますし、妹は耳が痒くなるそう。 カップラーメンなど、エビを抜いたとしても、触れていた部分を食べると少なからず症状が出ます。 それもエビの繊維の強さにもよるようで、そこまで大丈夫な時もあれば、結構来る時もあります。 アレルギーの症状は人によって様々ですので、質問者様のような症状も勿論あるでしょうね。
正確には「ちくわ、かまぼこの表示が詳しくなった」のではなく、アレルギー表示義務に新しく「エビ、カニ」が追加されたと言う事です。 食品衛生法では、アレルギーをもつ方の健康被害を防止すると言う観点から、アレルギー物質が含まれる加工食品には、原材料としてこれらを含む旨を表示することが義務付けられているのです。 平成２０年頃、食品衛生法施行規則の一部が改正され、これまでに表示が義務付けられていたアレルギー物質が「卵、乳、小麦、そば、落花生」の５品目だったのに対し、新たに「エビ、カニ」が追加された７品目が、表示義務の対象となりました。 その他、イカや牛肉など、アレルギー発症の可能性があるものも何品目かありますが、それらの表示は「義務」ではなく「推奨」の域ですので、表示するかしないかは各業者の判断となります。 自分、アレルギーは持っていませんが、けっこう食品の材料表示を見るのが好きで、昔から見るのが習慣のようになっておりますが、確かに最近は、そのような物が一切使用されていないようなチョコレートの箱などにも「小麦、落花生などを使用している工場内で製造しています」とか何とか記載されておりますね。 ある意味、すごいなと感心しますよ。 元より、食べられる食品が少なくなっていると言うよりは、製品自体は前と何も変わっていないが、表示を細かくする事によって、消費者側が安心して選べる要素が多くなったと思っております。 昔は今ほど、アレルギー患者はいませんでしたからね。 アレルギー患者が増加した要因として、環境ホルモンが上げられるそうです。 食品表示の詳細化は、そういった時代背景を受けて行われている誠意の一つだと思います。
まず、薬を飲んだとかはないですか？またはｓれができる目になにか食べたとか・・・？ それをきいてからですかね・・
咳き込むだけですか？ なら…違うんじゃないでしょうか？ 自分はカニを食べると２、３０分でお腹がグルグルと音を立て、臭すぎるオナラが出ます。 なのでカニは食べません。
私は甲殻類アレルギーではありませんが友人が甲殻類アレルギーです。 まあお互いアレルギーを危険視してるんで実際に見たわけではなく体験談なのですが。 当初は口の中がかゆくなるだけだったので軽く考えて、次の機会にカニを食べたら呼吸困難になり倒れて救急車で運ばれたそうです。 友人は「自分が死ぬと分かった時に最期の晩餐として食べたい」と言ってました(たとえ話)。 あまりアレルギーを軽く見ずに、どれだけ美味しいカニやエビでも食べないことが最善の予防策です。 本人のアレルギーを知った上で食べ物を無理強いして関係が壊れた件もいくつか知っています。 中には「なんでこの人は私にこんなにカニを食べさせたいんだろう」とか「この人は私を殺す気なのか」と考える方もいます。 大袈裟ではなく本当に生死にかかわるからなので被害妄想やマイナス思考ではないんです。 キレるならまだマシですが、断りきれずに食べてしまう人だったら最悪の場合殺しかねません。冗談抜きで。 病院の医師に相談して治療という手もありますがかなり長い期間かかったり、もちろんお金もかかります。 何よりその人が今後どうしてもカニを食べたければ既に治療を受けたりしていると思います。 (第三者が勧めてどうこう出来る方法ではないですがとりあえず挙げさせていただきました) 心配なく楽しく食べたいのであれば他の心配のない人を誘うか、自分だけで食べるのが一番ですよ。 ちなみ甲殻類アレルギーは重篤なアナフィラキシーショックを起こす食べ物の一つで有名です。 (他に危険視される食物アレルギーにはナッツ・ピーナッツ類、ソバなどが有名です) 参考になれば。
喘息の中坊です 喘息って、周りの人から軽視されますけど、めちゃくちゃしんどいんですよね・・・ 「もたもたすんな」とか「そのぐらいで息切れはおかしい」とかは、自分もよく言われます。 とくに大人になってからの喘息はもっとしんどいみたいですしね・・・。 質問者さんにはすごい共感できます。いろいろと。 肺炎に関してですが、おそらく関連性はあると思います。 肺炎の場合は、ちょっとトイレにいくだけでもヒューヒュー言う場合もあるので くれぐれもお大事に。
素人ですし何が原因かも分らないのですが、次のような事が思い付きます。 "xxxx" 等と記している部分に関しては一例として示しましたが、その他にも工夫してサーチし調べて下さい。 (勿論すでに調べられているものも多いとは思われますが) 先ず室内空気の化学物質等が関係しているかも知れません。 "シックハウス対策" ==> 　　ゼオライト、珪藻土、かき殻、漆喰 　　壁材、シート、袋入りxx 等 "ゼオライト　空気　清浄効果" "カキ殻　空気　清浄効果" "森林浴効果"==> 　　ヒノキ、ヒバ材の板材、壁材、家具、チップ等 木炭 "ヒノキ材　チップ" "ヒバ材　チップ" "ヒノキ OR ヒバ 空気 アレルギー" http://www.aomorihiba.net/hpgen/HPB/entries/4.html "ヒノキチオール" "銀イオン" "酸化チタン" カーテン、ブラインド、シート "酸化チタン　カーテン OR ブラインド OR シート" "フィトンチッド" "アロマ" 抹茶やハーブティ等もある程度効果があるものもあるのではと思われます。 http://www.hyakka-saen.co.jp/home77/home77.htm ハーブティー薬草データベース【Herb tea Database】 http://www.hyakka-saen.com/ichiranhabu1/ichiranh … http://www.hyakka-saen.com/b-arerugi/b-arerugi.htm http://www.sm-sun.com/family/index.htm 家庭の中医学 なおヒノキなどの自然素材やゼオライトシートのバインダー等のせいで人によっては適さない場合もあると思われますので、最初は少量を確認しながら使うようにされたが良いのではと思われます。 "ヒノキ OR ヒバ アレルギー OR 清浄" http://www.e-net.or.jp/user/ms1950/horumuarudehi … ホルムアルデヒドとは 体調でも症状が変るでしょうから、食事に気をつけてヨーグルトや納豆、エビオスやわかもと、果物類等を取り入れバランスよく胃腸の調子を整える、軽い運動などにも心掛けてください。
はじめまして。 アトピー完治者です。 アトピー完治は少し時間はかかりますが、 決して不可能ではありません。 わたしもそうですが、知り合いにも 完治させた人はいます。 このことからも、完治は不可能ではないと なります。 こちらを参考にされてください。 http://atopykanti.jimdo.com/ わたしも、ステロイドを塗りたくっていた自分に 疑問がわき、いろいろ勉強して今に至ります。 大事なのは血液です。 そして、胃腸。 自分らしさを早く、取り戻してください。 参考URL：http://atopykanti.jimdo.com/
カリフォルニアのどこなのか存じませんが、サンフランシスコでは、住居の近所に杉がたくさんあって、ちょっとつらかったですね。 風で花粉が舞い上がるのも見えたし。あのあたり Muir Woods とか、針葉樹の公園もあります。ご用心。
何か特定のものをたべたとか、薬はのみませんでしたか？
ノミ・ダニ・ハウスダストのいずれかのアレルギーでは？ アレルギーはいきなりなる事もありますので、血液検査してみてはいかがでしょうか。
初めまして、詳しい事は分かりませんがアレルギーでも直ぐに症状の出るものと、そうでないものが有るようで。 遺伝・ストレス・手術後など色々な説が有るようです、下記に麦類のアレルギー【日本ではあまり知られていない】の参考に成るかURLを貼りますので、さらに検索して頂けると良いかもしれません？！ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BB%E3%83%AA% … http://www.ambrosia-kk.com/candida/02.html 私も上記アレルギーの様で色々調べてます。
卵アレルギーと言っても大きく二つ（三つ？）あり、卵白にアレルギーを示す人、卵黄にアレルギーを示す人、そのどちらにもアレルギーを示す人がいます。 鶏の唐揚げと出ていますが、中華料理などの衣に卵が含まれている様な唐揚げならばもちろん出るでしょう。 卵アレルギーになるとどういった症状が出るかは、人により異なりますが、例としては赤くなったり痒くなったりと言った皮膚への影響や、鼻水が出たり、くしゃみが出たり、酷い場合は呼吸困難などの気管支への影響など様々です。もちろん質問者さんが言うように下痢などの症状を示す場合もあります。 子どもなどだと卵アレルギーの人で鶏肉もダメって言う人もいますが、通常のアレルギーは反応するタンパク質が決まっており、鶏肉のアレルギーが無ければ食べでも平気です。 私の娘も卵アレルギーで、卵白に反応します（卵黄もしますが低いです）。 触れただけで赤くなりますし、誤って口にすると鼻水垂らして蕁麻疹がでますね。 でも鶏に竜田揚げは大好きでいっぱい食べてますよ。
アレルギー性鼻炎ですが動物に対してアレルギーがないので全く問題なく生活しています。 花粉とほこりのアレルギーですが、抜け毛がたまると鼻がむずむずするので毎日の掃除はかかせません。 動物アレルギーがある人は毛が問題らしいので、毎日掃除することとこまめにブラッシングして毛を落さないほうがいいそうです。 粘着テープで服やソファや絨毯など毛がつく所はよく取ったほうがいいみたいです。 猫の毛がついた状態の人と会うだけでも鼻水やくしゃみがでる人もいるので、猫を飼っている家にいけるならそれほど重症ではない気もします。 病院でアレルギーテストを受けてますか？ 何に対してアレルギーがあるのか、アレルギーの度合いもわかるので一度やってみるといいと思います。
　病院に行ってアレルギーテストすれば約１５分程度で結果がでますから一度いかれた方が良いと思います。費用は２０００円程度です。なお、医師法によりこれ以上の回答は法律違反する可能性ありますので病院で先生に聞いて相談して下さい
アレルギーをもたれている方の状態にもよると思います。 私の知り合いには、そばを食べた人に近づいただけでも 強い反応をするということで そう簡単に不特定多数のところに出歩くことができません。 よく飲食店や食品店などには 扱っておられる食材の表示がなされていると思います。
先ほど回答したものですが、私の場合、犬は大丈夫です。 内科のお医者さんに聞いたところ、動物の皮膚というか、細かいフケのようなものがダメな人と、毛自体がダメな人がいるみたいです。 前者の場合、生きている動物だけに反応するので、ファーは大丈夫らしいです。 私はたぶん後者で、モヘアですら鼻がムズムズしますが、犬など、ある程度毛が太いと大丈夫です。 なので、彼氏さんももしかしたら大丈夫かもしれませんが、一度症状がでてしまうと治まるまでしばらくかかるので可哀想なことになってしまうかもしれません。。
私の父も猫アレルギーでしたが、 今では普通に家の猫ちゃんを可愛がっていますｗｗ 動物が好きならそのうち慣れちゃいますよ でもこれは、家の父だったからというのもあるのかもしれませんが がんばってください！！ いずれにしろ、専門家の診察をお受けになるようにお勧めいたします。 主な原因は「動物の毛」で、長い時間接触していると起きることが多いようです。その他、フケや唾液、尿、動物につく虫（ダニなど）やその死骸が原因ということも考えられます。
私も花粉症です。 他人事と思えなかったのでちょっと調べてみました。 ご参考になれば幸いです。 果物アレルギーは　果物に含まれる糖タンパク質によるものだそうです。 その糖タンパク質の構造が花粉と実は共通しているため　花粉症の人は果物アレルギーになりやすいのだそうです。 ただ、糖タンパク質は消化酵素に弱いという特徴をもっており、胃に入ってしまうとそれ以上の症状は進まないそうです。 また、熱により変性するので　生がダメでも　ジャムや缶詰など　熱の加えてあるものは　大丈夫な場合が多いそうです。 実と葉では　成分も違うと思いますし、熱に弱いならば　お茶は大丈夫なのではないでしょうか？ （素人判断ですが） また、柿茶は　効能として　花粉症予防が　唱われていますので　大丈夫なのでは　ないでしょうか？ 花粉症の種類と　果物アレルギーの関係は　以下の所を参照してみてください。 参考URL：http://happyfu-fu.com/zensoku/seikatsujutsu/yobo …
私、自身は名古屋市大学病院は、大変良いかと思ってます。 当方の地元の市民病院も市大の医者です。 名古屋市大病院は、何処も引き受け出来ない状態で妻が5ヶ月入院してた病院で、医者・看護婦とも大変感じの良い病院です。 子供も、市大や聖霊病院にて命を助けて貰ってます。 東市民病院は、医者からの紹介でしたが、当方は二軒に絞りました。 名古屋大学病院も行きましたが、私には感じが悪く、妻も合わないと言ってました。 ご住所の関係から、一番近い病院が良いですよ。 いざとなれば、夜中でも対応可能な病院ですので。 参考迄。
娘さんがおいくつかわかりませんが、ステロイドをつかっておられるなら、尋ねる価値はあります。 アトピーではなく、ステロイド皮膚症に対して、または、保湿依存症にたいしてです。アトピー完治は、さぞかし難しいです。なんたって、奇妙な病気がアトピーですから、、、だから、こんなに世の中アトピー商法があふれてますし、なにがあうかなんてわかりません。だから、お金をかけてしまうんですけどね、、、 私は、三年前に急に全身性の乾燥性アトピーになり、ステロイドガンガンつかって三年。抑えてるだけなのはわかってましたが、とあるきっかけで、勝手に止めて、後に、先生を知りました。 半信半疑でしたが、脱軟をはじめて、格段によくなってます。 が、かなりつらいです。これは。。。 忍耐、忍耐、忍耐以上の忍耐が必要です。ですが、ステロイドしてるなら、、、とおすすめしたいですが、こればかりは簡単に勧められません。 やってる人、たくさんいますが、画像みたことありますか？ 正直エグいです。ゾンビになります。 私も顔からしるがあふれ、ゾンビになりました。(笑) 気が狂いそうでしたけどね。 ネットで検索したら、ブログされてる方がたくさんおられますので、チェックしてみてください。 また、mixiや、ツイッターされてたら、そちらでも、検索してください。コミュがありますよ。 病院はすごいたくさんの方がおられます。全国から来はります。 私は、朝一番で、受付をして、呼ばれたのは、12時くらいで、四時間待ちでした。予約優先ですから。 で、私はmixiをしているので、そちらで情報を得たので、予め、レポート用紙に経過を書いて、提出しました。→先生の時間短縮のため。 私は、自分で始めたんですが、先生に診ていただいたら、安心するかと思いまして受信しましたが、このまま続けたらいいよ。とのことでした。→脱軟を。投薬などももらいませんでした。 かゆみ止めはもらえるようですし、状態によっては入院だったり、生活の指示かあったりするようです。ま、私は軽い方ですが、それでも、かなり辛かった。 でも、やってよかったと、心底おもってます。今も、乾燥するために、窓は開けて、裸で布団一枚で寝てます。(笑) 乾燥するいい時期です。 先生のご本は読まれましたか？少し難しいけど、なるほど☆ですよ。 あ、紹介状なければ、3000円くらいとられますが、紹介状を書いてくれる医師がいるかどうか、、、
＃２で回答した者ですが、今度の日曜の「NHKスペシャル」ではアレルギー治療の最新事情を特集するそうです。何かの参考になるかもしれません。再放送もきっとやると思います。 http://www.nhk.or.jp/special/onair/111120.html また、近年では小児に特化したアレルギー外来が増えましたが、もともとアレルギーは一般的な皮膚科や内科で年齢を問わず治療していましたし、＃２欄のリンクの会は私が会員だった頃は成人アトピーについてもよく触れていました。「成人アレルギー」でインターネット検索すると、それなりに情報がヒットしますし、大変でしょうが、マメに調べてみるといいと思います。 なんであれ、アレルゲンを食べる訓練をするとしても、初めは、ごくごく少量から試すのが常識です。離乳食だってそうですよね。あなたは間違っていません。おだいじに。
アレルギーとアルコールは関係があります。風邪をひいた時、熱がでますがあれもアレルギー反応の一種で体の中の病原菌を殺そうと体の免疫力を高めるため発熱します。皮膚アレルギーも免疫反応なので体温が上がると症状が悪化します。暑いお風呂に入ったり、激しい運動をしたり、アルコールを摂取することはなるべく避けるようにすべき事は確かです。体育祭やプールなどは楽しくてついついはしゃいでしまうという事はあると思いますが、その後症状が悪化する場合があります。アレルギーは持っている人にしかわからない辛さがあります。暖かい目で見守ってあげてください。
こんにちは、栄養士です。 生のマンゴー、メロン、キウイ、パイナップル、パパイヤ、玉ねぎなどには タンパク質分解酵素が含まれており、 生のままで食べると肌荒れ(特に唇などの粘膜で)を起こします。 これほ防ぐには加熱し、タンパク質分解酵素を壊すしかありません。 良い例が缶詰(加熱殺菌)や、菓子パン、ショートケーキなどで焼くなど。 また家庭では、電子レンジで１～1.5分の加熱をして冷やすとか。 こうすればタンパク質分解酵素が壊れるため、食べても肌荒れを起こしません。 加熱することで「生」の食感は失われますが、味はほとんど変わりません。 加熱すれば炎症を起こさないので安心して食べられます。 >　内臓もマンゴーによって何か炎症を起こすようなことはあるのでしょうか？ 皮膚の弱い人は口内の粘膜(皮膚)、舌、のど、食道などが炎症を起こします。 ただし、胃に入るとタンパク質分解酵素が胃液で分解されるので、 胃、腸などが炎症を起こすことはありません。 どうしても生の状態で食べたい場合は、牛乳やヨーグルトなど、 タンパク質を多く含む食品と一緒に取る方法もあります。 多少の肌荒れを起こしますが、単品で食べるよりは肌荒れを抑えられます。 ただ、味が変わるのが欠点ですけど。
こんばんは アレルギーか何かで かぶれているような感じもありますね 皮膚科か内科で見てもらうのはどうですか?
こんばんは その可能性は高いと思います 内科で血液検査をしてもらってください
医師から、アトピーと診断されたわけではないんですが、 アレルギーや化学物質にも過敏症があり、 皮膚にも、症状（かゆみなど）が、でる者です。 もうカレコレ、２０年以上 シルク毛布を使っています。（すでに、何代目かですが、、） ホコリや抜け毛が心配、、、とのことですが、 毛布の起毛の仕方によってなのか、それ程、気にならずに 使っています。 国産のシルクの毛布と、中国産とでは、 その辺、違いがあるのかもしれません。 シルクは、夏涼しいですし、冬は暖かで、 お住まいの地域にもよると思いますが、 一年中、もしくは、真夏以外の３シーズンは 使えると思います。 お洗濯も、表記が「ドライ」のみ、、、の物と 「手洗い可」の物があります。 ホントは、ドライのみの毛布も、手洗いは可能なんですが、 シルクの光沢とか、手触りがどうしても落ちてしまうので、 「ドライのみ」にしている、、、と、メーカーさんから聞いたことがあります。 手洗いすると、どうしてもダメージがあったり、直射日光などで、 光沢が失われます。 その点、そんなに気にならない性格であれば、自宅でも洗えます、、、、、が 実は、そんなに洗いたい、、、という気持ちにならないのが、 シルク毛布の不思議なところです。 たまに、日陰干しするだけで、充分です。 アトピーが、ジュクジュクするタイプの方でしたら、液が付いてしまうので、 洗いたくなってしまうかもしれませんが・・・・。 シルクは、「排毒効果」もあると言われているので、寝ている間にデトックス効果も あるようです。 オススメの毛布を、、、との回答ではなくなってしまいましたが、 シルクの毛布も、なかなかいいですよ、、、と、 書き込んでしましました。。 失礼しました！
この場合避けた方が良いでしょう・・・時間は立っていても身体はおぼえているものでにたようなものが入ればまた同じになりますのでないかちがしゅだんでの検査をは話された方がいいとおもいます。
不調の原因が、ご近所の新築だけ、、、と判断するのは難しいかもしれませんが、 要因のひとつ、、、のように感じました。 どれくらいそのお宅から離れているのか、、、や 奥様の身体の「感度」などもわからないですが、 私自身のことでいうと、ご近所さんの新築やリフォームで 体調を崩すことが多いです。 特に、外壁の塗装の場合は、かなり遠くのお宅でも 臭いが漂ってくるので、可能な限り、工事中は窓は開けないで過ごすようにしています。 ご自宅に８年とのことですが、それまでに蓄積された化学物質が、今回のことをきっかけに 排出（反応）しているのかもしれません・・・。 我が家は、リフォームして１５年以上経つ場所（２階にトイレなどを増設しました。）が、 そのトイレの壁などは、未だに微量ながら臭いがしています。 他の人には、感じない程度かもしれないので、個人差があると思いますが・・・・。 奥様の身体が、微量な化学物質も感知している場合も考えて、 自宅に入ってくるご近所の新築臭を、なるべく少なくする工夫も、必要かも、、、と思いました。 とは言っても、あまり神経質になるのも、、、ですよね（汗）。 つたない文章ですが、参考になれば幸いです。
こんにちは 一度内科で血液検査をしてもらい アレルギー物質を見つけてもらうほうがいいと思います ひどくなる場合も有りますので まずは知る方が良いですよ
こんばんは 眼科で見てもらうのが一番ですね 悪化しているといけませんから
　質問内容や画像を見る限りでは「シックハウス症候群」というアレルギーの一種だと思いますが、病院へ行って診察や検査をしてみないと詳しいことは分かりません。 　多分、会社のオフィスで使われている建材の何かに反応して身体が痒くなったりブツブツが出たりしているのではないでしょうか。
こんにちは。 アレルギーに対してあまり詳しいものではありませんが、一つ気になったのが。。。。 コンドームに使用される素材の”ラテックスゴムアレルギー”ではないでしょうか？ (知り合いにラテックスゴムアレルギーの男性がいるので、そう思いました） 違っていたらごめんなさい。
再度失礼します 漢方も、普通はほとんどが保険適用されます。 ごくまれに、適用外のものもあるかもしれませんが、普通はその心配はないと思います。 ただ、漢方は長く飲む必要があるかと思いますので、いくら保険適用でも、結果として、それなりに薬代がかかるかもしれませんね。
No.2です。 失礼。 訂正です。 高額療養費 ↓ 高額医療費。
こんばんわ。 つらいですね。 気になるところを。 ＞花粉があるのかも。 ＞ハウスダストかも。 ＞耳鼻科で処方。 目がかゆい、とのお話ですが、その症状で、なぜ耳鼻科の受診を続けますか？ せき喘息であれば、呼吸器科、百歩譲って、内科でしょう。 自分の身体を知りましょう。 本当にせき喘息？ せき喘息って知ってる？ 花粉が本当にアレルゲン？ ハウスダストもアレルゲン？ 他にアレルゲンは無いのかな？ アレルギーの程度はどのくらい？（Ｉｇｅ） 耳鼻科からの処方薬は何？ この薬について知ってる？ そして、回答。 このような質問サイトでは解決はつきません。 せいぜいおススメの医療機関や相談窓口の情報程度でしょう。 ぜひ専門医の受診を。 自分の身体を知ることは、良くなる第１歩。 そして、病気や薬、治療方法を知ることは、良くなる第２歩。 主治医との信頼関係を築くのは、良くなる第３歩。 程度の差はありますが、アレルギーを含めてこのような症状では、良くなるまでは時間がかかりそうです。 一発で治そう、なんて考えないよう。 焦らずにゆっくりと。 お大事に。
こんばんは 内科でもアレルギーのお薬を処方している所がほとんどだと思います。 私の勤務先は循環器内科の個人病院ですが 喘息の患者さんも大勢診察して、お薬も処方し、ネブライザーなどの吸入機器もあります。 喘息の患者さんは、アレルギー以外にも風邪から喘息発作を起こす方も多いのと 鼻水・鼻づまり・気管支の炎症がひどい風邪の場合も アレジオンやアレグラ、アドエア吸入器などを処方することもあり たいていの内科は対応できるようにされてるかと。 診療項目の中に「呼吸器内科」とある医院を目安にするのが、まずは無難かも。 もちろん耳鼻科・耳鼻咽喉科でもＯＫだと思います。 どこの科にせよ、きちんと対応してくれて質問者様が安心して信頼できればイイと思います。 ただこれは私の個人的な感想ですが 安易に吸入器（メプチンなどの気管支拡張剤）を乱発処方する医師は、ちょっとオススメしたくないです。 もちろん気管支拡張剤は喘息患者にとって命綱ですが きちんと気管支の状態を改善する治療・指導を行ってくれて 長期的にかかれる医院・医師と出会えればいいですね。
No.2です。まだ気になることがあるご様子なので回答致します。 知識がまだ少ないもので、答えて差し上げられる範囲が限られてしまう 気がしますが… ＞まさかこんな専門的な答えが頂けるとは思っていませんでした!! ＞ありがとうございます。 　恐縮です！まだ勉強中の身ですが、お力になれたなら嬉しいです(#^.^#) ＞ちなみに、一人暮らしをする前はずっと実家にいて、そのときは何もなかったんです(>_<) ＞突然なることもありますか？ 　ちょっとした体質や環境の変化で、アレルギーは発症する場合もあります。 アレルギーの原因物質をアレルゲンというのですが、 このアレルゲンに1度目にさらされた時の人体の反応（見た目何も起きない）と、 2度目にさらされた時の反応（くしゃみ、せき、鼻水などが出るなど）は違う時もあります。 　 ＞実家は築20数年の木造です。 ＞風通しは…大きな窓がありますからいいと思いますが… ＞ベッドのすぐ横に着物が入ってる洋服ダンスがあります。 ＞10月に帰宅したときにものすごいくしゃみと鼻水で辛かったです(>_<)。2階に寝室があり、そこで寝＞るとむずむず、体がかゆくなることもあります。 ＞1階の台所にいるときは大丈夫です。 　上記を読んで、過敏性肺炎とは言わないまでも、 ハウスダストがアレルゲンのアレルギー性鼻炎が発症したのではないかな？ と思いました。私の妹も同様の症状がありまして、 旅行先の旅館の部屋でそうなってしまうととても可哀想です(´・ω・) 質問者様も、ご実家で寛ぐことがままならないなんて、 とてもお気の毒です。。。 ＞アレルギーの検査って何をするんですかね…？ まずは詳しく問診があると思います。 そのあと、症状の出ているところを診察します（例えば鼻水なら鼻の中を見る） ハウスダストアレルギーが疑われたら、 鼻汁好酸球検査という検査を顕微鏡を使ってすると思います。 また、皮膚に対してはスクラッチパッチテスト、 皮内注射、プリックテストなどを行うこともあります。 （皮膚を少しひっかいたり針で少し刺したりするので不快な検査ですね。。。 やらずに済むといいですね） また、血液検査で血清抗体検査というのがあり、 血液中のIgEという物質が増えているかどうかを見る検査をします。 これが増えているとアレルギーである可能性がとても高くなります。 そして、 アレルゲンを鼻粘膜に直接接触させ、アレルギー反応が起こるかどうかを確かめる 誘発試験というものをする時もあります。 診断が確定したら、きちんと治療法もお薬もたくさんありますので、 検査の内容などはあまり心配せずに（お医者さんは慣れてますので さっさとうまくやってもらえると思います） お医者さんに行って、詳しく症状などを説明なさったら いいとおもいます（　´∀｀） ＞また症状が出たときは検査してみようかなと思えました。 そうですね、原因が分かればきっと対策もできるはずですから。 お大事になさってください✩
こんばんわ。 前からの続きですね。 かなり気になります。 まず、列記したものが、あなたのアレルゲンで確実ですか？ であれば、できるだけ、できるだけ、可能な限り避けましょう。 学生さん？会社員？家庭での出来事？ 今どき、室内でタバコの煙が充満している環境は想像しづらいです。 何とか喫煙者に別の場所で吸うように話を持っていけませんか？ タバコが嫌いなレベルではなく、病院に行かなければならないレベルだと。 本当にアレルゲンであれば、あなたの喘息発作が収まらない原因である可能性が高いですね。 アレルゲンでなくても、気道過敏であれば、刺激物で発作は誘発されますよ。 私は、水蒸気の吸入、つまり水で反応しました。 ゴムで反応が起こるのなら、アレルギー体質であることは確実でしょう。 今の状態で喘息発作が重篤にならなければ、そう簡単に一気にショック死することはないでしょうけど。 死なないだけで、つらいことには変わりありません。 まず自分の身体を知りましょう。 第１歩。 主治医にアレルギー反応のテストを依頼しましょう。 昔は、ラストと言って、皮膚に引っ掻き傷を付けたりしましたが、今は血液反応を見るので、苦痛はありません。 想像以上のアレルゲンの項目を見つけることができます。 ただ、保険を使う関係上か、１ヶ月にできる数が決まっているようです。 ハウスダストのような横綱級から、ハムスターへの反応のような前頭級（？）まで、いろいろあります。 前回と同じような回答になりますが、このようなことを直接医師に質問できるような関係を築きましょう。 今の医師が信頼できない、とか、話を聞いてくれない、などの不満があるのなら、主治医、つまり病院を変えるのも手です。 無意味に病院を渡り歩くのもどうかと思いますが、お話を伺う限りでは、あまり感心な医師とは思えません。 このままでは重症化しそうな方です。 昨近は予防薬が大変に進歩しています。 アレルギーへの対応も、しかり。 発作への対応も、しかり。 知識の吸収を含め、自分で治す、という気概を持つことと、信頼のおける医師を探すことの両輪が必要です。 お大事に。
こんばんは かゆみとかがなければニキビとか でも内蔵から来ている場合もありますしね 皮膚科で見てもらうのが一番ですよ
漢方薬は如何でしょう。 他の方も書いていますが，小青竜湯をとりあえず飲んでみてはどうかな？　本来は，漢方医の診察受けて，本人に合うであろう漢方薬を処方してもらうのが良いのですが。 同じ名前の漢方薬でも，処方薬と市販の薬とでは，中味に違いがあることがあるので注意が必要です。調剤薬局に行けば，処方薬を分けてもらえるでしょう。一日分（三回分）も分けてもらって飲んでみるのもいいでしょう。飲んで30分から一時間で効果が無ければ合わないか，それだけでは不十分なのでしょう。
＜４月に市販の髪染めで髪を染めたときに耳たぶに染液がついてから ＜耳たぶにぶつぶつができて、 たぶん、染液によほど悪いものが入っているのだと思います。 注意事項を読むと吉です。 劇薬・毒薬などの表記はありませんでしたか？ ＜普通のぶつぶつだったらいいのですが、 よほど悪い成分がはいっているのでしょう、きっと。 ＜それからにきびがつぶれたようになり、汁みたいのがでてきてただれてきてティッシュで拭きとる 汁は恐らくあなたの耳たぶの細胞の水です。 染液の悪い成分で耳たぶがかなり損害を受けているのでしょう。 その結果、耐え切れなくなって耳たぶにぶつぶつが出来て、汁まで流れ出すのです。 また、人によって相性の悪い成分もあります。 薬にも合う、合わないがあります。 あなたに相性の悪い染液を使っているのではないでしょうか。 ＜とびっしょりなるくらいで１ヵ月しても治らないし、 ＜病院にいき処方してもらった薬を使っても治らなかったので ＜以前手が荒れた際に手に塗るように処方されたステロイドを塗りました。 ＜それでやっと治ったので安心しましたが、 本当に治ったかどうかは分かりません。 ステロイドは細胞膜の修復に使われます。（ＷＩＫＩＰＥＤＩＡ参照） ステロイドで細胞が治っただけで、細胞の損害は続いているのではないでしょうか。 皮膚あれもステロイドによって細胞の膜が治されて治ります。 染液で壊れた細胞がステロイドで修復されているのでしょう。 ＜しかし塗るのをやめたらまたぶつぶつができ、汁が出るようになり、ただれます。 ＜ぶつぶつでも普通のぶつぶつは汁などでずに普通に治るのに・・・・・ ひどいぶつぶつなのかと思います。 今の染液はあなたに合わないと思います。 ＜なぜ、ぶつぶつから汁が出てただれるようになるのでしょう？ 染液のせいです。あれは蛍光塗料（？）などに相当身体に悪い成分が入っているはずです。 蛍光塗料の入った寿司は暗闇で光と言う笑い話を聞いたこともあります。 ＜他のところは大丈夫なのになぜ耳たぶだけ・・・・？ 耳たぶだけ「皮膚（ひふ）だけが集まって」います。 しかも皮膚がたれ下がってむだに多いです。 耳たぶはピアスを入れてもただれることが多いそうです。 へそピアスはただれることはあまり無いそうですが……。 専門的には耳たぶは免疫反応などが弱い部分だと思います。 それで薬品などにも弱いのかと。 ＜医者に聞いたんですが、なぜかはぐらかされました。 医者にも実力に差がありますし、人によって得意・不得意はあります。 医者も神様ではありません。 同じ皮膚科でも「免疫生物学」が得意な医者、「遺伝子学」が得意な医者、人それぞれです。 だからこそ色々な医者にかかることも大事です。 違う医者なら違う見方をすることもあります。 それで快方に向かうことも多々あります。 ＜どうやったら出ないようになるでしょうか？ 染液をやめれば出ないでしょう。 あとは「肌に優しい」染液を薬局などで相談してお求め下さい。 薬剤師に相談すれば色々と勉強になるはずです。 ＜ステロイドはあまりよくないらしいですが、それ以外効かないので悩んでいます。 基本的には「薬」ですから、不自然なものを身体に入れるのは良くないでしょう。 ステロイドで壊れた細胞を修復しても、ステロイド自身が体内に入って、 肝臓をいためる可能性も否定できません。 ＜あとこういう症状ある方は他にもいるのですか？ ＜こういうぶつぶつは名前などもあるのでしょうか・・・・・？ ケロイド、良性腫瘍あたりが当て嵌まるかもしれません。 私はケロイドだと思いますが……。 ＜文章おかしいと思いますが、今とても悩んでます！！ 私も上から目線で申し訳ございません。あなたのためになれば幸いです。
こんにちわ。 質問の流れが不明です。 ＞今日 医者に 呼吸困難には絶対にならないと言われました。 ＞痰と痰さえ治まれば苦しくないと 意味不明。 収まらないから医師に受診しているんでしょ？ ＞サチュレーション92になったのもただの息苦しさ？？ 　 私もそのくらいによくなりますが、数値からでは判断は難しいです。 ただ、低いですね。 医師からは説明は無いのですか？ ＞いまいち 息苦しさと呼吸困難の違いがわかりません… ぜひ、わかるようになりましょう。 それが自分でわからなければ、医師も対応を誤りかねません。 ＞唾すら飲み込めなくなるくらいのも息苦しさなんでしょうか？？ 呼吸はできていますか？ 自分でわかりませんか？ ＞先生は、ステロイドとメプチンで安静にって言うけど ステロイドは内服ですか？ どのくらいの量を服用していますか？ 続ける期間はどのくらいですか？ 今どき内服のステロイドを常用する患者は多くはありません。 副作用がキツいからじゃありません。 他に予防薬があるからです。 近年の薬の進歩は目覚ましいものがあります。 かなりの重症患者でも日常生活が可能です。 発作が起きているときは、絶対に安静。 ＞軽すぎる喘息だと思うのでステロイド高いから メプチンのみじゃダメなんですか？？ メプチンがどういう薬かご存じですか？ あなたは発作を楽にしたいのですか？ 福生が起こりづらいようにコントロールしたいのですか？ メプチンは発作の時に使用します。 交感神経を刺激するβ２系の薬です。 予防には全く役に立ちません。 あなたが気管支が刺激で狭くなるのなら効果が期待できますが、炎症で痰が多く出るのなら、あまり期待さればいよう。 ステロイドの効き方は、案外人それぞれです。 ステロイドは発作を止めるには効果は期待できません。 要は、用途の違う薬です。 それにステロイドの薬価は決して高くはありませんよ。 医師にどのような目的でこの薬を使用するのか質問しましょう。 あなたの質問から、今のままではコントロールはおろか、良くなる確率は低いと思いました。 主治医もイマイチ、と感じます。 できれば、呼吸器の専門医に相談すればいいと思います。 近所に気管支喘息を専門にるか、至急調べましょう。 体験入院（教育入院）も効果的です。
こんばんは 蕁麻疹の可能性大ですね 家屋の場合ひどい蕁麻疹から開放されたのは 生活習慣を変えたことですね 1日中クーラにあたっている場所から余りクーラーに当たらなくなりましたし 食生活も出来るだけ味付けを薄くしたり 嫌いなものも食べるようにしたからかな?と思うんですが
こんにちは。読みにくいなぁ・・・PC上で読みやすくすると，書き難いのかな？・・・ > 薬は、眠くなる > 副作用がとても > 大きいと聞き、 漢方薬ならば，眠くなりません。副作用もほとんど無い・・・と言ってもいいでしょう。漢方医のいる病院や医院で相談してみたらどぉかな？
こんばんは 甥っ子ふたりのうちひとりはアトピー、ひとりは喘息もちでした。 アトピーの子は幼少期に良い先生に出会い、体質改善で今ではほとんど症状はありません。 喘息の子はしょっちゅう風邪から肺炎をおこし入院していました。が、乾布摩擦は効果があると姉は言っていました。 その子の症状によるとは思いますが、サッカーを始めるようになってからは体力が付き、緩和されました。 あとは、信頼できるアレルギー専門医かどうかだと思います。 うちは娘が皮膚に症状の出る花粉症だと言う事がアレルギー専門医で判明したのは、皮膚科通いを２年続け、いっこうに治らないのに「アレルギーじゃない」という診断に不信を抱き転院したからです。 生活指導と投薬で一年で症状がでなくなりました。 アレルギー体質には、農薬、合成洗剤はご法度です。 あったら捨てる物と称し渡されたリストには、家にある物ばかりでした。芳香剤、消臭スプレー、液体蚊取り・・・ 無農薬野菜を購入するようにし、もう一年なんともありません。全身痒がる娘に塗り薬を毎日塗り続けた日々は何だったのか？！て感じです。 アレルギーの子にとっては、普段家にある物も、症状悪化の原因のひとつです。知らないって、怖いと思いました。 そして、「先生が治してあげるからね」という言葉通り、根本から治そうという姿勢の先生に出会えて良かったです。 miho0101さんも、ご主人共々納得の出来る先生じゃなければ転院も一考のひとつに加えて下さい。 まだ８歳のお子さんですから、アレルギーを緩和できるかどうかは親の対処にかかっていますよ。
了解。 福祉の学校ですか。 お話から、学側の気にしていることは、 ＞あなたが就職できないと、自分の学校の就職率が落ちる心配 ＞あなたが病気を抱えたままで、福祉の仕事を続けられるか心配 かな？ あなたはどう？ 福祉の、どのような分野を希望します？ 身体がきつい作業もあります。 定時で帰れるとは限りません。 もしかしたら、夜間や休日の仕事が入るかもしれません。 社会では、あなたを雇用することはボランティアではないから、相応の対応を要求します。 いつでも体調の悪い時は休みが取れる、とは限りません。 脅すつもりはないけど、やっていく自信はあるかな？ お話しでは、少しコントロールが悪いようですね。 学校の反応が心配、というよりも、私も心配です。 勉学も大事だけど、並行してあなたの発作の頻度を減らすことを考えましょう。 ご質問は、少し見当違いのような気がします。 「学校にバレたらどうなる？」 ではなく、 「自分の目標で、福祉の仕事に就くために専門学校に入学したいと考えていますが、喘息がある場合はどうしたらいいでしょうか？」 ではないかな？ だったら、以下の回答ね。 主治医と相談です。 これに尽きます。 ここで回答を求めちゃいけない。 主治医が親身に対応してくれなければ、喘息の治療にも熱心とは思えません。 場合によっては、主治医を変えることも念頭に入れましょう。 で、前述のサイトね。 無理は禁物だよ。
こんにちは ＞１歳の子どもがいます。 小さい子は一番床に近いところで呼吸しますからアレルゲンの原因物質を最も吸い込みます。 ★綿、木綿、羽毛の各ふとん ★カーペット ★畳 上記三つがアレルゲンが多い。特に蒲団ですね。 我が家の防ダニ、アレルギー対策蒲団は、 『Invista』インビスタポロフィルIIを５年ほど使ってます。ミクロのパイプポリエステル繊維の蒲団です。 最初はインターネットで名古屋の婚礼衣装店から購入しました。このブランドの会員店でした。 他では大手スーパーでも扱っていますが、敷布団は中綿が少なく、婚礼衣装店の方が十分よかったです。 上記ブランド名で検索すれば出ると思います。
やっぱり花粉症で悩まれている方多いんですね…。 私もその1人だったのですが、通竅(つうきょう)を 冬の終わりごろから飲み始めるようになって、楽になりました。 ネットで少し調べると, 通竅の中身は冬虫夏草、シソ、紅参の3種で 冬虫夏草は漢方による肺腎を補い、 粘膜や皮膚のバリア機能を高めて害敵から体を守ります。 シソは漢方による脾肺を中心に補います。免疫異常の調整に使われ、 解毒効果も持っています。アレルギーに対する効果もよく知られています。 紅参は漢方による脾肺を中心に補います。心臓を助ける働きもあります。 個人差があると思いますが参考までにどうぞ。 http://www.fukuju93.com/product/tuukyou.html
こんにちは。体の中から手当てすると言う手も・・・ 対策としては，例えば，衛益顆粒と言う中国の薬があります。外からの風邪ウイルスやアレルギーの原因となる花粉などを，身体の表面の防衛力を高めてシャットアウトさせようという漢方薬です。即効性はありませんが，それなりに効果があると実感しています。検索して見て下さい。 この薬は，保険薬ではないので，扱っている漢方薬局で薬剤師と相談することが必要です（合う合わないと言うこともあります）。アレルギーに対しては，他の漢方薬との併用も効果的かも知れません。
質問の症状からは先ずビタミン欠乏症が考えられます。 例えば次のようにサーチしてみましょう。 口元の切れ　肌荒れ 口元の切れ　肌荒れ　ビタミン　欠乏症　 ==> http://kuchibiruare.sxn819.com/kokakuen.shtml チョコラBB等のビタミン剤を補給する 野菜や果物類を増やしバランス良い食事を心掛ける 軽い運動をしたり、ストレスを貯めないようにする 等の点を注意するように先ず心掛けてください。
こんにちは 家族が今かぜひいています 咳出ていますよ 軽い咳ですけど 花粉かと思って薬を飲んでみた（お医者様から春の花粉の時にいつも頂いています）のですが 咳も止まらず喉もかれて痰が出ているので 風邪のようです 一度見てもらう方が安心ですよ
命に関わらなければ救急車を呼ぶな・・・言うのは簡単ですか、一般人はドコからが命に関わるかわかるんでしょうかね。いいかげんな知ったかぶりで人を批判するのが現代の日本人です。 喘息は場合によっては命に関わる事もあります。 常備薬が効かなければすぐに呼ぶべきでしょう。その際に薬を提示する事。 私は心筋梗塞発作で医者が「意識を失ったら死んでいた」といわれましたが、発作を起こしたまま知らずに病院まで歩きました。だから心電図を撮るまで医者も、まさか心筋梗塞だなんて思わなかったそうです。 「命の危険」なんて基準じゃ、なんの役にも立ちませんよ。判断間違えたら寮長さん人殺しですよ。 だから常備薬が効かない、何時もと違うと感じたら呼んで貰いましょう。 命に関わらなければ救急車を呼ぶな。 でも最近、救急搬送でなければ受け付けない病院が急増しています。 つまりタクシーや自家用車を使ったんじゃ、受け入れてくれないんだそうです。（コネでもあれば別ですが） 学生寮に入ったら、まずは救急搬送可能な病院を受診しましょう。 町医者からの紹介があればなおいいと思います。 かかりつけの病院であれば救急搬送でなくても受け入れる可能性が高くなるからです（確実じゃありません） 詰まらない遠慮をして命を落とす危険を冒すなら、呼んで下さい。
こんばんは アレルギーの可能性があると思います 皮膚科か内科で見てもらった方がいいと思いますよ
漆のかぶれのようです。放置して１か月もすれば完治するでしょう。
こんにちわ。 大変ですね。 お気持ち、御苦労お察しします。 特に苦しんでいるお子さんにも。 ところで、現在受けている治療の詳細が不明です。 どの程度の発作ですか？ どの程度の頻度ですか？ どんな治療を受けていますか？ 何の薬を処方されていますか？ 吸入薬とは、予防薬でしょうか？ メプチンのような、発作止めの薬ですか？ ごく軽度なら、医師と相談しましょう。 医師がイマイチと感じたら、別の医師にしましょう。 小児科は必ずしも最新の喘息治療に精通しているとは限りません。 場合によっては、大人の喘息を専門に扱う医師にセカンドオピニオンを受けるのも方法と考えます。 それに、食物にアレルギーがあるのなら、医師以外では話になりません。 民間療法ですが・・・。 期待はされないよう。 いろいろやりましたね。 私はせいぜい健康食品、カイロプラクティック、新興宗教から、肩に妊婦の胎盤埋没程度ですから、かわいいものです。 他の患者さんで、痰が切れるように言われたと、ナメクジさんを毎日飲み続けた方がいらっしゃいましたね。 私の考えは、健康食品や民間療法では絶対に治らない。 ましてや食物アレルギーですから。 かえって手遅れや対処ミスで悪化する可能性が高い。 ヘタな対処で死に至る可能性もありますよ。 私はカイロで、喘息の発作中であったのに、良くなるからと無理やり整体を続けられ、そのまま入院になりました。 漢方など、非西洋医学を合理的と考える方からは反論されることを覚悟です。 でも喘息に限っては、現在の最先端の治療法で確実にコントロールができるし、発作の程度も軽くなります。 小児でしたら、大人になるとともに軽くなる方が多いです。 空気など、環境を気にされているようですが、アレルギーのスコアは高いですか？ ハウスダストの反応はありますか？ 悩みを持つ年になれば、転地が効果的な場合があります。 やってみなければ、効果はわかりません。 信頼のおける主治医であれば、今の心配をぶつけて民間療法も併用したいと告げることです。 医師に内証で、なんて考えないよう。 参考になりそうなサイトを張ります。 現在、日本で最先端の知識・経験を持つ医師が代表を務める会です。 主に成人喘息がメインですが、勉強にはなるでしょう。 http://zensoku.in/ 時間はかかるかもしれませんが、必ず良くなります。 信じることです。 でも、治してもらう、ではなく、自分で治す、という気持ちの切り替えが必要です。
真サバはアレルギーになりにくいけど、ゴマサバはなりやすいって聞いた事あるわ～(>_<) サバの種類にもよるんじゃ無いかな…、 と思います。
私はケータイウィメンズパークというサイトでいつも病院を調べています。口コミが投稿されていたりして、探しやすくていいです。ぜひ。
おそらく花粉症が関係する豆乳アレルギーではないでしょうか？ ここ最近、よく報告されている食物アレルギーの特殊型になります。 おもにカバノキ科（シラカンバ、ハンノキなど）花粉症の患者さんで、豆乳を摂取した際に口腔やひどいときにはアナフィラキシーなど全身症状を呈するケースがあります。 原因のタンパク質として、PR-10タンパク（植物生体防御タンパク）が関与しているといわれています。 このPR-10タンパクは、植物間に種を超えて広範に分布します。 大豆にはGly m 4といわれるPR-10タンパクが、シラカンバ（シラカバ）にはBet v 1といわれるPR-10タンパクが、ハンノキにはAln g 1といわれるPR-10タンパクが含まれています。 これらのタンパク質の構造がとても似ているので、シラカンバもしくはハンノキの特異ＩｇＥ抗体を持っている方が、豆乳のGly m 4にも反応してしまうことで症状が呈すると推測されています。 PR-10タンパクは熱や消化酵素の影響により変性しやすい性質を持っています。 よって豆腐や納豆では、その製造工程の段階で変性することにより、症状が出ないと考えられています。 同じ豆腐でも、スーパーなどで売られている安価な豆腐では症状が出ないが、おぼろ豆腐やざる豆腐では症状が出てしまうとの報告もあります。 豆乳同様、湯葉も症状が出やすいようです。 補足ですが、カバノキ科花粉症の患者さんは、バラ科の果物（リンゴ、モモ、メロン、ビワ、さくらんぼなど）でもアレルギー症状を呈する方が多いです。 これもPR-10タンパクが関係しているといわれています。 まとめますと、 １~5月頃のカバノキ科花粉が飛散している時期に鼻炎症状がある場合は、アレルギー検査で、シラカンバ、ハンノキを測定してみてはいかがでしょうか？ スギ花粉飛散時期と重なるため、病院にいっても検査をせずにスギ花粉症と診断されるケースはあります。意外と複数種類の花粉の特異ＩｇＥ抗体を持っている方は多いです。 カバノキ科花粉に対して検査が陽性であった場合は、カバノキ科花粉症が関係する豆乳アレルギーの可能性が高くなります。 いずれにしろ、先生に診てもらい、診断していただくことをお勧めします。 あまり認知の高くない疾患になりますので、アレルギー専門医に診てもらったほうがよいかと思います。 アレルギー学会のホームページから近隣の専門医を検索できます。 この場合は、耳鼻科の先生よりも皮膚科の先生方の法が詳しいかと思います。
こんばんは。 私はアトピーではないのですが、ストレス性の皮膚炎で１０年位悩んでました。 皮膚科のステロイドはどうしても使いたくなかったので、いいと言われるものは全て試していました。（ステロイドは以前使用していたのですが、やめるともっと悪化して行く感じだったので、どうしても使いたくなっかたんです。） 、ところが、今年初めて顔面に症状がでてしまい、やっぱりステロイドしかないのか・・・・と悩んでいました。 そしたら、チリの友達がＤｏｎＫｅｙ　Ｍｉｌｋクリームを教えてくれたんです。 ＨＰを見たら、これだったら綺麗な肌を手に入れられるかも・・と思い、直ぐに購入致しました。 フェイス用だったのですが、全身に使用していましたので、１ヶ月で1ケース使用しました。 ２ヶ月位たったら、皮膚炎でシミになっていた所もすっかりと消え、肌の状態は２０代の頃のような潤いを取り戻す事が出来ました。 今は、顔を全体に毎日使用して、身体はピンポイントで使ってます。 傷にも効果があるようなので、是非試してみたら如何でしょうか？ 私の母親も先月から使用して、かなり気にいってました。 参考URL：http://www.labonita.asia/labonita.asia/homu.html
分かります。 同じような肌になった事があります。 私は、運動をしたり、お風呂で汗をかいたりして とにかく代謝を良くして、皮膚の再生を高めました。 1ヶ月で効果が出てきて、2ヶ月続けたらすっかり綺麗になりましたよ。 個人差はあると思いますが、この方法はいかがでしょうか。
その後いかがですか？ まだ開いてたので回答します。 わたしがもらった漢方は花粉にメジャーなそれではなくて 「リョウケイジュツカントウ」ってやつでしたよ 漢方と普通の薬のあわせ技でした。 質問者さまの症状がよくなってるといいのですが
こんにちは 血管とか血圧かもしれないですね とりあえず内科で見てもらったほうがいいと思います 何かがアレルギー反応を起しているのかもしれません
専門家ではないので、経験談で・・・。 この薬は子供が虫さされがかぶれた時などに小児科でよく出されました。
こんにちは 内蔵から来ている場合もあるので 内科で相談してみてください お大事に
処方した医師に相談されることですが、ひとつだけ。 ネオメドロールはフラジオマイシンという抗生剤も含んでおり、単純に、いまのステロイドの代替品に使うのはどうだかとは思います。 まあ、ご自分の体ですからご自分で確認されるのはとめませんが。
北海道在住の３２歳の男性です。 私も以前、咳がヒドく一度咳をすると１０～３０回くらい止まらなくて、気管に膜が張ったようになり呼吸時にひゅ～っと音が鳴っていました。 私の場合は風邪をひき熱を出してから咳（たまに痰）が止まらず、その他にくしゃみも出ていました。 今年の一月に症状が出て、何度か内科に診てもらいましたが全く改善しませんでした。 同僚に同じ症状に掛かり改善した人がいたのできいた所、耳鼻咽喉科にいったらどう？と勧められたので、 診てもらったら、「逆流性食道炎」でした。 「逆流性食道炎」とは、胃液（胃酸）が食道まで上がってきて、その胃酸で食道の粘膜が荒れてしまうという症状です。これは主に飲食後、すぐゴロンと横になったりすると起こりやすいです。あと、食べ過ぎるとよく症状が出ていました。 耳鼻咽喉科の先生からは、胃酸を抑える粉薬と食後最低でも２時間は体を横にしないよう指示がありました。 その後、１週間くらいでヒドかったくしゃみ、咳、痰は治りました。 風邪でなければ一度、耳鼻咽喉科で診てもらうことをお勧めします。
長野県在住です。 私も秋の花粉症真っ只中です＾＾； 今の時期は稲とブタクサですね。 以前の派遣先は周りが田んぼのみで、春よりも秋の花粉症の方が強烈でした。。 去年は山の上にある派遣先でしたがどういうわけかほとんど症状がなく 快適と言えば快適でしたが、仕事のストレスが大きく5ヶ月間ずっと蕁麻疹になっていました。 ネットで検索すれば他にも植物が出てくると思いますが 長野県北信では上記にある花粉で症状が出ます・・・。 長野県は秋が短いので10月にもなれば症状もなくなりますけどね。
わかります ストレスがあるとちょっとしたアレルゲンに反応していると言うのが 自分の体で判るんですよね 私の場合花粉症なのにタバコの煙にも反応します 会社の見えない位置でタバコを吸われてもくしゃみ出るんですよね 最近は誰も吸っていなくても建物ににおいがしみこんでいるのか 朝はくしゃみが出ますね
いきなりなんて、辛いですね＞＜ 私の元カレは香港人なのですが、やはり生玉ねぎが体に合わないようでした。 玉ねぎは好きなのですが、生のまま食べた時に呼吸困難になったようです。 基本的にアレルギー体質の人で、必然的に臭いにも敏感になってしまい、、 というか生玉ねぎはXと公言していました。 良く火の通った玉ねぎはおいしく食べてるそうです。。 解決にならず申し訳ないのですが、アレルギー科の先生などに相談して 臭いを取る方法など指導していただいた方がいいと思います。 私も疲れている時は卵や牛肉で蕁麻疹が出ることがあります。 ただ、蕁麻疹は出ている瞬間に診てもらわないとだめだそうなので 結局慢性蕁麻疹になってからやっと皮膚科にかかった状態です＾＾； 私の場合は疲れている時だけしか発症しないので、特に「食べるな」とは言われませんでしたが 蕁麻疹は酷くなると気管支にも発症するようで、早く受診しなさいと叱られました。 いつもなら平気なんですけどね、、一度経験してしまうと、 何となく食べるのに躊躇しますーー； ひとまず、医師の指導に従うのが賢明だと思います。
生まれつきアトピーの者です。 >かゆくてかゆくて かきむしってしまったら数日後、 白く乾燥した感じになってしまいました。 私は肌が乾燥しているときに掻くとそうなりますが……。 季節の変わり目や気温の変化にひどくなったりします。 あせも、ダニ、植物によるかぶれ、食べ物アレルギーなどもありますしね。 皮膚科を受診してみてはいかがですか？ あと、かゆくても掻き毟ってはだめですよ！>< 傷になったり化膿したりしては大変です。 酷くなる前に皮膚科を受診するのをオススメします＾＾
(1)花粉症ではないと思う。 　目がかゆくても、鼻がムズムズしても、花粉症だと認めない。 　PCの使い過ぎで目が弱っているんだ、風邪気味なんだ、と思い込むのです。 (2)必ず完治すると信じる。 　花粉症というレッテルを受け入れてしまったら、今度は完治に執念を燃やしてみるのはいかがでしょう。 　うちの両親は、シソの葉ジュースというあまりおいしくはないジュースを飲み続けて治しました。継続は力なり、イワシの頭も信心からということでしょうか。 (3)他の病気やアレルギーでなく、花粉症にかかっただけで良かったと思う。 　世の中には奇病・難病があります。それらのうちの一つではなく、ありきたりな花粉症にかかったことで幸せを感じるんです。 心の持ち方というご質問でしたが、こういう形でよろしかったでしょうか？
僕はイボらしき物なら右足の親指と人差し指の間にありますがポチットあります 「赤いぶつぶつが数ヶ所」 という事なら水虫かと思います。 菌が付くとそこにも出来てしまいます。 早めに皮膚科など専門の医師に見てもらうことをお勧めします。
ここまできたら 腸内細菌を活性化させて、善玉菌を増幅させて 自己治癒力をあげること以外 食品では改善が難しそうですね。 少しでも存在する自分の中の善玉菌にたよるしか 体質改善は計れないと思います。
こんにちは。 漢方薬も効果があるかも知れません。衛益顆粒と言う中国から輸入されている薬があります。 だるさには，人参牛黄と言う薬もあります。当然保険適用外です。検索してみて下さい。
結局は強い薬でも薄めて使っているから弱くなり、弱い薬でも原液で使うと強くなる。 薬剤師はその辺を理解してます(伊達に大学６年通ってません)。 だから強力な薬を微量にコントロールして弱める事が出来るのだと思います。
お気持ちを正直に仰るのが一番かと思います。 その場限りで逃れられるのは関係の薄い方ではないでしょうか。 ご存知の通り、「アトピーに効く」民間療法はたっぷりあちこちにあります。 ご家族もそういったものを見て、これなら効くかもと思ってくれているのでしょう。 質問者さんも今までいろいろ試してやっと結論に行き着いた位ですから、他の方であれば無理もないですよね。 勿論よかれと思って色々みてくれてるのでしょう。 今後一生付き合っていく人、家族なのです。必要ないとはっきり伝えたほうがお互いの為です。勿論敬意を払いながら。 ところで、ダイエットを謳った健康食品の類いには、酷いのは下剤入りのもあるとか聞いたような…おなか大切に(^^;)
こんばんわ！ イーストは種類は数百あります お酒を選べる飲み会でしたら焼酎とかウイスキーの水割り、お湯割り、サワー割ですね 幾らでも薄めることができますから。 どちらかと言うと蒸留酒（焼酎、ウイスキー、ワイン）の方がベターですね 酒の席でアルコール飲まない場合はジンジェールですよ。
prca73様 はじめまして。私もおそらくアミロイド苔蘚にかかり、７年程です。 塩マッサージで痒みは和らぐものの、見た目はやはり、辛い状態です。 大阪住みなので、一度かねとも皮フ科クリニックへ行きたいと思っておりますが、どの様な治療をするのでしょうか？ 良い医者だと格段に良くなると言われておりますので、藁をもすがる気持ちです(>_<) 宜しくお願い致しますm(_ _)m
こんにちは 十分アレルギーが起きていると考えられます 長い間使っていると裏側が汗で腐食してそこから金属成分が肌にじかに触れて起きる場合もあります まずは皮膚科で見てもらってください この先ですがチタン製品とかでないとできないと思います
私も激しいアレルギーの持ち主です。 私は　一般のヘアカラーを使って　いきなり　激しいアレルギーに見舞われました（汗） 質問者さんと同じで　激しいかゆみと　顔に赤い湿疹ができて、パンパンに腫れてしまいました。 医者から　薬をもらって　飲んでも腫れがなかなか引かず・・・ 買い物も行けず・・・1週間ぐらい家に閉じこもっていました。 今は　アレルギーの人用の　マロンという毛染めを使っていますが・・それでも 多少　頭皮のかゆみがあります。 質問者さんが使ってアレルギーが出たという商品　私も使ってみようかと 思っていたのですが・・・やめたほうがよさそうですね・・・・ 病院の先生によると　ヘアカラーで1度アレルギーが出た人は何を使っても アレルギーが出ると言われました。 天然素材のでも　アレルギーって出るんですね・・・ 一体　ヘアカラーの　どの成分が　アレルギーが出やすいんでしょうね・・・・
　水を腐りにくくする「光触媒」です。 薬局に売っている精製水とこれの併用で、腐らない水が 作れます。 しかし、薬剤を混ぜての保存となって来ますと、変質が ないとは言い切れません。 参考URL：http://lifemarche.com/goods1.html
先ずは病院で相談を。
回帰水ってご存知ですか？ 飲み水を回帰水に変えたら、 鼻のムズムズ感が軽減されました。 意外なところで改善されるかもしれませんよ。
他の方の回答や補足などにも書かれていますが、ヒスタミン中毒によるものでしょう。 サバにはヒスチジンが割と多く含まれており、サバは水分の関係で腐敗が早いために細菌がヒスチジンをヒスタミンに変えてしまいます。 このヒスタミンはアレルギー等で体内で産生されるヒスタミンと同様なので、各種アレルギーと同じく蕁麻疹などが出たりします。 新鮮なサバと言うのが難しいですが、ヒスチジンが菌によりヒスタミンになっていなければ（またはなっていても症状が出るほど多くなければ）、どの様な食べ方をしても問題ないでしょう。 逆にヒスチジンがヒスタミンになってしまっていれば、煮ようが焼こうがヒスタミンは残りますので蕁麻疹が出るでしょうね。 ただ、サバアレルギーと言う可能性もゼロではありませんので、その場合はどれでもダメでしょうね。 「今まで平気だったのに」というのはアレルギーでは通用しませんから。。。
顔全体が赤くなるほどの湿疹ですから『不安な事が』書いてあろうと、その症状を収めるのがまず第一なんではないか？ リンデロンは日光大丈夫だったかなぁ・・・・ 非公式な話では直射日光を避けるべしという事が言われているけど、メーカーサイトではその様な注意喚起がされていないので、どちらとも断言は出来ず。 もらったのはチューブ１本でしょう多分？ 注意を受けるのは、何本も受け取って長期に渡って使用しなければならない様な場合です。 あ、配合剤？チューブでは無いのか。 なら処方された分を飲みきればOK。 ピアスやネックレスで金属アレルギーなどの症状が出る人もいます。 特に粗悪な素材を使ったアクセサリーでは、報告事例が多いようです。 金属アレルギーの場合は、その金属に接する部分の皮膚が爛れる事がほとんどですから、貴方の顔の湿疹と直接結びつくとは考えにくい・・・・ ま、あくまでも素人の意見ですが。 不安なことが書いてある薬でも、そうでない薬でも処方を受ける際に説明を受ける習慣を身につけるようにした方が良いですね、
こんにちは。 玉ねぎを切ったときの成分は精神不安定の緩和や不眠症の緩和などに効果があるみたいで、目にしみるほど健康とメンタルにはいいそうです。 あまり気にしなくていいと思いますが、もしも気になるようでしたら、耳鼻科へ行かれたらよいと思います。 ”タマネギを切ると涙が出るのは、タマネギにアリルプロピオンが含まれているからである。タマネギを切った時に硫黄化合物（硫化アリル）が気化し、目・鼻の粘膜を刺激し涙が出る。これを防ぐにはゴーグル等で目を覆ったり鼻をつまむ。ほとんどにおいては鼻から侵入してくるため、目を洗い流すだけでは痛みを緩和することは難しい。換気扇を回した状態でコンロの火を着け、そのすぐ横で調理すると刺激成分が上昇気流に乗って換気扇から排出される。また、水につけながら切ると硫化アリルが水に溶けて気化しなくなる。あらかじめ冷蔵庫で数時間冷やしておくのも良い。反対に、電子レンジで加熱することでも硫化アリルの効果を弱められる。ただし、これらの方法でアリルプロピオンの効果を弱めた場合、多少味が落ちてしまう。”　（ウィキペディアータマネギ）参照　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BF%E3%83%9E% … 参考URL：http://blogs.yahoo.co.jp/yokohama7738/26139875.h …
何度も失礼します。 そうなんですよね。人によって合う合わないがあり…ここが大事なんですが、治療に伴い、生活習慣にかなり制限がかかります。肉類、乳製品などはやめるようにと言われます。 あまり参考にならない話で申し訳ないのですが、私は、あまり重度でなかったためか、肉も乳製品も結局節制できずじまいなれど、症状はおさまりました。ただ、怠けたためか完治はしていません。それでも、以前いちばんひどかった夏場も、なんとか塗って飲んででしのげるようになりました。 もちろん金銭的なことがあるので、そのあたりはあまり患者フレンドリーではないと思いますが（保険診療にしようと思えばできるそうですが、院長の一存でしていないそうですので）、試してみる価値はあると思います。その際は、私のように怠けず、医師の指示をきっと守ってくださいね
もしかすると日焼けによる炎症かもしれません。 私も以前日焼けで同じようなものができました。 お薬はどれもステロイド剤でどれを塗っても効果はあります。 この3つの中ではリビメックスが一番弱く、ベトネベートとフルコートは同じ強さですが ベトネベートには抗生剤が入っています。 化膿はしてないようなのでベトネベートは使わなくてよいと思います。 まずフルコートを使うのが良いですが強い薬なので数日だけ使って ある程度改善がみられたら非ステロイド系の薬を使ってみてください。
写真を見た感じでは蕁麻疹のように感じました。 私も医者ではないので断言は出来ませんが‥ 私も同じような発疹が全身に出来て病院に行ったことがあります。 アレルギーは酷いとアナフィラキシーショックと言うものを起こして命に関わることがあるので早めに皮膚科かアレルギー科に行ってアレルギー検査をしたほうがいいと思います。 お大事に(^^;
　大変興味深い現象として読ませていただきました。 口呼吸をなさっているんだとすれば、肺にカビが繁殖して 咳などから周囲にも撒き散らす状態に、、？と考えられますが 違いますね。 　汗の成分なんて、質問者さんが発するのが有害なら、誰しもが 出していますよね。 一つの仮説としては、ダイオキシンなどの排泄です。 ペクチンを取ると、尿や汗で解毒されると聞いた事があります。 産婦さんですと、母乳から出ますね。 添加物などの有害な成分が身体に溜まらずに、常時揮発する様な メカニズムで排泄されているのではないでしょうか？ 推察を通すとして、病気原因が滞留し過ぎずに、良い循環と言え ます。 （排泄物には臭気など異常ないですか？） 　あまり役に立たないですね、すみません。 質問者さんが対処された時間や金銭的負担を思うと、何とか原因が 見つかればいいな、と願うばかりです。
お腹の調子はどうですか？ ・おならがとても臭い ・頑固な便秘や下痢がある などの症状はありませんか？ アトピーの治療に、ビオチン療法を推奨している先生がいます。 http://www3.ocn.ne.jp/~hpps/book/comment01.html ビオチン療法というのは、ビタミンの一種であるビオチンを摂取するほか、ミヤリサンという整腸剤で腸のバランスを整えていくものです。 もし、ビオチン療法を試してみるなら、いったん、漢方の服用は中止したうえでやってみるといいと思います。 http://blog.livedoor.jp/prar/archives/1824489.html ３カ月試してみて、効果ゼロだと思ったら、また違う方法を試してみたらいいのではと思います。 ３カ月やってみて、「前よりは落ち着いてきた」と感じるなら、続けてみたらいかがでしょうか。 どうかアトピーが、少しでもよくなりますように・・・。
医者に行ってみてはどうでしょうか？ アレルゲンが見つかったのならそれを調べて、 本人のアレルギーと一致しているか調べてくれるかもしれません。 家を調べてもらうというよりも、 本人がアレルギーかを調べてもらった方が良いですね。
ピアスの材質による事もありますよ。 メッキのピアスだったり、今の季節、汗なども原因だったりします。 ただ、それが引き金になって本当に金属アレルギーになったりするかもなんで 症状が良くなるまで金属製のピアスは、付けないほうが良いと思います。 お大事に(^^ゞ
　こんにちは 御質問文拝読し、何時も思う事で在りますが「世の中は不条理だらけなんだな」（例の海江田大臣もこんな事を仰ってましたが....) 税務署に限らず、各御役所（市町村も含めて）の職務上の統一性の無さ、今に始まった事では無いでしょう。 ネットの無い時代、本当に我々はmedama317さんと同じ思い、どれだけさせられ、どれだけ泣き寝入りさせられて来たか、取り上げたら枚挙に遑（いとま）が在りません、でも個人的に弁護士を立てて争うほどの利益も無し、個人のやれる事はせいぜい.....こうやって浮いた「お金」幾知れず世の隙間に潜り込んで人知れず処理されて来て居るのでしょうね。確かに私の住む市でもこうゆう話は聞いて居りますよ。 私は当事者では在りませんから、迂闊な事は言えませんが＞返納に応じなければならないのでしょうか?....取り敢えず応ずるしか無さそうです、不服があれば応じた後６０日以内に申し立てよ....例の文言です、非情です.... 一般的に日本では、健康食品は医薬品では在りません、＞担当医によってまちまち....何か裏の「手」が在るのでしょうか、其の医師はどんな手を使ってるのでしょうか?販売業者、其の年の経済状況??判らない事だらけです、今の混沌とした日本の縮図を見せ付けられる思いです。どうなって往くのでしょう。 私も知りたいです、不条理です.... medama317さんが本当に御怒りを感ずるのであれば、先ずネットや地域で支援者を募り、有力な弁護士を味方につける事から始める事しか無さそうですね、場合によってはNPO法人を利用するのも手でしょうか。こうなると、戦いは長い事に成るでしょうが、必ず支援者は在りますよ、頑張って下さい。
失礼します。 喘息の可能性はないでしょうか? 一度きちんと病院へ行く事をお勧めします＞＜
アトピー性皮膚炎の息子を持つ主婦です。 私の息子もかなりヒドくて、悩まされたものです。 いろいろやってみたのですが、 一番効果があったのは、回帰水だと思います。 かなり効果があって、ガサガサ感がなくなりました。 他に併用していたものの効果もあったのかもしれませんが、 私は、お勧めします。
＃１です 毛虫です たとえば直接触れなくても近くの枝にいた場合 危惧を感じて風で毛虫の毛が飛んできただけでも（普通に歩いている分にはそう言うことはないですけど） 発疹ができて 掻くと爪の中などに毛が入り込んで掻いたところが広がります 会社の元同僚がやられたんですが 洋服の中まで真っ赤でした もう少し発疹が赤い感じがしましたが もしもアレルギーなどだとしても見てもらったほうがいいですね 日曜日の当番医はないですか？ 役所のＨＰなどに書かれています 明日の朝まで変わらないようなら大き目の病院の救急外来で見てもらってもいいです どういう薬を塗っていたかは覚えていないんですが 塗っても広がってしまいますので 触らないほうがいいと思います
アトビー性皮膚炎などは特定の抗原に対し、体が過剰に反応する免疫異常の一種（アレルギー）なので内科で一度見てもらうことをお勧めいたします。我が家の子供たちはサプリメントを愛用しています。
漢方薬ではありませんが、参考になると幸いです。 私も数年前まで花粉症に苦しんでいました。テレビ番組でヨーグルトを一日200g食べると良いとの情報を得て、毎日ヨーグルトを食べ始めました。劇的な効果があり、ほとんど症状が出なくなりました。数日ヨーグルトを食べないと症状が出ます。 気持ちの問題、ヨーグルト代が馬鹿にならないとのご意見をいただきますが、気持ちの問題でも、ヨーグルト代がかかっても楽になるほうが良いのです。この気持ちは、患者にしかわかりません。 もし効くのであれば、数週間お試しいただければ、効果がでると思います。
猫がいつもいる場所に行くと、その場に猫がいなくてもくしゃみとかが出始めるのですぐにわかる。 ただ、前述のとおり猫がいなくなってから一月もすればその場所に行っても大丈夫だった。 医者が、一生付き合うつもりでといっているなら、直る見込みは無いといわれているわけで、、、 レーザー手術やってもダメだったら、直らないのかもしれないね。
私は呼吸困難になるのでエビ御法度関西人です。 エビとかのアレルギーは怖いので まな板も分けてくれる店かどうか尋ねた方が。。 でも　居酒屋だと危ないですよ。バイトが多いし。 危険をわかってくれへんですよ。 （昔　東通り商店街の居酒屋で一回　突然呼吸困難になった経験有り） できたらちゃんとした店や小さいみせ（店主が店にちゃんといてるとこ） のほうが安心。 または　はじめっから肉系の店にした方がいいのではないかな？ だって　なんかあったら　大変ですよね。。。 店の方もたいへんですから。 大きいとこなら券はありますし （ホテルとかなら間違いなく） 個人オーナーの店に直接いって　お金渡して　金券をつくってもらえばどうですか？ 他府県でやってもらったことあります。 コースを頼んで　使用期限なしで（忙しい人たちだったのでいつでもいけるように） 大阪人なら対応しますよきっと。
　何かで保護しないと、チクチクしませんか？ 触らなければ痒くなりませんが、服で擦れたり 汗や外気（乾燥）の影響も受けますので、保湿 を欠かしませんでしたよ。 ワセリンやボディ・クリーム（低刺激）などを 使いました。 友人は、職場に加湿器を置いたそうです。 合うのが見つかれば、入浴剤もいいですよ。 当時は、桃の葉エキスなどが流行っていました。 　まだ数年付き合うのか、来年あたりに良く なるのか分からないですが、めげないで自然 治癒力を信じて下さい。 激烈な発症から10年ほどで段階的に落ち着いて、 現在は時々敏感になる普通肌です。
　同じく、猫好きです。 幼少の頃に、猫と遊んで帰った夕方から おかしくなり、ぜんそくになった事が あります。 　今年に入り、気に入った売り猫ちゃん を抱っこさせてもらったところ、少し 鼻がグスッとしました。 野良と飼い猫でも、違うでしょうねー。 やっぱり、質問者さんの様に「触りたい」 「遊んで仲良くなりたい」という気持ち なので、猫カフェに行く予定でいます。 マスクをして、鼻炎と湿疹対応の錠剤を 飲んで備えるつもりですが、どこまで 耐久しますかね..。 売り猫ちゃんを抱っこした時の毛のつい たコートは、後から着ても大丈夫でした。 でも、カフェから帰ったら、服を全て 着替えてお洗濯します。 １匹や２匹ではないので、、、どうなる んでしょう？　楽しみ＆不安です。
はじめまして、私も学生の頃、 アトピーで苦しみましたが、現在（27歳）は、 ほぼ完治しております。 アトピー患者全員に当てはまるかは、分かりかねますが、 油っこいものやチョコレートは、食べない方がよろしいと存じます。 ちなみに食べ物とは、別の話ですが 下記のクリニックは、とても良かったです。 私は、こちらのクリニックのお陰で症状がだいぶ良くなりました。 感謝しても、しきれません。 御参考までに。 中山皮膚科クリニック（東京都目黒） http://www.cocokarada.jp/hospital/detail/0566077 … 参考URL：http://www.cocokarada.jp/hospital/detail/0566077 …
アトピーというより、アレルギーではないですか？ 私は猫とハウスダスト（ほこり、ダニ、カビ）と壁紙の 接着剤（特殊なもの？）のアレルギーなのですが、 てきめんに出てしまいます。 家の検査というより、質問者様の体が何アレルギーか 検査してもらったほうが良いのではないでしょうか。 私の上司は、アトピーだと思って皮膚治療しておりま したが、よく調べると鶏肉アレルギーとのことでしたよ。
こんばんは 眼球ではないんですよね それなら皮膚科ですね お大事に
典型的なアナフィラキシーショックの症状です。 じんましん様の、急激な発疹、かゆみ、気道閉塞症状(息苦しい、咳が出るなど。これは気道の粘膜も皮膚のじんましん様に腫れて、空気の通り道がなくなってしまうからです）。 特に気をつけたいのが、アナフィラキシーでは、感作といって、1回目は軽くすむものの、2回目以降原因となったものを摂取すると、1回目以上にひどい症状がでることがあるということです。このなった場合、呼吸停止などの症状がみられることがあります。 症状が出ていなくても、早めに病院を受診し、原因物質を探し出す必要があります（症状が出ている時では遅いです）。 アレルギーが蓄積されて発症するということはありません（花粉症もです）。 アレルギーは、自身の持つ、原因物質に対する抗体が、過剰に反応することによって起きますが、これが突然発症するということはあり得ます。このメカニズムは現在の医学でも未だ研究段階です。 ○○に対するアレルギーがそのまま子供に遺伝するということはありませんが、アレルギー体質というのは遺伝します。例えば、花粉症体質の方の子供がアトピーを持つ、など。 病院での検査はおそらく、食物アレルギーを起こしやすい物質というものが何種類か決まっていて、この成分を皮膚に塗ってどれが赤くなるか反応を見る、あとは血液検査などが行われると思います。 そして反応がでた物質は今後摂取を徹底的に避ける、などの措置が必要だと思われます。 子供さんの検査も、もし心配なのであれば検査することが可能です。この場合は食物だけでなく、猫やダニなどほかのアレルギーも一緒に見てもらうといいかもれません。 どうかお大事になさってください。 早めに病院を受診なさってくださいね。
添付頂いたYahoo!のニュースのURL拝見致しました。記事にあった医師の話にもあった様に、それまで小麦アレルギーが起こった事が無い方でも、突然発症する事はあります。同じアレルギー症状である花粉症も突然起こる方もままあるので、一旦その石鹸を使われるのは中止された方がいいです。もしかすると、その石鹸には小麦の加水分解成分が入っていたから云々ではなく、何らかの有害物質が混入している可能性も否定出来ないからです。メーカーが自主回収に動いたのも、その可能性の有無を確認する必要があると考えたからかも知れません。
まずは大変な目に遭いましたね。今回の事例ではまず、食中毒としての疑いは極めて薄いと判断します。通常食中毒でしたら、検便を採取して食中毒としての細菌検出の立証がまず優先します。また保健所の話も他の方の回答にありましたが、保健所に話を持っていっても、保健所は簡単な調査で回答すると思います。保健所は複数・多数の食中毒発生の場合しっかり対応しますが、一例の事案では対応として極めて少ないと思います。また医師の診断ではアナフィラキシイーとして診断されたわけですが、一種のアレルギーとしてとらえたと思われます。このような事で相手の魚屋さんも完全否定されたと思います。でもこの魚さんは確かに古い魚を売っていないと言い張るのでしょうが、販売管理として適切ではないと思います。こういったところで今後は購入しない事です。
鼻の中を見ただけで、ある程度　蓄膿症等の重症度が判るようです。 僕の場合は、鼻の中を見て「レントゲンを撮りましょう」と サクッと頭部のレントゲンを撮り 副鼻腔の膿などの溜まり具合を確認されました。 （副鼻腔が膿で真っ白に写っていました。） お医者さんの診断を信頼してよいのではないでしょうか？ その上で、お医者さんと相談して心配をなくしましょう。 （ごく個人的な印象ですが、　 　アレルギーの血液検査をする位アクティブな先生なら　 　鼻の中を見て蓄膿症の疑いがあればすぐにレントゲンなり検査をしてくれると思います。） 風邪ひいて鼻に感染すると黄緑の鼻が出ます。 ゆっくり休んでお大事にしてください。
３です！ 日本語での情報がすくなかったので英語で調べました 勝手に和訳して重要なところだけ引用させていただきます -あるタイプの南国のフルーツ、マンゴーなどはゴムの木と同じプロテインを持っている そのプロテインが、マンゴーアレルギーを引き起こします -少数ですが、ゴム手袋なので加工された食べ物にも反応を起こす人もいます -マンゴーアレルギーだと分かる最初の症状はじんましんです。他の症状では、ドライアイ、発赤、皮膚のかゆみです。 -症状が激しい人は、失神やアナフィラキシーショックもあり得ます。 -身体が、アレルギー物質に対抗するにあたって、胃の痙攣、下痢、嘔吐、吐き気、頭痛、湿疹がおきることも有ります。 -漆科の植物なので、食べる時に周りを触ることで発疹したりもします。 -しかし、それは伝染することはありません。 -医者のみが個人のアレルギーの耐性の度合いが分かります。 重要なところをとっただけなので、本物のサイトも載せておきます。 先ほど言ったように私は頭痛の症状があり、とても起きてられないくらい痛いときも一度ありました。 日本ではそれほど有名ではないですが、アナフィラキシーショックもある結構重いアレルギーみたいです そのドライフルーツがどうこうっていうのはプロテインが破壊されたかされてないのかの違いでしょうか、、、 一度、病院にいってどれくらい悪いアレルギーなのか調べてみようと思います＞＜ 参考URL：http://www.she-health-living.com/Mango-allergy.h …
昔、薬局の美容部を担当していた友人に聞いたところによると 「アルージェ」があまり添加物が入っていないときいた気がします。 自分ではサンプルしか使ったことがないので、荒れたりすることは なく使用できました。 私もアトピーなので、変なものをつけると目が三重になってしまったり するので、荒れてしまうのですが、病院でもらえる 「ヒルロイドローション」を乳液代わりに使ってます。 化粧水ではないですが、これだけでも1日保湿できましたので 病院でもらっているものの中にあればいかがでしょうか？
うちの娘も幼稚園時代に卵アレルギーがあったので、 アレルギーに詳しい小児科医に通い、半年間食事日記を付けながら、 卵を使用している食べ物すべてを除去しました。 その除去はとても厳しく、パンも食パンしかダメ、ビスケットもダメ。 原材料を見ながら食べさせても、いろいろと食べられないものが有りましたが、 半年後には綺麗に治り、卵を食べてもいいと言われるようになりました。 義親には虐待めいた事を言われましたが、綺麗に治った娘を見て 文句は言わなくなりましたので、除去も１つも方法だと思います。
鼻咽腔炎だと思います。後鼻漏の症状がないですか？ 鼻吸入療法が良いです。 　 　
お子さん、痒いの可哀想ですよね。 あまり参考になるかわかりませんが、 うちの子は喘息です。 それで、体質改善にと思って、 「アレルケア」と言う、カルピスから出ている 乳酸菌タブレットを飲ませています。 アレルギー対策にと思って、調べてみたら もともとはアトピーの為に作られたものだと書いてありました。 サプリメントなので、漢方とかみたいな効果があるのか わかりませんが、うちの子は最近鼻が出なくなりました。 噛んで食べれる物なので、三歳の息子はお菓子と思ってます。 喜ぶので、長く続けられそうです。 アトピーも、アレルギーからくる物だと思うのですが、 病院でアレルギー検査はしたことがありますか？ 血液検査だから、可哀想ですが アレルギーのものを除去する助けになるんじゃないかなと 思いました。 アレルギー科の先生に相談されてみてもいいかもしれませんね。 すこしでもお役にたてれば幸いです。
以下はあくまでも推測です。 診断ではありませんので、自己責任でご判断ください。 自転車走行中ということですので、街路樹等にチャドクガ等の虫がいたか、 周囲の樹木にツタウルシ等のかぶれる植物があった可能性があります。 対処方法ですが、目の周りには一般的なかゆみ止め軟膏等が使えません。 病院に行くなら皮膚科ではなく眼科になります。 （眼の周囲の湿疹かぶれは、皮膚科では断られることがあります。） 週末で病院に行くのが困難でしたら、薬局で抗ヒスタミン剤の飲み薬を 購入して服用すると少しは楽になると思います。
　昼夜逆転生活になりますと 治りづらくなると思います。 それが常態になるのは、何が なんでも避けた方がよろしい です。 正常な睡眠を求めて、積極的に 調べてみて下さい。 今の辛さをどうにかしたいので あれば、睡眠薬に少し頼って みるのも手です。
わたしの周りにも同じ様な方が多くおられます。 温泉療法や代替医療などされておられる方も多くおられます。 問題の一つとしては、アトピーをもたない方よりも 栄養素が何倍も必要だという信号の現われだとおもわれます。 自分の体は元気な体にしたいと そのようにデトックスしようとしているのですが 新しい皮膚が生成できにくい体になっているので そのような痛々しい状態が続いているのだと思います。 一つお勧めが出来るのは 抗酸化栄養素を豊富に摂取することです。 天然の果物や漢方などバランス良くとることです。 例えば参考ＵＲＬに載せさせていただいた ドリンクは天然、野生種の果物とハーブが２３種ブレンドされています。 ３０ｍｌで４日分の野菜と果物の抗酸化栄養素が摂取できます。 半年後とに皮膚はターンオーバーしていきますから 最低でも半年は続けられることをお勧めいたします。 参考URL：http://j.mp/ktbXGE
また失礼します。もしかしたらその内服薬やワセリンが逆効果になっている可能性もあるかも しれません。自然治癒でしたら逆に薬をいっさい使わない方が後ですっきり治るとききました。 アトピーの温泉治療をおもにやっている施設がありますので （九州、箱根、静岡あたりにあったと思います） そこでしたら他の人もアトピーがでていますし気にならないと思います。 二回目の回答すみません・・　私も大変な思いをしたので 私の知っていることが力になれたらと思いまた回答させてもらいました。 私が前行っていた温泉施設は 九州ホスメリックリカバリーセンターです。 宿泊もできますし、ただお金がかかってしまうので 近くにアパートをかりて通いでアトピー治療をされていた人もいました。 私は一ヶ月滞在していたんですか普段よりも二倍速で治った気がします！ 逆に掻かないことにストレスを感じてしまうなら爪を短く切って 掻く程度なら問題ありませんよ＾＾。　皮膚の色素沈着もしわも完全に治れば消えてしまうので 安心してください。 私は 睡眠、ストレス解消、食事、運動が大切だと思います！ 運動をしたほうが治りが早かったです！でもつらいうちはちょっとしたウォーキング程度で 私は夜と早朝、人がいない期間に運動していました！ 入浴もアトピーが治りやすいかと思います！私は半身浴をしていました。ぬるま湯にゆっくり４０分程度 はいってゆっくり体をあたためて汗をかくのがいいらしいです。運動にかく汗とまた違って ストレス解消効果がある汗なので運動と一緒に取り組まれると効果があがると思います！ （※食後一時間は胃に負担がかかるので、入浴はしないほうがいいみたいです。） 冬は体をあたためるため 夏は体のほてりをとるために入浴するといいらしいです。 ひどい時は一日２～３回入浴することをおすすめします。 でも睡眠が第一なので無理をしないことが大切です！ あと、アトピーって食後とか結構ほってたりして大変ですよね・・ 私はほてりをとるために温泉水やなければミネラルウォーターでもかまわないので 顔にふきかけてほてりをとっていました。 アトピーの症状は胃が原因ともいわれています。アトピー持ちの人は胃が弱い人がおおいです 食後に湯たんぽでお腹をあっためることをおすすめします！ 保湿 化粧品は結構高めのほうがいいと思います。 私は化粧水をコットンで肌に浸透させたあとクリームを塗って汁がでるところにはオイル系の化粧品をぬって包帯をしていました。サージオイルが傷口によく聞いたのでもしよかったらネットで調べてみてください！！　コットンを使った方が乾燥をふせげました。 お風呂あがりにタオルで角質を落とすのは逆効果だと思います。自然に皮膚の皮がむけるまでまっていたほうがいいと思います。あついお風呂もよけいかゆくなるので逆効果です。 絶対しないでください。お風呂につかって皮膚がふやけてとれてしますのは大丈夫ですけど　せっかくの新しい皮膚まで傷つけてしまいますのでおすすめできません。 脱ステして６年がたつのならば、治療方法をかえるだけで半年ないし ３ヶ月でぐんとよくなりますよ！　おそらく間違った方法で治療していたのだと思います。 完全に治るのは一年ですけど 出てる場所が限られているのであればもっとはやく治ると思います！ senjiさんは男性ですよね？　女性なら生理があるせいで治るのに時間がかかりますが 男性の方でしたら右上がりのままよくなっていきますよ！ 月一程度で岩盤浴もいいみたいです。だいぶ肌の調子があがります！ アトピーの調子があがって外に外出する頻度があがったら取り入れるとよいかもしれません。 もし集中的に治すのなら、お仕事を半年ぐらい休職してアトピー治療に専念するのもいいかも しれません！　私の知り合いの人はそれで温泉治療をしていました。
　免疫力の低下で、一気にアレルギー症状が出て いる様にお見受けします。 仕事、休めませんか？ １日でいいから、抗ヒスタミン剤を飲んで安静に していられれば、落ち着くと思うのです。 少し時間をもらえたら、必ず耳鼻科で診察して もらって、処方薬をその場で飲んでから職場へ 戻って下さいね。 （血液検査で、高い炎症反応が出ていたら、 　ステロイド剤の服用、となるかもです。 　経験上ですが、症状は異なります。 　医師の診断を仰いで下さい）
イワザック軟膏３％・ナジフロクリーム１％の塗り薬がジェネリックですね、と言うかイワザック軟膏３％がジェネリックです。 薬の使用方法については薬事法の関係からお答えできません。薬局か医師に問い合わせて下さい。 ただ、どちらも１日３回と言われて、「一緒に塗るなと」等注意を受けていないのであれば好きに塗れば良いと思いますが。
こんばんは 今通院している病院では、ストレスが原因としか診断されていないのですか？ アレルゲンの特定はしていないのですか？ 私個人の意見としては、アレルゲンの特定をしない医者は止めるべきです。 蕁麻疹も、いろいろな要因ででます。 うちの子供は、皮膚科でかぶれだと２年間言われ続けアレルギーは否定されましたが、塗り薬を塗らないと痒がるのでアレルギー専門医に転院したところ花粉症でした。 春と秋の雑草が原因で、３度の投薬と体質改善で一年で症状が出なくなりましたよ。 アレルゲンがもし不明なら、先ずはそちらの対策をしてみてはいかがでしょうか。
こんばんは 病院には行けそうですか？ 耳鼻科か内科で一度見てもらってください あとは温度差が原因ですとさらっとしていて温度変化の少ない シルク製品などのインナーを試してみるとか
書き方がわからないのでこちらで失礼。ミネラルの事はわかりませんが暑いから塩分やミネラルは控えてはいけない様な気がします。沢山取ると汗の塩分が濃くなりそうだけど…。 体の変化は…25ぐらいから月経血量が急激に少なくなり早く終わる様になりました。 34ぐらいから体重は変わってないのに体がユルくなってデニムが入りません(´д｀)顔も自分しかわからない程度かも知れませんがユルみました(´д｀)
　屋外では何も無くて自宅に入ると症状が出るということは「シックハウス症候群」ではないでしょうか。 　病院へ行って症状を説明してパッチテスト(アレルギーテスト)をしてみましょう。 　何らかのアレルギーがあることが確認されればシックハウス症候群です。
自分も慢性のアレルギー性鼻炎です。 薬の長期使用はよくないと知りつつも、点鼻薬などは欠かせません。 最近、「鼻療」という漢方薬がいいらしいという話を聞いて 現在飲んでいます。まだ半月ですが、何となく良さそうな気がしています。 ネットでググれば、「鼻療」の情報は手に入りますが、 法律の改正があり通販はできないようです。実店舗で買うしかありません。 興味があれば、お試しください。
彼氏の辛さは勿論彼にしかわからない。 彼のしんどさはそのまま彼の歴史なんだよね？ そのしんどい状態に「わかるよ」という寄り添いの言葉をかけても。 彼の言う「普通」の貴方に何が分かるんだ？と。 歴史があるが故に感情的な彼を誘発してしまう。 彼の感覚としては。 「アトピーが酷い自分」、として見られている意識がある。 自分の症状が辛いなと感じている時は。 周りにもそう見られているんだろうなという感覚がある。 好奇の目で見られたくない。同情されたくない。 周りの目を気にする状態でリラックスなんて出来ないと。 そういう部分で内側に篭りやすいのは事実なんだよ。 長く付き合ってきても。 やっぱりしんどいものはしんどいんだよね？ ある程度コントロールは出来る。 でも、どうしても「波」がある。 そして悪化因子として精神的なストレスが大きいんだよ。 彼は抱えやすいタイプなのかもしれない。 単にアトピーに限らず、日常にある悩みや不安をね。 それが結果的に症状にも影響を及ぼしていたり。 今の彼にとって。 貴方との繋がり自体が「しんどく」感じさせてしまうのは逆効果でしょ？ 何もせず、ただ見ているだけ、待っているだけという感覚も「違う」。 少しでも彼が楽になってくれれば良いなと思って待てば良い。 尚且つ彼と会える時が来たら。 彼に少しでもリラックスを感じてもらえるように。 私もストレスを溜めないで、自分のバランスを整えておこうと。 貴方のとっても大切な時間にすれば良い。 そして一番大事なのは。 アトピーがあっても無くても。 彼は彼なんだと。 私は彼そのものが好きなんだと。 その好きな彼がアトピーを抱えているなら。 それも彼の多面として受け止めようと。 「ただ」受け止めようと。 特別アトピー持ちの彼、という捉え方では無くて。 彼は彼なんだと。 そういうシンプルな整理が出来ていれば。 彼は凄く付き合いやすいんだと思う。 自分でも気になっている部分。 当然自分を見る人は気になっている「はず」だと。 その部分に少し偏って、 不安や不信感を溜め込みやすい状態がある。 それに対して、 貴方がいつでも貴方なら。 いつも変わらない貴方なら。 彼にとっても変わらない自分＝アトピーがある自分としても 心地良く向き合えるんだよね？ 今このタイミングだけで何かをする事が大事ではない。 むしろ「これから」の貴方にこそ、 彼に対して出来る事があるんじゃない？ 彼が連絡拒否モードの時があっても。 そういう時もあるよねと。 貴方は大きく受け止めてあげる。 私は私として、 彼と過ごす時間を大切にしながら、 少しでも彼が精神的に楽な状態で向き合えるように。 私なりに丁寧向き合っていこうと。 彼との時間を、二人の時間を穏やかに楽しんでいこうと。 そういう貴方として付き合ってあげる事で。 彼のアトピーとの付き合い方も変わってくるんだよ。 パートナーだからこそ伝えられる安心感は大きいからね。 貴方は慌てないで、急がないで。 そして今「だけ」を見ないで、 丁寧に彼と付き合っていけば良いんだと思う☆
内科勤務のものです。 貴方の症状はアスピリン喘息だと思います。 鎮痛剤だけでなく、湿布薬でも喘息発作が出る怖いものです。 私自身もアスピリン喘息で、貼り薬を使用した後に１５分程で発作が起きました。 喘息で呼吸器内科に通っていたので、主治医にその事を話したら、 間違いなくアスピリン喘息だと言われ、今では他の薬でも すぐに蕁麻疹が出るようになってしまい、新薬を使用する時は とても気を使いますし、合わない薬がたくさん増えてしまいました。 鎮痛剤は基本的に使用できませんし、使用が出来ても作用の弱いものしか使えません… 一度良く調べられた方がいいと思いますし、 アスピリン喘息で有れば、ソランタール・カロナ―ル位しか使用は出来ないです。 これは内科医の指示でそう言われています。
だいたい回答者１の通りですが、補足すると 健康保険適用のエキスや煎じ薬は原材料が安価で低品質の生薬で製造されています。 品質に拘るのなら健康保険適用薬はお勧め出来ません。 漢方薬局も漢方医も勉強不足の連中ばかりです。 専門的な勉強をしなくても専門医になれるし、漢方薬・生薬認定薬剤師になれるからです。 従って極めて稀に存在する本物の知識と経験を持った専門医や薬剤師を探さなければなりません。 貴方の足で。 本物かどうかを見極める方法はたくさんありますが、 先ずは貴方に処方された薬の構成生薬と何故にその構成でなければならないのかを 明確に説明してくれるかどうか質問してみる事です。 あんちょこを見ないと構成生薬を答えられないとか、構成理由が曖昧に答える様であれば 信用するに足りません。 宝くじの様な作業ですが、アトピーなんて難病を治すのでしたら初めが肝心です。 漢方薬局にぼられたり、専門医に大切な時間を取られたりしない為には絶対必要な事です。 遠慮は無用です。 親身になって貴方に分かり易く説明してくれるのなら、漢方薬局であれ専門医であれ差はありません。 インフォームドコンセントが一番重要です。
　娘さんの発疹がなかなか治らず、ご心配なことと思います。 　専門の皮膚科の薬でもよくならないようでしたら、一度以下の治療法をお試しください。アレルギー性皮膚炎や主婦湿疹（あかぎれ）など、かゆみを伴う皮膚炎によく効く治療法の一つで、薬局で買えるワセリン軟膏を用いた治療法です。ステロイド剤などの強い薬の成分による副作用の心配もありませんので、お気軽にお試しください。 　寝る前（もう寝るだけという準備をしておいて）、２０～30分くらいの間ぬるま湯に手（足）を浸します。そしたら、その手についたお湯を拭き取らずに、ぬれた状態でワセリン軟膏を発疹部分にぬります。そのうえで、手をラップ（料理に使う家庭用のサランラップです）でくるんで寝ます。一度に両手を行う場合には、お母さんが手伝ってあげてください。治療のミソは、皮膚の十分な保湿に努めるというもので、効果があれば、２～３日で症状が和らいでくるのが実感できると思います。とても簡単な治療法ですが、思いの外、たくさんの方がこの方法で症状が改善されています。（うまく症状が取れなかったらご容赦ください） 　娘さんの発疹が早くに治りますように、お大事に。
回答＃１です。一般論として再回答します。 ＞じんましんなどの皮膚症状が出たときに ＞タウロミンをのませておけば、アナフィラキシーなどの ＞症状を抑える事ができるものなのかな？ ＞というのを聞きたかったのです。 じんましん、かゆみ等には抗ヒスタミン剤は有効です。 しかしアナフィラキシーに関しては「早めに飲ませたからセーフ」というのは いささか考えづらいです。 市販薬の内服でアナフィラキシーの抑制は無理だと考えたほうがよいでしょう。 私が最初の回答で「シロウトが薬を飲ませてどうこう」と書いたのは そういう意味です。（なる場合は飲ませてもなります。） アナフィラキシーにはとにかく注射（アドレナリン製剤：エピペン）が必要です。 アナフィラキシーを起こす可能性が高い患者に対しては、 自己注射薬の携帯が推奨されています。（小児の場合は保護者が携帯します。） 必要だと思われる場合は医師が処方してくれると思います。 次回の診察の際に医師にご確認ください。
これは昔からある。 http://www.daiichisankyo-hc.co.jp/products/detai …
こんにちは。今年は異常です・・・ > なお、小青龍湯を服用するとくしゃみは軽減されるようです。 私も杉と檜の花粉時期は小青竜湯（と必要に応じて麻黄附子細辛湯）を服用して凌いでいます。例年ならば，症状が出てから一服服用すると，その日一日は凌げたのですが，今年は，効いているのか効かないのか，判断できませんでした。その位今年は酷かったのでしょう。 一度，原因を検査していただいたら良いですよ。漢方医の診断での小青竜湯ならば，原因にかかわらず効くと思います。そうでないならば，漢方医の診察をお薦めします。
こんにちは。辛いよねぇ・・・ 漢方薬は如何でしょう？　例えば，小青竜湯。できれば，漢方医の診断で処方してもらうのが良いです。もっと効果的な漢方薬があるかも知れません。大概，保険適用ですよ。 > ストレスと鼻炎って関係あるのでしょうか？ 大いにありと実感しています。
おそらく「汗泡」だと思います。 治療はやはりステロイド系の塗り薬のようです。 アトピーも然り、皮膚病って治りにくいですよ。。。
漢方医に診察を受けて，漢方薬を服用すると言うのは，如何でしょうか？
こんばんは 家族のかかりつけ医は つよいのと弱いのを出してくれます どうしてものときはつよいのを飲みなさい。ということです 後この時期小麦のアレルギーがあるようで まだまだアレルギーの期間のようですので 薬を飲んでいただいたほうがいいと思います
まず原因を確定させるために、採血検査などを行ったほうが今後の対策を立てやすくなるでしょう。 アレルギーは原因に対する過剰な反応なので、 １）原因を少なくする ２）反応を抑える が対策になります。 １）は通年性のダニ・ハウスダストなどは清掃、布団などの手入れ、空気清浄器など ２）は抗アレルギー薬の点眼・内服など になります。 お大事に
花粉の話でしたら、今の季節の花粉症の主犯はイネ科の「カモガヤ」です。ブタクサは秋です。 ◆カモガヤは牧草として導入され、全国に広がり大繁殖しています。「ハルガヤ・オオアワガエリ」などの他のイネ科も多少はあります。 今年は花粉が多く、粘膜が弱くなってしまったために多少の花粉でも反応してしまう人が増えています。ハウスダスト・ダニ・カビ・排気ガス・化学物質・その他の要因も出やすくなります。 ◆一度耳鼻科や皮膚科で血液のアレルゲン検査してもらうといいでしょう。簡単な検査で安価です。各種花粉に対してクラス判定してくれますから、「自分がどの花粉に対してどの程度の耐性があるか」のレベルが判ります。 カモガヤ　（イネ科）　５～７月の花粉症の代表。 http://homepage2.nifty.com/smark/kafunine.htm http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/kanho/kaf … ＜年間花粉スケジュール＞ http://www.atopy.jp/36kafun.htm http://kafun-labo.com/syoujyou_jiki.htm 参考：ブタクサ花粉症 （８～１０月） http://www.kafun-taisaku1.com/2006/01/post_7.html 花粉症　アレルギー検査　クラス判定 http://www.crc-group.co.jp/crc/q_and_a/59.html
まず、ココで色々聞いてそれを実行するよりは医者に行きましょう。 妊婦さんが摂取できる薬もあります。私の嫁も妊婦ですが、花粉症が酷く耳鼻科に行ったところ、点鼻薬と点眼薬が処方され重宝しました。 私も妻も薬の開発を行っており、妻は薬剤師でもありますが気にせず使用しましたよ。 妻が掛かった耳鼻科では点鼻と点眼だけでしたが、医者によっては経口薬も出るようです。 飲んだ場合ですと血中に薬が入るため赤ちゃんへの影響が？と考える人も居るでしょうが、点鼻や点眼の様に局所であれば気になりませんよね。 咳も酷い場合は無理に我慢する必要がありません。 リスク＆ベネフィットと言って「治療上の有益性が危険性を上回ると判断される場合は投与することが可能」な薬もあります。 ただ、これもこういう文言だと怖いですが、 「危険性があるけど、必要だから飲んで良いよ」と言う感じではなく、 「危険じゃないかもしれないけど、まだデータが揃って無いし、可能性はゼロじゃないから必要な場合だけね」と言った感じです。 もちろんこれらはヒトでのデータが揃っていないだけであって、動物を使った実験は行われています。 夜に咳が少しだけであれば薬は出ないと思いますが、これについても一度医者に掛かってください。 最後に、これを読んで「点眼や点鼻なら良いんだ？！」等と考えて、薬局で市販薬を購入するなどは決して行わないでください（全ての薬が使えるわけではありません）。 必ず医者に行き妊娠している旨を伝えてお薬を処方して貰ってくださいね。
内科か耳鼻科でアゼプチンをおねがいしてみてください。すごく、よく、効きますよ。私は、鼻に詰め物をしたくらい、に、止まりました。
お役にたてるかどうかわからないのですが、どうも私が二十代の頃にかかったことのある蕁麻疹と症状が似ている様です。 普通 蕁麻疹は皮膚のやわらかい場所から症状が出てくるものだと思うのですが、なぜか手の甲や膝などかたい部分に出てきて、とても細かい発疹だったと記憶しています。 皮膚科には二軒受診し、二軒とも蕁麻疹と診断されカルシウム注射だと記憶していますが、注射をうち、抗アレルギー薬と痒み止めを処方されました。 が、そのどちらとも二日過ぎ三日たっても変化なしでした。 あまりに哀れな姿に、知り合いの一人が「そういえば皮膚科じゃないけどとてもいい先生がいる。」 と教えてくれ、藁をもすがる思いで探しまわり、受診する事ができました。 外科開業医でしたが、とても適切な処置をしていただき、私の苦しみは二週間程で終わりました。 結局蕁麻疹の様でしたが、少し毛色の違うものの様でした。 複数受診してみることを強くおすすめします。 あなたの症状と相性の合う先生に巡り会えるといいですね。
補足 山菜は産直などで販売しています。ただ、うちの地方の場合、通販までやっていないと思いましたし、今は原発による出荷規制を受ける地域もあるので近くの地域か通販サイトを回覧してみてください。一応参考資料として当県の山菜料理法と山菜の効能をかかれたサイトなどは添付しておきます。 参考資料　おいしい山菜http://www.iwate-tanaken.com/sansai/sansai_top.h … 　　　　　山菜と健康の関係http://www.sansaitori.com/effect/health.html なお、赤ちゃんとかはあくの強い山菜もアレルギーを引き起こすのでよくないそうですし、山のものですので調理の際、かゆみや黒ずみ伴うこともあるかもしれません。これは山菜表面にとげがあるものがあり細かい傷になるでしょうし、山芋なども皮の近くの針状結晶のショウ酸カルシウムが皮膚を刺激するのでかゆみになります（健康な人でも素手だとかゆみを伴う方がいます）予防法として薄めた酢につけるないしレモン汁塩水で手を洗うとかゆみが早く取れるそうです。
断食が一番かな！
もし憧れの女性が、 「ハークショイ、畜生めー」ってくしゃみしたら、やっぱ引くわ。
たびたびすみません。No.2です。 ちょっとだけ補足です。 アレルギー症状は個人差が大きいと思いますが。 私も5月にイネ科アレルギーが出始めたころは、自覚症状として鼻水と空咳、喉のイガイガ感でした。 ずーっとそれが続いて、体はけだるいものの熱もなく、 ちょうど小さい子ども2人を抱えて引越しが終わってすぐだったので 引越し疲れが出たのかと思っていたくらいです。 ところが、そのうち6月半ばに目のかゆみ、鼻づまり、肌荒れ（かさかさして皮がむけてくる）が起こり、 もしかして？・・・と耳鼻科で検査したところイネ科アレルギーが出ました。 （スギ、ヒノキもイネ科ほど強くはないですが反応が出ました） もし、過去にkeiristudyさんが肺炎、喘息などを患ったことがありましたらご注意ください。 花粉アレルギーの咳症状から、喘息が再発することがあります。 私も、4年前に現住所に引っ越してきたら、ここはスギ・ヒノキが半端なくひどく、 やたら喉が調子悪いなぁ（咳、喉のイガイガ、痛み）と思っていたら 4年ぶりに喘息が再発してしまい、呼吸器科で吸入薬を処方してもらったことがあります。 お米は食物としてとる分にはアレルギーの出にくいものですから、玄米を食べることには問題ないかもしれません。 そして、イネ科の雑草はそこらじゅうにあります。 カモガヤ、ハガハグサ、コヌカグサ、ホソムギ、ヒロハウシノケグサ、ハルガヤ、 イネ（水稲）、麦、アシ、ススキ、シラゲガヤ、コスズメノチャヒキなど・・・。 そこらへんの空き地に生えている草が多いです。 たかが花粉症、されど花粉症。侮れませんよ。 お大事に。
子供の場合には成長と共に抵抗力がついてきてアレルギーを起こさなくなる事が多いです。 しかし命に関わるようなアレルギーの場合には残ってしまうケースもあります。 薬などはあくまで補助ですので、アレルギーを起こさない食材で健全な成長を促して抵抗力をつけて行くしかありません。 とはいえ何がアレルゲンであるのかの判断は非常に難しいのが実情です。 今では平気で卵かけご飯を食べれますが卵アレルギーの反応が強かった頃は一口食べただけで顔がパンパンになったりしていました。 赤ちゃんの頃に反応が出ていたバナナも比較的早く平気になりました。 似たような食材でもアレルゲンにならない事もありますので、注意深く観察しながら必要な栄養を取れるように栄養士の人と相談されるのも大切ですね。 既に色々な情報を持っているとは思いますが日本アレルギー協会の一般向けの「アレルギー情報館」を復習のつもりで熟読してください。 アレルギー情報館 http://www.jaanet.org/patient/allergy/ 食物アレルギーの場合には食べたものを記録して行くとどれが問題ないかなどの切り分けができる場合があります。 毎日、記録するのは大変な事ですが、個人的にはデジカメや携帯電話カメラで撮っておいて後で整理すればいいんじゃないかと思います。 アレルゲンになる食材でも症状の違いが分かります。 血液検査では反応が出ていても実際には問題ないアレルゲンは結構あります。 また発疹などが出た時にも時間経過ごとに撮っておく。 大体が慌てて医者に駆け込んでも発疹などは収まってしまう事がありますから診察する医師にとっても貴重な情報です。 日本アレルギー学会専門医・指導医一覧 http://www.jsaweb.jp/modules/ninteilist_general/ 沖縄で検索しても5名しかでてきませんね。 勿論この学会に入っていない医師もいるでしょうから断定はできませんけど。
こんにちは。体質改善なんて，そう簡単にはできません。 漢方薬は如何ですか？　寝る前に飲むと，経験的にモーニングアタックは，（かなり）解消されますよ。体質改善になるかどうかはわかりませんが・・・ こんなツールに騙されてみると言う手もありかな！ http://www.kafunsho.sg/index.html
花粉症はとても辛いです。 なってみたい、なんて興味本位でなろうとするのは愚かです。
こんにちは。重度の花粉症歴30年です・・・ 地域がどこか不明ですが，もはや日本中で，杉と檜の花粉は沈静化していると思うのですが。 http://weather.yahoo.co.jp/weather/ どうしても症状が治まらないのであれば，漢方薬をお薦めします。漢方医の診断で薬を処方してもらうのが良いのですが（保険が効くので），とりあえず，小青竜湯を試して見ると言う手もありかも・・・
現在脱ステロイドをしているということでしょうか？ それならば一時的にリバウンドがあり、症状が悪化しますが 少しずつ落ち着いてきます。 わが家でも子供たちのアトピーを治すためステロイドを使わず 家庭でできることをいろいろ調べ試していきました。 特に水道水の塩素除去は多くのアトピーの方が試されて 良い結果を出しているので早速やってみました。 こども達がお風呂に入っても痛がらない姿にとても感動しました。 また、塩素除去シャワーヘッドも効果的です。 他にもいろいろありますので、参考のサイトを紹介します。 参考URL：http://byebyeatopy3month.web.fc2.com/water.html
かなりの情報量になりますがアレルギー学会の資料がアトピーの理解を深めれると思います。 アトピー性皮膚炎・蕁麻疹 http://www.jaanet.org/patient/allergy/ 悪化する前のスキンケアが重要なんですが、悪化してしまった状態を改善するにはステロイドなどの治療の他に湿潤療法を試してみるのも手です。 痒みで掻く事によって悪化した皮膚の状態を再生に必要な環境にする事によって再生力をロスのない形で引き出すのが湿潤療法です。 しかも痛みや痒みなどが大幅に軽減するのがこの治療方法の利点でもあるのです。 新しい創傷治療 http://www.wound-treatment.jp/ こちらは医療サイトですので症例には治療経過の画像が沢山ありますので覚悟して閲覧してください。 比較的穏やか且つ質問の事例に参考になるのが下記リンクです。 治療法・治療例 接触性皮膚炎，慢性湿疹？：全（？）症例の治療経過 http://www.wound-treatment.jp/next/case/706.htm 激しい接触性皮膚炎に対するラップ療法の効果 http://www.wound-treatment.jp/next/wound244.htm ラップ療法入門(1) http://www.geocities.jp/pressure_ulcer/sub520.htm ラップ療法をはじめて試みる方へのお願いの項目に失敗したと思ってしまう例が書いてあります。 ＞目の周りと首が特にひどいのですが、赤くなり、皮膚がただれてぐじゅぐじゅになっています。タオルを巻いて寝るのですが、掻きむしってしまい、膿がいっぱい出ていてタオルがいつもすごい色 これは膿ではなく体液なんですが、臭いも強いし皮膚に触れるとカブレてしまいます。 ですから今までの治療法は消毒して漏れてくる体液をガーゼに吸い取ってしまっていました。 一見厄介物の体液ですが、これが再生の為に材料を運ぶ役目をしているのです。 患部の周辺に白色ワセリンなどの油分で皮膚が体液に触れない様に処置してやれば本来の体液の働きを活用出来るようになります。 体液を保持する為の被覆材はそれこそラップでも医療用の被覆材でも効果はそれほど変わりません。 季節の変わり目などには相変わらず湿疹ができますが、この治療方法を実践してからは数日で完治する様になりました。 参考になれば良いですね。また分からない点がありましたらお礼にでも書いて貰えばアドバイスしたいと思います。
ダニ・ハウスダストアレルギー性鼻炎歴２年です。 １度は病院にかかることをお勧めします。 アレルギーということは、検査をされたことがあるのでしょうか。 風邪を引きこじらせたりすると、急性蓄膿症になったり完治するのに時間が余計にかかったりします。 月単位・年単位であせらず、真面目にこつこつ治療するという感じです。 また、アレルゲンが特定できるなら、アレルゲンの除去も効果的ですよ＾＾ 薬は投薬量がきめられているため、なかなか治らない私は途中から漢方に切り替えました アレルギー止め 痰きり（ムコダイン） 定期的に抗生物質 の組み合わせがメインでした。
今は良い薬がありますので嫌でなければためしてください。 イリボー　主に自律神経をかっとします。 コロネル　腸の働きをととのえます。 セレキノン胃腸の働きをたすけます。 消化器科や内科でもらえますので試してください。
まさにワタシも同じような症状に悩ませレていたので、 回答させてもらいます！ ワタシの場合は、痒くてたまらないときと、痛くて歩けないくらいの時があり、 水虫かとおもい、市販で売られている、水虫のお薬をつけたりしていたのですが、 一向によくならず、どんどん、足の裏に広がって行きました。 何とかしたいと思って、ネットを検索していた際に、 ホホバオイルが、水虫、ニキビ、アトピー、じんましん、湿疹に良いということを知りました。 ホホバオイルは、息子がアトピーなので、使っていたのと、自分がじんましんがでたときにも、使って 効果は実感していたのですが、 まさか、水虫にも効くとは、思いつかなかったのですが、 使ってみると、すぐに痒みがおさまったので、おどきました。 その後、3日で、できていた、水泡が小さくなっていき、2週間で、きれいな足になりました。 今でも、予防のために、毎日、使っています。 かさかさした足がとてもきれいになります。 ただ、ホホバオイルにも、品質があり、透明のものは効果がないそうです。 ホホバオイルには、殺菌効果や、炎症を抑える効果、皮膚を再生させる効果が あることが証明されているそうです。 本当に効果があったので、試してみてください！
調べないと何とも言えません。 悪化しないうちに皮膚科を受診してください。 ついでにアレルゲン検査で何かに対してアレルギーがないか 調べておくといいでしょう。
汗疹じゃないですかね。 暖かくなって汗ばんだ後、足首、腕など柔らかなところにできます。 下着を少なくする、汗かいた後下着を換える、風呂に早く入る。
私は医師でも薬剤師でもありませんので、 自己責任でご判断をお願いいたします。 アレグラだけでは効かずストナリニSを追加したということでしょうか？ もしそうなら、抗ヒスタミン薬が重複して過多になった可能性があります。 アレグラがなくなり、代わりにストナリニSを飲んだのでしょうか？ もしそうだとすれば、いくつかの可能性が考えられます。 ・成分のマレイン酸クロルフェニラミンの含有量が多い（処方薬の場合の上限）ので 　この副作用の鼻粘膜の乾燥が起きて鼻血が出た ・成分の塩酸フェニレフリンの作用で血圧が上昇した（昇圧剤の効果あり） 　ご主人様は高血圧気味ではありませんか？ ・薬とは関係なく、アレルギー症状がひどく鼻粘膜が充血しすぎて鼻血が出た いずれも推測に過ぎませんので、アレグラを処方してもらった医師に相談される ことをお勧めします。
アレルギーの血液検査が必ずしもアレルゲンを特定するものではありません。 あくまでも目安です。 幼児の時に卵を食べて激しい症状を起こしても成長と共に大丈夫になることが多いです。 うっかり卵が入ったものを食べさせてパンパンに腫れ上がっていたのが、今や生卵でも平気になって美味しそうに卵かけご飯を食べていたりします。 お医者さんに掛かった時に色々と資料を貰ったと思いますが、日本アレルギー協会の配布資料を今一度ご覧になる事を勧めます。 よくわかる食物アレルギー http://www.jaanet.org/patient/allergy/ こちらの資料の15ページに貴方が求める答えがあります。 日々注意深く観察し、本当に悪いものだけを排除する事が必要ですが、神経質になり過ぎるのもよくありません。 そう言ったさじ加減が難しいのですが、だからこそ正しい知識を得ることが必要だと思います。
それぞれの薬の医家向添付文書から情報提供のみ致します。 自己責任でご判断ください（医師法・薬事法に抵触する為）。 まず、ご自身でもご確認いただけるよう、それぞれの添付文書を載せておきます。 メリスロン錠 http://www.info.pmda.go.jp/downfiles/ph/PDF/1700 … メチコバール錠 http://www.info.pmda.go.jp/downfiles/ph/PDF/1700 … アレロック錠 http://www.info.pmda.go.jp/downfiles/ph/PDF/2301 … 飲み合わせの事を専門用語で「相互作用」といいます。 医師・薬剤師はこの添付文書から相互作用（併用禁忌・併用注意）の項目を確認し、 相互作用に挙げられている薬剤との併用に留意します。 今回、この3剤の添付文書すべてを確認しましたが、 3剤とも「相互作用」の項目自体がなく、相互作用の報告がないと判断できます。
鼻炎、辛いですよね。私も16年の付き合いですので、辛い想いは自分の事のように良くわかります。 『両足の親指にある鼻のツボが効果ありますよ。』 私もchiroyoshiさんと同じように鼻炎に悩まされ、毎年２月～５月までは鼻づまりと水鼻にはうんざりしていました。何とか対策したくても、効果が高い薬や注射などには抵抗があるので、マスクをした上で、できるだけ自然の治療法を・・・と思っていました。 昨年、中国式の足ツボに行った時に鼻炎の話をしましたら、 「足の親指の両脇（爪の付け根）付近を押して痛い人は、鼻に何かしらのトラブルがあるので、ツボを毎日入浴の時に押しておけば、完全ではないにしても改善されますよ。」 と教えてもらい、試してみましたら驚くほどの効果がありました。去年は、鼻のツボを押した次の日からマスクも薬も必要ないほどでした。花粉の量が５～１０倍と言われている今年でも、去年よりも少し辛い程度でした。 このツボを、鼻炎で悩んでいる友達５人にツボを教えたら、５人とも「かなり楽になった！」と喜んでいました。chiroyoshiさん、この方法はお金が掛かりませんし、入浴の時に自宅で毎日できますので、ぜひ試してみて下さい。 鼻炎が改善されますように・・・。
子供がアトピーです。 寝ている時は体温が高くなるからか、うちの子も無意識にひっかいています。 手袋はどうですか？　うちはしばらく手袋をさせていました。 少し手が温かくなるので取ろうとしたりしますが、手首のところを紐などでしばって(どなたかに頼まないと無理かもしれませんが・・)寝ている間に取らないようにしてみるのはいかがでしょうか？ もうされているかもしれませんが、つめを短く切る、なども有効だと思います。 かゆい場所が他の部位(腕や足)だったらそちらに包帯などまきますが、顔だと難しいですね。 でも、チュビファースト(ネット包帯とでもいいますか・・)はご存知ですか？、 顔にもできるみたいです。 つらいですか、お互い早くよくなるといいですね。
蕁麻疹の原因はアレルギーだけではないみたいですよ。 私もついこの間初めて蕁麻疹になり 皮膚科に行って診てもらいましたが 私の場合は『ストレス』でした。 他にも、疲労、寝不足、食べ物、花粉等・・・ やはり原因は未だに特定できない病気らしいです。 私が頂いた処方箋は以下の通りです。 ・セレスタミン配合錠　１日２回　４錠(これは特にひどい症状時に服用)⇐一度も服用せず。 ・タリオン錠　１日２回　１回２錠 ・アタラックス－Ｐカプセル25mg　１日１回　１回１錠 ・レスタミンコーワクリーム１％　(蕁麻疹部に塗るクリーム)⇐数回使用。 私の場合はタリオン錠とアタラックス－Ｐカプセル25mgだけですぐに治まりました。 もっと詳しい血液検査であれば大学病院とかの方がいいのでは？
こんばんは お風呂上りなので血流がよくなっているのではないでしょうか？ 朝まで充血が取れない。と言うようなときに眼科で見てもらってください
私は現在46歳の男です。薬にも詳しくないです。 アトピーでは無いです。 単なる花粉症です。（特に杉に反応します） 私が花粉症になったのは小学校の頃で何歳かははっきり分かりません。 まだ花粉症と言う言葉が使われていなかった頃です。 20台後半？頃からセレスタミンを処方してもらっていました。 花粉症の症状が酷い時に・・・と言う事で、 でもセレスタミンを飲むと3日ぐらい症状が和らぐのです。 花粉がひどい時期は3～4日置きに飲んでいたと思います。 今では数年前（十年ぐらい？前）から全くと言っていいほど効かなくなりました。 昔は今ほど説明も無く、 よく効く薬なので飲んでいました。 幸い？セレスタミンを飲んでも眠くもならなかったし、 １錠飲めば3日ぐらい効いていたので・・・・ 多分、体が薬に慣れてしまったか、その薬に耐性したのか？ ＞飲まなくて大丈夫ならセレスタミンなんて飲まない方がいいと思う。 私のようになるからでは・・・？ 本当に必要な時だけにしたほうが良い様な気がします。 体質改善にヨーグルトを数年食べ続けていますし、 バナナは好きなので毎日ではないですが、昔から食べています。 最近はバナナが良いと言うので、毎日食べるようになりました。 今年は2～3日症状が出ましたが、ひどくなかったです。（歳のせいか？食事が効いたのか？） ジルテックはずーっと飲み続けていますが、ちゃんと効いています。 私は花粉症なのでアトピーに付いては全く分かりません。 先生と納得行くまで話したほうが良いと思います。
空腹で濃い目を飲んでいませんか？ アレルギーではなく、カフェインの取りすぎによる胃の過剰反応のように思います。 私も同じ症状が出ることがありますが、大抵は食事なしのコーヒーばかりでそうなります。 健康診断のときに症状を話した医者によると、カフェインは胃を刺激するそうです。特に空腹時は胃酸がですぎて腹痛を伴う下痢になりやすいそうです。 油脂系の食品は和らげるそうですが、とりすぎはよくないそうですので、コーヒーを控えるしかないようです。私は１日に４杯までと決め、空腹時にはレーズンバターをつまんでいますが、検診以降胃の痛みは消えました。以前は６杯位かそれ以上は飲んでましたよ。 私はコーヒーの合間で緑茶を飲むようにしています。
黄砂のなかの化学物質では？
再度失礼します＞＜ コスパというのは、安くすむからお徳ですよ、という意味合いです＾＾ 楽天とかだと安く買えますよ。 個人的にはユーカリよりもペパーミントのほうがすうーっとするのでオススメです。 アロマオイルだったら、例えばマグカップとかに熱湯注いで何滴かたらして香りを楽しむ方法とかにも使用できますしね。 もし試していただいて、気に入ってくれたらすごくうれしいです！
おはこんばんにちは。 花粉症と言う名称が出来る以前から花粉症です(笑)。 （鼻炎で片付けられていました。） 寝てる時は鼻が詰まった状態で爆睡してます。 目が覚めてクシャミ６連発で鼻水がズルっと来ます。 花粉を吸い込んですぐと言うより、体内に吸収？されてから？ の方が鼻水がひどいですね。 風の強い翌日の方が当日よりひどいです。 逆に雨の日の翌日は少々風が強くてもひどくないです。 ホコリっぽいところでも弱く、その場合はすぐに鼻水出ます。 どうでしょう？人によって違うのかな？
まっかな着色料に反応しているってことはないの？ 保存料とか、着色料を含有していない食品はない。それに弱い人もいる。 同じものを食べて一人だけ不調ならアレルギーと考えられるけど、皆がそうなら食中毒です。 以前、牛丼や刺身のトロを食べた後いつも不快になったことがあった。そのうちわかったが胃のもたれだった。 断わるのは失礼と思っているが、不快な気分で我慢している方が提供してくれる人にもっと失礼ではないかな。喜んでいると思っているのに。ただ、誰にでも言えるわけにはいかない。
何らかのアレルギー症状でしょうね 私は、一部の抗生物質でアナフィラキシーという 全身に症状が発生するアレルギー発作を何度か経験していますが 薬品が原因ではないかも知れませんね。 一般的なアレルギー検査は、入院しなくてもパッチテストや血液検査で出来ますが 気が遠くなるほどの項目から絞っていかないといけないので 直ぐに原因が特定されるとは限りません。 蕁麻疹は、簡単に分類しても、 食物、空中飛散物、接触（金属、天然ゴムなど）、冷感、コリン性（急激な体温上昇など）、心因性 と多岐に渡るそうです。 また、検査で陽性になっても症状が出ない場合もあります。 今の程度の症状なら、抗アレルギー剤（飲用もしくはクリーム）などを 緊急用に常備しておけば、さほど心配ないと思いますよ。
まず、風邪薬とお書きのバナセファンですが、いわゆる風邪薬ではありません。 抗生物質といって、広く病気の原因菌と戦う薬です。 ＞風邪薬と花粉症の薬を同時に服用すると副作用があると聞きますが これは、一般的な総合感冒薬の中には鼻水などを止めるために 抗アレルギー薬や抗ヒスタミン薬が含まれていて、 花粉症の薬（抗アレルギー薬、抗ヒスタミン薬）とモロに重複し、 効果が強く出すぎてしまう為です。 今回のバナセファンは総合感冒薬ではありませんので、これに該当しません。 バナセファン（一般名：セフポドキシムプロキセチル）の医家向添付文書を確認した処、 相互作用（飲み合わせ）の項目自体がありませんでした。 相互作用の報告がないものと思われます。 アレグラ（一般名：フェキソフェナジン塩酸塩）の医家向添付文書も確認しました。 相互作用・併用注意に挙げられている薬のなかにバナセファンはありませんでした。 併用に特に問題はないと考えられます。
細胞でなくて　消化器官の常在菌の違いとか 消化方法が違うとか色々ありますからね 細胞を調べてもだめでしょうね。 それに　生ゴミに見えてちゃんと腐りきっていないものをたべてますよ。 鼻がききますから。 本当にやばいものは食べていません。 単なる好き嫌いといいますが、、、 食べても体がいやがる＝アレルギーがある ことも多くあります。 決めつけないであげてくださいね。 （まあ単なるわがままな場合も無くはないですけど。。） 人によっては命取りになることなのです。。。 アナフィラキシーという症状を聞いたことはありますか？ 全身のショックを起こして　死んでしまうことがあります。 そこまで行かなくても　呼吸困難や 血圧の上昇や　急激な低下や 激しい下痢　おう吐　全身の痒み～水疱 急激に起こるときもあれば じわじわとたまってきて起こる場合もあります。 花粉入りお米とかは　誰にでも効果があるわけではありません。 逆に反応を起こして呼吸困難になることもあり 簡単にできないのです、 効果があるなら花粉症で悩む方がとっくにいなくなってるはずですよね。 弱毒化したアレルギーの元（アレルゲン）を少しずつ投与する方法もありますが 個人差が大きくて　オーダーメード医療ですし 時間もお金も人でも恐ろしくかかります。 しかも誰にでも効果があるわけではないのです。 いろんな側面がありますので 一面からだけでなく「想像」してみてあげて下さい 相手にも自分の命を守るために　いろんな事情があるのですよ。 つまらない　ところを見るのではなく　楽しい話や雰囲気を楽しむ、、その方が楽しいですよ。
主婦湿疹(手湿疹)や、乾燥による痒みや荒れ、アトピー肌の方や、超敏感肌の方々がおすすめしている「サンホワイトＰ－1」をお試しされてみてはいかがでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/koyama-p/4523062001014 (薬局・ドラッグストアなどでは取り扱っていないところが多いようです。皮膚科で処方して頂けるところもあるようです。) 「水仕事で手袋をして手の平全体に切れや出血を起こして1年間治りませんでしたが完治しました。」、「治りずらくてカユくて痛い手の平の湿疹に悩まされているのですが、手を洗ったあとなどにすぐP-1で保護すると、あまりひどくなることがなく、薬（ステロイド剤）を使う回数が激減した」、「この商品を知って試してみたら、手荒れが改善されました。」、「唇の乾燥・炎症が治りました。荒れた手肌にもマルチにつかえます。 」、「これを使ってから、手荒れが良くなってきました。」、「25年ぶりに主婦湿疹に。 ステロイドを使用する治療は嫌なので、色々調べて純度の高いこの白ワセリンにかけてみようかと購入。根治療法ではないにせよ、普段の生活での手の水分や油分がなくなるのを確実にプロテクトしてくれているのを実感します。ひび割れやかゆみ、ぶつぶつしたちいさな水疱もできなくなりました。」、「手湿疹で悩んでいる妻のためにと思い購入。経過は非常にいいようですよ。 」、「水仕事で手荒れするので夜寝る前につけています。多少べたつきますが翌朝スベスベです。」、「子供が脂漏性湿疹で皮膚科に何軒か行ったのですが、結局ステロイドしか処方してもらえなかったので色々なサイトで検索してサンホワイトを試してみようということで、こちらで購入。あっという間に綺麗になりました！！しかも、私の主婦湿疹にも効果を発揮。子供と共に使っています。」、「これで手湿疹が完璧に治りました。 」、「ひどい手荒れも、夜コレを塗って手袋をして寝るとかなり良くなりました。」、と、手湿疹に関係する感想を抜粋してみましたが、このサンホワイトP-1を塗った後であれば、綿の手袋だけでも良いかもしれませんね。 もしくは123adminさまが詳しく書いてくださっています「ラップ療法」のラップを手袋代わりに夜寝る前に巻かれると改善していくのではないでしょうか。余談ですが、患部にラップを巻く方法はエドガーケイシーの「ケイシー療法」でもあり、傷の治りが早まるとのことです。 このサンホワイトP-1はワセリンの純度・精度が高いもので、不純物をより取り除いたワセリンだそうです。(夏の日光・紫外線による油焼けは心配要りませんとお医者さんの書き込みを見ました) 　サンホワイトP-1(眼にも使える純度・高価・ワセリンの数倍の価格)＞プロペト（不純物まだアリ）＞白色ワセリン(不純物アリ・発ガン性物質が含まれているものもアリ・油の臭いがアリ・べたつき大・安価) そして不純物があまり無く、刺激が無い為に超敏感肌の方にも使え、無味無臭、足のかかとからリップの代わり、べたつきが気にならなければ頭や髪にまでと、全身に使えます。 塗りにくい時は手の平で温めてから使うと塗り易い硬さに。 お風呂での刺激痛には「湯まいるど」 http://item.rakuten.co.jp/puresarai/item2012/ jmgad さんの主婦湿疹も早く治りますように祈っていますね。
こんばんは 成分によるものではないでしょうか？ http://tanukur.blog8.fc2.com/blog-entry-268.html
＞去年から働いている職場でかなりの量のタバコの副流煙を浴びていました。 ご質問者様がお勤めされている事業所は、労働安全衛生法違反状態だったんですネ。 お見舞い申し上げます。 ＞部屋の中に残った残留したタバコの物質に反応しているのか まず、事業所内で、受動喫煙防止の対策が、十分とられているか、疑問です。 【職場における喫煙対策のためのガイドライン】 http://www.mhlw.go.jp/houdou/2003/05/h0509-2a.html また喫煙者達の呼気、衣服、頭髪からタバコの有害物質を浴びている可能性もあります。 【サードハンドスモーク】（副流煙と同じ被害） http://etemonkey.cocolog-nifty.com/tobacco/2009/ … いずれにしても、化学物質過敏症支援センターにご相談される前に、 下記の担当医で、受動喫煙症かどうかの、診断を受けてみてはどうでしょう？ 「受動喫煙症の診断可能な医療機関」 http://www.nosmoke55.jp/passive_clinic.html 受動喫煙症診断基準 http://www.nosmoke55.jp/passive_dx.html ご質問者様の症状に付いて、受動喫煙症の専門医に、ご相談されても、 納得が出来なければ、化学物質過敏症支援センターにご相談下さい。 北海道旭川市に「化学物質過敏症一時転地住宅」の管理運営と 静岡県伊豆市に転地療養コミュニティー「あいあい姫之湯」の運営もされていますので、 症状にもよりますが、転地療養も考え無ければなりません。 受動喫煙の健康被害は、女性の方が症状が重いので、受動喫煙防止に対してもっと、 声を上げるベキだと思うのですが、黙っているケースが多いと思いますネ。 どうぞ、お大事に！ 参考URL：http://www.nosmoke55.jp/passive_clinic.html
私はジルテックという抗アレルギー剤を出されましたが、まったく効きませんでした。 内服薬は、効く効かないがあるようです。 次々と、違う薬を自分に合うか試していくのも面倒です。 で、効いたのが、ステロイド入りの点鼻薬でした。 スプレーで鼻に噴射するだけ、ステロイドなので長期常用はできませんが 花粉の季節限定なら大丈夫だと思います。 アールロイヤーネーザルという点鼻薬を使っています。 内服薬はいっさいなしで、この点鼻薬だけで毎年花粉の季節は乗り切っています。 ほんの少々は鼻水はでますが、止まらないほどひどくはなくなりました。 お勧めです。一度試してみてはいかがでしょうか。
アトピー歴20年です。湿疹がひどかった頃は、お医者さんに勧められたコラージュのシャンプー、リンスを使っていました。 処方箋もやっているような薬屋さん、大きいドラッグストアなどで売っています。 髪はちょっとパサパサになりましたが、湿疹は少しずつマシになりました。 今は肌が強くなったのか、メリットでも大丈夫です。 手のケアは、ケラチナミンです。これも最初はお医者さんに処方されました。 塗って綿の手袋をして寝ると、2～3日でガサガサが治ります。 湿疹が治るというわけではないですが、肌を守るのにいいと思います。 でも一般のハンドクリームよりベタつくので、塗ってからしばらくは何も触れません（＾＾； 塗ってすぐにサラサラになるようなハンドクリームは全く効かないので、仕方ないですね（＾＾； 私の場合、肌がちょっと強くなったかなぁと思えるまでに、2～3年かかりました。 日々の生活に気を付けつつ、気長に治していって下さいね（＾－＾） 早くよくなる事をお祈りしています。 参考URL：http://hc.mochida.co.jp/collage_hc/index.html
「リカバリン」（一般名：トラネキサム酸、トランサミンのジェネリック）は、 抗プラスミン薬といい、基本的に出血傾向を改善する薬です。 蕁麻疹や湿疹に対しては、紅斑、腫脹、掻痒などを軽減する目的で用いられます。 それに対し、アレロック（一般名：オロパタジン塩酸塩）は、 第二世代の抗ヒスタミン薬で、各種アレルギー症状を元から抑える薬です。 それぞれ、全く性格の違う薬です。
鼻水がだらだらになるのは副鼻腔炎の薬の影響だと思います。 蓄膿症の場合、そうやって溜まった鼻水を液状化することで排出させるのだと思います。 だから、蓄膿症の薬を飲むと鼻水が水のように流れ出てくるのだと思います。 わたしもそうでしたから・・・ なので、鼻水が出てくるのは、花粉症によるものじゃないと思いますよ。 治療の一環なので、今は我慢するしかないと思いますね・・・・ ご参考まで。
繊維刺激ではないでしょうか？ 私はよく、セーターやコート、固い生地の服を着た時などに、手首の内側と手の甲に小さいプツプツが出ます。 mukumuku69さんと同じくほっといても治るんですが、肌が乾燥していると刺激を受けやすい気がするので、ケラチナミンで保湿をしています。 ご参考までに（＾－＾）
私も小さいころからアトピーで、主婦になってから手湿疹がひどく悩んでいます。 いろいろ試してはみましたが、どれもあまり効果なし。 今は乾燥もあり、あかぎれはありますが、若干かゆみはおさまっています。 完治するわけではないし、個人差もあるので、お役に立てるかわかりませんが… 手湿疹は、主に水仕事でですか？医療関係等の消毒からですか？ 水仕事なら、まず、水仕事前に塗る「バリアクリーム」を塗ってから水仕事しています。 数社から出ています。 ネットでも、確か「ガードバリア」という名前だったと思いますが、売っています。これは、水仕事でも消毒でもＯＫです。これは塗ってから数分おかないといけないのが面倒で、使わなくなってしまいましたが、本当に、透明の膜が張っているような感覚になります。 私は水仕事での手湿疹なので、今は、ドラッグストアで購入した、バリアクリームを塗っています。 あとは、食器用洗剤を、アメリカ製の「アイボリー」というものを使っています。 アメリカ製と聞くと、きついような気がするかもしれませんが、敏感肌やアトピーの方におすすめの洗剤のようです。香りが、強いので苦手な方もいるようですが、私は好きですし、食器に残るとかもないように思います。２～３倍に薄めて使っていますが、泡立ちもよく、汚れもしっかり落としてくれます。 使っているときは、「まぁまぁかな～」という程度でしたが、売っていたお店が閉店してしまい、仕方なく、国産の手にやさしいとうたっている洗剤を使って、荒れまくり、慌ててネットで「アイボリー」を注文し、使いだすと、また落ち着いてきました。 あとは、かゆくてたまらない時や、切れて痛くて仕方ない時だけ、市販の「メディクイック」を塗っています。毎日じゃ、すぐなくなってしまうし、ステロイドが入っているので本当にひどい時だけ… 質問者様の手湿疹が少しでも良くなればいいですね。 本当に辛いですが頑張りましょう。
新しく布団を買い直すなら、 防ダニ加工の布団やアレルギー対応の布団がいいですよ。 あと家庭用洗濯機で丸洗いできる布団（掛け布団、布団パッド）がいいです。 洗っちゃえばダニはすべて流れます。 前の方もおっしゃっていますが、しまうときはふとん圧縮袋で空気を抜いて密閉。 洗えない敷布団などは使う前によーく掃除機をかけてホコリとダニを吸い取るのが効果的です。 外に干してもダニの死骸が残りますので、効き目がありません 布団をパタパタ叩くと死んだダニが布団の表面に浮き上がってさらにダメです。 花粉やダニを吸着してくれるスプレーも販売されてますので、 掃除機をかける前にスプレーして乾かしてアレルゲンを固めておくとよりＧＯＯＤです。
マスクの繊維の可能性は否定で来ませんし あなたのマスクの使い方も悪いかどうか判断する材料もありません。 体調も悪いようなのでまずはお医者様に診てもらうべきかと思います。
効果があるかどうかはひとそれぞれではないでしょうか？ 最高で５回までやれるんで、また、やればいいんじゃないですか？ 自分がやった感想は、あまり効果なし、の意見です。
花粉症自体にその症状はありますせん
パーティクルカウンターという測定器を使います ただしホコリとカビの特定はできません。 粒子径ごとの分布は同定できます。 一例 http://www.csc-biz.com/csc%20bland/particle/coun … http://www.kanomax.co.jp/pdf/a3900.pdf だいたい軽自動車が買えるくらいのお値段です。健康のためには安いものですネ
ハッカなどにはさまざまな効果があって、 身体を刺激するからです。 http://kitamihakka.co.jp/know2.html
リネステロンとセレスタミンに含まれるステロイドは『ベタメタゾン』という同一成分であり、リネステロンには1錠あたり0.5mg、セレスタミンには1錠あたり0.25mgが含まれます。 つまりセレスタミン1錠に入っているステロイドの量はリネステロン1錠の半分ですね。 ステロイド内服は急にやめてしまうとリバウンド症状が出てかえって治療期間が長くなる場合があるので、徐々に減量していくことが重要です。 ですので、リネステロン3錠→2錠→1錠→セレスタミン1錠と徐々にステロイドの量を減らしていったのでしょう。 その後の経過が問題なければそのまま服薬終了になる可能性が高いと思われます。 ステロイド内服に伴う副作用は1ヶ月以内の短期間ではまず問題にならないので、心配しなくて大丈夫です。 ちなみにセレスタミンには、ステロイド以外にもう一つ抗ヒスタミン薬と呼ばれる種類の成分も入っています。 これは市販薬にも含まれる成分で、鼻炎やかゆみ止めとして一般的に用いられているものです。 眠気が出やすいですが、ステロイドのような副作用はありません。 ステロイド量を減らした分の効果を補助するようなもの、と考えて良いと思います。
こんにちは。 普通，程度の差はあるものの，あ～る日突然～，花粉症になります。 限度を超えると症状がでます。今年は，花粉の飛散量が悲惨なので，花粉症デビューする人が大勢いると思います。症状は，目の痒み，鼻水，くしゃみ。鼻風邪を引いたかな？　ってかな感じです。
こんばんは 私の場合どうにもならないくらいひどい時は 漢方の薬 イオンで花粉をブロックする薬を鼻に塗り さらに鼻栓をして マスクをします それでも鼻水出てくるときがあるんですよね
アレルギーではありません。 どのくらいの量を食べておられるのか分かりませんが、その量は質問者さんには多過ぎます。肥満はありませんか？肥満がなくても過食傾向にありますので体調をみながら小食にしていってください。急な変化はいけません。 我々の体は進化上空腹や飢餓には対応できますが、食べ過ぎには体を動かさないようするしかないのです。 野生の動物を見てください。食物連鎖の上位にいる肉食動物は空腹にならないと行動は起こせません。食べた後はひたすら眠ります。一方草食動物は絶えず食べまわっていますが、満腹にして眠るようなことがあったら大変ですね。肉食動物から襲われてもすぐに動けるような食べ方をします。常に逃げる体制を整え危機を乗り切るための知恵です。 人間も動物です。食べ過ぎれば眠くなったり体は動かず、空腹気味や空腹の方が活動的になれるのです。 食習慣の見直しはもちろん、合わせて体が動くときはしっかり体を動かして鍛えてください。 いまのままの状態が続くとすでに気力の減退、自信喪失など心の変調が現れてるように次第に欝状態になってきます。
私は17歳で発症し、今年で25年目です。 一番患者の多い、スギ花粉は2月上旬から4月中旬。 続くヒノキは3月中旬から5月中旬、ブタクサやイネ科のその後続きます。 私は病院は行かず、市販の飲み薬、点鼻薬、目薬、マスクで乗り切ってます。 価格は高いですが、新発売のザジテンは効く様な気がします。 ただし、眠気が襲いますのでご注意下さい。 昔と違い、花粉だけでなくスモッグや黄砂などと吸着し化学反応物資っぽいので嫌になります。 メントール系のガムやキャンデーもお勧めですよ。
ANo.1です。 > 他にも金属を詰めてはありますが、数年前に詰めてもらった物ですが、数年後に症状が出ることもあるのでしょうか？ どんな金属でも時間が経てば酸化(「金属がさびることです」)します。 その酸化した金属が血管を通って全身に行き渡りますので、数年後に症状が出る方が多いです。
塗料のアレルギーは大変ですね。 たぶん薬はないと思います。 吸わないのが一番なのですが、簡単なものだと活性炭入りのマスクが使い捨てで売ってます。これで少しは楽になると思います。「マスク　活性炭」で検索するといっぱいヒットします。 私は仕事で有機溶剤（塗料の臭い成分など）を扱いますが、その時にはこうゆうマスクを使うよう法律で定められています。 http://www.mmm.co.jp/ohesd/gas/index.html これくらいしないとなかなか自分の身をまもれないんですよね(^_^;) 今は昔と違って塗料の中のVOCを規制する法律ができているのでアレルギーの元となる物質の量は減ってきているはずです。 あまりひどい場合は、病院でVOCアレルギーであるという診断書をもらって、気分のわるい日は上司を相談して早退できるようにしておくのがいいと思いますよ。アレルギーのない人にはなかなか理解しにくいですからね。
鳥でアレルギーになることはありますよ。 意外と鳥にアレルギー反応を示す人は多いものです。 羽自体に反応することもあれば、前の回答者さんが仰っているように糞に反応することもあります。 またアレルギーは今まで発症したことのない方でも、自分の体の許容量を超える量の刺激となる原因物質を摂取することで急激に発症してしまうことがあります。 そういった場合、アナフィラキシーショックという重篤なアレルギー反応を引き起こすリスクが大きいので十分に気を付けてお過ごし下さい。 質問者さんの場合で言えば、肺かもしくは気管支に影響が出ているので気管支が腫れて呼吸困難になる可能性もあります。 医師ではないのであまりはっきりとは言えませんが私も相当のアレルギー持ちですので、参考までにご一読頂ければと思います。
こんにちは。 漢方薬は如何ですか？　眠くなることはありませんよ。漢方薬は，同病異治と言って，人により使う薬が違うことがあります。が，小青竜湯が一般的に効果があるでしょう。私は，小青竜湯だけでは，効き目が薄いので，麻黄附子細辛湯も処方されています。出来るならば,漢方医の診察で，合う漢方薬を処方してもらうことが一番です（あまりお薦めはしませんが，手っ取り早く，ドラッグストアで購入して試してみると言う技もあります）。
口にする物、食物すべてアレルギーはあります。ないものはありません。フルーツアレルギーもありますから。
鼻なのになぜ手洗い？ おかしいです。手洗いをするなら鼻うがいですね。
我慢というところでしょうか・・・・・・こーひーだとカフェインがはいってしまうので薬があまりよくきかなくなりますのでせめて麦茶ぐらいにしておいたほうがいいと思います。
基本的に、麻酔専門医以上が居る病院では、おそらく大丈夫かと思います。 　ただし、一般に食物アレルギーや花粉症の患者さんの場合、薬物アレルギーの発症頻度が２?１０倍になるとも言われておりますので、今まで確認されていなかった薬剤についても注意が必要と思います。また、パッチテストは比較的安全な検査ではありますが、全ての薬剤に対してテストを行うのは困難ですし、「このテストで反応が出なかったから安全」と断言することもできません。 　今回の手術は腹腔鏡手術とのことですので、気管挿管（手術中、人工呼吸のために気管に管を入れること?眠った後に行いますので、入れるときは苦しく無いと思います）は必須だと思いますし、各種生体監視モニタを装着し、気管挿管がなされた状態はそのまま「アレルギー反応が起きて治療するときの状態」でもありますので、その状態であれば比較的安全かとは思います。しかし、アレルギーの発症が気管挿管前後だった場合や、気管挿管中でも症状が激烈だった場合、最悪の可能性も考えておく必要があります（もっとも、私自身は今まで一万例以上の麻酔を施行しておりますが、薬剤アレルギーが原因で不幸な転機をとった患者さんは、幸い経験しておりません）。 　いずれ一番大切な事は、アレルギーの既往があるという事と、何よりそれを不安に思っているという事を、主治医や麻酔科医に正確に伝える事だと思います。場合によっては（主治医や麻酔科医の性格や考え方によっては）その地方の大学病院での手術を奨められるかもしれませんが、もしその選択肢を奨められたのであれば、逆にその先生方を信頼しても良いのかもしれません。 　いろいろ脅かしてしまって申し訳ないのですが、得てして「そう思って準備をしておくと、案外何もない」ものである事を、最後に申し添えさせていただきたいと思います。 　奥様の手術が無事終わられますことを、心より願っております。
こんばんは 耳鼻科で見てもらったほうがいいと思います 免疫力が落ちているのかもしれませんので
杉のない地域はあっても檜はほとんどの地域にあります。貴方が見た範囲で分からないだけです。 箱根にも檜はありますよ。山の中に行きよくごらんになられてください。 そして檜で花粉だけに反応するかどうかは人それぞれです。 私は杉花粉、檜花粉両方ありますが 檜は花粉だけでも杉については家の中の木材があるだけでも駄目です。 ブタクサは檜、白樺のシーズンを迎えた後くらいです。
内科での花粉症のお薬は飲み薬だけですか？ 鼻水を止めるだけのお薬はのどがひどく乾くこともあります。 耳鼻科では鼻づまりにすぐ効く点鼻薬を処方してもらえます。 連用や常用に気をつけないといけませんが、 寝入りばなや鼻づまりで目が覚めてしまったときはとても重宝します。 この時期に睡眠不足はつらいので、まず寝る直前に点鼻薬をつかい、 口呼吸になっても喉が乾燥しないようマスクをして寝ます。 鼻づまりで目が覚めたら、枕もとの点鼻薬を再度使えばだいたい朝まで熟睡できています。 一度耳鼻科を受診なさって、睡眠や日常生活が改善できるような治療法法がないか 相談してみてはいかがでしょうか？ 他には生活全体を見直して、体調を整えておくことでしょうか。 学生さんには難しいかもしれませんが、花粉の時期に備えて冬のうちから 規則正しく、睡眠を充分に、食生活にも気を配っていれば軽く済むことが多いと感じています。 グータラ生活をしていたらバチがあたった気がします（笑） どうぞおだいじに。
ご心配ですね、私も何かとアレルギーがあります。食べ物であったり、薬であったりと？大変です。 ちょっとした事で反応が出たりもします。無理もできません。一般的に子供の場合、ちょっとした変化やストレスでも湿疹が出たりする場合があります。お話では、数時間で治まったとの事ですので原因は何とも言えません。 食物のアレルギーや食あたりによる蕁麻疹の場合は身体を守ろうとして抗体が関係してくると思います（？）ので数時間で治まるとは考えにくいです。これからの事も考えて、お子様の体質を知っておくこともよいと思います。海老の事は判りませんが、小児科の先生にご相談されたうえで、食べさせて上げるかどうかを決められてはいかがでしょうか？ 念のためアレルギーには　(1)アレルギー食物でも食べるのが全くダメではなく、その人の許容量なら何も出ませんが、許容量を超すとアレルギー反応が出ます。　(2))アレルギー食物の許容量に関係なくアレルギー反応が出ます。 (3)アレルギー食物でショック症状（アナフラキーショック）で致命傷になる場合もあります 小児科でアレルギー検査を受けてみてはいかがですか？
回答しておきながらあまり詳しく言えないんですが… (１)鼻から喉にかけてカメラを入れる検査ですよね？かなり痛いとも？ 　かなりきちんとした検査ではありますが、病院側から言えば診療点数が高い、つまり利益が高い検査です。患者さんの意向を聞かず、この検査をしたならばビックリです。 この機械で鼻腔の洗浄を行うことも出来ます。 この機械で検査するか、血液検査をする方が良いかは病院の考え次第ですが、血液検査なら、何に反応しているかが詳細でわかります。時間はかかるかもしれませんが。 (２)耳鼻科でも目薬は処方できます。もらえないとしたら、これもビックリです。 Ｎｏ．１さんのご意見はもっともですが、病院は行ってみないとどういう対応かわからないですよね。 私の個人的な意見では、お気の毒に、たまたま行かれた耳鼻科が不親切だっただけだと思います。 私も今年から花粉による目のかゆみデビューをしてしまって、駆け込んで行った眼科でとても嫌な思いをしました。もうその眼科へは行きません。次回から、口コミなどを読んでから行こうと思いました。 お互い、花粉は悲しくも一生ついてきますので、自分に合った病院を見つけましょうね。
こんにちは 一度肝臓が悪いといけないので 内科で血液検査をしたほうがいいですよ 症状でにくい臓器ですので
こんにちは。 放っておいても治るかもしれませんが、一番は病院に行くことです。 病院の皮膚科か内科で症状を医者に伝えてください。 そうすれば、場合に応じ 　アレルギーかもしれないと言って、検査をしてもらうのも良いですし、 皮膚科なら、症状を見た後、保湿剤と他にも薬をくれたりするので、ちゃんと塗ってください。 　経験から言いますと、塗り薬をチューブのままくれるところより、 小さな丸い容器かなにかに何種類かを練って作ったのをくれるところのほうが、 より効果があるかもしれません。 かゆみがなくなりますように。。。
こんばんは アレルギーがあるのではないでしょうか？ 乾燥ですと冬場もあると思いますし 耳鼻科で検査をしてもらったほうがいいともいます
花粉症はアレルギーですよ。 花粉の中に含まれているたん白質に対する抗体が体内ででき、体内に入った花粉（たん白質）を異物として認識し、排除しようとしてヒスタミンなどが誘導され各種症状がでます。 ＞アレルギーだったら自分の免疫機構が出すものだから、 ＞花粉が少量でも症状は変わらず出るはずだし、 ＞逆に多量でも症状は変わらないんじゃないんですか？ この理論がよくわからん、なぜそう思ったのでしょうか？ 花粉症はI型アレルギーと言われ即時型アレルギーとも呼ばれています。 花粉に対する抗体は通常IgE抗体と言う種類の抗体ができるのですが、産生されたIgE抗体は肥満細胞に結合し、細胞に結合したIgE抗体に対する抗原（花粉中のたん白質が）がくっつくとその肥満細胞は活性化されます。 活性化した肥満細胞はヒスタミン、ロイコトリエン、血小板活性化因子等をだし、これらの物質ががI型アレルギーの症状をだします。 その症状は例えば鼻水や鼻づまり、くしゃみ等です。 この場合花粉（抗原）が多いとそれだけ活性化される肥満細胞が増えるので、入ってくる抗原量が多いほど症状は酷くなります。 別に一つの抗原が入ってきて、全身の肥満細胞が活性化するわけではありません。 アレルギーだったらっ…と書かれてますが、基本的にはどんなアレルギーだって抗原量に応じて症状が増減します。 ちょっとの量でも激しい症状が出る場合もあったり、少ないと症状が出にくい場合があるだけです。 反応が速やかに起こるので即時型、アナフィラキシー型である。
マスクが苦手な場合は、自宅に帰ったら 生理食塩水を使う「鼻スチーム療法」がおすすめです。 厚労省の調査では４６％の人で「効果あり」とされています。 　 　 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/kenkou/ryu …
素人ですが ・「バファリンルナ」は鎮痛の成分が「イブプロフェン」です。 ・「バファリン」は鎮痛の成分が「アスピリン」です。 もしかしたらここかも？ 成分表を見比べて、コレってのを探してみるといいかも。
アトピーにはトランス脂肪酸がよくないそうです。 マーガリン、ショートニングを含んだ食品を食べるのをやめると改善する場合があるので試してみて下さい (ただし個人差がある場合があります) マ●ドナルドのポテトには気をつけて下さい ミスドの油はトランス脂肪酸に気を使ってるようです 小岩井マーガリンは低トランスファットなので他のより些かマシです またアトピーが治らなくても心臓病やアルツハイマー(ぼけ)の予防になりますので家族にも奨めてくださいね トランスファット表示が日本でもすすむ事を願って もしもう知ってたらごめんなさい 私はこういう物を食べるとアトピーがひどくなる時があります
両目の下、 ほほ骨の内側辺りを、蒸しタオル（濡れタオルをレンジでチン）で暖めて 小鼻周辺を円を描くようにマッサージすると決行が良くなるのか その時に溜まっている粘液がやわらかくなり鼻がかめる様になります。 また、鼻とのどは繋がっていますので ぬるま湯でうがいをされるのも軽減に役立てると思いますよ それから 奥様は、妊娠中との事ですので、 産婦人科の先生に相談してみては如何でしょうか？ リスクの少ない薬を処方していただけるかもしれません。
魚のアレルギーには2種類あって、 魚そのものがアレルギーの原因となっている場合と、魚に含まれるヒスタミンが原因となっている場合とがあり、ご主人は後者の可能性があると思います。 ヒスタミンとはかゆみなどのアレルギー症状を起こすホルモンで、これが体内で増えるとアレルギー症状が起こります。 ヒスタミンはヒスチジンというアミノ酸を原料にして作られるのですが、このヒスチジンというアミノ酸はマグロやサバなどに豊富に含まれており、魚が腐っていくにつれて酵素の働きでアレルギーの原因となるヒスタミンに変わっていき、少し悪くなった物を食べたときにアレルギー症状が出てきます。 新鮮な魚では起きないけど、古い物を食べるとアレルギーが出るという人はこれが原因となっていることが多いです。また、ヒスタミンへの反応に個人差があるので、同じ物を食べても出る人と出ない人があります ただし、本当にこれが原因かどうかは分かりませんし、ひどいアレルギー反応を起こすと最悪、死亡してしまう場合もあるので、念のために１度アレルギーの専門の病院を受診した方がいいでしょう
ドラッグストアで鼻炎薬を買われたのですかね？ 私の子供が小学生で低学年なのですが、花粉症で病院に行ってます そこでは粉がでるタイプの鼻スプレーを出してもらいました 先生が選ばせてくれたので良かったです 私も試しに使いましたが ほとんどわからない感じです 子供も出てるかわからないらしく、鼻の中を粉がついてるか確認してますよ くしゃみが出るときはありますが… 一度病院に行かれてみてはどうでしょうか？ アレルギー専門知識のある先生がオススメです 近くの病院をネットで調べてみてくださいね
ＵＳのサイトで調べたら Stafloxin というお薬はフィリピンのみで処方されていると書かれてありました。 Flucloxacillinはペニシリン系の抗生物質で アレルギーがある人は医師に相談の上で服用するようにと記述がありました。 妊婦、心臓患者、肝臓患者、５０歳以上の人も要相談だそうです。 こちらは、ＵＳ・ＵＫどちらのサイトでも薬の登録がありました。 日本語ではフルクロキサシリンだそうです。 日本での処方があるのかどうかは薬剤師ではないのでわかりません。 http://www.geocities.co.jp/Athlete-Athene/5362/k … フィリピンでのFluclosacillinの代用品か同等品ということでしょうか… 詳しくなくてスミマセン。 ちなみに抗生物質はAntibaiotic(s)と言います。 Antibacterialは抗菌という意味です。
こんばんは アレルギーを起こしている状態ですよきっと ショック症状が現れると危険ですので （前にも出ているようですし）まずは皮膚科か内科で見てもらってください 早い方がいいですよ
こんばんわ。 蚊に刺されたような見た目でしょうか。 もし、まるで毛虫とかにかぶれたような症状でしたら、アレルギーですよ。 不定期にとの事ですが、今や花粉症は一年中発症しますし。 皮膚に症状が出る花粉症もあります。 うちは娘が２年皮膚科通いをしましたが、いっこうに良くならないのでアレルギー専門医にかかったところ、春と秋に良く生える雑草の花粉症でした。春に一度、秋に一度投薬を受け、生活指導を受けたところ今年はまったく症状がでません。 皮膚科では対処療法しかしてくれませんから、治ったと思ってもまた症状が出ます。 ずっと塗り薬貰いに来て貰った方が医者は儲かりますからね。 アレルギー専門医にかかる事をお勧めしますよ。 アレルギー専門医は、うちの子の「かぶれだよ」と皮膚科に言われ続けた症状を見て「かぶれのわけないじゃない、花粉症だよ」と、検査をして原因をあっさり突き止めてくれましたよ。
こんにちは その鼻水がさらさらしてい水っぽければ 花粉症の可能性大です 鼻水に血が混じることもあります
なぜ室内で？と思うでしょうが室内のほうが花粉が多い場合があります。とくに玄関やクローゼットは衣類に着いてきたものが大量に蒔かれてます。窓には花粉がべったりありますし、換気扇からの侵入もあります。 貴方の症状の場合はハウスダストもあてはまりますね。
　まだ眼科でよいと思います。 子供はアレルギーで鼻のど系がひどいのでいつも耳鼻科ですが、眼科も並行して行ってます。 　眼の症状を訴えたときだけ眼科に行きます。症状によって目薬が変わるので（効果が強い・弱い）安心できます。 　ちなみに私は眼科で「目は完全に花粉症だよ。いつ鼻にきてもおかしくないよ」言われてます。今年、さすがに来たかも・・・と嫌な予感で包まれてます。 　子供さん、目だけだと良いですね。。
こんにちは 鼻水とか喉がいたい、目が痒いとか 咳が出る、頭痛と言う症状は一切ありませんか？ 内科で一度見てもらい（アレルギー反応ですので） 内服薬などで様子を見てみてはどうでしょうか？ http://www.e-skin.net/dd_sugi-dr.htm
花粉の影響で、上咽頭炎になることがあります。 上咽頭炎になると、鼻と喉の間に違和感が出てきます。 急性期は発熱することもありますので、風邪と間違うことがあります。 花粉症の症状に鼻炎があるように、炎症が起こる場所が上咽頭になっただけと考えるとわかりやすいかもです。 上咽頭炎を調べてみてください。何かわかるかもしれません。 お大事に！
いわゆるじんましん、ということなんでしょうね。 私も妻も経験がありますが、経過も違うし、治療法は人それぞれです。ストレスということもあるかも。 リンク先を読んでみてください。 参考URL：http://www.jinmasin.com/
こんばんは 鼻息の量を減らしてみて下さい ちょっと鼻をすぼめるように下のほうに息を逃がすようにしてみてください
空気嚥下症（呑気症）ってのはありますが、それとは限りません。 気になるなら病院でみてもらったほうがいいと思いますよ。
花粉症歴１７年です。 花粉症ではないと思います。 もともと鼻炎持ちの人は気圧の変化に弱かったりします。 花粉症の人でも花粉が飛ばないはずの雨の日なんかは、逆に症状がひどくなる場合もあります。 アレルギー性鼻炎、気温の変化があった時 とのことなので、花粉症というより 鼻炎持ちの為、気温・気圧の変化が影響してくしゃみが出る ということだと思います。 別のアレルギーが原因かもしれないので 酷いようなら耳鼻科にはいった方がよいと思います。 また、モーニングアタックなる現象がありまして 花粉症や鼻炎の人は朝症状が悪化する という現象が起こります。
皮膚科ですね お大事に
花粉症もアレルギー反応ですので http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1239161.html
どこでも出来ることは食生活による体質改善を目指すが良いかと思います。 体内外にでてくる症状は さまざまな問題が重なって現れてきます。 たとえば活性酸素、細胞、遺伝子の損傷などです。 それらを次第に改善してくれるのは 口から入ってくるもの（食べ物）で体内から解毒する いわゆるデトックスが誰でもどこでも出来ることだと思います。 いま医学界や科学界で注目されているのが 赤ワインなどに含まれているレスベラトロールというポリフェノールですね。 認知症やメタボ、抗癌剤などさまざまなことがらに用いられており 最新情報では遺伝子の最適化、放射線による酸化ストレスを減衰してくれる発表までされています。 参考に天然のレスベラトロールが３０ｍｌで赤ワイン３５杯分をノンアルコール、無添加、など 良い条件で摂取できるものがあるのでどうぞ。 短くても半年続ければ変化がハッキリ見れると思います。 参考URL：http://jus-23.com/62235/resveratorol.html
薬を怖がるのはやめましょう。 体に合う薬は幾つか試さないとわかりません。 現在私は、医者で処方された飲み薬、点鼻薬、目薬を使って快適に暮らしています。 体に合いさえすれば、薬は劇的に効きます。 薬を怖がらずに、いくつも試してみましょう。民間療法を否定はしませんが、科学的な根拠に欠けます。 是非、医者にいってみてください。医者といっても様々です、人の気持ちを踏みにじるような医者もいます。 こちらには選ぶ権利があるのですから、あわない医者はどんどん替えれば良いのです。 （五年前よりも薬も進化していますので、前より選択肢も増えています）
風に乗って運ばれます。 強い風の場合は、相当に高く吹き上がる事もあります。 しかし、高く吹き上がった花粉は相当に広範囲に広がることと成って、その密度は薄くなるでしょうね。 当然、高く舞い上がった花粉もその内に下方に落下することと成りますが、高層建築の上の方では圧倒的に少なく成るのは理解できます。
この文章を見た、杉やヒノキの所有者の方々へ。 皆さんが、所有している木の枝切りをしていただければ、花粉の量を確実に減らすことが出来ます。 ひとりの人間がやってもあまり影響は無いのかもしれませんが、機運を高めて所有者が一同に協力していただければ、年間1000億と言われている医療費も削減でき、少しはムダの無い住みやすい社会に変わると思います。 伐採するのは大変でも、せめて枝切りをしてください。 どうかお願いいたします。 この文章をコピペしてどんどん広げてください！
鼻の穴に直接噴霧する鼻炎薬もあります。 薬局で誰でも購入でき、小さい物ですから常に持ち歩ける上、即効性がありますから必要に応じて利用できます。
内科で、健康保険対応で診てもらえます。
その点眼は抗アレルギー剤です。花粉症にたいして出すこともあります。 ですが、開けてから時間がたっているのでしたら、酸化などで劣化して効能がおちていることもあります。 ゼリー状、というのは、こすりすぎですね。 気になるなら眼帯してたらたいがいよくなるでしょう。
花粉症歴13年です 都内および周辺地域すなわち首都圏では、だいたい毎年GW明けくらいまで悩まされます
別にマニアックな質問ではないですが、もう少し化学を勉強しましょう。 高温状態で酸化するのはどんな油でも共通で、酸化しやすいか酸化しにくいが違うのみです。 酸素が無い状態で加温すれば別ですが… 椿油が酸化しにくいのは成分にオレイン酸（ω-9脂肪酸）が含まれているからで、しそ油はα-リノレン酸（ω-3脂肪酸）が多いからです。 これらの不飽和脂肪酸は二重結合が多いほど酸化しやすく、オレイン酸は二重結合が一つしかありませんがα-リノレン酸は二重結合が三つあるため酸化しやすいです。 っで、質問の混ぜればって話ですが、混ぜたところでα-リノレン酸が酸化しやすいことに変わりはなく、そこにオレイン酸があるからと言って酸化防止にはなりません。 混ざっている状態でもオレイン酸は酸化しにくく、α-リノレン酸は酸化しやすいです。 しそ油は50%程度がα-リノレン酸ですので、酸化がそこまで気になるようでしたら加熱料理の際は使用しない方が良いかも知れませんね。 まぁキャノーラ油ってやつは酸化に強いと言われますが、オレイン酸が60%程度で、10%程度はα-リノレン酸が入ってるんですよね。それでもキャノーラ油は酸化に強いと言われてるんで、その程度の解釈で良いと思います（よくわからんか）。 酸化した油をちょっと取ったからダメってわけではないので、余り気にしすぎるのも良くないと思います。
こんにちは ぼ～っとするのも頭の痛みも出ていますよ とりあえず内科などで見てもらうのはどうですか?
去年と一昨年、耳鼻科へかかりました。 そこの医者は血液検査もしないし、 治療は、薬が飲み薬と点鼻薬だけ 薬が切れる頃、医者へ行きますが その時だけネブライザーでした。 花粉症は症状を全部抑えることはできない、 ある程度治まればよしという考えの方でした。 そこへ通ったのは花粉症を放っておいて 耳が悪くなったからです。翌年は予防で早くからかかりました。 スギやヒノキにアレルギーがあるらしいとわかったのは、 ずいぶん昔に内科で血液検査をしたからです。 耳鼻科ではその話をしただけです。 あと何年かしたら、減感作療法が保険適用になるらしい とテレビか何かでみたので、 そうなったらまじめに治療しようかと思っています。
私も蕁麻疹が２年以上も出続け、抗アレルギー剤を何年も服用していましたが、 何処へ行っても特定は出来ないと言われていました。 貴女方の場合、油・小麦粉の摂取を控えるといいのではないかと 感じましたので回答をさせていただきました。 ストレスからも蕁麻疹は出る事も有りますよ。 蕁麻疹が出なくなるまでは大変ですが、お薬は欠かさず飲んで下さいネ。 私は頭の中や顔にも出て体中酷かったのですが、 ３年くらい飲んだところで蕁麻疹はでなくなりました。 お二人とも蕁麻疹が出るのでしたら、もしかしてペットは飼ってみえませんか？ 他に考えられるのは、ダニ・ハウスダストですが。 どうぞお大事になさってくださいネ。
アレルギー鼻炎は多少蓄膿と似た症状は出ます。 例えばドロドロした黄色い鼻水やかさぶた（色は黄色か血で染まったもの）形は ふけが巨大化したようなやつ出る人はいます 医療に関してはアドバイス禁止ですので、これ以上記載できないけど アレルギー性鼻炎は上記のような症状でるのも事実です
素材の臭いもしますし、殺菌時の臭いも残ります。 僕は化学物質過敏症で、活性炭入りの物を使用していますが、当然臭います。また、良い物だと　除去する為の触媒が入っている事が多いですが、その触媒もかなり臭います。 晒せば臭いを抜く事もできますが、晒せば活性炭や触媒の機能が損なわれます。
まずは皮膚科を変えること・・・これは皮膚科でもしらないかたも多いのですが、塗っていたその薬にたいｓてアレルギーがでるかた希にいますので、違う意見を聴く事がひつようですね。 それと朝昼版ないをたべたのかノートにかいておくことそのときから１時間くらいしての頬はどうなのか・・・・ 本当に庫構成で辛いとは思いますが、こういうものは地道にやっていかないと解りませんので・・・・記録を付けてください。
乳酸菌食品で、善玉菌を増やし、腸内バランスを整え、世界一の名医である治癒力を高め、バランスの取れた食生活に変えて、体質改善をしたら如何でしょうか、薬は症状を抑えるだけで、病気が治せるのは、最終的には、自分が持っている治癒力になります 参考URL：http://kenko244592.cool.ne.jp/newpage10090.htm
２週間というのは開封してからの２週間で、目に付けたどうかは 全く関係ありません。 目に付けてなくても、開封したその日からカウントします。 ２週間コンタクトは２週間酸素に触れたら使えない状態になります。 今現在花粉症で困ってるなら、１デイとかに変えてみてはどうですか？ ただし、１デイは２週間より水分保持量が少なく、ドライアイの方は 慎重に選ばないと眼球に張り付いて大変で、実際ドライアイの私は 剥がれなくなった事があります(汗 ドライアイならお店で相談してみてください。 (ちなみに私は１番安い１デイを買ったら外れなくなりました) １デイも２週間と同じ様に開封したその日のみです。間違って開封 してしまっても使用した・しないに関わらず開封した日のみの使用 期限です。
花粉症は、いわゆるウイルスなどが悪さをする病気とはちがって、体の抗体が頑張って働く至って健康的な症状です。 もちろん、抗体が過剰反応しているわけですから健康で良い状態とは言えませんが、体内で花粉以上の異物があれば健康な抗体はそちらの方に向かって仕事をする事と成るそうです。 極端な話、体内にカイチュウなどが住んで居る場合は花粉症には成らないそうです。 近年花粉症が多くなったのは、清潔で快適な生活が出来ているからとも言われています。 体質が変わってきたと言うことは、抗体が何らかの理由で衰えたか、あるいは花粉以外の攻撃材料があるのか。 どちらにしても気分良い物では有りませんが、加齢による変化があるのかも知れませんし、抗体が花粉は異物でないと認識してくれたのかも。 少しくらい不衛生な環境の方が体の正常な働きには良いとも思われ、神経質でない自然体で暮らすことが花粉症対策には良いのかもしれません。
金は、金属アレルギーは引き起こしません。 アレルギーの有る人は、金のピアスがお勧めです。
私も１年の大半が花粉症です。 合わないなら医師に伝えて変えてもらった方がいいと思います。 効くまでに数日かかりますが朝に片方２回ずつで終日効くナゾネックス点鼻液があります。
アレルギーかは、わかりませんが・・ とりあえず、エビが刺さった指の消毒をきちんとして、 明日にでも病院に行かれるのが、良いと思います。 友人が、同じく調理中にエビが指に刺さり、 エビの殻が指に刺さったくらいだからって、カットバンを貼って、 あまり気にしてなかったら、どんどん赤く大きく腫れ、痛みも引かず 最後は、化膿してしまい完治するのに時間がかかり大変だったようです。 私もそれから、なんとなくエビの殻をむく時は、慎重＆緊張します(^_^;　
まずアレルギー検査は絶対の基準ではなくあくまでも目安に過ぎないと考えて下さい。 アレルギー検査値の読み方　（２） http://homepage3.nifty.com/sakatani/yomikata2.htm アレルギーがあるものに取っては、アレルギー検査は現状を知るための手掛かりとなりますが、過去の検査データがなければ目安になりません。 ですから定期的な検査の記録を表計算ソフトやデータベースソフトで管理してやるとグラフなどの視覚化が可能で、新しい医者にかかる時にもパーソナルなカルテとして利用可能となります。 もっともアレルギー検査でレッドゾーンとなる食物などでも食べても全く何ともない事もあります。 これが潜在的な危険なのか検査試薬などの関係でたまたま出てしまったものなのかは医師でもなかなか判断できないと考えます。 ですから母子共に自分の目や神経を研ぎ澄ませて自分のダメなものを見つけ出すスキルを身につけるしかありません。 大体がアレルギー検査では全てのアレルゲンの検査なんか出来ません。 アレルギーの頻度が多いものを２０数種とかを標準にして一般的な検査にしているだけです。 それ以外の物質でアレルギーを起こす場合には原因特定まで膨大な時間とお金が掛かります。 だから目安なんです。 油断してはダメ、神経質になり過ぎてもダメ。 このさじ加減が難しいのですが・・・
社会問題になったのは1980年前後だった気がします 戦後の拡大造林政策の一環として大規模スギ植林をおこなったため 1960年頃からスギ花粉症が急増し、1979年にはスギ花粉の大量飛散が報道されました ここ20年～30年の間に花粉症がひどくなった原因として 安くて質のいい木材を輸入するようになったため、スギの伐採が追いついていない 生活環境の変化、ストレスや食生活の変化 大気汚染、ハウスダスト等に対するアレルギー性鼻炎の発症によるもの 道路がアスファルトやコンクリートで整備され地面に落ちた花粉が再飛散しやすい 親もアレルギーや花粉症持ちという子供が増えてきた 花粉症の自然治癒は期待できないし、アレルギー持ちの子はアレルギー持ちとなりやすく、 患者数は毎年 累積されて増えていくでしょう
こんにちは ストーブで燃料が燃えるときには微量ですが有害物質も含んだ気体が発生します。 素人判断ですが、近くで寝ていたため それがノドや気管支を刺激して、喘息発作のようなものが出たのでは？ それと、ストーブなどのそばは大変空気が乾燥してしまうので それも原因のひとつかもしれません。 寝転ぶと咳がひどくなるのは風邪のときも同じです。 背中の後ろに毛布やクッションなど置いて 上半身が少し起き上がる体勢で寝ると、少しはラクです。 とにかく部屋を乾燥させないように、ぬれタオルを干すなどしてみてはいかがでしょう。 加湿器があればいいのですが。 応急措置として、コップにお湯を入れ、その湯気を吸う。（火傷に注意） 持病として喘息やアレルギーがあるなら まず内科や呼吸器科で診てもらうのがいいでしょう。 「ヒューヒュー」を軽くみてはいけません。 気管支が狭くなって、呼吸が出来にくい状態なのです。 なるべく早く、ご近所の医院でいいので受診なさってくださいね。 お大事に
こんばんは アレルギーが出やすい物質ではありますよね 魚卵ですので コレステロールとか蕁麻疹とかでも食べないほうがいいと言われていますし
花粉症です で花粉症は一度なったら死ぬまで治りません テストなら耳鼻科
10年間、花粉症で耳鼻科と眼科を巡っていました。 しかし。2年前に薬局で売っている「タウロミン」という薬を飲み始めてから、病院通いをしなくても大丈夫になりました。 漢方が半分入っていて根本治療。 残りの半分は西洋医学のお薬で、かゆみがぴたりと治まります。 人間に例えると仕事の出来る美人のハーフ、みたいな存在です。 1週間飲めば良さがわかると思います。 病院の薬は眠くなり運転もできず仕事中もだるかったのですが、今はそういった副作用もなくなり楽になりました。 春先、耳鼻科・眼科は混んでるので、病院に行く時間がない友人にもおすすめして好評でした。
薬を飲んでの眠気は私もわかります。 私も以前は一般薬（薬局で購入出来る薬）を飲んでいたのですが、その当時から眠気がありました。 数年前から病院に行くようになり、それからは毎年お世話になっています。 私の場合は、現在… ＊漢方薬（小青竜湯）を１日３回 ＊エルピナン錠を１日１回 （これは眠気が出やすいので、私は就寝前に飲んでいます） ＊ヒスタグロビン皮下注用・ノイロトロピン注射液（注射）を２週間に１回 …で対応しています。 症状が強いので、辛いですがエルピナン錠は眠気も出るので週３回くらいにしています。 今年は本当に飛散量が多いようで、例年の対応でも辛いです。 ただ、何故か仕事中は症状がだいぶラクで、帰宅後や休日は辛い気がします。 気持ちがリラックスすると、症状が強く出ている気がします。 お互い大変ですが、頑張りましょう。 参考になったら幸いです。
精神科の診察を受けてみてはどうですか？
肝炎がどういう病気知ってるんですか？ 肝炎はアルコール肝炎（飲酒）薬害肝炎　脂肪肝　ウィルス性肝炎 ウィルス性肝炎は血などを介しての病気 例えば献血（これは注射針使いまわい）　輸血など ちなみに輸血なんて検査するから肝炎の人から輸血なんてしません 仮にしたとしても、必ず検査するからその場で廃棄となります なんでアトピーで肝炎になるの？
目の端にある涙腺、確か鼻か喉につながっていたと思います さしすぎ、は確かにあまり良いイメージはありませんね お医者様の説明通りに使用するのがよいと思います 他の方も言ってますが目薬の期限は開封後から精々2～3週間だったはずです 古いものは一時的な効果のみで持続していないのではないでしょうか・・？
花粉症を発症すると免疫システムが過剰に働きます。そうすると、通常であれば産生されない免疫系のタンパク質を大量に造り、これを放出するようになります。 こうやっていらないところにエネルギーや栄養分を使われるので身体は疲労してしまい、眠くなります。 私も花粉症で、この時期は季節柄もあるんですが、同じ様に異様に眠くて困っています。今年は寒かったので発症も遅かったのですが、ついに週の頭の日曜日から発症してしまいました。 辛い時期ですが５月くらいまでの辛抱です。頑張って乗り切りましょう。
こんばんは 痛みが出ますよ おでこの上のほう ずっしり重い感じです 病院で薬をもらったほうがいいかもしれないですね
私も最近同じ症状が ありました。 病院に行ったら 花粉症と風邪が混ざってるとの事… 最近は季節の代わり具合も ありますので、変な病気では ないと思いますよ(^_^) 病院に行くならば 普通の病院でも大丈夫ですよ← .
　私は30年来花粉症なんですが 何をやってもなおっていません・ 今の時期は　洗濯物を極力　室内で乾かせています また　必ず外出は　マスクをしていて 薬は何年も呑んでいません・ 　洗濯物で　ずいぶん　違うように思いますよ・ 辛いですが　防備するしかないように思いますね・ 私は　常に　ミント系の飴をなめています・ お互いに頑張りましょうね。
こんばんは 薬局で相談したほうがいいですよ 私は小青竜湯があいました
こんばんは。 お子さんは血液型検査の費用のみ自費負担で２０００円、アレルギー検査の費用は初診料共に公費負担で０円ということでしょう。 自費に初診料は付きませんから、検査自体が２０００円だと思います。 妥当な金額だと思います。
当事者や家族の会に参加すれば、いろいろな体験談を聞けるとは思います。私の時代だと、松居一代さん親子の体験談などが有名です。いずれにせよ、年齢や症状によっても大きく違うでしょうし、決定的な治療法はなく、すべては相性であるように思います。 ご参考までに息子の場合は、一時はミイラのように全身を包帯でぐるぐる巻きにしていましたが、息子にとって一番のアレルゲンだった卵は２歳までご法度。ステロイドを含む皮膚科の塗り薬と抗アレルギー剤を、医師の指示に従って使いながら、まさしく２歳で皮膚炎は完治しました。 もちろん、規則正しい生活、バランスの良い食事、洗濯や掃除にも注意し、普通の子供程度にですが活発に遊ばせていました。その後、ぜんそくなどに移行することもなく、卵だけは特定な条件下で食べると、１９年経った今もおなかをこわしますが、それ以外に身体的な症状はありません。生卵も食べられます。 インターネットもなかった時代、書籍や医師や会を通じてずいぶんと勉強し、観察しながら合った方法を選びとっていきました。アトピーでお悩みなら、いろいろと研究なさってみてください。
先週から使い始めました。 結論から申し上げると、マスク無しでも平気！ということは期待できないと思われます。 比較的軽症の方であればマスク無しでも大丈夫かもしれませんが、質問者さんのお話から察するとマスク併用をお勧めします。 私はマスクのみではくしゃみや鼻水が止まらず、電車通勤時には密かにマスクの下で鼻の穴にティッシュを詰めていたのですが、クリスタルヴェール併用だとまったく症状が出ません。 「それってたまたまじゃないの？」と思われる方もいらっしゃるかもしれませんが、眼のかゆみは例年通りなので効果が現れていると判断しても差し支えないと思います。 ただ、花粉症対策商品の効果を検証するにあたってよく間違っている方がいらっしゃいますが、いずれの商品においても「症状が出ていないときに使う」という大原則があります。 クリスタルヴェールにおいても鼻水ダラダラの状態で使っても、効果が得られるどころかせっかくの効果が鼻水で流れていってしまいます。 私はパブロン鼻炎薬で症状を一旦リセットしてから使っていますが、今のところとても楽に過ごしています。眼だけはどうにもなりませんが。
　シジュウム茶を飲んでいます。多少なりとも改善します。ただ同系統のグァバ茶が代用品のように使われていますが、異なるようです。シジュウムだけのものだとハーブティのような感じで飲みやすいですが、代用品は美味しくないです。 　すぐには効かないけれども、合えば効果は有るようですよ。
市販薬についての予備知識だとこのあたりが詳しいでしょうか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AC%AC%E4%BA%8C% … だいたい、どこも似たようなものですけどね。特に第一世代とされるものは、あまりCMで流れないような安価なものが色々出回ってます。ほとんど中身は一緒ですので、このタイプをまずひとつ押さえておくと良いと思います。 第二世代品は色々ありますが、とりあえずフマル酸ケトチフェン系でどうでしょうか？
風邪だと思います。お大事にして下さい。 早目にお薬飲んで下さい。
一緒に飲んではいけない薬ならやめましょう あとは医師の意見聞いて下さい
ツイッタ―は残念ながらもっておりません。 実はこの前空気清浄機を買って彼の家に設置しました。 そしたらなんと、前のような肌荒れが出なくなりました！ まだ空気清浄機を買ってから一回しか彼の家にいっていないので、 もし、それで完全に問題が解決したかどうかは分かりませんが、肌の調子が良いので、 きっと部屋のホコリなどが原因だったのだと思います。
薬ではありませんが、これでかなり緩和出来ます。 http://kahunnokisetu.blog.so-net.ne.jp/_pages/us … 目薬はいろんなものを使いましたが、市販のものは成分どれも一緒でどれも変わりません。 目のかゆみも鼻からくるものが多いので、わたしはこれと http://www.fumakilla.co.jp/products/athome/kafun … これを併用しています。 飲み薬はどれも、眠気と喉の渇きが半端ないので使用を控えています。
ストレスを減らしてください。 音楽を聴くと良いはずです。 食べ物は野菜を多めにバランスよく。 ビタミン・ミネラルが大事です。
こんばんは 花粉症ではないと思います 耳鼻科で見てもらってはどうですか？
#1です そうでしたか 家族のものが点鼻薬を処方してもらっていますが 薬を差したあと流れてきたり 鼻水が出たりして鼻をかむこともありますが それでいいようですよ
こんにちは。 私も今年の花粉症はすごいと思っている一人です。 以前からいろんなところで花粉の飛散量がすごいという話は聞いていたので、昨年12月、約5年ぶりぐらいに鼻のレーザー手術をしたのですが、昨日から鼻をかんでもかんでも鼻水が出てきます。 何も対策をしない年は毎年花粉の飛び始めと同時に鼻水が出るのですが、1週間前ぐらいまではほとんど症状が出ることなく、レーザーの効果を実感してニヤニヤしていました(笑) ちなみに、例年は目の痒みはほとんど感じないのですが、昨日から目が猛烈にかゆくなってきました。 このままだときつすぎるので、手術してもらった病院にいって薬をもらってこようと考えています。 私の感覚としては、 ＞去年記録的な猛暑で今年は花粉が特に多くてこうした症状の人が多い ような気がします。
私はユーカリのアロマで毎年の花粉症を乗り切ってます☆ アロマランプでミスト化させて、いい香りとともに花粉対策してますよー この通販サイトで購入してるんですけど、 花粉症対策用のカテゴリもあるのでよかったら参考にしてみてくださいね＾＾ http://www.coco-cara.jp/
こんばんは いま咳き込んで居ました ちょっと動いたり話したりすると ゴッホゴッホいうんですよね 花粉症だと思います 今日もすごいですので
下記ページの表がわかりやすいです http://www.ddmap.jp/sp/kafun2011/tokucho.html
耳鼻咽喉科の血液検査で調べたことがありますが、忘却。 でも、3,000円もかからなかったと思います。(保険適用) ハウスダスト、コナヒョウダニ、アルテルナリア、スギヒノキ、ヨモギ、ブタクサ、カモガヤ の8項目でした
薬剤師です。 院内処方なら目薬の在庫があれば出してもらえます。 別に聞かれたことに対して医者も「出せない」って言ってるだけなので、 気まずくはないはずですよ。 大概は「抗アレルギー」の目薬は置いてあるところが多いのですが、 医院によっては「目は眼科に行け」という医者もいるので、 聞くまでわかりませんね。 ついでに言うと、 「抗アレルギー」の目薬は出すがステロイドは出さないという医者もいます。 かゆみ、炎症の度合いによってはステロイドをたまに使うのが有効なのですが、 眼圧のチェックなどをしなければいけないので、 責任感のある医者はステロイドは出しませんし、 責任感のない医者はステロイドを簡単に出したりします。（強めのものを出したりする） ※ステロイドは眼圧を上げるので、 緑内障にならないよう眼圧のチェックをします。 耳鼻咽喉科、内科には眼圧をチェックする検査機器がないことが多いです。 個人的には耳鼻咽喉科には出してもらえるなら「抗アレルギー」の目薬。 それでもかゆみ、炎症が治まらなければ眼科でステロイドの目薬をもらう。 これが一番、安全でいいかと思います。
グルタチオンを試してみてはいかがでしょうか。 グルタチオンは有害物質や重金属排出を担うタンパク質で化学物質過敏症の患者の遺伝子を調べたところ、 グルタチオンを作る遺伝子に異常があったそうです。 何らかの原因でグルタチオンが欠乏し、脳に重金属や有害物質が侵入した結果 慢性疲労や線維筋痛症、電磁波、化学物質過敏症が発症するのではないかと思います。 グルタチオンは薬だけでなく、ネットでサプリも売っています。
日経トレンディ 2011年3月号に「ザイザル」 と 「ジルテック」 の関係が書かれていました。 第2世代の抗ヒスタミン薬では、昨年末に「ザイザル」（グラクソ・スミスクライン）が発売された。 同社が以前から販売している処方薬「ジルテック」と比べ、眠気などの副作用が抑えられているという。 ザイザルをネットで調べたら↓理論的には眠気が起こらないそうです。 http://chuopharm.dtiblog.com/blog-entry-558.html
こんばんは 私は 小青竜湯がききますね 家族はべにふうき茶が効いたようです 今日はそれほど辛くなったですよ 本当に辛いのはこれからですけど 御互い頑張りましょう
今年は特に多いですよね。私もアレグラ飲んでます。 例年はアレグラだけで平気でしたが、今年は目が痒い… 薬の合う、合わないはありますよ。昨年までは何を飲んでいたのでしょうか？ ただ、去年がめちゃくちゃ軽かった分、今年は辛いですね… アレグラは二つある眠くならないタイプの抗ヒスタミン薬です（もう一つはクラリチン）。 アレグラの方が一日二回タイプですので、割と即効性は強いのですが、眠くなりにくいのであれば他の薬を処方して貰っては？私はアレグラかクラリチンしか眠くなってしまって無理です… プラルンカストは鼻づまりに効く薬ですね。診察自体は普通だと思いますよ。 と言うかそんな感じしかないですしね。 鼻詰まりが酷いようであれば、再度耳鼻科に行って点鼻薬を処方して貰っては？ ただし！薬局で売っている点鼻薬は使わない方が良いですよ。 瞬間的には効きますが、効かなくなってくるので医者で貰ってくださいね。 あっ後は引っ越されたと言うことですが、地域が変わったのであれば花粉量も変わります。 私は逆に引っ越しをして花粉が減って、凄く楽になりましたから。
花粉症は、花粉だけでなく花粉と排気ガスが混合したものが原因らしいです。花粉だけでは症状が出ない人もいます。 最近バナナが売り切れてるのが気がつきませんでしたか？先日の新聞ではバナナに含まれる成分が、花粉症を抑制すると言う記事がありました。
お辛いですね、解ります、ティッシュ等は一日に一箱、鼻の下は真っ赤 まるで拷問ですね 私は医者の処方薬でエバステル１０ｍｇを一日一回飲んでいます お陰で今の所は涙、鼻汁、くしゃみ、咽痛、ぼんやりなどの処症状は有りません 鼻汁が酷い時はこれも処方薬でナゾネックス（鼻スプレー）を使います 今年はエバステルだけでナゾネックスは使って居ません 勿論、マスクやゴーグルはしていません ホームドクターにこのお薬を相談して下さい あなたにぴったりかどうか解りませんが 同病相哀れむ者として少しはお役にたてればと思います お大事に。
咳は苦しいですよね。 主治医に診断書を書いて頂くのはどうでしょう？ それを会社側に見せ、異動したい旨を申し入れる。 ただし、それを受理するか否かは、質問者様の会社がどう出るかによりますので、可能かどうかをここで断言できる人はいないと思います。
耳鼻科の門前の薬局で勤めています。 ハウスダストは普通に存在するものなので、 少し気を使う掃除くらいしか対処する方法はありません。 ダニは「当たり前に普通にいるもの」でして、 昔なら畳の中、現在だとカーペット、クッション等に主に生息しています。 ダニは普段は畳、カーペット、布団などの「表面」ではなく、 「内側」にもぐりこんでいることが多いです。 丁寧に掃除すれば多少は減りますが、全滅させることは不可能です。 よっぽどでなければ、あなたのせいではありません。 また最近の住宅環境もハウスダストの原因のひとつです。 昔は風が通り抜けるような造りの日本家屋が多かったのですが、 今ではマンション風で「空気の流れが遮断されやすい」様式になっています。 エアコン、暖房の発達で、冬も夏も締め切ることが多く、 室内の換気が出来ていないこともハウスダスト（ダニ）を多くする原因になります。 これは親が原因というより、現代生活のスタイルがそうなってしまっているので、 仕方ないと言えば仕方ないです・・・・ ハウスダストの対処法は「薬を常備して、いきなりきたら服用」が基本で、 生活のアドバイスとしては、 布団なら「日干しをした後、しっかり叩くこと」 普段は布団の中にもぐりこんでいるダニですが、 太陽に当てて干すと、暑くて表面に出てきます。 一部は紫外線などで死んでしまいますが、死骸もハウスダストの原因なので、 表面にあるダニの死骸や、ダニ自体をよく叩き落すことです。 布団たたきでよく叩いてから取り込んでください。 掃除も頑張るのはいいのですが、 掃除機の排気で、むしろホコリを舞い上げてしまい、 このホコリは数時間経たないと落ちてきません。 よく窓の光の中に「ふよ～ん」とホコリっぽいもの見えることありませんか？ あれが「落ちにくいホコリ」で、なかなか落ちてきません。 人が歩くだけでも舞うので、ドタバタ動いてもアレルギー症状は起こります。 また、寝ている時などは人の動きもないため、 夜中にゆっくり振ってくる感じでホコリが舞い降りてくるため、 朝方に鼻がグズグズする傾向の人もいるようです。 風通しをよくする。 こまめ過ぎない掃除。 出るものは仕方ないとして、薬を常備してあげる。 ハウスダストは「避ける」のではなく、 うまく付き合っていくことが大切です。
アレルゲンの減感作療法の注射なら良いけど（今シーズンは間に合わないけど） http://shimonagaya.com/desensitization.htm 商品名ケナコルト（合成副腎皮質ステロイド剤注射液）の筋肉注射は辞めた方が良いです。 http://www.e-pharma.jp/allHtml/2454/2454402A3033 … 日本アレルギー学界でも下記のURLの回答をしています。 http://www.jsaweb.jp/public/general/qa_kafun_17. … 体内に成分の残留期間が長いので、副腎不全等の重い副作用が出る可能性があります。 激的な効果もありますが、副作用もリスキーな治療法で、通常は推奨していません。 体内に蓄積されてるうちはどうしようもない、排泄されるのを待つのみです。 花粉症が注射1回で収まりますと、医師に勧められたら注射液の成分を尋ねる事をお薦めします。
　花粉症でも、喉のイガイガ感はありますが、むしろ今の時期は乾燥が酷い場合があるので、鼻水が出ているような状態だと、喉のイガイガ感はある意味当然かも知れません。 　寒くて電気毛布などに潜り込んで寝てしまったり、鼻づまりで大口を開けて息をしていれば、やられてしまいます。 　鼻水は、乾燥した空気に湿り気を与えて、肺を守るために出ているものなので、通常の量ならみんな飲んでしまっているのですが、何らかの原因で量が多くなると、飲みきれないので、前にこぼれてくるのです。鼻づまりを起こしたりすれば、喉をやられるのは必至という訳で、花粉か一寸した身体の不調か今の時点では判りませんね。お大事に。
こんにちは、素人です。 そういう意味じゃなく「１週間飲み続けても症状が変わらない場合は、 他の病気の可能性もあるので、直ちに服用を中止し（以下略）」という 意味だと思います。 そもそも効果が永続的に続く花粉薬なんか出来たら、めちゃくちゃ高い と思いますよ(笑)　←製造原価とかそういう話じゃなくて、１度買えば もう商売にならなくなるので。だから今みたいな一時的に抑えるの方が 商売的には美味しいと思います。 （でも花粉症ってアレルギーですから、もし永続的に治ったとしても、 アレルギー反応がなくなるわけで、それはそれで問題な気がする。。）
うーん・・・ http://health.goo.ne.jp/medical/search/10O20400. … あたりでしょうか。 不安だとは思いますが、 病院に行かれた方がよろしいかと。。
なぜＮＧなのか を考えればいいのよ。 それよりも ロートCキューブ ならコンタクトレンズを装着したままつけられるので 試してみてはどうかしら？ 私はメガネをお勧めするんだけど。 コンタクトレンズをつけていると 目が本来持っている自浄作用が下がってしまい 花粉が涙で洗い流せなくなるのよ。
それはアレルギーなの？ 成分で焼けただけじゃないかしら。 仮にアレルギーだとするなら 新グロモントをもってお医者様で アレルギー検査をするべきよ。 何が原因なのかはっきりしないと 怖くてお勧めなんてできないわ。 と、いくつかのアレルギーを持っていて 何度か死にかけている 私が助言しておくわね。
はじめまして。 あくまでも個人的な経験ですが目薬の差し方にも問題があります。 私が使っているのは内科で処方された「パタノール」ですが、 最初全く効かないと思っていました。 でもテレビか何かで目薬の差し方を見て、 やり方を変えてみたらまあまあ効くようになりました。 まず目をぱちくりしない。 一度、一滴差したら一分は瞼を閉じたままにする。 テレビでは鼻に落ちる穴がある目頭を押さえるとありましたが、 それは何となくしていません。 ですが何度か瞬きはせず、じっと閉じていると効くようになりました。 もし上記のやり方をすでにされていたらごめんなさい。 お互い辛いところなのでアレルゲンに反応しないでくれるとありがたいですね。 お大事にしてください。
こんにちは 鼻水の感じですと花粉ではないような感じですね 鼻炎があっかしたか 風邪ではないかと思います
こんにちわ 僕も薬には体質があわなくて結構困ってしまいます しかもその時々でコロコロ変わるのが本当きついですよね 薬の事は体質もあるし配合されてる成分なんかは先生の方が詳しいと思いますので 相談しながら自分で正直にどんどん伝えていくのがベストだと思います 一応薬の事もちょっと調べてみたんですがなかなかジャストなものは… 早く体質にあう薬がみつかる事を祈っています
最も多く飛散する時間帯は、花粉が舞い上がりやすいお昼頃、それと花粉が地面に下りてくる夕方頃がピーク。天候では、花粉が風に乗って飛びやすくなる風の強い空気の乾燥した日は要注意。他方、湿度が高い日や雨の日は、花粉が舞い上がる度合いが少なくなり、過ごしやすくなるようです。 参考URL：http://health.goo.ne.jp/kafun/basic/01.html
おとなになっても、いまだに、アトピーな私の経験ですが、、、、 赤ちゃんのときは、肌が弱いわたしのために、両親が桃の葉っぱを 近所からもらって、それを湯船に入れて沐浴させてくれていたそうです。 日々、大変だったようです。 あとは、イタリアでシャワーの水がチクチクしてたまらなかったのですが ホストのおばあちゃんから、重曹を身体にまぶして洗うとチクチクしないといわれて　 実際にスーパーで重曹を買って石鹸代わりに重曹で身体を洗ったら 結構効果があり、チクチクがなくなりました。 大人になってからなので、娘さんのご参考にならないかもしれませんが。 ご参考までに。
こちらのサイトで好きに見てください。 http://www.kenko.com/product/cat/cat_080850.html 売れている順でソートする事もできます。 ちなみにビタミン剤と一口で言っても、物によって入っているビタミンや量が違います。 必要なビタミンを考えて買えば良いんじゃないですかね。後は値段。 ちなみに疲労回復目的で一番売れているのは「チョコラBBローヤルT」ですね。 同じ成分が同じ量入ってたら、ぶっちゃけどっちでも同じですよ。
心当たり、って・・・。 鼻出血が続く病気なんていくらでも示唆してあげられますが、知識がなくて勝手な想像をしている時間があるのなら、明日にでも病院に行ってください。 鼻の粘膜を焼くだけで済むかも知れませんし、そうでないかも知れません。 鼻血を頻繁に出す年齢？ なんですか、それ？ 「病院に行け」以外の答え、あるわけないでしょう（怒）。
はじめまして 私どももサブリメントを愛用していますが一度病院での検査をお勧めいたします。原因がはっきりさせる事がよいと思います。異常なければサプリメントが原因かも知れませんので 私どもも調子がおかしいときは必ず病院で検査を受け原因をさぐりながら愛用しております。 下記を参考に 『好転反応』の一般的な現れ方 (4)吐き気・頭痛・胃痛・腰痛・背中の痛み 血液や体液がきれいになると、最終的に細胞のサビを取りが始まります。細胞は、常に新しく生まれ変わることを繰り返していますが、体液がきれいになると細胞も生まれ変わることができます。つまり、本来の機能が果たせる元気な細胞に生まれ変わるのです。これを新生作用と言います。その結果、免疫力や抵抗力が増し、本来の自然治癒力を発揮できるようになるので、悪い箇所がどんどん修復されます。この時に、『好転反応』が現れます。『好転反応』の中でも最も強い反応が出てきますが、耐えられないほど痛む場合、食べる量を半分、または１／３に減らして治まるのを待ってください。 おさまり次第また、元の量に戻します。この間に食べる量を絶対に止めないでください。還元体質に戻った状態を維持する必要があるからです。
私はその病院で扱っている注射ではなく、 かかりつけの皮膚科で取り扱っている 「ヒスタグロブミン」と言う注射を打っています。 1シーズン6本打つ筋肉注射ですが、 注射を打った後はマスクが必要ないほどです。 ただ、1シーズン6本が最低量で、足りなければ 続けて打つことも出来るそうです。 「ヒスタグロブミン」で効かない場合は もう一種類別の注射を打ちますが、 それを使ってもマスクも飲み薬や 点眼・点鼻薬が必要ないほど楽になります。 もしかしたら他の病院でもやっている所があるかと思われますので いろいろ調べてみては如何でしょうか？
まず右目。 これは瞼の裏か角膜に傷がついて炎症を起こしているのではないでしょうか？ 掻いてはダメです。 余計傷が深くなり、痛みが増したり感染症を起こすかもしれません。 目薬は何を使っているのかわかりませんが、 市販の「コンタクト用涙液補充目薬」とか「疲れ目」などの目薬は効きません。 抗生物質の入った目薬がいいのですが、 炎症の度合いによってはステロイドも使った方が有効です。 眼科に行って出してもらうとよいでしょう。 目尻が痛いのは、 こする時に手で横にこすると一番ダメージが大きい場所だからだと思います。 目尻も炎症を起こしているのでしょう。 かゆいのはアレルギーか、傷が治りかけているのでかゆくなっている。 このどちらも考えられます。 どちらにしても掻くべきじゃありませんね。　悪化の原因です。 左目。 これは親御さんの言うとおり結膜炎に近いもの。 例えば「霰粒腫（さんりゅうしゅ）」といって、イボみたいなものです。 痛くないものもありまして、目を閉じた時に腫れがわかる、ゴロゴロするなどの 症状、病態のものです。 ただ、「イボ」でも細菌感染を起こすと「化膿性霰粒腫」 つまりバイ菌によってイボが膿んでしまったのではないかと思われます。 膿は大概、白かったり黄色かったりするので多分そんなところだろうと思います。 そんな膿に眼球がさらされているので、結膜も感染。 「細菌性結膜炎」で赤くなってるのではないかと思います。 どちらも基本的に眼科で炎症止め、抗生物質の目薬、軟膏、飲み薬で治ることが多いです。 あまりひどい場合は切開も考えられますが、 「ニキビをつぶす」とか「イボを切り取る」くらいのものですので、 大掛かりな手術ということにはならないと思います。 緊急的なものではないですが、早めに眼科に行った方が早く治りますよ。 文章からして、一発で診断がつく類のものかと思います。 以上、薬剤師からのアドバイスでした。
脱ステロイドの際、必ずステロイドでなくてもいいと思いますよ。 てかプレドニン眼軟膏はステロイドの中でも一番弱い部類だし プレドニン眼軟膏より弱いステロイドなんてそんなないし、 脱ステロイドしたいのならノンステロイドのオイラックスソフトやアトピーのよく効くらしいTuクリームなどがいいんじゃないかな まあ自分は医者ではないので参考程度で！！
こんばんは はいできますよ 家族も検査してもらいました 内科でわかります もちろんアレルギーの専門病院、アレルギー科でも見てもらえますが 家族はそこでアレルギー対応の食品を食べた方がいいと 押し付けられたそうですけど・・
参考URLのものをのんでいます。 友達に教えてもらって 私も飲み続けていたらほぼ完治の状態です。 鼻がむずむずして鼻水がだらだら、目もかゆくてひどい状態だったんですが 3日ほどで症状が軽くなり1週間でほぼ症状が出なくなりました。 私的にはかなりおすすめです。 参考URL：http://dasukoto.com/
栄養士です。 アレルギーは体にとって不要なモノだから、これ以上いらないというサインです。 お母様の場合は、全身に発疹という形でサインが現れたのです。 では体にとって不要なものとは？　⇒　タンパク質です。 少し面倒な説明をしますが、 体の免疫システムは体内に侵入したタンパク質（ウイルス、細菌なども含む）を 敵とみなして、やっつけようとするのです。これが正常な場合です。 しかしそれが過剰になると、アレルギーなどの症状を起こしやすくなります。 お母様の場合は、サバのたんぱく質が体内に入り、 そのタンパク質を体の免疫システムが敵と認識して、 過剰に攻撃してアレルギーになっているのです。 そう考えた場合、体の中に入れなければいいのです。 口から胃腸を通って肛門までは全て体の外です。 （特に大腸には善玉菌や悪玉菌がたくさんいますからね、体内なら必ず免疫システムが働いています） 胃や小腸でアミノ酸やそれに近いサイズまで分解させたら大丈夫です。 そのために最も大事なのは、徹底して咀嚼する事です。 口で細かくしてあげれば、より消化しやすくなるからです。 最初は一口だけ食べてみます。最初は500回は噛んで下さい。目安は4～5分です。 と、同時におろしたばかりの大根おろしをさばの5倍以上は一緒に食べて下さい。 生姜おろしやわさびも足しても構いません。大根おろしや生姜などは全て毒消しです。 （普段食べていないので、もう少し食べさせて～と言われても絶対に許可したらダメです） （軟らかいから500回も噛めないと言われても、徹底して噛ませます） それでも反応が出たら、咀嚼回数を増やして大根おろしの量を増やしていきます。反応が出なければ減らしていきます。 医者よりも栄養士よりもいかに自分の体とコミュニケーションするかが大切です。 そして少しずつ普通に食べられるようにして下さい。 あとは普段の食生活にも少し触れます。 また胃酸の量も少ないのでしょうから、 昆布もだめなようなのでシイタケだしのお味噌汁を飲ませてあげて下さい。 胃酸の原料には塩分が大切です。みその塩分が最もいいでしょう。 また普段の食事も胃に負担をかけないように咀嚼の回数は70回位にされた方がいいと思います。 勿論、咀嚼回数は多ければ多いほど、いいです。 咀嚼回数が減れば減るほど、年齢的に胃酸量も減っていると思いますので、胃には大きな負担になりますからね。 果物は食前です。食後だと胃の中で発酵したりして余計胃酸の分泌に影響が出ます。 食事の間のおやつの時間はない方がいいです。胃腸は休ませて上げて下さい。 むしろ2食でもいいくらいですから(笑)。 お母様が早く好きなお魚を食べられる事をお祈りしています。 頑張って下さい。
自分もアレルギー性鼻炎から結膜炎はくせになってますが、 結膜炎にめまいや息切れがはありません 原因は特定できませんが、内臓疾患とか他の原因だと思いますが 糖尿、肝障害、貧血etc そっちの方だと思われます、
化学物質過敏症は、心身症でも精神病でもなく、肉体的な病気です。 化学物質過敏症をしっかりと診断でき、治療できる医師は非常に少ないです。 化学物質過敏症やシックハウスに関する書籍は多数出ていますので、 色々読み、化学物質過敏症の症状をしり、その対策も学ばれるといいと思います。 以下は、化学物質過敏症の人たちが立ち上げているＨＰです。 http://www.cssc.jp/ 上のアドレスに電話をかけ、しっかりとした医師を紹介してもらい、その医師に治療をしてもらうべきだと思います。 化学物質過敏症は、病気に認定されていまして、申請すれば生活保護や障害年金も当たるはずです。 上記のアドレスで社会保険労務士を紹介してもらうといいと思います。 障害年金・傷病手当・生活保護などの社会保険の申請の事例や方法などについてアドバイスをしてもらえると思います。 上の症状を見ると、ライブハウスのような所では働けないと思います。 空気が綺麗な市町村で、農林漁業に従事するのはどうでしょうか。 体に最も負担の少ない生活スタイルを検討した方がいいと思います。
アレルギーと言っても、その症状は本当にさまざまです。 ご存じとは思いますが、食べ物などで内臓に反応が出るもの、皮膚に接触したことで反応の出るもの……etc 反応の出るものも本当にさまざまで、私は洋服の首もとに付いているタグに反応が出ます。いつもぷつぷつとした湿疹が大体背中の半分くらいまで出ていますよ。 口元なども、醤油や味噌などの刺激が強いものに反応して食後すぐにぷつぷつと出ます。 対策としては、極力口のまわりに食べるものをくっつけない、すぐに水で濡らしたティッシュやガーゼハンカチで拭く（ウェットティッシュだと、そのもの自体に反応する場合があるので）。 体調によっては出るときと、全くでないときがありますしそう大変なものではないと思いますが、後々強く反応の出るものにあたって酷い状態になるよりは一度検査をして安心してしまうのも一つの手だと思いますょ(^∨^)b
　お辛そうですね！ 　私も幼少のころから、アレルギー性鼻炎がありました。 　手術は勧められませんでした。 　最近になって、アレルギー内科の医師が申すには、抗アレルギー薬の中で、 　鼻閉の症状に効果のある薬や点鼻薬も発売されているようです。 　いくつかの耳鼻科で診察を受けられたり、色々な薬を試してもらってから、 　手術は最後の手段にするべきと思います。 　お大事にしてください。
はじめまして 「病気にならない人は知っている」ケヴィン・トルドー著 がお勧めです。中本だと３６円からあるみたい。 健康や思考の問題は人それぞれですので、賛否両論あるでしょうが、僕は彼の考え方に共感できます。 アマゾンのURLを張っておきます。 あなたの様な経験をお持ちなら、おそらく目からウロコの情報でしょう。 お尻に注射とか（花粉症の）打つ前にぜひ読んでみてください。 http://www.amazon.co.jp/%E7%97%85%E6%B0%97%E3%81 …
疑問点があるのですが、「薬品1点にアレルギーがあります」っと書かれていますが、なんという成分にアレルギーがあるのでしょうか？ それが判明しているのであればパッチテストをやる意味は？ 別に薬品に関するというわけではありませんが、パッチ検査は↓こちらに書かれてますよ。 http://allabout.co.jp/r_health/gc/301673/ 市販の薬で大半に使われている薬品って何？ 市販の鎮痛剤でもアセトアミノフェンやイブプロフェン、アスピリンなど多くあります。全部にアレルギーってわけでもないんですよね。それとも基材がダメなんですか？ 腹痛程度の薬って腹痛で鎮痛剤はあんまり飲まないんじゃ。
NO.２です。 シュウ酸カルシウムの結晶は熱や酸などに火を通して食べると痒くなりませんよ。 ただ、赤く腫れる上がるということであればアレルギーでしょうね。 こちらの会社では山芋の特異的IgE（山芋に対する抗体が出来ているか）を調べているようですので、医者に行けば検査できるかもしれませんね。 http://www.srl.info/srlinfo/srlnews/2005/2005-10 …
通りすがりです。 厚労省の花粉症のデータでは、「効果有り」が４６％となっていて、 おおよそ２人に１人は効果を感じているので花粉症が原因だと有効的といえるのではないでしょうか。 厚生労働省の民間医療についての調査結果 http://goo.gl/SsOk 効果が期待できない民間療法で騙されるケースもあるようで、 厚労省も、どのような花粉症の民間療法が有効なのか調査したようです。 一般的な治療と併用するとさらに確率は上がるということになると思います。 鼻に疾患がある方は繊毛機能の低下が考えられるので、鼻スチーム療法に使う吸入器は生理食塩水が使えるタイプがいいです。 http://goo.gl/2jrQZ　ここにも生理食塩水が使える吸入器のレポートが書かれています。 参考になると思います！ 生理食塩水は、浸透圧の関係で身体にやさしいこと、繊毛機能が向上することが記述されています。 繊毛機能が向上すると鼻中の自浄活性も活発化が促進されるそうです。 医学部の研究成果にも鼻粘膜粘液繊毛機能に対する生理食塩水の有意性が記されています。 ↓三重大学医学部の論文 http://goo.gl/eMDS6 その他では、試論として鼻中の湿潤療法の有用性があります。 スチーム療法では熱も入りますので局所温熱療法としても考えられているようです。 症状などは個人差があると思いますので、必ず良いとは言い切れませんが、 エビデンス的には以上のことがいわれています。 他では、大気汚染や脅威のインフルエンザ等の予防にもつながると思いますので、習慣的にするといいと思います。 参考になれば幸いです（＾＾＊）ノ
こんばんは アレルギー原因物質 植物編：檜、杉、ブタクサ、よもぎ、春の七草の内の一つ（名前思い出せません）など 　　　　　多数ありますので、どれかかもしれませんね 食品編：玉子、小麦、米、カニ、エビ、鯖など（冬のカニ鍋で発症する場合あります） アレルゲン検査で見つからなくても ＞特定される物質はありませんでした。 とは、試験されたものがなかったということで、アレルギー原因物質ないことではありません。 血液検査で好酸球数やＩｇＥ非特異質数を見ればアレルギー発症状態が分かります ので、検査結果シートを医師からもらい説明もらうか、ネットで調べればはっきりします。 今年の花粉は伊豆半島が早く２月初旬です 草類を疑ってみてはと思います。！
人それぞれ、症状によってだとは思いますが・・・ 私や周囲の体験を書きますと 牛乳アレルギーの友人は少量で意識不明。 もしちゃんと「飲んで」しまったら死に至るほどです。 マンゴーアレルギーの友人は顔がお岩さんになって 完治まで１週間はかかり出歩けないそうです。 パイナップルアレルギーの私は同じく お岩さんになって大体３日で戻りますが 病院で貰った錠剤（アレグラ６０）を飲んだら だいたい翌日には治ります。
花粉症は伝染も遺伝もしませんが、 なりやすい体質は遺伝するでしょうね。 花粉症についての調査ではないですが、両親ともアレルギーではない場合に子どもがアレルギーになる率は26.7%、両親ともアレルギーの場合は57.4%、母親または父親がアレルギーだと44.8／44.1%との数字があります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8A%B1%E7%B2%89% …
質問者さんが言うようにトーク点鼻薬の使いすぎによる肥厚性鼻炎かもしれないですね。 トークを使わなくなると言うか、使っている限り治りません。 使わないで治ると言うか、他院で処方されたようなフルナーゼ点鼻薬やインタール点鼻薬を使って徐々に治していくしかありません（早くどうにかしたいなら手術もありますが…） 酷い花粉症なども同様の治療法ですが、治まるまで時間が掛かります。 安易にトーク点鼻薬を使わないで、頑張って治してください。
こんにちは 質問内容はとてもあぶなっかしいです アレルギー性皮膚炎を発症させる原因は 貴方の身体にとって何なのか？ その原因物質を取り除けばアレルギーは収まってきます きっちっと、見つけてくれます医者を探しましょう！ アレルギー専門医と相談しながらステロイドをうまく使いましょう、 慢性になると治しずらいです・・・
　クラリチンを一時中止して、かぜを服用するというのは、どうでしょうか？眠気が増幅される可能性があります。成分も重なるかもしれません。かぜ薬は、2日くらいでしょう？ 　病院の薬剤部か、購入した薬局の薬剤師さんに相談するのがいいと思います。
病院で診断してもらった方がいいです。 アレルギーの場合はアレルゲンの特定が必要。
　花粉症は、全身症状を呈するアレルギー疾患です。 　目や鼻は、症状が顕著に出る部位で、原因とは関係ありません。 　したがって、最近では内科が本来の担当といっても差し支えないと思います。 　私は、４０年来の花粉症患者ですが、発症した１９７０年代は、原因不明の病気でした。 　春になると、一月ほど微熱と鼻水が止まらないので、耳鼻科に通いましたが、一般的な鼻炎に対する対症療法しかできませんでした。（一時的に鼻の通りが良くなるだけ(^o^)わははは・・・） 　１９８５年頃に研究が進み、アレルギー疾患であることが認知され、効果的な治療法も出来ました。耳鼻科で治療が出来るようになったのです。 　２０００年頃からは、患者が急増し、ごく一般的な疾患になったのと、花粉症の検査や治療法が確立したので、内科で積極的に扱うようになって、季節になると内科の待合室に検査を受けて花粉症の準備をしましょうというポスターが出るようになりました。 　花粉症は耳鼻科というのは、２０世紀の知識です。(^o^)わははは・・・
こんにちは 掃除機以外ないです（排気は外に向けて） １２時昼と夕方が花粉が多いですので注意 フィルターを取り換えてします 蒲団は表裏ともします 椅子なども カーテンもしてね 畳やカーペットやフローリングします あとはテーブルやタンスは拭き掃除です アレルギーの抗ヒスタミン剤（市販品ならアレルギール錠など）を ３時間前に飲んでから帰りましょう。 これでＯＫです。
こんばんは 参考までにですが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … あとうまみだけですとウエイパーでもコクは出ますよ http://www.amazon.co.jp/%E5%BB%A3%E8%A8%98%E5%95 …
わたしもアトピーです(>_<) たぶん中度くらいかと思います。 ほんと辛いですよね(;_;) わたしは今年の夏が1番ひどくて ほんと顔超乾燥のまっかで 体もかきむしってやばかったです(T_T) やはり生活習慣を見直すのが1番良いと思います。 食べるものや分量、睡眠時間などです。 http://gxc.google.com/gwt/x?q=%E8%82%A9+%E3%82%A … このサイトすごく納得したので貼っておきます(^_^)v わたしも夏くらいから生活頑張って見直したら 落ち着きました。 でもなかなかまだ辛かったです(T_T) その後もわたしがいろいろ試したなかで よかったものはドクダミです！！ ドクダミの入浴剤もありますが わたしはドクダミの葉っぱやティーパックを お風呂に入れてました☆ そしたら数日で荒れてるところとか ましになってきました！！ 他にも色々したことがなにか効いているのかもしれませんが 今はところどころ乾燥してて少しかゆいぐらいで ほんとかなり落ち着いてます！ 顔もきれいになったし化粧もできるようになったし 体もほんとよくなりました！ 長々すみません。 lookme654 さんがどの程度とか分からないですが ほんと気持ちわかるので助けになればと思います。 なにかあればまた聞いてください。 わたしも夏になったらまた酷くなるんじゃないかとか不安ですが 頑張りましょうね！
こんにちは 症状が出る前に前の年の１０月１１月ぐらいから 始めた方がいいと思います 内科で頂く事も出ますし 私はべにふうき茶ですが 前の年から飲んでいます
こんにちは。 私も同じ症状が、秋の終わり～春の初めにかけて発症します。 胸元、背中、首に。 私もきちんと入浴もしてますし、肌荒れ経験もありません。(笑) 最初は原因不明で、ニキビの薬を塗ったりしていましたが、 全く治る気配なし。 で、違う病院に行ったら「真菌症（しんきんしょう）」と診断されました。 身体にできるカビだそうです^^; 足にできる水虫と同じ成分らしいですよ～＞＜ 幸い、水虫のように感染はしないみたいですが。 秋の終わり～春の初めは、通気性の悪い服や化学繊維の服を着るから発症するらしいです。 ですから、マフラーやハイネックを着るのを止めたら、少し軽くなりました。 完治はしませんが、真菌症の塗り薬の処方して頂いて毎日塗布しています。 一度、違う皮膚科に行かれてみてはいかがでしょうか？ もしくは、薬局で「抗真菌剤」が配合された塗り薬を試しに購入してみるとか・・・。 １００％「貴方は真菌症です！」とは言い切れませんが、可能性はあると思います。
カビが残っているはずです 壁紙を剥がしてカビキラーで処理する 試しに一部に紙を貼って１年くらい様子を見て再発生しなければ全面貼り そんなの面倒だというのなら除湿器で乾燥を維持する それとも引っ越す
医者で処方されたザジテンの経験です。 信じられないくらい眠くなります。初めはこの薬の副作用と思わず、ナルコレプシーと思っていたくらいです。運転中に何度も眠くなりガードレールに何回ぶつかりそうになったか・・・・ 今生きていられるのが不思議です。やめたら突然眠気が無くなりました。 経験談談です。参考になれば幸いです。
猫アレルギーかどうか検査まではしていないのですが、 実家で飼っている猫で くしゃみがとまらなくなったり、 顔など、弱い部分の皮膚がはれたり、 目が痒くなって涙が止まらなくなり腫れたりします。 症状は、その日の体調 （それこそ、本人が気にもならないほど わずかでも疲れていたり、風邪のひき掛だったり） により、ひどくなることが多いです。 基本的には出来るだけ 顔を近づけないようにしています。 それこそ、目が腫れて出かけられないぐらいになるので… 猫が好きな分悲しいですが、 それによって余計にひどくなるのも嫌なので 自分で自制するようにしました。 猫アレルギーの場合はどうかは分からないですが、 そばアレルギーなど食品では ショック死などあるようなので、 それこそ猫を口に入れるわけじゃないとはいえ 原因のひとつ、猫のふけは気が付かないうちに 口から体内に入ると思うので 気をつけてもいいのかなあと思います。 一番良いのは、お医者様に相談したら良いのかも… 私自身、猫アレルギーといわれたくなくって お医者様には行っていません。 だって、うちの猫が原因って考えたくなかったから… その分、気をつけています。
私は「花粉鼻でブロック」と「クリスタルヴェール」を併用しています。 う～ん軽度のうちなら多少効果はありますが、飛散が多い時期になるとあまり効果を感じなくなりますが、そこにマスクをしてさらに花粉を吸いこまないようにしています（笑） 一番いいのは病院に行って花粉症の薬（たとえばクラリチン錠など）を処方してもらうのがいいかと思います。ちなみに私はすでに処方してもらいました。このような薬は症状が出る前から飲んでいたほうが効果があるようです。 今年は飛散量がとても多いですがお互い頑張りましょう！！
薬剤師です。 おっしゃるとおり「飲んでみないとわからない」のが薬の世界です。 大体の統計を取ったりして効果がある人数が多ければ「効きがいい」というだけで、 決して自分に当てはまるわけではありません。 確かにアレロックは効きのよい方の薬ですが、 「クラリチンいいよ」と言う人もいれば、「アレグラじゃないとダメ」と言う人もいます。 抗アレルギー薬は「基本薬」と考えた方がよろしいかもしれません。 もちろんケース・バイ・ケースですが、 1：まずは弱めのもの、副作用の低いものを服用 2：効果な見られない場合、抗ヒスタミン系（ポララミン、ニポラジンなど）を追加する。 3：それでも止まらない最悪のケースの場合「セレスタミン」などを追加する。 と医者の考えにもよりますが「だんだん強く追加していく」のが主流になっています。 鼻炎であれば点鼻薬の種類を変えただけでも違いが出るかもしれません。 最近だと「ナゾネックス」なども好評のようです。 普段から「楽になるから」と強い薬を買っては簡単に使う人もいるようですが、 早いうちから強い薬を使うと、効かなくなった時に手が打てなくなります。 市販薬の「コールタイジン」などの「ステロイド+血管収縮剤」などは、 耳鼻科医から「強すぎるから使うな」とドクターストップがかかるときもあります。 自分にあった薬というのは、医者も患者も手探りで探していくものですので、 効かなかったら「効かないです」と医者に言ってみましょう。 アレルギーに限らず、世の中にこれだけ多くの薬があるということは、 裏を返せば「みんなは効くと言うが、自分には効かない」と言う人のために、 各社が「これはどうか？」と出してきているわけです。 まだまだ選択肢はいっぱいありますので、 どんどん試して、自分に合う薬を探してみてくださいね。 気管支炎に関しては「程度」の問題もありますが、 医者によって治療法が違うことが多々見られます。 すぐステロイド吸入を使いたがる医者もいれば、 「ムコダイン（去痰剤）」などで過ごさせて、いざとなればステロイドかメプチンなどの 気管支拡張剤を使いなさい、という医者もいます。 医者の知識量、経験量に勝てるとは思いませんが、 「さすがにこの程度で常時ステロイドはないんじゃないか？」 という疑問が沸くときもあります。 だから「納得いかなければ医者を変えて、自分にあった治療法見つけてください」 と指導をするときもあります。 結果、ステロイドから開放されて普通に問題なく過ごしている人も結構見てきました。 薬の数ほど望みはありますので、 地道に自分に合った薬を見つけ出してみてください。 人によっては、なかなか出会えない場合もありますが、 薬を変えて1発目に「これ効くわ！」って人も結構います。 地道にがんばってみてください。
こんばんは １２月から抗ヒスタミン剤を服用して予防してます。 市販品もあります 眠くならないのもあります。 特に目に花粉が入らないようにゴーフルも考えたらとおもいます。 発症してからでは治すのに苦労しますから。
アレルギーにもいろいろあります。 体を冷やす事がアレルギーやアトピーの 原因だという説もあります。 ご参考までに。 http://hiexx.web.fc2.com/index/ato.html
寒冷蕁麻疹が考えられますが、潮風以外の風ではどうですか？ 私は海水にアレルギーがあり、海に入ると蕁麻疹がでます。 あと硫黄アレルギーもありますよ。 温泉の卵の腐ったような匂いで蕁麻疹がでます。 太陽にあたると蕁麻疹が出る日光アレルギーもありますから。 何でもアレルゲンになり得ますよ。 そうそう鉄棒すると手のひらが痒くなったり、歯科で詰め物をしたら症状が出たり・・金属アレルギーも あります。ラテックスアレルギー（ゴム製品）もあるしなぁ～。
こんばんは。 内科でもいいですが、アレルギー科もありますよ。 症状に合わせた薬を処方してもらえます。 でも、まず、自分でも花粉を持ち込まないように する努力が必要です。 うがい、手洗いはもちろんですが、 上着も毛糸などは花粉が付きやすいので 控えます。 家に入る前にパタパタして、花粉を落とします。 布団はしばらく表には干せません。 洗濯物も部屋干しか、パタパタしてからしまいます。 めんどくさいですが、必要なことです。 病院では、抗アレルギー薬、点鼻薬、点眼薬などが 処方されます。 最初は弱いものから始めますが、毎年なら、その旨 伝えて、少し強いものを処方してもらえるかもしれません。 ただ、薬はその人に合う合わないがあるので、 一回で処方されたものが必ず合うとは限らないのです。 合わなかったらまた通って、自分に合う薬を 探してもらいましょう。 根気が要りますが、薬が合えば、楽になります。 もう、抗アレルギー薬は今から飲んだほうがいいので、 すぐにでも病院に行かれることをオススメします。 お大事にしてください。
花粉症で病院にいくには、やはり、耳鼻科がいいと思います。 耳鼻科にいきながら、下記も参考にしてください。 私も、花粉症で苦しんでいましたが、体質改善で、開放されました。
やはり、薬剤師さんに指示を仰ぐのが一番だと思います。 ただ、花粉症を治そうとするのであれば、腸内環境を整えることも大切なので、お酒と薬との相性はともかくとして…飲酒を控えた方がいいらしいですよ。 参考までに↓
こんばんは 出来れば去年からはじめないと難しいですね 効果が出にくいと思います
私は妻に勧められた紫蘇の葉エキスのビタミン剤で治りました。 くしゃみ、頭痛、鼻水、目の痒み、微熱がひどくコンタクトも出来なかったですが、 この五年間発病していません。 ただし、飲み始めてすぐは利きません。 夏場から半年間飲み続けて翌年には全く症状出ませんでした。 その後は飲まなくとも発病しなくなりました。 個人差はあるかもしれませんが、一度お試しあれ。
「花粉症の薬」で検索したら、詳しいサイトがありました。 抗アレルギー効果もある抗ヒスタミン薬がいいみたいですよ。 自分も花粉症なので良い薬を探しています。 参考URL：http://silver-tone.com/kafun/
辛いご症状をお気の毒に思います。 ご質問の >交感神経の活動が低下して意識を失っても副交感神経があまり活動しない方法～ 。。。かどうかはわかりませんが、 「交感＆副交感神経を中立に正す効果がある」 という方法ならばあります。 西式健康法の「背腹運動」というのをご存知でしょうか？ 詳しくは以下のリンクなどをご参照ください。 http://www.okgs.co.jp/m2/m2b6.html http://nozomimagic.fc2web.com/sebaraundo.htm http://kenko.ynam3.net/2007/08/post_23.html ちなみにこの運動は正座が基本ですが つらい方は椅子に腰かけてでも大丈夫です。 イメージ法も実践されたとのことですが、 この運動には「潜在意識に訴えかける」という 瞑想的な効果も期待されています。 とても気持ちがいいですよ。 ご参考までにどうぞ。 ◆ 私（中年サラリーマン）も咳喘息その他が原因で 失職寸前まで苦しんだ経験があります。 現在は食事改善による体質改善でほぼ根治されました。 全ての薬からも解放されました。 もしご興味があれば 「半日断食」 「断食」 「食事　体質改善」 「一日2食」 なども併せてネット検索してみてください。 書籍であれば個人的にオススメなのは、 「病気にならない生き方」（新谷弘実/サンマーク出版） 「少食の実行で世界は救われる」（甲田光雄/三五館） これらの「体質の根本改善法」は 即効性こそありませんが 質問者様の「クスリを使わずとも治せるはず」 の結果は満たせるだろうと、私は信じます。 復調されるといいですね！ 質問者様に素晴らしい未来が訪れますように。 長文申し訳ありませんでした。。 参考URL：http://www.okgs.co.jp/m2/m2b6.html
以前通われていた際、薬の効果が出なかったのなら それを医師に告げて 別の薬にするなどしてもらうべきだったかもしれません。 医師は問診で大丈夫だったと言われれば その時に出されていた薬が効いたと思うでしょう。 薬は個人個人効きやすさもありますし、 体質に合う合わないもありますから ちゃんとお医者様と相談するのが一番と思います。 ただ市販薬が悪いと言うわけではなく、 それがご自身に合うならそれでいいのではと思います。 市販薬の場合、保険適用されないので高い治療費と思いますが・・・。 私もかなり重度の花粉症患者ですが、 内科で抗アレルギー薬などを処方してもらっています。 花粉の飛散量や個人的な状況に応じて、 薬の強弱や目薬や点鼻薬などの追加をするなど 主治医と相談・確認しながら決めています。 （軽い薬＋マスク、とか 　仕事が忙しく生活リズムが乱れがちなときは強めの薬とか） 市販薬で対応した部分があれば、それもちゃんと伝えています。 ハウスダストにも反応するため、 花粉の飛散時期以外にも必要に応じて飲んでいますが 毎年大体1月中旬から軽い薬を飲み、 花粉症の症状が出ないようにしています。 あと、スチーム吸入や抗アレルギー剤などの予防・対症療法は 根本的な治療ではありません。 「花粉症を治すこと」があなたの目的なら 減感作療法などを行っている医療機関を探し、 ご相談に行かれてはいかがでしょう？ 時期的に、今からでは今シーズンの解決には間に合いませんが。 （大体初夏から始め、数ヶ月かかると聞いてます） お互いこれからがつらい季節ですが、 少しでも快適に過ごせますように。
お薦めも何も、アレルギーですから最寄りの皮膚科を受診 されるのが一番です。自身のアレルゲンの検査はされていますか？ 反応物質はずっと同じではなく変化することもあるので、一年に一度 ぐらいはアレルギーの反応物質を詳しく調べておくといいと思います。 どんなものに反応するのか、それが正しく分かっていれば対処も行いやすいでしょうから。 幸手からだと距離はありますが、久喜市八甫のかとう皮膚科クリニックの 先生は症状などについてちゃんと説明してもらえて印象が良かったです。 私は花粉症を持たないので花粉症の治療がどこまでできるのかは知りませんが 花粉症のパンフレットなどはいろいろ置いてあったような記憶があります。 調べてみたら権現堂公園の近くに、皮膚科専門の医師がいる病院が あるようです。設備もそれなりに整っていそうです。 http://www.iryo-kensaku.jp/saitama/kensaku/IryoS …
こんばんは 目に近づけるだけでも花粉予防になりますが サイズはワイドをお持ちですよね？ サイズが今お持ちのよりも大きいのが http://www.meigan.co.jp/public_html/index.html http://www.meigan.co.jp/public_html/index.html こちらのＬ http://www.meigan.co.jp/public_html/index.html http://www.meigan.co.jp/public_html/index.html 8987 いかがでしょうか？
病院はアレルギー科が良いと思います。でも良い病院は予約制だったりするので今年には間に合わないかもしれません。 耳鼻科でもいいとは思いますが、アレルギーの血液検査ができるか電話できいてから行くといいのでは。 子どもが花粉症で病院に通っていました。症状が出る１カ月以上まえからアレルギーの薬（アイピーディカプセル）を飲み始め、鼻炎症状が出始めたらアレロックやエバステルなどの症状を抑える薬も飲みます。 花粉症に効く乳酸菌というのがテレビで以前紹介されていました。が、どの番組で見たのかわからないのではっきりしたことはいえません。ねつ造で打ち切りになった番組などもあったので。 乳酸菌は腸内細菌のバランスを整えるとかで、花粉症だけでなく体にはいいみたいですね。 カルピスからでてるサプリメントもあります。これはたしか乳酸菌なので即効性はない気がします。シーズンの２，３カ月まえには飲み始めたいですね。 ここ何年か、べにふうきのお茶とあめも使っています。効果あると思います。お茶は顆粒よりティーバッグが効きます。と思います。
ひどい花粉症です。 耳鼻科で、総合病院と開業医のどちらも経験しました。 費用は3割負担で7～８千円台です。 レーザーは病院により2種類ありました。 CO2レーザーが２０分とアルゴンプラズマレーザーが10分のどちらも経験しました、 短い方が精神的に楽です。（焼いている間は恐怖です） 1週間位は、鼻風邪の初期と同じだるさが続き、もう来年は焼かずにと思いながら、毎年焼いています。 減感作療法も合わせて3年間やりました。 私は、2つの治療合わせて、鼻水ズルズルは多少効果ありますが、目のかゆみは治まりません。
アレグラの副作用は発疹、かゆみ、蕁麻疹とあり、 『他の薬との併用は慎重に』との但し書きがあります。 レスタミン軟膏の副作用、『皮膚の発赤や腫脹、そう痒感や湿潤などの皮膚の過敏症などの副作用があります。これらの副作用の症状がある場合は使用を中止し、専門医の診察を受けるように』とあります。 早急にアレルギーの専門医を探してあげて下さい。 アレグラは抗ヒスタミン剤で、お子さんの病気はアレルゲン（原因物質）によって発症しますので、 それを突き止めないと避けようがありません。 今までのドクターからアレルゲン（原因物質）がなんであるか聞きましたか？
可能性がゼロとは言えません。 アレルギーとは十人十色で、まだまだ謎が残る病気ですから^^; 火照るということは、顔が赤くなるのでしょうか？ 皮膚が赤くなるという症状は、食物アレルギーの症状の中にもありますので もしかしたら、アレルギーかもしれません。 ただ、それ以外に特に問題がないというならば、 これからも食べて頂いて大丈夫です。 他に身体的に困るような事が起きたら、 その時に皮膚科へ行って診て頂いた方が良いかもしれません。
こんにちは runasea さん！アレルギー性気管支炎もしくは気管支喘息のようです。 少し危険な状態です。 慢性喘息にならないように早くちゃんとした治療をしてもらいましょう。 病院またはクリニックはアレルギー外来があるところ、 簡単に言えばアレルギー専門医がいるところで診察がいいです。 なければ、呼吸器科です。 喘息の音は聴診器でないとわからない時あります。 我慢できても病気は進行しますから、油断できません。 アレルゲン(アレルギー原因物質）動物の毛や羽毛は避けましょう。 薬は危険性を含みますので処方箋がないと薬局では買えません。 もう１０年ぐらい付き合ってますので市販の抗ヒスタミン剤を使ってます。 これは呼吸を楽にする薬ではありません。 自分で把握するにはピークフロー測定器（ネットで市販あり）があります。
長期的・根本的な話になるので即効性は期待せず読んでください。 私も4年ほど前にアレルギー性鼻炎と咳喘息がピークに達し、退職寸前まで追い込まれた経験があります。 が、現在は薬も一切使用せず、むしろ周りの人間より健康です。風邪もひかなくなりました。 その経験を元に書きます。 原因：粘膜が過敏になっていることが考えられます 治し方：食事改善による体質改善 です。 私が実践し効果があったポイントだけ書きますと (1)少食にする (2)和食にする (3)よく噛んで食べる (4)4か月は徹底継続する の4つを執念で続けました。 質問者様の場合ですと、「セーターの埃やハウスダストを跳ね返す粘膜」「温度差にも耐えられる粘膜」へと体質が変われば状況は変わるかもしれません。 上の4ポイントを続けると、まず胃腸が正しく機能する⇒血液が改善する⇒各所の粘膜へ栄養がいきわたるようになる⇒粘膜の機能がアップ⇒強い体になる、というのが大まかな流れだと思います。 これを機に脱医薬品の道も模索されてみてはどうでしょうか。 私は当時ネット上で「砂糖と塩を自然のものに切り替えて、なおかつ使用量を極端に減らすと難病が治った」という話を見かけて「そんなのウソに決まってる！」と思ってましたが、今こうして健康になってみると、人間の体は食べ物でしか出来ていないのだなと痛感しています。 逆に言いますと「食べ物さえ変えれば変わる」と思います。 参考書籍でとっつきやすいものとしては「病気にならない生き方」（新谷弘実著、サンマーク出版）などが読みやすいです。（とにかく実践が大事です！） いきなり食生活を変えるのは大変ですが、60点ぐらいを目標に頑張ってみると良いと思います。（人間ですから時々は脱線しながらでもいいと思います） それでも結果が出始めると嬉しいものですよ。「ああ、人間って元々は健康なものなんだ～」と思えます。 長文で済みませんでした。ご参考までに。 お大事になさってください。
私も同じ症状によくなりましたよ。けっこう痒みは強いんですよね。私もスポーツの後とか体温が急に上がったあとは必ずポッポッが上半身に出てました。じん麻疹て間違いないと思います。市販薬も沢山出てますが、私が使ってたのは、内服薬がレスタミンコーワ錠かアレルギー錠と言う内服薬を飲んでいましたょ、ただアレルギーの薬なので眠くなりますょ！ 外用薬はレスタミンコーワの塗り薬を使ってましたょ！ じん麻疹が出た時は体を冷やしたりすると痒みは収まりやすいと思います。
こんにちは。 アトピーの苦しみは経験したものでないと解りませんよね。お察しします。 私も半年前まで苦しんでいましたが、今はほぼ完治しました。 以下、私がやった対策です。参考になれば幸いです。 1.ステロイド系の塗り薬で自分に合ったものを患部に薄く塗り、傷口が広がるのを防ぎました。 2.副腎、腎臓が悪くなりホルモンの分泌が悪くなっているケースがあると聞きましたので、足裏と腰にある副腎・腎臓のツボを毎日刺激しました。 3.アトピーは副腎皮質ホルモンの分泌減少が原因の場合が多いようですが、パントテン酸を含んだビタミンB群のサプリを1ヶ月服用しました。パントテン酸は副腎皮質ホルモンの代替効果があるようです。 またビタミンB群自体に代謝を高め肌の健康を保つ効能があるそうです。（ビタミンB1、B2、B6、B12、葉酸、パントテン酸、ナイアシンのビタミンB群） 4.腸からアレルギー物質の吸収を防御するために、ヤクルトやヨーグルトをよく飲み、納豆をよく食べました。 またビオフェルミンを毎日1回分、服用しました。 5.患部が正常化したら、ヒアルロン酸が入った乳液でスキンケアを続けました。 治療の参考になったサイトは下記です。 早く治るといいですね。お大事になさって下さい。 参考URL：http://www.vitamin-shopper.com/p/situmon/07/inde …
＃２さんの回答の経験談版ですが、 当方は朝、茶碗半分の玄米(今は一分つき米)で効果がありました。 咀嚼回数の大幅な増加、昼食や夕食のときも習慣化して咀嚼回数が増えました。 明らかに効果を感じましたが、改善までで完治には至っていないです(^^;
こんにちは セイタカアワダチソウはブタクサほど花粉症を発症しないといわれます。 それは花粉粒子が重たいので広範囲に散布されないそうです。 最近はアレルギーを発症しないということで、風呂に入れる、こと勧めてますが 某化粧品お肌ケアーのドクターはアレルゲンがあるので勧めないという考えですね。 そしてまた、眼科某製薬会社のデーターでは弱いがあるとされてます。 それに、「セイタカアワダチソウを見ただけでアレルギー反応が出てしまう方も多いようです」とあります。 ということで、危険なリスクあるのにあえて使わないほうがいいと思います。 なにしろ、人間の身体は複雑ですから・・・
飲んだクスリを明確にして早めに病院に行かれたほうがいいですよ。 どこまでのアレルギーか素人目にはわからないため。基本的にはそのクスリが聞いているうちは悪化する可能性があります。
なんにも変化はないと思いますけど。 花粉症がひどくなるだけです。 私の職場は裏山に杉林があって、毎日そこで仕事を していても毎年毎年スギ花粉に負けています。 早めの時期から、毎日ヨーグルトを食べ続けると 免疫というか花粉症になりにくくなるそうです。 今の時期からでもぜんぜんＯＫデスヨ。 1日1個、なんでもいいそうです。 私もやってみたら、いつもの花粉症の症状よりは 比較的軽かったように思えました。 また、今年（来年）もする予定です。 要は「体質改善」だって健康オタクの知り合いが言ってました。
こんにちは ＜鼻がムズムズするのですが＞ UKIRIAさんのおっしゃるように 花粉症ではないかもしれません。 しかし、アレルギー性鼻炎の疑いありですね。 一般的に花粉症も含めてアレルゲンによるアレルギー症状はアレルゲンを体内に入れなければ収まります。 やっかいなことには、そのアレルゲンが何かを突き止めないと完全に治療ができません。 対症療法ではアレルギー反応を抑える薬を処方してもらいます。 一度アレルギーを起こすアレルゲン検査をして、自分で把握したらどうでしょう！
こんにちは すでに半年経過、慢性化してる可能性があります。 ＜元々アレルギー体質＞とのこと、 アレルギーはアレルゲンによってもたらされます（自律神経の場合もあり） ドクターから『強いアレルギー反応がある。』と言われアレルギー（？）がわからない！ それならすぐにアレルギー専門医探しアレルゲン（原因物質）を突き止めてもらいましょう。 それからの予防、治療開始ですね。 それ以外あなたの選択肢はないとおもいます。 完治して下さい。
こんにちは 今年はどこもダニの被害が多く困ってますね。 例年より暑かったせいで秋まで被害でてます。 ダニ退治は徹底的にやって下さい、かわいいお子さんのためにもね！ １．畳は持ち上げて防虫ダニシートを引く。又は新聞をひいてダニ殺虫粉末剤をまきます。 ２．ダニ・ノミ駆除のスプレーガスで畳表及び注入ノズルで畳中に噴射します。（例ダニアース） ３．ふとん、まくら、カーペット、ぬいぐるみ等はアルコール速乾性の防ダニ噴霧剤。 ４．出来ましたらお布団はポリエステルチューブ型繊維（例インビスタ　ホリフィル）はダニが住ずらい。 ５．ソファやアウターで羽根を使うものは処分するか、徹底的に殺虫してください。 以上で大丈夫ですね！仕様書を読んでアレルギーに注意してね！ 殺虫剤まいた後は外出して帰宅ご換気してください。
申請が通ったことのある都道府県：千葉県 申請が通らなかったことがある都道府県：北海道 北海道は、特に化学物質過敏症の無理解が根強いようです。 でも、どの都道府県でも、通る場合も通らない場合もあると思います。北海道でも通る患者は通るそうですし…ここら辺、何とかして欲しいですね。 症状の程度にもよりますが、揃える書類が多いですし、申請事態が素人にはややこしいことがあったりしますから、化学物質過敏症を理解してくれる社会労務士さんを見つけてお願いした方が良いと思います。参照URLで相談可能です。 申請が通ることを祈ります。文字通り死活問題ですもんね。 参考URL：http://www.syougai-nenkin.or.jp/html/toiawase.html
こんにちは！ 僕がそうなので、多分間違いないと思いますが、おそらく運動誘発型アナフィラキシーだと思います。 何かの食物アレルギーで運動することによって蕁麻疹として表れるという、少し特殊なアレルギーです。 １万人に１人の割合でかかるそうです。 一度「運動誘発型食物アレルギー」で検索してみてください。 ちなみに、このアレルギーはかなり重症になりやすいアレルギーで、呼吸困難になりやすいそうです。手がかゆいときに、のどかイガイガしませんか？ まず、何の食物アレルギーなのかを知る必要があると思います。
ここなんか如何がでしょう？ 黄砂情報提供ホームページ http://www.data.kishou.go.jp/obs-env/kosateikyou … 但し今の時期はお休みです。 ２０１１年2月より再開との事です。 携帯でもブラウザで読めるんじゃないかな？
＞内覧にいった際、１５分程部屋にいた時、喉が痛くなりました。 短時間でそれだけ影響が出たのなら住居として考えた場合にはNGというのが基本じゃないかな？ 但し、掃除もしてなくて明らかに埃などが原因と分かっているならちゃんとアレルギー対策を考慮したハウスクリーニングを有償でも行ってくれるのか確認してみるのもありかも。 特にカーペットのクリーニング。 その辺はアレルギー体質を持った者の宿命として、神経を研ぎ澄ませて原因を追求する癖をつけないとね。 最近は掃除機も進化しているからしっかりしたハウスクリーニングの後なら通常の生活環境ならかなりミクロなものまで吸い取ってくれる掃除機も増えました。 単純にハウスダストが原因なら適切な外気の交換や掃除機や空気清浄機の活用で対策できるかもしれません。 後、カビ対策に非常に有効で安価なものがあるので紹介しておきます。 それがミョウバン水です。 作り方 http://www.ueda.ne.jp/~wkoide/skincare/myouban.h … 焼きミョウバン少し値上がりして近所のスーパーで１３０から１４０円になっています。 焼きミョウバン１０gに対して水３００CCがミョウバン水原液の割合。 それを用途に合わせて希釈する。 ミョウバンの体臭予防法について http://www.gomiclinic.com/oldlog/lg0316.html 活用法 http://www7a.biglobe.ne.jp/~sysoap/myoban.html ミョウバン水原液を湯船に３０CCから５０CC入れてミョウバン風呂にすると石けんなどでアルカリ性になった皮膚を中和して弱酸性に戻してくれます。 ミョウバンがバリアになって雑菌の繁殖を防いでくれますから体臭予防や加齢臭の予防。アトピーで皮膚の弱い人のアセモや湿疹予防になります。 カビなども残り湯を掛けておくと増殖しなくなります。 ミョウバン水自身が無色透明で無臭だからカビ取り剤などの塩素臭に悩まされないのも有難い。 但しミョウバン風呂をした最初の頃に風呂釜の中の汚れがドッバッと出ることがあります。 その時は風呂釜洗浄剤を使ったと思って湯を落として沸かし直してください。 以降は風呂釜洗浄剤いらずになります。 個人的には年一回だけ大掃除の時にカビキラーで掃除して、気が向いたときにミョウバン水10倍希釈液を浴室の天井や壁などにスプレーしています。皮膚に掛かっても安全。 ミョウバン風呂の残り湯で壁に掛けるだけで効果あり。 おチビのお風呂場のオモチャも残り湯につけて浴室内に放置してもカビ知らず。 靴の消臭にミョウバンが良い http://allabout.co.jp/gm/gc/65879/3/ 革靴やブーツなど水洗い出来ないものは靴の中のつま先に向かってスプレーしてやると効果があります。 また、暖房などで窓のガラスなどにカビがとかカーテンにもカビなんて時にも使えます。 ガラスや壁などは住宅用洗剤などで綺麗にした後水拭きの雑巾のすすぎ水にミョウバン水をキャップ一杯位入れて拭いてやる。 無色透明だから洗濯するのが面倒なカーテンでも軽くスプレーしてやるだけでも効果があります。 カーペットなどもファ○リーズの代わりに使ってやると染み付いた足の臭いなど消臭してくれます。 参考になれば
(1)鼻の乾燥は、鼻うがいと関係があるのでしょうか。鼻うがいは行わないほうがいいのでしょうか。 　もしくは、水道水は塩素が含まれているので、ミネラルウォーターだったら鼻うがいを行っても問題はないのでしょうか。 鼻うがいをしじゅう行っていると、鼻の粘膜も洗い流されてしまい、乾燥し易くなります。 貴方は鼻の血管が弱い（破れ易い）体質とお見受けします。鼻うがいは控えめに行うのであれば問題ないと思いますが、それでも鼻出血が起こりやすいのであれば、耳鼻科の医師と相談して血管を丈夫にする薬（アドナ等）を処方してもらうのも手です。鼻うがいがそれ専用の市販薬（ハナノアという商品名）がありますので、それで行って下さい。水道水やミネラルウォーターは止めた方がいいでしょう。 (2)鼻の中の乾燥に効く薬や、かさぶたができなくなるような薬はあるのでしょうか（市販のもの）。 市販でそういう薬はありません。医療用医薬品（処方せんにより出される薬）でも、耳鼻科の医師が治療時に使うものしかないと思います。かさぶたが出来るという事は鼻出血しているという事ですので、先程申し上げたとおり、血管を丈夫にする薬を出して貰いましょう。 (3)花粉症との関係（鼻うがいに向かい人は、今後花粉症にある可能性が高くなるのでしょうか）。 花粉症は、年齢に関係なく誰もが突然罹ることがあります。私もそうです。先程の話で可能性が高まるという事はないと思いますが、心積もりはしておいて損はないでしょう。
カビということは考えられませんか？ はっきりと目に見えるカビでなくても、家具の裏側などにはよくカビが生えます。 カビに触れて、皮膚がかゆくなることってありますよ。 よくあるのは、古本ですね。 長年、納戸などにしまいこんでいた本を出してきて読んだりすると、手や腕、果ては顔までかゆくなることが間々あります。 これ、カビなんです。 一度、皮膚科に相談してみてはいかがでしょうか？ 家庭用のカビ止めスプレーなどを使ってみて、そのあとかゆくならなければ、まず間違いなく犯人はカビだと思います。 お大事に。
こんばんは！ 多くの方からのアドバイスとても勉強になりますね。僕が一番不思議に感じたこと、それはtarutosanさん自身も記してありませんが症状の原因が把握されてないと思います。 さて、アレルギー体質での症状は主なもの、 １．アレルゲンによる反応 ２．自律神経系の交感神経と副交感神経のバランス異常 アレルゲンは多岐に渡り、食物、繊維、花粉、ブタクサなどの草類、青魚、ダニ、ハウスダストなど複合的に体に作用します。 最近の研究者のなかに赤ワインにも含まれているとされています。 tarutosanさんはまず原因をはっきり突き止め、予防と治療方法をはっきり提示してもらいましたか？ tarutosanさんはアレルギーの専門医をさがすことです。僕は大病院も含めて１０ぐらい治療を受けましたが、ほとんどが対症療法でした。保険治療の限界かな？と思っていましたが最後に会えたドクターとそこのスタッフは全く違う対応をしてくれました。 今は、不自由ない生活をしてます。（大阪市中央区心斎橋のクリニック）　
私も同じ事になった事がありましたが、コンタクトをはずしたら数日で治りました。 なのでコンタクトを外すのをおススメします。
こんにちは 僕の経験ではアドエアディスカスがよく効きます。 妊婦さんの場合呼吸器科のアレルギー専門医と相談してみて下さい。 この薬は、 気道の炎症（はれ、痛み）をよくする吸入ステロイド剤と、気管支を拡張させる薬の両方を含んでいる吸入剤です。 二日ほどで改善しました。ある程度継続して吸入します。 蒲団はダニ等が付きづらいポリエステルパイプ繊維の蒲団がいいですよ！
効くという話は聞いた事があります。
アレルギーの血液検査で、何もでなかったということでしょうか。 私の病院はアレルギー科がありますが、先生は普段「寒冷刺激やストレスでもなります」と言っています。 抗アレルギーの内服はしていますか？ けっこう効きますよ。 もう一度医者にかかられることをお勧めします。
47enuさん こんにちは。 副作用の件ですが、すぐに症状がでなくても蓄積されて発症する場合もあると聞いたことあります。 私は昔、安定剤の服用で何日か経過してから顔面痙攣が起きました。希の類の副作用でしたのでビックリしました。 お薬は個人によって合う合わないがあるので、少しでも不安があるなら医者に相談したほうがいいですよ！ 参考URL：http://www.jah.ne.jp/~kako/frame_dwm_search.html
アレルギーの場合、何に反応しているかを調べるのが一番いいと思います。 もしかしたら花粉かもしれませんし、何の花粉に反応しているのかも 知っておくとその季節に注意できます。 アレルギー検査をする時に、猫を拾ってから症状が出たようだと言えば 猫もリストに入れてくれますよ。 大抵は１０種類位選んで（リクエストすると種類を選べます。無ければ医師が選んで）チェックしてくれます。 治すにしても原因を知る為に皮膚科などに行った方がいいと思います。
ある養鶏場の経営者はヤギも飼っています。そして、 牛乳アレルギーの子供用にヤギの乳を通信販売で売っています。 とりあえずしばらくはヤギの乳を与えて、少しずつ牛乳を混ぜて行く方法はどうでしょう。 これはアレルギーとは無関係なのですが、赤味噌で作った味噌汁に 牛乳を入れると、見た目も味も白味噌の味噌汁そっくりになります。 ですから牛乳嫌いの子供に牛乳を飲ませるのにとても役に立ちます。 ひょっとしてアレルギー解除に使える方法かも知れません。 同様に、玉子も鶏卵ですとアレルギーが起きるのに、うずらの卵ですと 起きない子も居るらしいです。 また、鶏卵と言っても鶏にもいくつか種類が有りますから、 種類の違う鶏の鶏卵なら大丈夫という可能性も有るかと思います。 私は子供の頃に小児喘息とアトピー性皮膚炎が酷かったです。 喘息の発作を抑えるために、ペニシリン注射を数十回は打ちました。 (当時は、喘息ならペニシリンというのが常識だったのです) アトピー性皮膚炎などは、痒さのあまり掻き毟って、皮膚が破れて 大量の血が出ても、それでも掻き毟って皮膚が全部取れて皮下脂肪が露出したことが有ります。 ところが、学校の図書館の本に「アレルギー体質を改善するには水泳が良く効く」と書いてあって 両親に話したところ「アレルギーと水泳なんて、なんにも関係ないだろ。迷信に決まっている」と一蹴されてしまいました。 両親とも泳げないので子供をプールに連れて行くのが嫌だという個人的な事情も有ったようですが、 今でも「似非科学」などと言われてしまうでしょう。 でも、中学生になったときに、あまりにも苦しいので水泳を習うことにしました。 本を買ってきて畳の上で練習しては市営プールに通いました。 分からないことは、そこら辺にいる子供に教わりました。 そして夏が終わる頃には、かなり泳げるようになっていて喘息とアトピー性皮膚炎は、見事に治ってしまいました。 それ以後、全く有りません。5歳から13歳まで、散々苦しんだのに水泳で治るとは・・・。 これは大槻教授にかかれば、「とんでもない似非科学である」と言われてしまうでしょうが、 私の体験した事実です。そのうち、こんなことも試してみたら如何ですか。
＞黄砂 黄砂が出ているのに気にせずに外へ出て歩くのはどう思いますか？ 　　　　↓ ◇マスク・衣服を出入りの都度に良く払う＆コロコロや掃除機での吸引を何時もより念入りに・・・ そして思うのは、 「黄砂を届けるぐらいなら、レア・アースを贈れ！」 「黄砂も困るが、農薬入り野菜や毒入りギョザもキチッと対策・取り締まれ！」 「海からは偽装漁船で領海侵犯、空からは黄砂で領空侵犯、この次は何を狙っているのか！」
psyllium：オオバコと言う植物です。ダイエット食品ですか？アメリカでは流行っているようで、便秘薬の成分でもあります。 monoglycerides ：モノグリセリドで、日本で言う乳化剤ってやつです。 どちらも小麦アレルギーには関係ないとは思います。
マスクはしています。常にしてるってわけじゃないけど、 いつもソフトケースに２枚ほど入れてポケットに入れて イザというときに、サッと出してサッとつけます(^□^) だいたいマスクって、予防のためのグッズですから。 風邪のウイルスがノドに侵入して、ノドが痛くなってからマスクをしても、 意味が無いので、くしゃみや鼻水が出なくてもします。 外出時で特に人の多いところでも、着けます。 電車の中とかコンビにとか、風邪をひいて咳をしていても、 マスクしない人がいますから。予防対策に。 それと。 今の時期外気が冷たく、その冷たく乾燥した空気がノドや鼻に 入るのを防ぐために、そして花粉もいつどこから飛んでくるか わからないのでマスクします。 でも場所によっては、はずします。 あと、クチビルがよく乾燥するんで(^^;)マスクしますけど。
アレルギー蕁麻疹のようです、アレルギーは、ダニの死骸、糞、動物の毛、花粉、ピアス、金属製義歯などいろ色あります、病院で血液検査をうければアレルギーの原因が特定で来ます、皮膚科ですと、パッチテストという、皮膚にアレルゲンと思われる、物質を薄めたものを塗り、赤くはれたものがアレルギーの原因と判断されます
はじめまして。 私も、季節毎（春や秋のアレルギーシーズンでしょうか？）にピアスホールが膿むというか、黄色っぽい汁のようなものが出たり、赤く腫れたりといった症状に悩んでいました。 そんな時に、粘膜にはβカロテン（にんじんなどに多く含まれている）＝ビタミンAが良いということで、栄養が偏りがちだったこともあり毎日摂取するようにしたところ、2日目には膿もでなくなり、腫れもひきました。 一週間もすると、ピアスホールも安定してピアスを取り替えたりしても問題なくなりました。 私のケースにだけ有効だったのかもしれませんが、ビタミンAは粘膜や皮膚に良いようなのでもし栄養素として足りていないと思われるようでしたらお試しください。 早く良くなるといいですね。
30代男です。 以前、テレビで精子アレルギーの人の事をやっていました。 「世界仰天ニュース」だったかな？ 精子に触れると、全身蕁麻疹が出ていました。 これではないでしょうか？？
ココにカキコミされる多いのですが、「以前は無かった」的な事を書かれますが、アレルギーとは突然発症するものです。 歳取ってからもそう。 時系列がわからないけど 外食 ↓ 自宅で初めて発症 ↓ 試しでやっぱり発症 なら上の矢印の間で閾値を超えたんでしょうね。 まぁどちらにせよ蕁麻疹が起こっていると言うことは何らかのアレルギー反応が出ていると思うので、医者に行って下さい。 エビアレルギーは意外と多い（成人の1.5%程度）上、アナフィラキシーショックなど重症化する場合があるので売っている食品などでも混入の有無が表記される食材です。 試すとかしないで、病院に行って下さいね。
　ステロイドは使う人の体調や使い方によって副作用が出たり出なかったりします。 　私は持病の関係で吸入式の低容量ステロイドを10年以上使っていますが副作用は出ていません。 　2週間に1度の通院をしていますが「異常無し」ですよ。 　現在、ほとんどの薬は副作用が出ると報道などで大きく取り上げられますが、「この薬で治った」というのはほとんど取り上げられないので「ステロイドは怖い」というのが一般に広まっているだけです。
お辛いでしょうね。随分と我慢を重ねていらしたのですね。その後の体調は如何ですか？ 多分、ピリン系鎮痛剤のアレルギーをお持ちで、東洋医学的には「血の巡り」が悪い？ 抗生剤や麻酔は問題ない？　 検査は専門の大病院で可能かも知れませんが、再度アナフィラキシーショックを起こす可能性もあるため一般的ではないようです。 かかりつけの病院で期待した治療を受けられなかったことは、今後も不安でしょう。 他の薬の成分でアレルギーを起こす可能性がゼロでないことや、その病気を治す薬がなかった可能性もあります。そのため初日のＤｒは何もせずに自己免疫力で、と判断し、翌日のＤｒはとにかく辛い症状をやわらげるために、と解熱剤を出したのかも・・？（解熱剤は症状をやわらげるだでで根本の治療法ではないため）。 辛い症状を一発で、というところまで現代医学は進歩していません。また、高熱や痛みはつらいものですが、自己免疫反応が正常に働いていることのため、Ｄｒはとりあえず様子をみることが多いようです。 かかりつけの病院で納得・期待した治療を受けるためにも、また、急に他の救急医療を受けることになることも考えて、Ｄｒ、Ｎｓ、薬剤師等ときちんと相談して今後の対応も含めて確認してみることをおすすめします。せめて今まで分かっている、アレルギーを起こす可能性のある薬の成分名や治療上の注意点は紙に書いてもらっていつも持ち歩いていた方が安心だと思います。 お子さんもいらして大変でしょうが、気力だけでは続くものも続きません。ご両親や行政など頼れるものは何でも利用して、しっかり寝て、しっかり食べて心身を整えることも考えてください。
＞先生は、いままで鼻炎以外の症状が出ていないので、これから除去食などする必要もないし ～たまたま調べたからわかった。という気持ちでよいといわれました。 基本的にはこの先生の指針通りだと思います。 ピーナッツやソバは少なくとも小学校に入る位までは禁止。年に2回くらい定期的なアレルギー検査で様子見ってとこでしょう。 ただそば粉を添加している食品は思ったよりも遥に多いのですが、顕著な症状が出ていないのであればセーフでしょうけど、それは今後の経過観察によります。 アレルギー検査の数値は症状が出なくても高い場合がありますけど、取りあえず症状がでないのであれば潜在的なものとして気に病む必要はありませんよ。 娘さんも一応はアレルギー検査しておいた方が陽性反応がある場合には予防や対処が出来ますのでやらないよりはやっておいた方が安心できるでしょう。 取りあえずアレルギーに関する資料は貰ったと思いますがこちらのサイトが日本アレルギ協会のサイトです。 http://www.jaanet.org/patient/allergy 各種アレルギーの資料がありますのでダウンロードして熟読してください。 犬アレルギーと言うのは大雑把にいえば犬の毛とかフケなどに反応するものですし、犬種や犬種や個体によって発症しない事も結構あります。 極端にいえば兄弟犬でもこっちの子は大丈夫だけど他の子は症状が出るなんて事もままあります。 とはいえ犬アレルギーがでているのですから室内犬は諦めて置いた方がよいでしょう。 妥協して外飼ですが息子さんの為しばらくは飼わない方がよいでしょう。 ここは回答文字数が２０００文字しかありませんので、これを第1回の回答とします。 皮膚の湿疹も出来易い様ですのでアトピー肌用の安価で安全で効果的なスキンケアなども紹介したいのですがかなりの文字数を要します。 熱意があるなら納得できるまでお付き合いしますので。 但し親にとってはかなりのお勉強となります。結構膨大な情報量になりますから。
健康増進法第２５条に関して労働基準監督署に相談してみては？ 参考URL：http://www.rodosodan.org/center/qa/qa08.htm
蚊アレルギーとは蚊が血液を吸う際に注入する唾液腺物質に含まれる成分に起因するアレルギーです。 アレルギーですので検査をすればわかります。 まずはコレが大事だと思います。 アレルギーだとわかれば抗ヒスタミン薬やステロイド等を持ち歩くことも可能です。 また、蚊アレルギーだけでなくEBウイルス感染症と言う可能性もあるようですので、一度皮膚科で相談してみて下さい。
自分もアレルギーはありますが、pilenyさんほどひどくありません。 ただ、花粉症の時期は酷いです。 皆さんがおっしゃっているような薬は全く効果がなかったです。 もし、pilenyさんが皆さんが候補に挙げた薬で効果が無かったら、 処方してもらったのは、抗ヒスタミン剤でも抗生物質でもなく、ステロイド剤だと思います。 >鼻水がズルズルの状態で飲んで1,2時間後にはピタッと止まるんです。 ステロイド剤だと止まります。ただ長期にわたって服用のは、副作用が強いので、無理です。 お医者さんは短期間だけと言って、処方してくれます。
はじめまして。船橋在住の者です。 わたしも小さいころからアレルギー性鼻炎だったので、昔から耳鼻咽喉科に通っています。 なので、わたしが行ってるところを教えますね。 船橋駅の近くのイトーヨーカドーの近くに「吉田耳鼻科医院」というのがあります。 そこはおすすめですよ！ぜひ行ってみてください。 名前まちがってたらすみません・・・。
肝斑治療を行っている病院なら、比較的トランサミンの処方に抵抗が無いと思われます。 電話で事情を話して、処方して貰えるかを問い合わせてはいかがでしょうか。 しかし、ネットの薬局でも、通販は出来るお店があるようです。ただし、法律の関係で、会員登録をしないとトランサミンのページか閲覧出来ないそうです。 病院は保険が適用されるかもしれませんが、初診料や飲み続ける期間によっては、通販の方がトランサミンは安いかもしれません。 既に答えていらっしゃる方がおられますが、トランシーノなら、よくドラッグストアでみかけます。
皮膚科のお医者さんがきっとたすけてくれますよ。
こんにちは。蕁麻疹って本当につらいですよね。わたしは幼少のころから小学校高学年まで寒冷蕁麻疹があり、その後中学に入ってから物理性蕁麻疹になり、高校に入る前に治りました。蕁麻疹にどの薬が良いかと質問されているのに、ちょっと回答が違う、と思われるかもしれませんが、もしかしたらykrtnaさんはすごい偏食だったり、小食だったりしませんか？実はわたしは以前一人だけ私と全く同じ蕁麻疹がある人にあった事があるのですが、その人もすごい偏食で小食だったのです。（私もそうでした。）まず、どうやって寒冷蕁麻疹が治ったかと言うと、とても不思議なのですが、ミキプルーンを毎日飲んでからです。病院に行っても全然だめだったので、それ以外考えられないのです。それまでは雨の日、風の強い日、プールの日は顔がお岩さんのようになって悲惨だったのですが、完治しました。それから間もなく、物理性蕁麻疹になったのですが、その時、前の蕁麻疹はミキプルーんで治ったのだから、今度も食べ物と関係があると母が思い、今まで全く食べなかった野菜類を強行に食べさせられました。又、食が細かったのですが、部活をするようになってたくさんご飯を食べるようになってから、蕁麻疹がなくなりました。食事は意外と侮れないです。お薬で治せれば良いですが、食生活も見直されたら良いかと思います。
蓄膿症はつらいですよね～＞＜ 私も長年重度の蓄膿症でしたが、ネットで見つけたその「Panakeia」を使ったら1晩で治りましたよ。 翌朝には、それまでと違い信じられない位に鼻がスースー通るようになったのでびっくりしました。 除菌作用のある善玉菌でバイ菌を除菌するそうです。 お薬が効かない耐性菌もシッカリ除菌するので、蓄膿症やアトピー性皮膚炎の人には特に評判だそうです。 （本当は空間等の除菌剤として販売していらっしゃるのですが、人間に害はないので、病気の治療に使う人が多いそうです。） 私も耐性菌に感染していたのでお医者様が出すお薬は全く効かなかったのですが、Panakeiaを使ったらちゃんと除菌されました。 いちおう数カ月してからお医者様の診断も受けましたが、レントゲンで撮影した写真には、治る前の副鼻腔にあった白い影も全く無く、ちゃんと完治していると言われました。 副鼻腔にたまった膿も自然と排出されていましたよ。 私の使用経験から言うと、手術や薬を使わなくてもPanakeiaなら問題なく治るでしょうから、まずは試してみてはいかがですか? きっと、驚きますよ＾＾ ttp://www.elpis-mi.com/
お礼いただいていてから時間がたってすみません。 肝臓が悪いということなので、疲れや外的な刺激がたまって、体としてストレスになっているのかもしれないですね。 アレルギーも体にとってはソトレスになりますから、アレルギー反応を抑えてあげるのも体にとっては必要だと思います。ただ、薬によっては、肝臓によりいっそうの負担をかけてしまうと思いますから、漢方を処方してくれる皮膚科を探してみてはいかがでしょうか？
おはようございます 私もアレルギー性鼻炎で鼻水が止まらない状態になります 私は　サ☆ウ製薬の「ストナリニサット」という薬がよく効きます アレロックよりもコルゲンよりも効きました 飲むと30分以内に効果が出て　鼻水が止まります 今まで効かなかったことは一度もありません ioiooioi さんに効くかどうかはわかりませんが… お試しあれ♪ ※もし医師から処方されたアレロック以外の薬を服用する場合は 　アレロックを服用してから6時間はあけてくださいね 　また一緒に同時に飲まないようにしてください
私も慢性副鼻腔炎で１０年以上点鼻薬を使い続けた経験者ですが、効きが悪くなるというような自覚は無かったです。個人差はあるでしょうけど。 ただし、鼻粘膜は間違いなくぶよぶよになってきますので連用は良くないでしょう（使ってしまいますがね）。 運動すれば鼻の通りが良くなるでしょ？これを繰り返しているといつの間にか点鼻薬は要らなくなります。私はそれで点鼻薬から解放されました。
こんにちは 皮膚科で見てもらうほうがいいですよ 神経性の発疹だといけませんので
こんにちは kinta-2010 さん、どんなお医者さんに診てもらってますか？ アレロック抗ヒスタミン剤、ガスターD胃薬ですね！ ２０年近くアレルギーでしたがあるアレルギー専門の医者にたどり着き診察してもらって、 すごくよくなり今は普通に生活してます。 とても少ないですがアレルギー専門の医者です。 １０人以上の医者に診てもらいましたが、その医者は対応や治療が全然違ってました。 外国からも患者さんが来てました。 ということは、それだけ専門医がいないということですね。 ネット探しました。
身の回りで対策できる例としましては、 雑巾がけしてから、掃除機をかける。（ダニ効果のある製品） カーペット、ソファー、ぬいぐるみなどダニのすみ家となるようなものは置かない。 布団カバーも防ダニ用にする。 カーテンも定期的に洗濯をする。 　また一般に市販されいるハウスダスト対策系のスプレーですが、 空気中に舞い上がるのを防ぐだけなので、掃除機は必須です。 アレルゲン自体を分解すると書いてあるスプレーも売られております。 　後は大腸の働きを良くするビフィズス菌の錠剤、ヨーグルトの摂取により、 症状が緩和された方もいます。
今の時期なら少し遅いですがブタクサやヨモギ、カナムグラなどでしょうか。 検査しないと何とも言えませんが… 春の花粉症と対策は同じですし、薬飲めば治まりますので耳鼻科に行って薬貰ってください。 参考URLは図になっていて見やすいですよ。 参考URL：http://yurayura.candypop.jp/kahun/2006/01/post_9 …
No.2です。 秋に飛散する花粉を対象とした特異的IgE検査はされましたか？ということです。 イネ科といった感じで、秋であればヨモギやブタクサ、カナムグラなどです。 田んぼがあるようなので、以前は無かったこれらの草花も多くある可能性があります。 以前は擬陽性だったイネ科の値が上がったかもしれませんが、他の花粉症かも知れません。 まぁ、どちらにせよ一度病院に行った方がいいですよ。
インドカリーにはコクを出す為にカシューナッツのペーストを使ったりします。カシューナッツが高価だし、ピーナッツペーストも使うかも知れません。
私は、おととしから「インカの秘密」を春の 花粉症の時期に飲んで、絶大な効果を実感しています。 「インカの秘密」は粉末で少し苦いので 錠剤にして飲みやすくしたものが「ＭｃＢ」です。 http://www.assetbox.jp/
ストレスまではいかなくとも、緊張が取れたときに、アレルギー反応が一気に出ることはたまにありますね。ほんと、原因は不明なのですが。 体が疲れているかもしれませんし、不摂生とかしていませんか？ 一度、お医者さんに診てもらったほうがいいとは思いますが、生活習慣をみなおしされてはいかがでしょう？体のSOSかもしれませんし。
絶対に耳鼻科に行って処方して貰ってください。 市販の点鼻薬も効果はありますが、市販の点鼻薬には血管収縮剤が入っており、これで鼻詰まりが瞬間的に解消されます。 しかし、これを毎日定期的に使っていると効果が本当に一瞬しかしなくなったり、余計に酷くなったりする場合があります。 どうしてもの時は市販薬でも良いと思いますが、耳鼻科で処方して貰ってください。 参考URL：http://homepage1.nifty.com/jibiaka50/aresitumont …
こんばんは 何かに反応しているのかもしれないですね マスクしてみて様子を見るのはどうですか？ それで症状がまったくでなければアレルギーの可能性が高いですよね 一度内科ででもアレルギー検査してもらうほうがいいと思います
私の職場では、蕁麻疹＜慢性＞の方には 出ても出なくてもお薬は飲んでもらう様に指導しています 出てないのに内服をすることに抵抗があるかもしれませんが 蕁麻疹を出にくくする事も治療だからです。 たとえば、最初出ても出なくても1日3回飲んで貰って 出る回数が減ってきたら1日2回・1日1回 隔日に内服・・・という感じで段階的に減らしていって貰います。 ＜1年以上に渡って内服されている方も居ります＞ 皮膚科ではこのような処方が一般的かと思います。 市販薬で、このまま治っていけばいいですが 一ヶ月以上続く様でしたら 皮膚科医の指示・処方の元で治療されるいいかな～と思います。 その時に、お薬の事で心配な事はお尋ねになるのが 一番いいと思います。 早く治るといいですね。
知人から、子どもさんがアレルギーで 過呼吸になったときにかかられたそうで よかったと聞きました。 院長は以前マツダ病院にいらっしゃった先生です。 東区ですが、、、 広島アレルギー呼吸器クリニック http://www.0825681167.com/
冷たいものを飲まない、温かいものをとるようにする。 温野菜、根菜などを積極的にとる。 睡眠をしっかりとる。（最も大事！） などがよく言われることで、かつ、私も一番効果があることだと思います。
こんにちは baccascas さん！あなたが聞いてくれるか分かりませんが、 たった一つです！ それは、アレルギー専門の医者、病院クリニックを探すことことです！ 一生懸命患者を治そうとする最先端の医療知識を持つ医者です。 どこの病院でも内科でもアレルギーやアトピーの治療しますが・・・ 特に、アレルギーは素人考えで対処しても進行して慢性になり治療は難しいです。
検索サイトから、「家庭の医学」と入力し、ホームページにあります、キーワード検索欄に、「蕁麻疹」と入力しますと、蕁麻疹についての詳しい説明が出てきますので、参考にでも。
カビの可能性ありますね。 レオパレスって、２ちゃんとかで壁が薄いとかネタになってますが、 住宅も高級住宅並みのものではないでしょうから、 部屋と部屋の間とかにカビが繁殖しちゃっているんじゃないでしょうか？
私の息子も、食物アレルギーがあります。 アナフィラキシーとても心配ですよね。 食物アレルギーの種類にもよるよるかと思いますが、点滴後の発熱は事例としてあります。 その他、湿疹や嘔吐等も症状として出る場合もあります。 小児科よりもアレルギーの病院へ行くべきかと思います。 我が家の場合は、小児科専門でアレルギーを診てくれるお医者様に通っています。 小児科＋アレルギーの病院があればベストなんでしょうが… 点滴した内容等、詳しく知れたら、それも次に診ていただいた先生に相談すべきかなと思います。 お大事になさって下さい。
疲れがたまっていたりすると、咽喉に来るタイプの人がいますね。 私がそれです（笑）痰が絡んだような不愉快な感じがあったりします。 ただ、他の方が回答されていますが、一度、耳鼻咽喉科に診てもらったほうがよいですよ。 アレルギーだとか、疾患が見つかる場合もありますので。
肝心の回答を書くのを忘れました。 アレルギー薬は効きますがもっていないですよね。 でも今日にも受診の可能性もあるならあまり飲まないほうがいいかもしれません。 あとは、布団と体の間は熱が溜まり余計に痒くなるので、寝返りを打ったり冷房をかけたり、薄めのパジャマにすると少しはマシになると思います。 食物系ではないですが自分も肌のアレルギーがあるので、ご参考になれば！
ステロイドは絶対に使用しないようにして下さい。 (医者から処方された場合でも、余程のことがないかぎり) 野菜や果物を多く取る等、バランスの良い食事に心がけたら良いと思われます。 それからビタミンB群やビタミンCが良いようです。 特にビタミンCの大量療法を試してください。 普通一日分1g程度ですが、5g程度試してください。水溶性なので大量に服用しても害はありません。 他に木酢液を薬局やドラッグストアで入手して脱脂綿で浸けて下さい。 参考URL：http://okwave.jp/qa/q6175084.html
＞重めのえびアレルギーを持っている方でおすし屋さんに行っても大丈夫という方がいらしたら教えてください。 私の友人がえび、かにアレルギーです。友人は、おすしが好きなのですが、あなたの旦那さんと同じえびのエキスでアレルギーを引き起こすので、おすし屋さんには行けません。どうしてもおすしを食べたいときは、市場に行って魚を丸ごと買って自分でさばいて食べています。丸ごと買えば、えびのエキスは付きませんしね。 ＞えび以外のパックのお刺身を買って食べることも可能ですか？ 無理でしょう。魚をさばくごとに違ったものを使えばいいですが、包丁は洗っても、エキスがついている場合があるので、やめておいたほうがいいでしょう。 ＞お魚屋さんのお魚処理の過程で、えびエキスが他のお魚にまわってしまったりすることもあるのでしょうか？ 先ほども書きましたが、包丁は毎回洗ったとしても、えびのエキスはついていると思います。洗剤で洗えば落ちますが、洗剤を毎回使うと洗剤が魚に付くので、アルコールで消毒するところが多いのではないでしょうか。 魚市場に行って、丸ごと一匹買い付けてあなたが調理するといいかも知れません。 そうすれば、えびエキスのことを気にならなくていいと思いますが、どうでしょうか？
おそらくネコアレルギーになられたのだと思います。 過去の気になる経験が影響しているかどうかはわかりませんが アレルギー症状というのは、いきなり出る場合があります。 家族にアレルギーの方がいなくても、アレルギーにはなります。 体調や体質の変化も大きく関係してきます。 家族の方にも症状が出ていないだけで、アレルギー検査をすれば アレルギー反応が出る場合もあります。 簡単な検査は近所の耳鼻科、内科などでもしてもらえると思います。 花粉のアレルギーはなかなか防げませんが、動物に関しては 接触を避けたりである程度は防げます。 病院では、アレルギーがひどい時用にお薬も処方してもらえますよ。
　スギ、ヒノキ、ブタクサなど８種類の花粉症の常連の女性の例ですが、 標高１０００～１２００Ｍ、広葉樹の山麓で、１年半の生活を余儀なくされ、 東京に戻って７カ月になりますが、花粉症の症状は出なくなりました。 　森林浴と野菜が豊富で安い環境が、体質改善に役立ったか、注目してます。 質問者様も、可能でしたら、お試し下さい。
沖縄もいいけど、北海道もいいですよ。
質問者さんがお医者さんに 「イネ科のアレルギーがあるね」と言われたとありますが、これがマルチアレルゲン検査（複数のイネ科のアレルゲンに反応）であればどれに該当するかわかりません。 こちらのサイト↓の中段の「イネ科植物花粉」を見て貰うとわかりますが、イネ科と言っている中にも色々あります。 http://www.medience.co.jp/allergy/koumoku.html この中で一つに該当するのか複数なのかは人それぞれです。 カモガヤ、ハルガヤがあるとの事ですので、シングルアレルゲンで検査されているのかと思いますが、オオアワガエリが入っていなかったんですかね？ 他の方が言うように検査するしかわかりません。 本来は植物毎に抗原が違うのですが、イネ科の植物は交差性が強いため色々なイネ科で反応する場合があります。 （似ている部分を認識してアレルギー反応を示すため、実際の花粉症以外の花粉にも反応する）
こんばんは 皮膚炎ではないですが 花粉症も突然なります アレルギーって昨日までなんでもなかったのに 突然なるものみたいですよ
ひどかったときの症状は、 トマトアレルギーではなく、別の細菌・ウイルス性の急性症状のような気がしますね。 他の方が回答されていますが、「ノロウイルス」では？！ ただ、トマトもアレルギーになる方はいますので、好きでもちょっと自重したほうが よいかもしれませんね・・・好きなのにアレルギー対象ってつらいですね、わたしはキュウイフルーツがそうです・・・；
アトピーとは無関係な者ですが、ビタミンCをアトピー対策として使われた人もかなりおられるようです。 ビタミンC アトピー ビタミンC 大量療法　アトピー ビタミンC ポーリンク博士 等としてサーチすれば色々と情報がみつかります。 なお、ビタミンC は経口摂取で十分だと考えられます。 食品添加物グレードビタミンC として安価に取寄せることも出来るようです。
自宅の掃除と運動はされてますか？あと、夏場でも、湿度はちょっと高めにしておいたほうがいいかも。私も、鼻づまりで口呼吸をしがちなので、出来るだけ乾燥しない様に気をつけています。
> まだらみたいになっていても治りますか？ はい、私も“まだら”でしたが、薄くなっていきましたよ。 私の場合は症状が軽いほうなのかもしれませんが、結構長く患っていた友人も今ではすっかりときれいな肌ですので、そんなもんじゃないのかなと思います。 しっかりと炎症が取れれば大丈夫じゃないかなと思いますよ。
ビタミンＣではないのですが、カルシウムの摂取でかなりよくなりました。 痒み物質のヒスタミンを抑えるのにはカルシウムとビタミンＣ、ビタミンＢ３（ナイアシン）が一番よく効くそうです。 参考までに。。。
皮膚炎の色素沈着は、ステロイドによるものではなくて、皮膚の炎症後のやけどあとみたいなものです。ステロイド＝色素沈着という間違った認識が広まってしまっていますね。 ですので、結構深いところで色素がついてしまっており、ピーリングなどでは改善しません。 が、自然な代謝で徐々に薄くなっていきます。 ちょっと時間がかかってしまうとは思いますが、治るまで、辛抱強くまってみてください。
顔と首やほかの皮膚は薄さが全く違うので「色」も違うように見えます。 顔が白いのは、皮膚が薄くて下のお肉や薄い脂肪とかが見えているからなのかな、と。 ですので、色は一緒にはならないと思います。 黒人の方とかでも、よく見ると微妙に違いますよ。
質問文を見る限りではアレルギーが起きているかと。 だめな人は薬の構造自体ダメなんですよ。カラダが異物だと認識しているのでしょうね。 おそらくほとんどの鎮痛剤が相性イマイチかという印象を受けます。市販では厳しいですね。 一度産婦人科に行かれることを勧めます。 漢方など試してみましょう　となるかも。 市販でのオススメは・・・強いて言うならショウガかな
A.No3です。追記です。 アレルゲンの最大は蒲団にあります。 特にダニの糞（糞内のタンパク質がアレルゲンのもっとも多い）です。 ダニは日本家庭調査で一枚の蒲団に１００，０００から多い場合５０，０００，０００匹です。 咬み吸血ダニはその内１０％、９０％は咬みませんがアレルゲンは出します。 続けての対策： １．蒲団は日干しでもダニは死にません。裏表を丁寧に掃除機をかける。 ２．掃除機の延長ホースがない場合は窓を開けて排気口を風下にして掃除します。 　　３０分ほど窓を開けて外出して。 ３．フローリングは雑巾かけます。 ４．ビニール製のレインコート（ボトムはパンツ仕様）着て掃除機かけます。 ５．ヘアーはバス用シャンプーハットを被り。 ６．防護メガネ（私はＤＩＹで研磨用を買ってバイク、自転車乗る時花粉対策） 参考にアレルゲンダニ糞は０．５ミクロン（１００００分の５ｍｍです） ＣＭの掃除機では完全除去はむずかしいのでは？ ですので掃除機を外に出せればベリーグッドです。風向きに注意。 ハウスダスト用の掃除機は若干あるようです。
画像投稿機能をつかってみてはいかがでしょうか？ 写真じゃないとわかりにくそうです。 OKWAVEのユーザーさんなら、携帯からでも画像投稿できるのですが…
　やはり一度皮膚科に行かれて、アレルギーの原因を知ったほうが今後の明確な対策がうてます。 私はハウスダスト・ダニアレルギーで布団対策とか、カーペットを使用しないとか色々と行っています。 また同時にダニアレルギーに効くといわれている、スプレーなんかも使用してます。特に布団、カーテン、ソファーなど洗濯しにくいものに使用してます。ネットで売っているものを探して使用していますが、でも効き目がないのもあります。こりずに新製品発見すると購入しています。
「玄米は無理だけど白米なら食べられる」というような米アレルギーは、ありえます。 「アレルギー」と言っても、人によって症状のでかたも違うし、食物アレルギーの場合、その食材全体が駄目なのではなくて、その食材のこの部分に対してアレルギー反応が出ることが多いです。 米アレルギーの場合、米全体に対してアレルギー反応が出るより、米ぬかに対してアレルギー反応が出ることの方が多いようです。 そして、同じ「米ぬかアレルギー」でも、症状のでかたが人によって違い、米ぬかの残ってなければ（＝精米してある白米ならば）大丈夫な人もいれば、米ぬかに接していた部分を食するだけでもアレルギー反応が出る人もいます。 （一度でもアレルゲンの食材を調理した鍋を使って調理されてしまうと、どんなに丁寧に洗ってあって駄目……ということもあります。最近、加工食品などで、アレルギー食材そのものの表示の他に、「この食品は、○○を調理したのと同じルートで調理しています」という表示があるのも、そのためです） ちなみに、上記の「白米だけど、米ぬかに接していた部分が残っている」ことでアレルギー反応が出てしまう方のために対応したお米として、「米ぬかに接していた部分を研磨した米粒」とか、それを使った米粉があるのを、知っています。 米ぬかに接していた部分を研磨しているので、小さい米粒のようですが。 ということで。 その知人の方も、「米アレルギー」とは言っても、米粒そのものとか米全体とかのアレルギーではなく、米の中でも白米でない部分（米ぬか、胚芽、など）のアレルギーなんではないかな、と思います。
何か化学物質的なもの、が体内に侵入していませんか？ 最近、環境の変化があればそこにヒントがあるかも。 無ければ食事バランス 糖分、冷たいものの摂り過ぎ あとは部屋の掃除、布団が原因？ 心当たりありませんか？
ちょっと写真だけではわかりにくいのですが、アトピー性皮膚炎の前ブレでしょうか・・・？ または、体質によるものかもしれませんね。 お写真だけだとわかりにくいですから、気になるようならお医者さんに相談してはいかがでしょうか？
2010/07/31の「慢性的な鼻炎で悩んでいます。・・・」（質問番号6076262）で回答した者です。 質問番号6076262の回答を、一度ご覧になったら参考になるかも知れません。
まだ異なる成分の鎮痛薬はあります。メジャーな鎮痛薬が思い浮かびます。 その歯科で他に処方できる鎮痛剤が何になるかまではわかりませんから、 薬疹と思われる発疹が出たことを話したうえで医師にご相談下さい。 仮に、もう処方できる鎮痛剤が無かったとしても、内服後に発疹が出た薬剤は その後一切飲んではいけません。禁忌薬として覚えておき、あらゆる医療期間を 受診する際に必ず申し出るようにして下さい。 内服した薬剤が少量だったからその程度で済んだだけかも知れません。 薬疹が疑われる発疹で入院適用になる患者もいます。 全身が発疹で真っ赤になり、発熱や熱感や猛烈な痒みで眠れず、なかなか緩和されない 症状で大変な苦痛を伴うケースも多々ありますので、絶対に飲んではいけません。 又、蕁麻疹の一番深刻な症状は呼吸困難です。 たかが蕁麻疹と侮らず、救急対応の疾患のひとつだと覚えておいて下さい。 蕁麻疹出現時には呼吸に十分に注意する必要があり、喉に違和感を覚えたら即受診、 夜間であれば救急受診です。 そんなわけで、あなたの場合、ロキソニンはどの薬剤と併用しようと ありとあらゆる薬剤が不可です。 大変お辛いとは思いますが、誤った薬剤の使い方やアレルギー反応を 軽視することは非常に危険ですのでくれぐれもご注意ください。
こんにちは 私はアレルギー性結膜炎を経験したものです。 最初は2dayを使っていましたが、アレルギー性結膜炎を発症し、医師の勧めで1dayに変えました。 最近は目の調子がいい時にコンタクトを着用していますが、時間を考えて家に居る間はメガネをしています。 なので、着用する時間を縮めて利用する事をお勧めします。
こんばんは 蒸気にも薬が入っているようです http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
私は現在小児ぜんそくから成人型移行ぜんそくになって数年経ちます。アトピーもありますし、慢性鼻炎ももっています。ですが、「鼻炎からぜんそくになる」というのは早合点かと思います。 　一番てっとり早いのは『小児科でIGE抗体』、『アレルゲンテスト』というのがあるはずなので調べてもらうことをおすすめします。
暑いですけど長袖を着るとかしたほうがよいでしょうね たぶん自宅周辺の蚊は「ヤブ蚊」でしょうね。 少し大きめの蚊でかゆみがきつく、長く続く傾向があります。 しるがでるのは掻きすぎだと思うので、かゆみ止めを。 かゆみ止めは薬剤師さんに一度大丈夫かを確認した方が安心です。
治療と言うか予防ですね。 治療はちゃんと点眼薬など行っているんですよね？ 寝室だけでなくリビングにもあると良いですね。 私はダイ○ン製を使っています。性能は不満が無いですね。 空気清浄機は無いよりあった方が良いですが、どちらかというと他の予防の方が大事ですよ。 もうご存じかも知れませんが、参考URLなどお読み下さい。 参考URL：http://www.santen.co.jp/health/pdf/allergy.pdf
補足として 虫さされ いよいよ夏本番　『虫刺され』に注意 この記事にありますが、赤くなっている場所を掻いたら悪化しますので、冷やすことが効果的です。 赤みは炎症が起こっている証左ですので、冷やして炎症を抑えるが基本です。 但し、氷を直接は凍傷の危険がありますから数分毎に様子を見ながらするもの必要です。 尚、赤みや痒みがなくなったら温めると血行が良くなり治りが早くなります。
回答者の方に対して 喘鳴は「ぜんめい」と一般的には読みますが、「ぜいめい」という呼ばれ方もします。
小児アトピーと言われて心配な気持ちは経験者として分かります。 しかし正しい知識を持っていれば深刻な病気ではありません。 但し、それ故に不勉強な皮膚科医も結構いてそういった医師に掛かるといつまでも治らずに挙句の果てに皮膚がボロボロなんて事もあります。 まずは最低限下記のリンクの資料を熟読してください。 皮膚科Q＆A　アトピー http://www.dermatol.or.jp/QandA/atopy/contents.h … 日本アレルギー協会　皮膚アレルギー http://www.jaanet.org/patient/allergy/skin その他の食物アレルギーなどの資料もね。 よい医者選びにこの資料を活用することも出来ます。 疑問点があったら担当の医師に聞いてみる。 ヤブは大概素人に分からんからとマトモに答えない。 しっかりした医師は分かりやすく説明をしてくれますよ。 それと普段のスキンケアは重要です。 乾燥肌のボディケア http://www.collage.ne.jp/s_net/kanso_care/index. … 手順や注意点は参考になります。 但し商品に関しては一切検証していませんので無視して構いません。 洗浄はやさしく皮脂を取り過ぎないように心がける。 湯温は40度以下 入浴後のスキンケアは迅速に行う。 そんな事でもアトピーの悪化はかなり防げます。 まずは参考まで
私の子供も１歳10カ月のアトピーっ子です。小麦・牛乳・卵に始まり、魚・米もアレルギーです。子供が痒がる時の夜泣きの辛さはよくわかります。毎夜続くと子供も辛いのですが、眠れないのも辛すぎますよね。 うちも保育所に通っていますので、普通のアレルギー特診の病院に通っていますが、母乳から子育てを考える”福井母乳育児相談室”というところにも通い、日々助言を受けております。 相談者の方のお住まい地域がわかりませんが、最近ホームページもリニューアルされ、いろんなお母さんの体験談なども載っていますので、参考になればと思い投稿させていただきます。
掃除機をかけて、清潔にすることでかまれなくなりますよ。 日に当てて天日干しをするだけ・乾燥機をかけるだけ・ハタキをかける・シーツを変えることも意味がありません。 床も含めて、掃除機をかけるのが唯一のかまれなくなる秘訣です。
魚の主要アレルゲン（アレルギー疾患を持っている人の抗体と特異的に反応する抗原）は、パルブアルブミンやコラーゲンなどのタンパク質です。 通常、１つの魚に対するアレルギーがあると、複数の魚に対してアレルギー症状を示すことも珍しくありません。 特に、主要アレルゲンのパルブアルブミンが魚の筋肉にある主要タンパクであり、ほとんどの魚に含まれているからです。 食用の魚粉には、タンパク質を豊富に含んでいますから、普通ならアレルギー症状は出るはずです。 思い込みでアレルギーが出ないというのは、プラシーボ効果が考えられますが、果たしてそれでアレルギーが抑えられるのかは不明ですね。もし、それで治まっているのであれば、軽度なアレルギーなのでしょう。
軽い運動で汗を流すなどの体の代謝を高めることをしてみてはいかがでしょうか？ ひどい個所はステロイドを医師の指示に従って塗って、 炎症を少しでも抑えてください。 「勝手にやめる」ことが最も危険です。 ネットで言われるステロイドによる副作用のほとんどは、 ステロイドによる効果と治癒の過程で起こる作用を 混同していることがによるものがほとんどです。
副鼻腔炎かもしれません。昔風に言うとちくのう症。レントゲンで分かります。私の場合、毎日飲む、弱いタイプの抗生物質を３カ月続けて飲んで直りました。 気になるなら、別の耳鼻科で見てもらってみるのがよいと思います。セカンドオピニオンです。
軽いアトピーの症状のようですね。 医師に見てもらって、ステロイドなどを処方してもらってください。 不規則な生活での疲れやストレスが原因かもしれませんね。
「カモガヤ」ではないでしょうか？ イネ科に属する植物で、これのアレルギーの方は割と多いです。 空き地や河原などにも多く生えています。 8月から9月にかけてアレルギー症状が出やすいようですが イネ科の植物は多いので、その他の季節でもアレルギーの症状は出やすいです。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/smark/kafunine.htm
先週うちの相方がしましたよ…3000円くらいかな でも項目が増せば金額も増すと思うし、相方の場合は初診料＋診察＋３種類のアレルギー血液検査で約9000円取られて泣いてました。（内初診料は2700円）
恐らく肌がステロイド中毒になってるのだと思います 元々ステロイドは強い薬なので使っている間は効き目があります ですが塗っている間にステロイドがないと綺麗な肌を保てなくなります 私もアトピーはあるのですが、親戚はもっとひどく中々治りませんでした アトピーの治療で有名な病院を探して診察を受けたら「一度症状は酷くなりますが1ヵ月間薬を塗らないように」と言われ何も処方されませんでした 病院も商売でやってますから、少しでも儲けを出そうと薬を出さないわけがないというところが多いようです 時間はかかりますが薬の使わない治療もあります むやみに薬を出す病院ではなく、親身に診察をしてくれる病院を探してそちらに変えてみてはいかがでしょうか
蕁麻疹は植物や動物に触ると出ることもあります 漆のような元々刺激の強い植物に触るとかぶれて蕁麻疹になることもあります 他にはカビや自分のかいた汗、埃や虫刺され、ストレスなので出ることあるそうです 蕁麻疹の殆どは食べ物のアレルギーではなく皮膚が何かしらに刺激を受けて出ることが多いです この原因を調べるのは精密な検査をしても中々難しいとされてます 私も母も肌が弱いのですが柔軟剤やシャンプーなどに被れたり、マンゴーや山芋を食べた後に口元や手をちゃんと洗わないとブツブツしたものが出て痒くなったり原因も多種多様でいつどこで蕁麻疹やかぶれが出るか分かりません 肌が被れたり蕁麻疹がでたりと弱い体質なのかもしれません まずは自分が過ごす部屋と体を清潔にして、健康的な生活週間を心がけてはいかがでしょう？ 肌が弱いと脂っこいものを食べ過ぎると・・・・などもありますが、まずは健康的な食事をしていると油の多いチョコレートや洋菓子を口にすること少なくなるかと 入浴後にシャワーで全身を洗い流すなど細かい事は多くなりますがまずは清潔にすることと健康的な生活からではないでしょうか
耳鼻科へ受診することをお奨めします。 気候の変化もあると思いますが 鼻血が頻発するのは癌の兆候である可能性もありますので 気をつけて下さい。
＞大きな大学病院のようなアレルギー科でないとダメなんでしょうか。 いえ、小さな診療所でも採取した血液を大手の検査機関に持ち込むので 大学病院でなくても原因を突き止めることは充分できます。 測定可能なRASTは以下となります。 樹木花粉、イネ科花粉、雑草花粉、ハウスダスト、ダニ、動物、薬物、各種食物など200種類 そこから症状が発生した時の環境を思い出して 潰していくしかありません。 お金に糸目をつけないのならば、全検査を希望しても良いかもしれません。 参考URL：http://www.kuhp.kyoto-u.ac.jp/~kensa/db/allergen …
中学生の時に、アレルギー性鼻炎だったのですが、 漢方を使った治療で、時間はかかりましたが、 症状がやわらいでいきました。 漢方で体質改善してみてはいかがでしょうか？
医師に発赤部位を見せて 軟膏を処方してもらいましょう。 根気良く塗り続けていたら、遅かれ早かれ時期に消えます。
＞まったく、将来が可哀そうです。 皮膚科医も、アレルギー専門医も余り変わりは有りません。と言うのは、専門医に掛かって最初だけは入院して大量のステロイドを点滴とかして、劇的に表面だけ良くなった様に見せるのですが、退院後は反対に手の施しようが無い程悪化しているアトピー患者を多数見受けます。ステロイド、プロトピックでは名人が使っても大半は良くなりません。良くなるのでしたら、こんなに多くのアトピー患者が存在しない筈です。 要は、あなたの決断です。１、薬で表面だけを繕って内面の改善をを放棄して副作用に苛まれる子を見つめるか？？？。２、内面から徹底した体質改善をして薬を抜いてアトピーを治す法を時間をかけて実行するか。あなたの決断に掛かっています。
せっかくのおいしいナスがいただけなくなってしまったのは本当に残念ですね； ナスもアレルギー反応を誘発する物質があるようです。 アレルギーは年齢の経過や生活習慣で発症することもあるようですので、 まずは、お医者さんで検査してみてはいかでしょう？ 参考URL：http://www.hajime-net.jp/Dr-Kakuta/allergy_seika …
まず、アレルギーの原因を調べる必要があります。 眼科でもアレルギー検査を実施している病院はありますので 担当医に検査を希望してみてください。 もし、原因がハウスダストならば あなた自身が掃除を定期的に行い、空気清浄機を設置することをお奨めします。 アレルギーの場合は根治的な治療方法は減感作療法しかありません。 減感作療法は アレルギーの原因物質を少しずつ長期間かけて注射して、アレルギー反応を低下させる方法です。 ２－３年間は通院が必要となる治療です。 他には、抗アレルギー薬・抗ヒスタミン薬を服用する方法です。 現在はこの治療法が主流ですが、根治する可能性は低いです。 あえて言うならば 逆相型の第2世代抗ヒスタミン薬を3ヶ月以上服用してみるのもありかと思います。 まずは １．検査を受けアレルギーの原因を特定する。 ２．アレルギーの原因となるアレルゲンを除去する環境を作る。（空気清浄機など） ３．アレルギー科を看板に掲げている医師へ相談し治療法を相談する。 ４．必要に応じて抗アレルギー薬を処方してもらう。 （もし、あなたが大学受験前ならば医師にそのことも伝えてください） ちなみに私の勝手な予想ですが 小学6年生から発症したことと質問者が男性であることから アレルゲンはハウスダスト・ダニの可能性が高いと思います。
家の子供もそばアレルギーです。 今のところ大事には至りませんが、 かかりつけの先生に言われた事を書かせて頂きます。 （お答えに沿った内容になるかわかりませんが、参考になると幸いです） 質問1：すぐに救急車を呼び、医療機関にかかったほうが良いとおもいます。 その際に「そばアレルギーである事」を告げましょう。 そばのアレルギーの場合は気管支に湿疹が出来て、 気道閉塞を起こす可能性があります。 質問2：一応、担当医師の指示に従ったほうが良いかと思われます。 質問3：市販薬は適応するものがあるかどうかわかりませんが 家の子供の場合は、先生に相談をしてアナフィラキシーになった時に飲むようにと 薬を渡されてあります。それを常時持ち歩き、万が一の際には飲ませて、 それでも治まらない場合は、救急車による病院搬送をするようにと指示されています。
ここに何故あまりされないか詳しく書いてますよ。 http://www.shimajiro.co.jp/kosodate/clinic/disea …
＞娘は今のところ食品や動物のアレルギーはありませんのでアトピーかどうかは疑問です 総Igeは測定しましたか？ 食品、動物アレルギーが無くても、花粉、ハウスダスト、ダニなどが原因である可能性があります。 ＞私も夫もアトピーになったことはありません 両親がアトピー体質でないのに、子供だけが突然アトピー体質になることはよくあることです。 私も質問者と同じくステロイド軟膏を1週間以上塗っても改善されないのに塗り続ける 治療方針には疑問を感じます。 再発した場合は、私ならば別の皮膚科へ受診しにいきます。
薬を使い過ぎるとますます蕁麻疹の体質は改善できなくなります。その結果が今の状況でしょう。１０年薬を飲んでも蕁麻疹が治らないのですから、どこかで疑問を感じてもよかったのですが。 蕁麻疹は体が嫌がるものを排泄する反応です。 嫌がるものとは、例えば食べ物であったり、冷たい刺激、反対に温感刺激、精神的なストレス、あるいは妹さんのようにチクチクしたり、擦れる皮膚への刺激などもそうです。痒みが強くまことに辛いのですが、そういう反応を起こさないと嫌なものが排泄されない仕組みになっています。痒みをおこして治していきますが、これは蚊にさされあとの痒みや発赤が治まっていくのと同じ仕組みです。 確かに抗ヒスタミン剤を飲むとその排泄を止めようとしますので薬が効いてる間は楽になります。薬を飲みながらでも徐々に嫌な刺激が体から一掃されていきますので蕁麻疹は治まります。しかし、蕁麻疹が出る原因を治療してるわけではありません。その蕁麻疹が治まったところで、次のなんらかの新たな刺激で蕁麻疹が再発、これを繰り返すことになります。 蕁麻疹はリンパ球の反応なのですが、この白血球の仲間が増えて過剰になるほどできやすくなります。原因はリンパ球過剰なのです。 同じ刺激でも妹さんのように敏感に反応する人と質問者さんのようにそうでない人がいますが、その違いはリンパ球が過剰かそうでないかの違いになります。 リンパ球過剰体質の方の特徴は一般的に高感度人間でいつもニコニコ、性格はおっとり、色白でぽっちゃり、ふくよか、皮膚は乾燥よりもみずみずしいタイプです。この体質の背景には、過保護、過食気味、甘いものが多い、肥満、紫外線に当たることも少なく運動不足などがあります。 ストレスが少ないことは健康にはよいのですが、少な過ぎると問題になることがあるのです。ストレスが少ないほど心や体がリラックスしますが、行き過ぎるとリラックスの神経である副交感神経がますます優位になってリンパ球が増えてしまいます。リンパ球が副交感神経の支配にあるからです。 もし、妹さんに思い当たるようなことがあれば参考になさってください。お分かりのように、甘いものは 極力減らす、小食にして運動（たまに日光浴）。リンパ球過剰な体質を改善するにはこのように心や体を鍛えることしかありません。 また、入浴法として温冷交代浴があります。自律神経を鍛えて副交感神経への偏りを減らす効果がありますし、皮膚を鍛えることにもなりますのでおすすめします。また寒くなってきたら、乾布摩擦も良いのではないでしょうか。もちろんやわらかい布を使って皮膚の状態を見極めながらですが。 体質を変えることは時間がかかり、根気がいることですが、心身を鍛えることは蕁麻疹に限らず後々役に立つことだと思います。いずれにせよ、自分でやるしかありませんし、自分の体は自分でしか治せません。
質問の意図がよくわかりませんが、アレルギー・花粉症のカテゴリーでスレを立ててらっしゃるのでそう言った観点から言うと全く別物ですよ。 花粉症と一括りにしていますが例えばスギ花粉やヒノキ花粉など、花粉毎の特異的なタンパク質に反応して出る症状の事です。 紙粉の場合でもアレルギーと言うか鼻腔が刺激されて鼻水が出たりする場合もあるかと思います。 100%防ぐ事は難しいでしょうが（コレは花粉もそうですが）、花粉でも十分にマスクの効果はあり、それよりも平均粒子径の大きな紙粉であれば十分効果はあると思いますよ。
とりあえず、変に掻き毟ってしまう前に皮膚科へGO、掻き崩れたりすると跡が残りますよ ちなみに私の場合は、蛾と毛虫でした(蛾で一回、毛虫で一回)。ほぼ全身に発疹が出ましたよ。皮膚科の処方はステロイド軟膏でした。
発疹の原因の一つは体から毒の毒出しです。体から異物、毒や老廃物を出す時、汗、尿、便（緊急の場合は下痢）を使いますが、皮膚にこれ以上溜まっては不利になる毒を皮膚から排泄しようとすることもあります。湿疹や蕁麻疹などの様相を呈することも多いのですが、すべて毒出し反応です。 もともと毒が溜まりやすいところは体の中でも冷たいところや普段締め付けてるところなのですが、血流が悪くなってるからです。体がもうこれ以上は不利、溜めておけないと判断すると毒を希釈したり洗い流すために血管を拡張して血流を増やそうとします。それが発疹をつくります。 また、おっしゃるように、アルコールや運動がきっかけで体が温まって血流がよくなるとそれが発疹の引き金になります。 昼間と違って夜になると次第に身体がリラックスしてきますが、身体を横にして寝る頃が血流が増えはじめます。この変化を身体が感じ取ると症状が強く発現してきます。 就寝中は血管が開き過ぎてもう血流は上がりませんので次第に体温が下がってきます。朝起きる前は体温が一番低くなっていますが、寝起きは心や体を活発にしなければなりませんので、血流を回復させます。これをきっかけにでまた不快な症状が出てきます。 発疹の治療は身体の毒出しを応援することです。不利なものを出そうとしてるのですから、出せばよいことになります。確かに痒み、発赤など辛い反応ですが、この過程を通らないと治癒にいたりません。薬は毒出し反応を抑えてくれますが、出すべき毒が残ってる限りは薬が切れるとまた再燃してきます。 治そうとするなら、我慢のしどころです。もし、痒くてどうしても薬を使いたいのなら、間隔を空けて使うなど、徐々に減らしてください。身体は毒を出したがっているのですから。 発疹、湿疹、蕁麻疹の体質がありますので、体質改善も必要です。過食、肥満傾向、運動不足、甘いもの好き、見た目はぽっちゃり、色白タイプに多いようです。
ダニだけじゃなくて、ホコリやカビでもアレルギー反応が出ます。 何か動物を飼っていますか？ ネコや犬のアレルギーもあるので、動物の毛や上皮に反応してアレルギー反応が起こる事もあります。
そうならば、最強のステロイドが一種類あれば用は足りてしまうことにならないでしょうか。混ぜる薬剤の匙加減であらゆる強さに対応できることになります。
まだ見ていただけるかわかりませんが御参考までに… 治療というか私は、猫を飼っている友人の家の敷地内に入るだけでもうダメっていう様な、かなり敏感な猫アレルギーだったんですが 家で猫を飼うようになってから治り(慣れ？)ましたよ。 飼い始めは思いきり避けて生活してまして、寝室には絶対に入れないでいましたし 換気は勿論、毎日掃除機、暇さえあれば衣類も家具も絨毯もコロコロ(接着剤の付いたゴミ取り)するようにしてました。 そうして少し経ったとき、短時間なら同じ空間で猫を触っても大丈夫になり そしてまた少し経ち、触らなければ同じ空間にいつまでも居れるようになり、更に今度は傍に居られるようになり 今では近くにいていくら触っても大丈夫になりました！ こんな人間もいますよ。 しかし今でも埃などのハウスダストは少しでもくしゃみ、鼻水、目の痒みが出て、大の苦手ですが…
これとかどうでしょう。 ケルセチン http://www.vitamin-shopper.com/item/10505/goods. … 一部抜粋： ケルセチン（抗ヒスタミン剤）はアレルゲンに対する反応を緩やかにしてくれる効果が認められ、ドイツで抗ヒスタミン剤として医薬品に認定されています。 ケルセチンはアレルゲンに対して敏感に反応してしまう免疫機構（肥満細胞）を穏やかにして、皮膚のかゆみや炎症の原因となるヒスタミンの過剰な分泌を抑制します。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ サプリメントらしいですが抗ヒスタミン剤としての効果もあるようです。 副作用はほぼないのではないかと。 ページに詳細書いてありますが、症状の程度によっては薬だけではなく対処を考えたほうがよいのかもしれません。 普段私もアレロックを処方してもらっているので完全に代わりになるとは思えませんが、参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.vitamin-shopper.com/item/10505/goods. …
基本的にアトピー体質と言われる方は通常よりも皮膚の防御力が弱い為にちょっとしたダメージでアセモや湿疹などの症状になります。 アトピー性皮膚炎 http://www.dermatol.or.jp/QandA/atopy/contents.h … 紫外線の影響もあるし、汗の影響もあるしで、原因の特定は要因となるものを根気よく潰していくしかないんだけど、現在の医療体制は治療中心ですからそれに付き合ってくれる医師を探すこと自体が困難だと思っています。 肩だとか直射日光に晒される部分ならサンバーンの可能性もあるし、汗が原因だと汗疹（あせも）の可能性もあるしね。 サンバーン http://www.dermatol.or.jp/QandA/hiyake/q05.html 汗疹（あせも）・多発性汗腺膿瘍（あせものより） http://hiramatu-hifuka.com/hifuk/asemo.html とはいえ何であろうと「実際に皮膚に出ている症状を素早く治すには」が質問の趣旨ですのでそれに関しての回答として「湿潤治療」をお勧めします。 新しい創傷治療 http://www.wound-treatment.jp/ こちらが湿潤治療の医療サイトです。 皮膚科の医師の報告は皆無に近いのですが他の科の医師が症例などを報告しています。 ざっくり言えば切り傷や擦り傷、火傷などおよそ皮膚での損傷に関して「湿潤治療」はかなりの効果を発揮します。 そしてそれは湿疹などにも応用が効く治療法といえるでしょう。 参考 慢性湿疹が数日で治った！ http://www.wound-treatment.jp/wound155.htm 左のフレームに症例別の報告がありますが、医療サイトですのでかなりの患部の画像が容赦なく載っていますので閲覧には注意してください。 この例は医師の治療ですが、簡単に言えば患部以外が浸出液に触れないようにワセリンなどの油分で保護して患部自体は浸出液が満たされている様にキッチン用のラップで被ってやる。 というあっけないほど簡単な方法です。 利点としては 傷や火傷などに対して再生力が損なわれることなく発揮できる。 だから治りが早い。 個人的な経験談としては湿疹の治り方は火傷と同じくらいで切り傷よりは遅いです。 但し通常の治療と比較すれば倍以上のスピードで治っていきます。 湿疹などでは治っても隣に広がったりする事がありますが湿潤治療だと他へのダメージが起こらないうちに治ってしまう感じです。 一番の利点は、痛みや痒みが大幅に軽減する事です。 弱点としては、体液を利用するので傷口を見ると化膿したような状態でおまけに臭い。 だから慣れないと膿んできたと勘違いしやすい。 まぁ臭ってきたら流水で洗い流してやり直せば済むことですが最初のうちは戸惑うでしょうね。 あくまでも自己責任だから試すか試さないかは貴方次第です。
私（４８歳）自身も子供の頃からアトピーで今も年間を通して何かとアレルギー症状で困っています。特に皮膚が駄目ですし花粉症も酷いです。２０の頃調べて貰った所抗体値が普通の人の１００倍有り一生上手く付き合って行くしかないと言われました。息子（２３歳）も同じで生まれた時からアトピーで成長と共に治まって来てはいますが花粉症は相変わらず酷いです（以前に比べれば多少良くなってますが）。一番は杉ですが檜にブタクサ、イネ科も有りほぼ１年中です。又、アレルギー持ちの為喘息の患者さんの様に気圧の変動に弱く体調を崩します。台風や低気圧が近づくと駄目で、よく病院で吸入してました。我が家では掛かり付けの内科で全て見てもらってます。流石に最近は病院に掛かる頻度も減っては来ましたが…。アレルギーの薬は体調に拠って弱いものから強いものを調整して飲んでいます。他の病気と一緒で先ずはストレスを溜めたり夜更かししたりの不摂生な生活をしない事が大事だそうです。無理をするなと言っても受験生では難しいですよね。無理が利くのも若い頃だけ…とは言っても身体は大事。信頼できる掛かり付けの家庭医をみつけこまめに相談されると良いと思います。私の掛かり付けは内科医ですが心療内科的なことでも何でも相談に乗ってもらえるので子供の事も何でも相談し随分助かってます。
＞ステロイドが合わなくて痒くなることはあるのでしょうか？ もちろんあります。場合によっては返って酷くなる患者さんもいます。 保湿剤で落ちついているのならあえてステロイドを塗らなくても いいでしょう。
専門家ではありませんが、常識的に考えて、経口摂取したものが皮膚表面まで浮き上がってきて光に反応するということは考えにくいと思います。 たとえば、グレープフルーツなどの柑橘類も、光毒性が指摘されています。 日常よく口にする柑橘類に、もし皮膚表面に付着した場合だけでなく、食べても影響があるのだとしたら、「柑橘類を食べた後に外に出ると、影響がありますから注意しましょう」というような注意喚起が、テレビやネットなど、どこかしらでなされると思います。 が、私は今まで、そういった注意を目にした記憶はありません。 クミンの光毒性については検索しても出てこなかったので分かりませんが、一般的に光毒性のものが皮膚に付着すると、紫外線を吸収して炎症を起こしたりシミになったりするようですので、かぶれや湿疹のようなものだったら、やはり光毒性は関係ないんじゃないかと思います。 いずれにしても、皮膚科でご相談なさったら解決するんじゃないかと思います。 お大事に。
アレルギー反応というのは、抗原や汚染物質など体が異物と判断したものを体外へ排泄する反応です。いわば生体の防衛反応ですが、アレルギー体質が強いほどその反応が強くなります。痒み、発熱、炎症、発疹、咳など辛い症状をともないますが、すべて防衛反応の症状です。 ですから異物を排泄しようと一生懸命になってる体の防衛反応を薬物によって阻止すると異物が排泄できずいつまでも治らないことになります。一時的に薬物で楽になっても効果がなくなればまた異物の排泄が始まります。熱心に薬物を使い続けると異物、いってみれば毒ですが、毒は溜まり続けます。 アレルギー性の咳も異物を排泄したり異物の侵入を防ぐために気管支を収縮させることが原因です。咳は苦しいものですが、出るに任せるというスタンスが必要です。咳止めが効かないというのは、それだけ体の防衛反応が強いからです。 防衛のために気管支は収縮しますが、咳止めはこの気管支を拡張させようとするものです。気管支拡張剤は交感神経を緊張させて効果を発現します。交感神経が緊張すると副交感神経の支配にある分泌、排泄、消化など消化管の働きも抑制されますので便秘になったり唾液が減って口が渇いてきます。ごく短期間ならまだしもこんなものをいつまでもダラダラと服用してよいわけがありませんね。 アレルギー疾患の発症には必ず原因があります。アレルギーはリンパ球の反応ですが、リンパ球が過剰になるほどその傾向が強まります。リンパ球は副交感神経の支配下にあります。副交感神経が優位になるのは心や体がリラックスしてる時です。一過性であれば問題はないのですが、リラックスが常態化すればするほど副交感神経優位も常態化し、リンパ球も増えたままになるのです。 心身を慢性的にリラックスさせる要因となるものは、心や体の過保護、運動不足、過食、甘いもの好き、肥満、排ガス吸入（体内で酸素が奪われるからです）などです。見た目は色白でぽっちゃりしてる傾向がありますが、全体的にストレスが少な過ぎてメリハリに欠けた生活になっています。 アレルギー体質はそうなる原因がありますので参考になさってください。もし思い当たることがあれば、過剰なリンパ球を適正になるまで減らせば良いのですが、減らすには今よりもストレスを与えて心身を鍛えるしかありません。リラックスとは逆で、例えば屋外（紫外線も多少必要です）での運動、小食などです。体質は長い時間がかかって形成されますので、改善にも時間がかかります。時間がかかってもあきらめずにやるかやらないかです。 ストレスは副交感神経と拮抗関係にあるもう一つの交感神経を緊張させますので副交感神経が抑制されます。これが続けば、抗原抗体反応の主役であるリンパ球も減も減ることになります。
汗かいた後のわき上がってくるかゆみ、わかります。 あれは我慢しがたいし我慢できない。 かくと気持ちがいいので、自分は傷にならない程度に かくことにしています。 そのかわり引っ掻き傷をつくらないよう 最初から患部にワセリン塗っておきます。 そして爪は短く切る。 運動後は扇風機でかゆかったところをよく乾かして 軟膏を塗り、 アイスノンなどで冷やせばいいのではないでしょうか。
ＮＯ．１です。 ベトベトの患部は強い臭いがありませんか。湿疹の滲出液、ひび割れ、出血からすると、今の状態は皮膚に沈着したステロイドが酸化しておこるステロイド皮膚炎の可能性があります。元の湿疹ではなく、酸化したステロイドそのものを体が排泄しようとしておこす炎症です。 ステロイドが原因の炎症を抑えるためにさらにステロイドを使って抑えようとしている状態でしょう。これでは治癒にむかうどころか悪化の一途です。アレグラも治癒反応を抑える薬物ですから、使い続けるほど治癒を遅延させます。 湿潤面の細菌感染を防ぐことだけ考えて、治療されると良いでしょう。　いままでステロイドを使ってきて良くなっていないどころか悪化してきていますので、ステロイドは積極的に減らす方向です。酸化したステロイドを体が異物、毒と判断して排泄しようとしていますので、それを薬物で止めてはいけません。辛い症状ですが、沈着した毒が排泄され減ってくれば症状は徐々に改善されます。患部から出てきた液をこまめに綺麗に拭き取る、このスタンスを続けることでしょう。 質問者さんは湿疹の本質を見据えてご自分で治療するという主体性が必要です。特に慢性的な疾患は医者と薬に全てを預けると治療に失敗します。 体から毒を出す反応には、嘔吐、下痢がありますが、忘れてならないのは皮膚という排泄器官を使う湿疹です。溜めておいては不利になる毒を皮膚から洗い流そうとするとき体は自ら湿疹という手段をとります。 基本的には体が必死に毒を出してるのですから症状は辛くてもそれを阻止してはならないのです。しつこくて時間がかかる場合もありますが、毒が出れば治ります。 毒の排出が終わるまでに湿疹は次第にその姿を変化させますが、最後には消えて元の皮膚に戻ります。初期の紅斑、丘疹（発赤、腫脹をともなう炎症）から始まり、水疱期、膿疱期、びらん期を経て乾燥、結痂期（かさぶた）となり落屑して治癒、という姿をみせます。つまりこういう過程を経ないと毒の排泄は終りません。 湿疹は体の毒出し反応、つまり防衛反応です。 全て出し切る、出るに任せる、それを応援することが治療です。前回言いましたように体質改善も合わせて必要です。いずれにせよ、治療の主体はあくまで本人です。 ステロイドの使用期間が長いほど酸化ステロイドの炎症は長引きますが、それをまたステロイドで抑えようとすると悪循環で治療が破綻していきます。暫く不快で辛い症状と向き合うことになりますが、辛抱です。
早く治したいなら病院が一番。 治療費がどうのこうのと言っている場合ではない。 素人判断で済ませていると年中出るようになるかも。
こんにちは お子さんのこと心配ですよね！ すぐなさることは「花粉、ダニ、ハウスダストなどアレルギーを持っている」とのこと。 一枚の蒲団には１００万～５０００万匹のダニがいると調査結果でてます。 対ダニとハウスダストのポリエステルパイプ繊維蒲団に変えます。特に糞がアレルギーの原因物質。 自宅で洗えるのがベストです。（わた、めん、ウール、羽毛布団は使わない） 掃除の時掃除機排気口は外に向け風下です。子供に吸わせないようにね！ 次に内科でもアレルギー専門医を捜しましょう。インターネットで捜せますね！ 蓄膿症はアレルギーと絡んでますから、それから蓄膿症の治療です。 「長い間、薬を飲み続けても大丈夫なのか？？」とありますが薬名が記されてありません。 なぜですか？インターネットで調べられますから！
幼い赤ちゃんで、可哀相ですね。治っていただきたくて、一言申し上げます。 病院には罹られたのでしょうか？　と云っても、病院に罹っても発見して頂き難い、その症状の病もあります。 腸性肢端皮膚炎(ちょうせいしたんひふえん)(http://health.goo.ne.jp/medical/search/10OA0700. …)は、そのような症状を示すのが特徴的です。 先天性、後天性があり多くは後天性で、初乳を与えられなかった、母体の栄養状態が悪かった、などにより発症することが多く、検査・鑑別後に病院での亜鉛の投与によって簡単に治ることが多いです。
花粉症もそうですが、アレルギー反応は突然おこります。しかし急にアレルギー体質に変わったのではなく、少しずつ変わってきたものと思います。職場の何が抗原となってるのかわかりませんが、ストレスが引き金になったり、その人にとって過剰になった抗原がアレルギー反応の原因となります。 もうこれ以上は害になる、適応できないと判断すると体は自ら血管透過性を増して抗原を希釈したり、抗原を排泄しようとします。これがくしゃみや鼻水です。いわば、体に溜まってきた毒を排泄しようとする防衛反応です。 アレルギー体質になると、この防衛反応が強まり、いままではなんともなかったストレスや抗原にも反応を始めるようになります。 残念ながら、アレルギー体質は長い間の生活習慣、生活環境によって出来上がってきたものですので、すぐにその体質を変えることはできません。また、いったん抗原抗体反応を起こす特定の抗原と特異的な関係が出来上がると少々その抗原を減らしたり、あるいは抗原から遠ざかっても反応を無くすことはできないでしょう。 アレルギー体質はそれほど強固なものなので、それを変えるには相当な努力が必要となります。生活の見直しからはじめて徐々に心や体を鍛えるしかありません。 アレルギー体質の傾向を強めるものに、例えば、運動不足、日に当たらない生活、過食、甘いもの好き、肥満、肥満気味、過保護、メリハリに欠ける生活、あるいは排ガス、有機溶剤、金属、農薬など化学物質の刺激を受けやすい生活環境などがあります。
