http://海外移住情報.com/18676
日本語と同じくニュアンスによって違ってきます。 「好き」が「love」なのか「like」なのか、で先ず違う。 思い切り砕けた表現か、控えるか、で違い。 文法にのっとるか、単語の連発か、で違う。 「大」は「とても」だが単語は幾つも有る。 で、下ならどれでも通じます。 ①loveと解釈 砕けて：Justin Bieber 놈사랑에！ 控える：Justin Bieber 를 놈사랑에요！ 単語の連発：Justin Bieber 놈사랑！ ②likeと解釈 砕けて：ustin Bieber 놈 좋아요！ 控える：Justin Bieber 를 놈 좋아요！ 単語の連発：Justin Bieber 놈 좋아！ 놈を매우に変えても通じる。
上　ジェシカ 下　ユナ
googleなどの機械翻訳で十分だろうと思いますよ。
それが嫌なら、見ない聴かないほうが、いいんじゃない？
朱蒙の放送と同じ2007年、 アメリカドラマの「スーパナチュラル」が次長課長の井上聡の伝説的にひどい吹き替えで大炎上したのです。 そして同じ年、「ザ・シンプソンズ MOVIE」も旧来声優から所ジョージや和田アキ子に一新され、署名運動まで起こって旧来声優が声明を発表し、DVDに吹き替え版が2つ入る事態になった年。 この年以降、タレント声優のゴリ押しなどで定期的に吹き替え問題が噴出するようになりました。 で、なんで2007年なのかというと原因もあって、 韓流ドラマブームやプリズンブレイクなどのヒットで海外ドラマがテレビ放送が乱立し、 この翌年から3D映画の劇場が登場し、2009年のアバターがヒットするまでに洋画の字幕と吹き替えの観客動員が逆転し、洋画は吹き替えが当たり前になっていきます。 iPhoneの初代発表も2007年で、ニコニコ動画がブームになった年。 2007年から、ネットで動画視聴が当たり前になった年で、テレビからノートパソコンやスマホにライフスタイルがごそっと移行し、画面が小さくなって字幕が絶滅して、安い吹き替えが増えたし、ネットの口コミで炎上するようになりました。
ソ・ヨンスさんという方のようです。 https://twitter.com/ulzzangmaniac/status/6520218 …
はい。 1993年の「トゥー・カップス」が作られた後、 ヒットを受けてシリーズ化されたそうです。 http://cinemakorea.org/korean_movie/movie/twocop …
乱立しているからです。
TWICEの中ではちょっとボーイッシュなジョンヨンがお気に入りです♪
twiceナヨン画像　で、検索したら出ますよ
してないです。疑似結婚生活のバラエティドラマです。
訳しました 준호오빠에게 저는 ○○에 사는 ○○살 일본인이예요. 저는, take off때부터 2pm의 왕팬이랍니다. 솔찍히, 2pm 6명의 일본활동을 한동한 볼수없는건 조금 슬퍼요. 하지만, 준호오빠의 솔로활동이 결정되어 정말 기쁘답니다. 콘서트 투어중 솔로를 발표해 스케쥴을 소화하는건 정말 힘드셨을거라고 생각해요. 하지만, 그래도 힘든기색을 보이지 않는 오빠는 정말 멋있게 빛나고있어요. 4번째 솔로투어 정말정말로 기대하고있어요! 작년 콘서트에서 굉장히 압박감을 느끼셨다고 하셨죠? 전, 오빠가 솔로로써 혼자서 무대에 서는 모습이나 즐겁게 콘서트를 하는 모습이 정말로 보고싶어요! 그러니까 컨디션이 나빠지지 않게 무리하지는 말아주세요. 오빠 컨디션이 나빠지면 Hottest의 모두가 걱정하니까요. 그러니, 저는 힘든 일이라고 생각하지만 미소짓고 건강히 자신이 만든 노래를 즐겁게 부르고 있는 오빠의 모습을 기대하고 있을게요. 저도 매번 오빠의 솔로콘서트를 보러가지만 언제나 멋지다, 목소리가 멋지다 등등 정말로 끌리고있답니다. 그리고 동봉한건 제가 드리는 선물이예요. 학생이라, 비싼건 살수없었지만, 써주신다면 기쁠것 같아요! ○○에서 에서 한국에 돌아올 때 달아주신다면 기쁠거예요. 콘서트 다음날, 학교가 쉬는날이니 공항에 마중나갈게요. 콘서트, 공항, 모두 학교 교복입고 갈게요. 오빠의 팬서비스 받고싶어요. 마지막까지 읽어주셔서 감사합니다. 以上です。 プレゼントが何なのかで”つけるの”翻訳が異なりますので。 そこを補充してもらえればまた修正します。
発売しても売れないから イベントでもすれば多少なりとも一時的に売れるかもしれないが お金をかけた分を回収できないからでしょう っていうかまだ居たの？
間取りまではわかりません( ´艸｀)と記載されているものや、かなり広いと思うとの声も。 しかも、プライベートは、３人構成だそうですから、 それぞれの部屋３部屋＋寝室（夫婦）＋リビング＋ダイニング＋風呂＋玄関＋クローゼット＋ベランダ＋客室＋庭 つまり、カーポートの庭付きで、５LDKの２階建ての広いお家を想像します。単なる妄想ですが。( ´艸｀)
http://ameblo.jp/geeenie-girls/entry-11806266522 … http://blog.crooz.jp/0j0maj0j0maj/ 間違っていたらごめんなさい。
マホトくん！
やはり、アイドルなのでいじってるとは思いますよ(*^^)
AKBファンの方なら、新曲リリースの度に「劇場盤大握手会」が開催されることは、ご存知と思います。 （本日より、６／１発売予定の44ｔｈシングル「タイトル未定」の抽選受付が開始されました） 　その握手会で「大サイン会」が開催されることがあります。 （残念ながら、本日受付開始の分については、サイン会は実施されないようです） 　当日、会場での受付の際、クジを引き「サイン」が出たら、メンバーの顔写真が入った紙が渡され、これにメンバーの方のサインと、ご自身のお名前を直筆で記入してもらえます。 　ただし、このクジは、なかなか当たりません。
浅はかさを感じてるでしょうな。将来仕事する伴侶なら、復帰しやすい資格や退職を考えなきゃいけなかった。
兵役？ どこの国の人のお話しですか？日本に兵役はありませんので アメリカの方かな？アメリカにも兵役という制度は今はありませんから、韓国か？ 韓国は、あの地震の時に何の手助けもしてませんが 日本に軍もありません
私は自分の国を馬鹿にするような他人とは付き合わないですし、結婚もしません。 貴女が貴女の選択でその国の人と付き合うのは自由です。 その選択で不幸になるのも権利です。 しかし、その子供は親を選べないし不幸になるのは不憫です。 貴女の趣味は問題ないですが、就職や結婚などで隠しておかないと、痛い目合いますよ。
個人的な感想でいえば歌とダンスのレベルの高さ平均的なレベルが高い、 ネット情報ですが事務所の養成所みたいなところで長い期間練習させて いるようで日本よりデビューまで時間をかけているらしいです それとグループごとに個性を出そうと色々工夫しているところも面白い ただ男性グループは全てではないが文化の違いか化粧とかヘアースタイル とかが変、アイメークが濃いくてオカマ的な印象を受ける人が多い イメージ的には事務所の力が強くて所属のタレントは不満も多そう 日本への進出はありきたりですがマーケットが狭く外に出ないと 数も多いしやっていけないから
もちろん、3公演当選したので少なくとも2公演は行く予定です(*^^*) あー早くペンミになれ(_ _).｡o○
4/1
左からTOP,テヤン(SOL),G-DORAGON,D-LITE, VI
T(ユン・ミレ) 티(윤미래) / パク・ジョンヒョン (박정현) / ペク・チヨン (백지영) / リン(린) / イ・ソウン(이소은) / エイリ (에일리) / ヤンパ (양파) / アイユ (아이유) / ヒョンア (현아) / イ・ハイ (이하이) / ペク・アヨン (백아연) / ソロではないが、秋の休み(ガウルバンハく) (가을방학)
陸軍/海兵隊　２１ヶ月 海軍　２３ヶ月 空軍　２４ヶ月 徴兵だと基本的に陸軍。
とりあえず整形手術。 韓国ではごく当たり前に行われている。
편지를 읽어 주셔서 감사합니다. 내 이름은 ◯◯이라고합니다! 이번이 팬 미팅에서 ◯◯ 씨 만나서 너무 반가워요! 계속 기대하고있었습니다! 일본 ◯◯ 씨가 더 활약 할 수 있도록 응원하고 있습니다. 내년 투어도 기대하고 있습니다. 카무바로 매일 바쁜 것 같은데, 몸에 조심해 노력해! ︎ 사랑 해요 ♡
上の段左から Jr.、JB、ユギョム、ヨンジェ、ベンベン 下の座ってる2人左から ジャクソン、マーク です！
確かに綺麗だね。 プロとして身体をはった 生活をしているのでしょう。
テレビでハングル講座にでてた娘かな。 ほんと閉鎖されている。 何か不祥事があったんだろうね。 残念です。
俳優です。 イ・ジョンソク http://s.wowkorea.jp/news/ProRead.asp?pID=374 出演ドラマ 私が見た中では シークレットガーデン 君の声が聞こえる ゆれながら咲く花(学校) が面白かったです。 君の声が～と学校は学園モノでキャラも被っていてジョンソクの役によっての変わりぶり？が微妙ですが、作品としては好きです。
Britney Spears - Circus
服ではないんですがキャップは売ってました。 http://item.rakuten.co.jp/kpopgoods/10002534/ あと韓国アイドルの私服？通販サイトみたいなのもありました。 http://www.k-starmall.com/shopbrand/ct138 特定のブランドの服だけ来ているわけではないので、絞った方が詳しい方いるかもしれませんね。
チョン・ジヒョンさんです。 「暗殺」という映画のスチールのようですね。 http://korepo.com/archives/134302 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%A7 …
10年以上韓流、K-POP見てきてますが私が知る限り14:00というグループは初めて聞きました。 先の方が回答してるとおり、2PMのことかなとおもいます。 2PMで検索すればWikipediaや公式ホームページがありますのでそちらを確認してはいかがでしょうか。
ご自分で検索ぐらいできるしょう。　当たり前ですが検索して出てこなければやっていません。
最近の「ダッチワイフ」は高性能ですねー。人かと思いました。
チョ・ミニョン（조민영）さんのようです。 http://looktagram.com/xxjominxx?next=98955904338 …
アイユー IU ですね！
おそらくト・フェジさん。 http://ameblo.jp/shigepi1029/entry-10988677633.h … 前にも画像から探したことがあるのですが、かわいい方ですね。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8932334.html
本当は当事者しかわかりませんが。 ジヨンとニコルは自ら契約解除を求めたようです。 ジヨンは「留学＆女優」を理由に、結果日本で女優を始めましたしニコルは最後までＫＡＲＡで居たいとツイッターで話していましたが事務所の待遇に不満があったようです。以前ＫＡＲＡの分裂騒動(２０１１年）がありましたが発端はジヨンの家族が起こしたと云われています。そこらへんも伏線があって結果２人の脱退があったんだと思います。 ニコルもソロとして韓国で活動していますね。 もちろんご存知だと思いますが日本に来る前にも一度分裂をしています。 当時４人構成だった中でソンヒという子が学業と宗教活動を理由に脱退しています。その後ハラ、ジヨンが加入し新生KARAとして活動、そして日本デビューとなりました。 ですからAKB的なやりかたでは決してないと思いますよ。 しかし韓国の芸能界は日本以上におかしくなっている感じがしますね。
だいたいはその通販サイト内にモデルさんの名前など書いている場合が多いですよ。 端っこに小さい文字で書かれているはずです。 カテゴリが韓流芸能人ですのでこちらに オルチャンがモデルの韓国ファッション通販サイトリストを貼っておきます。 もしかしたらいるかもしれません。 http://matome.naver.jp/odai/2138121222506259501
ト・フェジさんという方だそうです。 http://prcm.jp/album/arakitty0819/pic/18950697 http://matome.naver.jp/odai/2136336379311125301
土日はいつも混んでいますよ、
その韓国ドラマを見たことがないので、正解かどうかわからないのですが； 細長いカードを使った賭博には「トゥジョン（闘牋）」というものがあります。 http://www.mindan.org/sidemenu/sm_minzoku_27.php また、韓国の花札に「ソッタ」というものもあります。 http://sekaiyugi.com/games/hwatu-5.html いかがでしょうか(^^)
ヨンセンさんは現在兵役中ですが、義務警察に代替服務していてソウル警察の広報団にいます。普段は高校や博物館などで防犯のための公演を行ったりしていますが(小さな子供達のために劇をしたりも)、この時期は広報のため昨年度はミュージカル今年度はミュージカル＆コンサートを無料で行っていて、そこにメンバーが応援に来たようです。
韓流ドラマーーーハハハハハハハー時代劇は全てデタラメですからねー覚えて置いてね、あの王朝のキラビヤカナ服装から李氏朝鮮時代の時代考証から何から全てデタラメがトンスル時代劇ですーー。 日本人が何回教えても物に出来なかった水車．タル桶生産技術等ー現代のケンチャナヨ＊適当*も同じですねー。 ナッツリターン事件じゃ無いですが現在のトンスル財閥階級は両班階級と勘違いしてませんかー南トンスル半島民は両班以外は奴隷農民階級で両班階級は何しても問題無しの。
韓国俳優さんが大好きな学生です。 私は、母とよく新大久保の「韓流GRAND PARK」に行きます。 オススメです♪
要はオチを先に知ってしまったということですね。 でもチャングムは後半は順風満帆な感じでしたけど、前半のどん底から這い上がっていく感じも面白いと思います。 ライバルからグイグイにいじめられて、いじめていた相手が後々ヒドイ事になるのは韓流ドラマの面白い所です。 その助走部分ありきの後半ですから、今から１話から観ても十分楽しめると思います。 総集編はあくまで総集編なので、完全版を観るつもりで観てみて下さい。
JungSeon 1986年8月15日生 韓国人 公式HP http://www.moko.kr/jungseon http://cafe.daum.net/cuteSEON
http://japanese.yonhapnews.co.kr/headline/2014/0 … 「虚構新聞」みたいなウソニュースのサイト、と言う訳じゃなさそうですね。
はじめまして。 新大久保で売っているものでも、SM事務所が作っている公式のグッズであれば 持ち込むことができると思います。ただ、そのライブのグッズのみ大丈夫な場合もあります。 よく会場の外ではペンカフェさんが製作したグッズやペンライトが売っていたり、スローガンを配っていることがありますが、それは基本的に持ち込みは禁止です。 しかし入場のときに隠しておけば、中に持ち込めることはできます。 ペンライトなどは公式なものを持つのが基本なので、警備員？に注意されます。 持ち込むことはできても応援グッズとして掲げることが難しいといったところですね。 あと、顔のついたうちわやボードでの応援も肖像権の問題で禁止されています。 ライブの前になれば注意事項が細かく提示されますので、必ず読みマナーを守って楽しみましょうね！
ジュースをおごる以外にも止まった人がデリバリー（出前）代金をおごる。 複数おごるマスを設定した場合は、最終でゴールした人は罰ゲームとしてゲーム中に支払った人達にお金を返してあげる。（全額負担ということ）
＞とあるアイドルのファンクラブに入る手続きを ＞行いました 此れでは、回答できる人はいないでしょう。 その、とあるアイドルクラブへ問い合わせするしかないのでは。
ジヨンwithPERFUMEで復帰して欲しいです。
いいえ。 今までのとおりにｋ・ｍ関係なくランダムに入っています。
韓国の　IU　だと思います。 確かにかわいいかもしれませんが、（かなりの確率で）改造人間かもしれません。 更に、この画像も（ほぼ間違いなく）修正されている可能性があります。 【韓国のネットで整形議論を呼ぶ！ 韓国の人気女性歌手IUの「すっぴん写真」が公開され話題に】 http://rocketnews24.com/2011/12/24/166174/ 韓国は一般人でも整形が当たり前の事になっています。 【韓国人「<丶｀∀´>日本のブスはなぜ整形しないニダ！イジメられないニカ？」」】 http://blog.livedoor.jp/newskorea/archives/16218 … （韓国人の驚くべき整形観「ブスはひどいイジメを受ける」「日本のブスはなぜ整形しない？」） 韓国は、容姿以外にも、様々な差別が存在します。 【韓国を知るアメリカ人の韓国への怒り】 http://koramu2.blog59.fc2.com/?mode=m&no=367 （韓国ではアフリカ系や東南アジア系の人たちは肌が黒いという理由だけで様々な差別を受ける。）
　 有りますよ 親日反民族行為者財産の国家帰属に関する特別法 2005年に制定されました http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A6%AA%E6%97%A5% … 　
　 성민 오빠 에 처음 뵙겠습니다 ( ^ - ^ ) 일본에 살고있는 중학교 ○ ○ 라고합니다. 성민 오빠 사랑 해요 ! 그래서 조금이라도 기분이 올라가면 좋겠다라고 생각 편지를 썼습니다 ! 처음 한글 입니다 만 읽을 수 있습니까? 더럽고 미안 해요 .... 하지만 열심히 썼습니다 ! 성민 오빠 에게하고 싶은 말이 많은데 .. 가장 말하고 싶은 것은 , " 성민 오빠 같은 멋진 사람 을 좋아하게 될 수 있어 행복합니다 ! "라고 여기 입니다 ! 성민 오빠 의 쉬운 곳에 사랑 해요 ! 오빠 는 자신이 눈 립 없어지는 것은 싫다 말하지만 나는 슈퍼 주니어 를 보면 가장 먼저 성민 오빠 를 찾아요 ! 성민 팬들은 모두 것 같아 성민 오빠 는 자신있게 돼요 ! 중요한 것은 팬 의 많음 보다는 사랑 의 크기라고 생각 ! 연하 인데 잘난 척 미안 해요. 그래서 성민 오빠 는 사랑 한단 것입니다 ! 또 편지 쓰는군요 ! 좋았 으면 답장 받을 수 있으면 기쁩니다 ! 몸에 조심해 주세요! 성민 오빠 사랑 해요 　
「チケット詐欺」としか文面上に記載されている感じがしますが。 チケット譲渡は原則禁止で、入場の際もチェックが入り、入場禁止と思われます。 詐欺でしたら、二度と騙されないよう勉強願います。
コリアンタウンに行った事がないですが、そもそもオンラインで買うと言うのは無し、と言う事でしょうか？ オンラインなら、Amazonでは ミニアルバムのVol.1が、HMVでは Vol.1、Vo.2が入手可能なようです。 （それ以外のアルバムと言う事だとちょっとわかりません） 「27日に現地(新宿近辺)で手に入らないと意味がないんだ」と言う事でしたら、HMVオンラインだと「HMV 店舗取り置き」を依頼できるので、27日に新宿のHMVで入手する事も可能だと思います。 （Amazonのコンビニ受け取りと言う手もあります） Amazonで「ユ・スンウ」で検索 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja … HMVで「ユ・スンウ」で検索 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%83%A6-%E3%82%B9% …
No.1です。 ごめんなさい、間違えました・・・すみません。 オルチャンは、恥ずかしい回答なので 誰にも言わないでください、見なかったことにも、してね。 박효진 　( パク・ヒョジン ) お詫びに職業を教えます。 ショップモデル
曲名： Everyday Love アーティスト：少女時代
バカな国の人を好きになる人はもっとバカと、世間から後ろ指を指されますので それが、韓流ファンの心得です。
すみません。左頬の傷はわからないのですが、東方神起時代にユチョンが作った曲はズームインの時にＢＧＭで使われていた「Kiss The Baby Sky」やアルバム収録曲の「Love Bye Love」等がありますよ。Love Bye Loveはアルバムでは5人で歌っていますが、コンサートでは一人で歌っていました。雰囲気違ってどちらも素敵でした。
そんなにけがらわしい映画なら「冬ソナ」自体をカットすれば，丸くおさまります。 これからの時期は「金妍兒」もカットしたいです。
こんにちは。 このときのファンミに参加しました! ユノはその通りに話していましたよ!私も「僕は韓国人だけど…」 って言ったときは、今のピリピリした日韓関係の中、ドキっと しましたが、そうゆうことも全部踏まえてユノは話したのだと 思いますよ。「日本の方」をというか、日本のファンの皆さんのことを っていうニュアンスだったと記憶しています。 私は2012年の前大統領のあの発言から、やはり韓国は 好きになれない…と確信してしまいましたが、東方神起の２人は どうしても嫌いにはなれません。本当に大好きです。 その辺の気持ちが東方神起ファンは、辛いですが(*_*) ずっと応援していきたいって思っていますm(*u u*)m
知ってるのわ Sistar HAM JQT くらいですかね
デュエット曲だからでしょう 別にみんなで歌ってもいいとは思いますけどね
＞さっそくレンタルします。 「ジャイアント」も最初出てるので少しレンタルしたらどうですか？ 内容も良い様に思うのですが・・(恋愛ものではないです） それとねレンタル前に出る作品の情報は KnTV（ほぼ同時にレンタル出る作品もあり） 上の質問「韓国版「花より男子」出演者の番宣出演番組」 ＞「ハッピートゥゲザー」の後編は、まず絶対入手したいです。 よく判らないのですが３バラエティが１２月３１放映 http://www.kntv.co.jp/ DATV http://drama.datv.jp/ Mnet http://jp.mnet.com/jtv/ キム・スヒョン＆チョン・ジヒョン主演ドラマ「星から来たあなた SBSで撮影始まったばかりですね http://news.kstyle.com/article.ksn?articleNo=198 … SBS系はMnetだったっけ？確認とれていませんが・・
今晩は ＞After schoolのメンバーがなかなか覚えられません。 「Shampoo」のMV視聴しました。 ＞0.40の白い服の子（イヨンちゃん？） はい、イヨンちゃんです。 ＞0.49の黒い服の子 ベカ(キム・レベッカ)です。２０１１年７月卒業 ＞4.23～で桜並木でラップをしている子（ユイちゃんではありません） 4.25～カヒです。 4.35～登場するのがユイです。 ワウコリア(韓国芸能)参考URL http://www.wowkorea.jp/profile/music/a/ http://www.after--school.jp/profile/
ネイルサロンパリスがいいですね、設定が面白いですね
一緒に来日していましたね！ 確かにイタkissや私達～の頃の面影はないかも‥。 少し前に髪も切ったし、あの頃に比べたら筋肉もつきました。 最近はアイラインも濃いめに引いている気がします(^_^;) それに本人も公言している通り整形で鼻筋を太くしたりと全体的に男らしくなりましたね！
日本人との絶妙な距離感からでしょうか。 外国人でありながら風貌は日本人にとても近く親近感をもてる。 日本人に似ているが全く違う言語をしゃべる。 日本に一番近い外国なんですね。 整った美貌と脚線美を売りにすることで、ミステリアスでどこか２次元的な要素を感じる。 日本のアイドルほどメディア露出がないところが謎めいた魅力を出しているのかもしれません。
曲名： 愛月浪/エヲォルラン （애월랑） アーティスト： チャン・ユンジョン （장윤정）
そうです。 "하루만" 하루（ハル）/一日　　만（マン）/だけ
オーマイレイディ！ 不良カップル 僕の妻はスーパーウーマン 最高の愛～恋はドゥグンドゥグン～ とかどうでしょう。 あと、映画ですけど 「チョン・ウチ 時空道士」 なんかお好きかも。 （ドラマ版もありますが映画の方がテンポが良くて引き込まれた） 風の絵師 チュノ ファン・ジニ 済衆院 とかもおすすめなんですけど、 ちょっとシリアス過ぎますかね。。。
君に会いたい。と確かジートラコンがテレビで言ってたような。。。。。
Araちゃん。SM所属の女優さんで、最近だと応答せよに出演していました。 人形のようなルックスですごく可愛いです^ ^
誰も居ません。 どのみち整形でしょう！？
個人的には Lee-Min hoのMy Everythingが好きです。 なかなかのラブバラードですよ！
朝鮮芸人何て興味無いですからー、日本に媚び売って出稼ぎに来て本国に帰ったら日本の連中はアホだなーとか行って竹島我が領土とか吠えてる洗脳されてる連中だろう、下朝鮮の小学生からして日本列島は海に沈めーとかの絵書いて本人も大人も喜んでる国でいすからー半島の国民全員トンスルで脳がやられてるんじゃナイノ、ロンドン五輪でもトンスル飲み過ぎて、テコンドウバスケットとかフィッシユング西洋剣道の負けてるのに会場にネバッテ次の試合に迷惑掛けてるのお構いなしとか朝鮮人じゃ無いと出来ない芸当です、コイツラも景気付にトンスル飲んで試合に臨んだんじゃないの？
知名度でいうと１０位以内には入らないけれど３０位以内には入ります。 ファンの数も概ねそれに比例します。 ファンレターの返事はまず間違いなく来ますよ。 最近 Twitter を止め、実体のあるファンとの繋がりを感じるファンレターのほうを大事にしているようです。本人が書くかどうかは保証できないですが…。 ------ "となりの美男子"×→"となりの美男"
よくチャンミンの方が、 整形してるだろう！って書かれますが、 ユノにもそんなのがあるんですね。 きっと韓国嫌いな人が、 わざと煽ったモノをあげたのでしょう。 そんな動画、存在しないですし、 二人とも、子供の頃から見事にあの顔ですよね。 整形はしていません。 雑誌などでモデルしている場合、 ユノは頬の傷跡（子供の頃転落して怪我をした跡） と、左の耳のピアス穴が （下過ぎて耳が千切れてように見える為） フォトショップで修正されて、 無かった事にされてる場合がありますが。 これは二人に限らず、 どんなに綺麗なアイドルでも、 編集段階で修正が入るので、いたしかたがないですね。 しかし画面編集出来ない、ライブでの、 汗だくで化粧もみな剥げ落ちた顔でも、 ほんと二人は美しい顔をしています。 嫌な言葉や不安を煽るような記事に、 違うと分かってても、心が沈んで凹むものです。 そんな時は二人の歌って踊る姿を見て癒されましょう＾＾
　質問者さんより年上のＡＫＢファンです。 > 年甲斐になくKARAを好きになり、 　1年半ほど前、韓国へもどってからさんざん日本の悪口を言っていたライバルＳグループと違ってカラは、韓国マスコミが日本の悪口を言わせようとして誘導質問していたのに乗らないで、話題をよそに振って日本の悪口を言わなかったカラ、韓国じゅうでたたかれていました。 　（その後変節したかもしれませんが、なんとか日本の悪口を言わないで済まそうとしたのは事実） 　あっちのファンだというのを聞くと、内心で「嫌われて、馬鹿にされて、いいカモだと思われているのも知らないでこの人は」と思ってしまいますが、カラなら、日本人がファンになってもいいんじゃないでしょうか。 　べつに、本人がカモにされていていいなら、あっちのファンになっても悪い事じゃありません（ＡＫＢオタなんて、カモられていることを承知で何枚も同じＣＤを買っている）けどね。 　３２の書き間違いではなくて２３歳なんでしょ？ 　でしたら、「年甲斐もなく」という表現も適切ではありませんよ。 　成人式をぶちこわすバカどもと違って人に迷惑をかける行為ではないので、後日恥ずかしいと思うかもしれませんが、まだまだ十分に「若気の至り」で済ませる年齢です。 　23歳で見に行くのが問題なら、２４・５歳でアイドルをやっているほうはどうなるのでしょう。 　ファンクラブのほうで年齢制限してないなら、ファンクラブ入会も問題ありません。 > 男が一人でコンサートなんて変ですか？ 　全然。 　よく女の人が「一人で焼き肉店にはいるのはどうも」とか言っているのを聞いた時と同じく、「ばかげている」と感じます。 　焼き肉が食べたいか食べたくないか、カラのコンサートを聴きたいか聴きたくないか、の問題でしょう。 　忙しいし遠いのでＡＫＢの公演には行ったことがないですが、ＮＭＢが新潟へ来た時も行けなかった（知らなかった）のですが、時間が取れれば私は行きますよ。 　ちなみに、ＮＭＢの山田菜々、ＮＭＢ兼任の市川美織、ＡＫＢの島田晴香が私の押しです。 　 　
6月23日のニュースで、告訴人の主張を立証する証拠が不十分ということで不起訴になったとあります。 http://dev.livere.co.kr/util/redirect.jsp?redire …
もしかしたらMYNAMEのBaby i'm sorryではないでしょうか？ 質問者様がご質問された時期に発売されたようなので、時期が合うかなと思い回答させていただきました。 質問から随分たってからの回答なので、違っていたらというのと解決されていたらすみません。
【I】第1回～第8回を収録 http://www.vap.co.jp/inyon/bd_dvd.html 【II】第9回～第16回（最終回）を収録 http://www.vap.co.jp/inyon/bd_dvd2.html
ツアーが発表になってから入会。。。では遅いかも知れません 急いで入るか　しばらく待って入るかは質問者さんが決める事だと思いますが Bigeastに入会すると　ファンクラブサイトでしか見れない 可愛い２人の動画や限定の壁紙　DVD付の会報など おいしい事もありますよ あくまでも仮定ですが　ファンミーティングがあるかもです これはBigeastしか入場できません 最近はBigeastに入っていてもチケットが取れないなど 色々問題もあるのですが チャンミン風に言うと 「Bigeastいつ入るの？」　「今でしょ！」　って感じですよ　笑
そんなのありましったっけ？←ごめんなさい・・・。 もしかしたら、BIGBANGじゃないかもしれないんで・・・。
曲名： 別れは アーティスト： HERO 日本放映版 OST2 に収録されています。
Topは、嫌いやけど。アクセサリーほしい。 ねぇ。マミーかってや。
お金出してワザワザ朝鮮芸人のショー見に行くんですか、物好きですねー、 半島芸人に何て何で興味有るのかなー、小学生時代から日本憎い憎いの反日 教育学んで来た連中ですよー、日本に来るのは国内で稼げないから出稼ぎに 来ているだけで日本人フアン何てゴミとしか思ってませんよー、貴方たちは 朝鮮芸人にゴミ扱いされててお金払ってるんですよ、こんな屈辱をあんな糞 朝鮮芸人に受けて恥ずかしく有りませんかーー？
チェ・ジュニョン（최준영）さんというモデルさんのようです。 ソテジ、キム・ヒョンジュンのMVに出演したことがあり、 「Romantisco with Joon Young」なんて歌も出してるようです。
周りに韓国ドラマに詳しい人が数人いますが 各ドラマには個人差があるようです ある人はAが良いがBがダメとか、ある人は正反対の評価等ですので ここで評価聞いても参考にはならないと思います 当方男だからそんなに詳しくないのですが（ファンでもないし） 聞いた範囲で一応・・ 「Dr.Jin」は日本では放映中止になったハズ（日本の作者と韓国側がもめた） 内容は全員良かったと言う評価 再度放映すると言う事も聞いたのですが真意の程は不明 でも最後がもうひとつ・・ 「Dr.Jin」の下画像のポゴシッタは別名「会いたい」 「会いたい」に出てる主役の「屋根部屋の皇太子」も良い評価 （Dr.Jinと会いたいに出てる人はJYJの連中） 「私は王である」より「王になった男」イ・ビョンホンも良かった評価
ＫＡＲＡは竹島問題などがあったあとから出なくなりましたね。 去年の紅白にＫ-ＰＯＰ枠がなかったのも、Ｋ-ＰＯＰの衰退と、竹島が原因 と言われていました。 ですから、少女時代などもまだ残っている方だと思いますけど、人気は落ちつつあると思います。 なので、日本で他の仕事をしても、行く面倒があるだけで、特に反響もないから・・・ という考えではないでしょうか？ 否定的な意見になりますが、日本に拠点を置いてもたいして稼げないと思います。
こんにちは。(の´v｀の) 私もkpopアーティストが好きです。 新宿区に住んでいるので新大久保はよく行っているけど、 化粧品とかスターのグッズがどうしても韓国発売日より遅い感じ· · · 最近欲しいものがあったので（SHINEEのKEY鏡） 頭が痛くなるほどネットで探しましたよ～ 新大久保では見つかりませんでした。 スターグッズとか化粧品などを扱っているので、 新大久保にない商品を探す場合は助かります！ http://www.babosarang.jp/shop/goods/goods_view.p … 参考URL：http://www.babosarang.jp
というより今日本で垂れ流されてる韓流ドラマは全部デタラメと特亜歴史を研究している女性学者が言ってましたが確か宮脇信子さんだったと思います。 まあまあ李氏朝鮮時代のドラマは嘘だらけと言って様な気がします、男女が来ているアノきらびやかな民族衣装とかです、あの頃の朝鮮は染物材料が国内で取れない+では輸入したら良いんじゃないは食うのが精いっぱいでそんなお金が有ったら食糧を輸入してましたで半島全体の9割以上の来ている服は染めて無い白服でした、 あのドラマのカラフルな服は現実に全く即していません。 どれだけシドカッタかは日本併合前と併合後の写真を見比べただけで一目瞭然なんですがこれで朝鮮好きって意味分かりません、放火.強姦.詐欺事件等は人口比で日本と2ケタ位違ったかとそれも特亜帰化人の犯罪者を日本人に入れてカウントした数字なんですが。
何が改善されたかははっきりとは分かりませんが、少しは何か変わったのではないかと私は思っています。だいたい、あれだけ働かされて休みがないというのはおかしいです。それは奴隷契約だと思います。そして、彼らが訴えたことによって他の事務所は同じように訴えられないようにと少しずつ何か変わってるのではないかと…私の勝手な考えですが…なので、彼らが訴えて動き出したことでまだ若いアイドルたちにとってみれば彼らは真っ暗だったトンネルに光を射してくれたのではないかと思います。なんか質問の内容から離れてしまったうえに、おかしな文ですみません。
K-POPアーティストの強烈なインパクトもあってか派手な服のイメージがありますが、実際は少し大人っぽいシンプルな服の方が人気な気がします。 ショートパンツにシャツ…スキニーにTシャツ…などスニーカーを合わせられるファッションが多いです。 あと、日本でも流行っているリュックも多いですね!! でも日本とは違い、結構大きめのリュックです。(自分を小さく見せるためかな??) ここまでたくさん書きましたが… 結局のところ、日本同様いろんなファッションの種類があるので、もし着るなら自分が好きなやつでいいと思います!!
いいところありすぎて説明が大変です(笑) まずメンバーみんなビートボックスができます みんなソロ曲だしてて じよんとTOPとSOL は犬飼ってます。 韓国のパロディドラマなどいくつか とってます！←おもしろいですよ^^ G-DRAGON (クォン・ジヨン)←リーダー センスがいいです!髪型コロコロ変えます(笑)髪型は奇抜な時が多いです。詞作曲します。小さい頃からラップが凄いうまくてSOLとは昔からの仲で絆がすごいです。 TOP(チェ・スンヒョン)映画などで活躍します。演技上手いです!一見クールに見えますが、中身はおちゃめで、あとようかんなど甘いもの好きです。フィギュア好きです。最年長です。小さい頃はやんちゃな時もあったとか。 SOL (トン・ヨンベ)マイケル・ジャクソン尊敬しています。帽子が300個は持っています。ある所の白のタンクトップがすきで一度に100枚は頼むらしい。小さい頃は引きこもりっていうか部屋にとじこもって(?)ブラックミュージックを主にきいていた。そうゆうのもあって影響うけてます。SOLはとっても真面目屋さんです Vi(イ・スンヒョン)(スンリとよんだりする)一番年下です。愛嬌がありまきんす。じよんとの絡みがトムと ジェリーみたいということからじよんとスンリはトムジェリコンビとよばれている。最近は日本で活動したりしてます。ラーメンがすきだったような！日本のドラマにでたこともあります D-lite (カン・テソン)笑顔が素敵です(他のメンバーもですが！)ドラえもんと納豆がすきです！Vi の次くらいのお笑い担当じゃないかな？でも基本メンバーみんなノリがいいです！ そんなかんじです！役にたちましたでしょうか？
何も知らない人からの回答ばかりなので、真面目に回答しておきますねw 少女時代は、幼い頃からアイドルを目指して訓練してきた7人と、スカウトされた2人から結成されています。 基本的に全員歌は上手で、そういう動画も探せばたくさんあります。 また、韓国では口パク禁止なのでしていません。 日本では、テレビ出演の際にたまに口パクかあるいは被せをしてますがスタッフの意向でしょうか。 生で歌っても問題はありません。 顔がみんな同じとかおっしゃっている人の気持ちはよくわかります。 私も最初は見分けがつきませんでしたから。 ですが、好きになればなるほど全然違うことに気づきます。 これは質問に関係ないことでしたが、知ったような口をたたいて事実無根のことをあたかも事実のようにしたてあげている人が目についたので、余計なことを書きました。
間違いないのはNHKエンタープライズが販売しているDVDです。 http://www.nhk-ep.com/shop/commodity_param/ctc/+ … オークションで安いものや、海外から発送する商品は大抵TV放送したものを録画してDVDにした海賊版です。 吹き替えのあるものだと以前BSで放送した時の録画だと思いますのでTVで放送しているのと同じ吹き替えだと思います。 このような商品はDVD-Rのディスクを使っていることが多く再生機器によっては正常な再生ができない場合もあります。
多分偶然ですね。
去年のTONE　Tシャツを買いましたが Ｓ　Ｍ　L　と３サイズありました 男性も着れるようになっているので　大きい作りになっています 私は普段１１号の服を着るのですが　Ｍサイズで　ゆったり着れました あなたは普段Ｍサイズのお洋服を着るのなら Ｓサイズで大丈夫だと思います 今年のツアーＴシャツは　まだ発表になっていませんが 去年と同じなら　今風のチビＴやピタＴといったタイプでは無いと思います 来月にはＴＩＭＥツアーのグッズが　公開されると思います はっきりとした回答ではありませんが　ご参考までに。。。
私はSJも大好きなトンペンです。 SUPER JUNIORのメンバーであるソンミンが親日です。 それ以外のメンバーは取り立てて“親日”というわけではなさそうです。 しかし反日というわけではないと思います。 真相はわかりませんが特に反日発言をしているというわけではないので… キュヒョンのことは本当のことはわかりませんが、もし「歌ってください」と頼まれたとして、すごい覚悟がないと断れませんよね。 断ってしまうと韓国の人に叩かれるのは目に見えてますから。 韓国での“公式的な”発言や行動は見逃してあげた方がいいのかもしれません^^; キュヒョンは日本語の勉強も頑張ってくれているみたいだし、日本を好きでいてくれてると信じたいです(o^^o) 最近話題になったシウォンが“独島は我が領土”的な内容をリツイートした、という件ですが… 私は“独島が我が領土”と言ったところで反日だとは思いません。 韓国人なんだからそう思うのは当たり前です。 実際、私は竹島は日本の領土だと思いますが、韓国が嫌いというわけではありません。 まぁ芸能人として影響力があることを自覚しそうきった発言は控えてほしいものですが… 長々とすみませんでしたm(._.)m
こんにちは。 もうソウルから帰れたでしょうね？(笑) 遅くなってしまいましたね。私も義姉さんと同じく、東方神起のファンです。 雑誌のことは詳しくありませんが、化粧品がありますよ。 MISSHAというブランドで、東方神起がキャラクターをしていました。 香水、グロスなどありますよ。喜ばれると思います。
Ｋ－ＰＯＰと言えば黒人系のパクリ、Ｒ＆Ｂ、ＨＩＰＨＯＰ、ソウル系またはバラード系が多いですが 日本に紹介されているのはダンス系が多いですね。
曲名： 바라본다 (パラボンダ)　[見つめる]
質問者は男好きみたいですが、これが悪いと言う事ではありませんので念のため。
これはオリジナル衣装でしょうね。
怒ると鼻筋から眉間にしわが寄るからでしょう。 顔の中央を窄めて目を見開くと、目頭の部分が中央にひきつられて下がったようになるのが、相対的に見て瞼が吊られたように見えるのだと思います。
「ピンクのリップスティック」のユ・ガウン役（パク・ウネ）の妹、 ユ・ヨンウン役だったキム・ミンジャさんではないかと。 いろんなサイトを探してみましたが なかなか確証がつかめなくて 私もムズムズしてます。
キムヒョンジュンさんへ * 김현중씨에게→현중이오빠에게 私は中３の女子です。 저는 중3여학생입니다. １年前にイタズラなkiss見てファンになりました！ 1년전에 장난스런키스를 보고 팬이 되었습니다! ヒョンジュンさんからはいつも元気をもらってます！ 현중이오빠를 보면서 항상 힘을 얻고있어요! 今日は初めてライブを見に来ました。 오늘은 처음으로 라이브공연을 보러갔습니다. ヒョンジュンさんの生歌やSS５０１の時の歌も歌ってくれてとても感動しました！ * 현중오빠가 반주없이 부른노래나 SS501시절의 노래를 불러주어서 감동했습니다→현중오빠가 반주없이 부른노래나 SS501시절의 노래부르는걸 보고 감동했습니다. また仙台に来てライブしてくださいね！！ 또 센다이에 공연하러 와주세요!! まだ日本でのライブがあるので体に気をつけて頑張ってください！！ 아직 일본공연이 남았으니 몸조심하고 힘내세요!! いつまでも応援しています！ 언제까지라도 응원할게요! ヒョンジュンファイト！！ 현중오빠 화이팅!! ------------------------------------ * A→BになってるのはBの方が自然です。 A:　直訳　B: 意訳
http://kdrama.fc2web.com/act/ID000095200.html チェ・イェジンさんですかね？ きれいですよね。
思いません。 少なくとも、私はファンではありません。 デビュー当時から、彼女は「日本一のダイコン役者」だと思っています。
顔を整形してるから出来なかったのでしょう
メインボーカルはテヨンとジェシカです！ ちゃんとした韓国人ですが育ちはアメリカです
おはようございます。 良かった～、まだ締め切ってなくて…。 年会費を支払う銀行の引き落としはどうするのですか？ 銀行からのハガキ・封書も郵便局留めにしないと、 「ねえ○○（あなたの名前）、これ何？」と ご家族に秘密で入会しているファンクラブの事がバレます。 銀行からのハガキ・封書が来なかったら余計に怪しまれるでしょう。 年会費の引き落としは新しい口座を作れば良いでしょう。 しかし隠し事はいつかはバレるものですよ。
回答失礼いたします。 コスプレブーツ通販サイトって 私はよく見ているサイトをお勧めます。 http://www.koseya.com/c43 www.amazon.co.jp/ 簡単な解答ですが失礼しました！ 少しでも参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.koseya.com/c43
그녀는 너무 예뻤다 by 박진영 （彼女はとても美しくてbyパク・チニョン） 画面の仕草（マイケル・ジャクソンのような）と、声 勿論、聴こえた歌詞のお蔭もありますが;; そう、パク・チニョン（JYP）はRainの師匠ですね。
ドームツアーは来年４月２７日から始まります スタートはさいたまスーパーアリーナ それから日本にある５大ドーム（札幌　東京　名古屋　大阪　福岡）を回りますが まだ詳しい日程は発表になっていません 一般発売もあるとは思いますが 今　東方神起のファンクラブ会員は１６万人以上いて ファンクラブ会員でも　コンサートチケット入手に苦労しています もし　あなたが絶対コンサートに行きたい！というのであれば 今からファンクラブに入会していれば優先的に買えると思います 東方神起のコンサートはファンクラブに入会している人だけが買える プレミアムシートというのがあります 今年のツアーの料金は１９．８００円でしたが　座席は前方でお土産が付き 入場する入口も他の人とは別　グッズも優先的に買えます だから高くはないと思います 来年のコンサート　私も楽しみにしています 実際コンサートを見たら　もっと東方神起を好きになりますよ。
　日本に韓国を再併合しようなどという考えを持っている日本人はいません。 　なぜなら、何のメリットも無いからです。何一つありません。 　韓国併合は日本にとってデメリットにしかなりません。 　そもそも、歴史上で実際に行われた朝鮮併合も日本がやりたくてやったことではないのです。当時の記録をあされば分かると簡単に思いますが、当時の朝鮮半島の政治・経済の状態やインフラの状況を調べた日本の官僚はこぞって併合に大反対したのです。 　当時も日本にとってデメリットの方がよほど大きい政策だったのです。 　メリットがある。日本は併合したいと思っている。それは自分たちの価値を過大評価している韓国人だけの「驕り」が作り出した杞憂に過ぎません。 　あと、あなたは今日だけで同じ質問を何回しているんですか？ 　カテゴリーとタイトルと質問文冒頭1行目だけを書き換えれば、重複投稿やマルチポストにならないとでも思ってるんですか？ 　あなたがやっていることは明確かつ悪質な荒し行為です。 　私がみたあなたの登校については全て通報させてもらいました。 　もう、こういうマナーに反する行為はやめてください。できれば、もう少し社会的常識を身につけて、不特定多数の人に迷惑をかけたり不愉快な思いをさせることのないように成長してからネットを利用した方がいいでしょう。
では、画像のみで失礼します。
Youtubeで BEAST auditionで検索してみて下さい！ 私はうまいと思います(^_^)
パンドラに、日本版はありません。 ほしかったら、韓国版を買ってください。
どうでもいい疑問だけど、納得いかないので聞きたいのですが、Ｗａｖｅｙａってダンスコピーユニットじゃないですか？
イノライフの掲示板ですかね？ http://www.innolife.net/
翌日ぐらいに福岡でイベントを行った韓流グループがいないか調べてみました。 ６人組のBEASTが、10/25・10/26にZepp Fukuokaでコンサートをしていたようです。 http://www.beast-beauty.com/2012-we/index.asp http://www.beast-beauty.com/profile/index.asp 同じグループかどうかはわかりませんが、参考になれば幸いです。
＞この続きの動画のはずです。 とあるのでその後を探して見てみると、super juniorの舞台は映っていなかったですよ。 後は東方神起だけでした。 で、探している歌はご質問に載せられた動画にはない、と書かれているのですが、 舞台で歌っていたというと、唯一の、10：03から流れて来る歌↓では？ Super Junior - You Are The One （1集に収録） と思うのですが、違うのでしょうか？ スタジオのMC達の声が大きいので、確かに聞き難いですが。 それと、2006年の明知大学でのライブ（명지자연캠퍼스 한마음 축제）ですが、 案内はありましたが、曲名が書かれたのは見つからなかったですね。
多分一番左下は　今年除隊して戻ってきた「カンイン」だと思います でも　かなり前の写真ですね　今は太ってしまいました それより私は一番右上の人が誰かわかりません　笑 ソンミンかな？ ソンミンの面白エピソードはないですけど 彼は腰の部分にタトゥを入れてます バラード曲ですが説明不足でよくわかりません お役に立てずごめんなさい。
番組はわからないですね。。 まえはショー中心とかだったとおもいます。 私はスカパーをつないでいて、ちなみにチャンネルはKNTVとMnetとKBSworldをつないでいます。。 グッツはここで買えますよ。 http://list.qoo10.jp/item/%e5%b0%91%e5%a5%b3%e6% …
VIがやたらとバラエティーに出ているのはVIがメンバーで一番日本語を流暢に話せ、 バラエティーに長けた「日本の情報」等をよく知っているからです。 つまり、VIが出ているのは人気があるからではなく VIが頑張ってテレビに出るから人気がでるんです。 からくりテレビにはさんまさんに気に入ってもらいたくて頑張って出ているようです。 VIを見て「反日」だと思いますか? 本当に? もう一度VIのことをよく調べてみては? 嫌いな国の言葉をあんなに一生懸命に覚えると思いますか? 嫌いな国のテレビをいっぱい見て研究してそのとき流行のギャグまで完璧に覚えたいと思いますか? 嫌いな国の人に話しかけられたり嫌なことをされてもそれでもその国を「大好きです!!」と言えますか? 人をよく知りもしないで偏見だけで見ているのは正しくない行為ですよ。 「間違いなく反日」と断定してらっしゃいますがそれは全くの間違いです。 数々のチームが反日と疑われていますが、彼だけは間違いなく。
どちらも詳しくは知らないですが、顔だけ知ってます。 眉が太いというのも特徴の一つですが 鼻が高いのと、あとは整形面ぽく見えることでしょうか。ハーフっぽい感じ。 それらの芸能人をご存じの方からしたら褒め言葉には違いないですが、 どちらも美形で通じているわけでもないですし、片方(2pm)は明らかに整形顔なので、 作りたくなるような顔…とまで褒めては居ないと思いますが、 社交辞令の一つ程度に思っておけば良いと思います。
http://www.youtube.com/watch?v=1f6Cbrmr1Pc こちらをどうぞ。 海外からみた反応はこんなものなのです。 これに対して日本の文化は http://www.youtube.com/watch?v=As2G2CTq0z8&featu … http://www.youtube.com/watch?v=4_aQ9oshKyc&featu … こういう反応です。 つまり海外では「マネ」は一切嫌われる。オリジナリティがあるものには尊敬の念が生まれる。 子供のときからそういう感覚なのです。
■メンバーの人気順 韓国での人気は テヨン・ユナがトップクラス ジェシカ・ティファニー・ユリ・ソヒョンがまあまあ サニー・スヨン・ヒョヨンが低め のようです。 とはいえ人気ナンバー１グループなので全員それなりに人気があります。 日本ではスヨンが上位に入ってくるでしょう。 ■ユリとソヒョンの特徴 ユリ ・色黒、ほうれい線、眉毛が下がり気味。 ・明るくて陽気。いつもふざけてる。 ・ダンスが上手い。 ソヒョン ・色白、目の下の涙袋、眉毛が上がり気味。 ・真面目でひかえめ。笑顔がぎこちない。 ・歌が上手い。 最初は見分けが難しいですよね。頑張ってください♪
11月からが正式な発足(有料)になるみたいですね＾＾ まだ日にちまでは発表されていませんが “先行入会受付” というのがありますです。 入会に関しては、PCにも携帯(ガラケーも可)にも 対応してますので、主に利用する方で登録すれば ＯＫだと思います。(内容の違いは無いと思いますので)
整形してんだから似てるの当たり前だ(笑) よくそんな人のファンできますねｗｗｗ 頭沸いてる(笑)
>韓流ファンの目に、この真実はどう映りますか？ 韓流ファン自体、在日の人が作った流行でしょ？ かつて、ヨンサマやら、いろんな韓国俳優が日本に来日した時、空港で白熱しているかのように報道されたことがあるけれど、みんな在日の人の捏造？とか、ヤラセなんじゃないですか？ 本来の日本人は、あの熱狂ぶりがよくわからない、と言ってました。 在日の方やら、韓国の人のすることは、芸能にしても、日本の1970年代のコピーくらい遅れて、タイムラグがありすぎます。 だから、あのテレビ報道の熱狂や白熱も、嘘っぽく　やらせにしか見えない、昭和初期くらいのアイドルのおっかけ　を思わせる古めかしい行為ですね。 毎回の韓国スターの来日などに、どんなに熱狂と言っても、公明党関係の創価学会の在日スター、上戸さんとか、公明党の広告塔だからあんなにしつこく押し出してる、らしいので、それと一緒、自分の国でやればいいのに、という話ですかね。 チャン・グンソクさんとかの方が、上戸さんより人気博してた気がしますが、日韓関係の騒ぎがあるのに、上戸さんみたく　出過ぎなタレントさんは珍しいですね。 チャン・グンソクさんは慎ましく、全然出て来なくなってしまいましたが、 創価学会の策略ですかね？　選挙近くなると、上戸さんが、うんざりするくらい出てきますからね。 >韓流ファンは韓国俳優が日本人嫌いなのを知ってますか？ いずれにしても、日本に来てお世話になっていてそんなことを主張するなら、図々しい。 自国に帰って欲しいと　日本人は思うでしょうね。 それなら、よその国に来て、寄生虫みたく、日本人を押しのけて出しゃばるな！ と、みんな言うのではないでしょうか？ 常識的には、諸外国に入ったら、その国の流儀に沿った行動するべきですし、 日本のためになることが出来ないとか、嫌いだとかいうなら、退去するべきですから。 日本人だってそうでしょ？ 諸外国へ行って、その国の人たちをバカにするような行為など、しません。
韓国語が書いてありますが、写っているのは香港のモデル、アンジェラベイビーです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%B3% … http://kiritaku3.tumblr.com/post/156762258/d-d-d … http://ameblo.jp/crystal9/entry-10361979077.html 元々の写真は彼女のブログからの物みたいですね。 ここ ↓ http://angelababy.xanga.com/
あなたは在日ですか？ 日本人が韓国人にファンレターなんか送っても、韓国人に焼き捨てられるだけですよ(笑) あいつら皆反日なんだから。
デマだと思いますよ!! ドンヘは“みん彼”(みんなの彼氏)キャラですから、そういう噂がたつんじゃないかなと思います。
ちょっとＴＩＭＥ　ＭＡＣＨＩＮＥで詳しく書いてみましょうか？ 車の中にいるのがジェシカですね。 この動画だと。 ○ティパ 0:39 2:02 2:59 3:11 4:05 4:24 4:58 ○ジェシカ 1:06 1:46 2:53 4:03 5:02 となっていますね。 ちなみに。 2:30の全体画像では。 左から２番目（立っている人）＝ジェシカ 左から３番目（座っている人）＝ティパです。 どうです？ 結構慣れてきました？。 頑張ってください（笑）。
こんにちは！ 締切っていうか毎月第3土曜日AM2:00から、 東京都港区南青山 2-4-16 GOODWILL青山ビル S.M.ENTERTAIMENT JAPANで オーディションしてるみたいです。 応募は下です。手順も載せておきますね！ メール応募 宛先 jpaudition@smtown.com 内容 名前.志願部門.年齢.出生年度.学校学年居住地域.連絡可能な連絡先.メールアドレス.写真を添付してください(動画やでもファイルもある方は添付してください.必修ではありません) youtube応募 URL: www.youtube.com/audition 1 youtubeの自分のチャンネルにオーディション動画をアップロード 2 アップロードした動画の下にある共有のボタンをクリック 3　下に出るメールのボタンをクリック 4 宛先の欄に jpyoutube@smtown.comを入力 5 メッセージの欄に名前.志願部門.年齢.出生年度.学校学年.居住地域.連絡可能な連絡先.メールアドレスを記入 6入力が終わったらメール送信をクリック 頑張ってください♪(連桁付き8分音符)
多分Good dayかな？ 違うかもしれませんが
推定で申し訳ありませんが… 昨今の嫌韓ムードの流れだと思いますよ。 コメントが見られないのは、低い評価はたぶん内容に対する評価じゃなく不買運動に係わる内容だからじゃないでしょうか。 （あくまでも私の個人的見解ですが…） 私個人も反日タレントが日本で活動することに違和感を持っている者ですが、嫌韓を煽るのはよくないことだと思っています。 親韓・嫌韓は個人で考え個人が判断する思想だと思っていますので。 知りたい答えと違ってましたらごめんなさい。
夏休み、終わってしまったから、宿題はもう提出しちゃったね。 遅ればせながら、一応、チャンミンについて、Wikipediaに載ってない（プライバシ-を侵害しない範囲で)私の知ってる情報は…、ありきたりかも知れませんが、 ・マイブ-ム = デスソ-ス ・整理整頓好き。 ・時々、思い出し笑いをしてしまう癖がある。 ・最近、移動にはリュックが多い。 くらいかなぁ～…。 因みに、今の東方神起の曲で好きなのは… ・Why? ・Winter Rose ・Before U go ・Maximam あたりです。 １曲には、ナカナカしぼれません…。『Winter Rose』は冬モノって事もあって、ライブでも全然やってくれないみたいです。うーん、それだけに貴重？!ていうか残念。 では失礼。
女性アイドルのKARAと少女時代にはそういうところありますね。特にKARAの方は最初に本腰入れて日本で売ろうとした 女性アイドルなので（男性は東方神起だが） で、女性アイドルというのは男性よりゴリ押しが激しいので。そういうところありますね。 というか芸人が好きな女性アイドルって 移り変わりが激しいような！リアディゾン芸人なんてのもアメトークでやってたし、でも今、リアディゾンが好きな 芸人なんてほとんどいないでしょう？ でも嫌韓の悪いところは　K-POPをすべて一緒にひっくるめてしまうところです。 男性アイドルの　東方神起　BIGBANG　さらに　最近はSUPER　JUNIOR　この３グループは　捏造でもなんでもなく 人気が凄まじいです。 机上の理論で　嫌韓が　捏造だとか言ってますがね、この３グループの人気の凄まじさを感じたのは　先日あった 東京での　a-nationというイベントです。 まず２５日では　東方神起が大トリを努め、その後輩のSUPER　JUNIORも出てまして、日本のアーティストは　湘南の風 HITOMI　Jソウルブラザーズとか出てましたが、観客の９割は東方神起とSUPER　JUNIORのファンクラブのタオルを羽織ってました。 東方かスジュかどちらかのを羽織ってる人が大多数でしたね。 日本のアーティストのパフォーマンスの時は　湘南の風が一番マシでしたが、ほかのはアリーナ前列でも座ってる人もかなりいて、なんか演奏してる人が気の毒でした。 http://netallica.yahoo.co.jp/news/316150 http://a-nation.net/stadiumfes_ajinomoto.html ２６日に関していえば　このスレのとおり、浜崎あゆみが大トリで　その前がBIGBANGでしたが、ここに書いてるとおりBIGBANGが終わると浜崎のを聞かず帰る人がかなりいたそうです。 グッズも　BIGBANGのが一番売れてたみたいです。 この東方神起　SUPERJUNIOR　BIGBANGの３グループは単独で東京ドームでもコンサート（しかもチケットソールドアウト） やれるので　捏造でも桜でもないです。この３グループにそんなこと言う人は　所詮机上の理論です。 ただ　KARAとかにいうのならわかります。確かに女性アイドルのほうは　マスコミゴリ押しがあるのかもしれません。 マスコミはおっさんが動かしてるので、若い女性アイドルがそのターゲットになるのが多いのでは。
たしかに、好きな芸能人が反日活動をしているとショックですよね。 今回の騒動に関しては、波にのっていたアイドルグループにとってはいい迷惑でしょうね。 私は、韓国人である以上、韓国で反日活動するのも仕方ないと思います。 日本のファンだけのために反日活動を頑なにしなかったら韓国社会はどう反応するでしょうか。 日本でやってたら、かなり失望するし、それこそファンやめます。笑 日本にも同じくらい実力があるグループがいればそっちのファンだったかもしれませんが、残念ながら日本のアイドルは低年齢化していてロリコンしか喜ばないグループばかり。 いい線いってるのはPerfumeくらいです。 顔と歌とダンスが好きなのですから、ファンはやめられません。
>>No.17 おいおい...無知もここまでくると恐ろしいぞ。 今でも非国民という言葉はありますが何か？ 頭でっかちだの年寄りだの...そういう事しか言う事ができないのかね? 俺は全然年寄りじゃないが非国民という言葉は使うぞ。日本に誇りを持てない奴らに対して。 どこが人種差別なんだよww日本の国鳥、キジを惨殺したり、日本の国旗を焼いているのはどこの民族なのでしょうかね。 不審者に近寄らない事を差別と言いますか？ 趣味の範囲の韓流ファンになる分にはいいがその故日本について無知になり、韓国側の主張(嘘、捏造と言いましょうか)を鵜呑みにする事が問題なんだよ。 あと必要以上に韓国を擁護し、日本を否定する奴は非国民と言われて仕方ないぞ。 No.17は無知だからマスゴミの鴨だな。戦時中の事を一番良く知っているのはあなたが嫌いな年寄りですが何か？ どうせ慰安婦を真実と思い込んでたり、対馬、竹島の場所や歴史も知らずに韓国の領土と思い込んでたりするんだろ？(笑) 売国奴はさっさと国籍変えて隣国へ行け。そこがお前の故郷だ。
そうですよね。 私も、神経過敏になりすぎでと思います。 私だって楽しみにしているのに・・・
＞何故にあんなに出したがるんでしょう？ 韓国の場合版権の殆どがTV局に入るから。 日本企業からのCM等の実入りが少なくなりそうしないと局もやっていけないからではないでしょうか。 でTVは洗脳映像ばかり流して上手く洗脳したと言うことではないでしょうか。 女性芸人の洗脳が毎日取り上げられていましたが、あのインチキ占い師と同じ穴の狢と言うことでしょ。 李明博が陛下に土下座して謝罪しろ！発言があったにも関わらず、今日も韓国ドラマを流してるTVはやはり異常だと思います。即座に韓国ドラマの放送を中止し、コンサート等のイベントも中止させるべきだと思います。
韓流ドラマについてはまったくわからないのでなんともいえませんが 僕は今の韓国という国もk-popアーティストも好きになれません まず重要なのはk-popというのは音楽文化よりも国策としてのビジネスの色合いが強いということです 正直k-popファンの人はそのことを理解していないか、見て見ぬふりをしているんじゃないかとさえ思います そもそもよくテレビレベルのメディアで言われる様なk-popのレベルが高いというのは 嵐やakb48といった大衆向けアイドルと比べると歌唱力やダンスが上手いという程度の事であり たとえばperfumeやエグザイルなんかと比べた時にはこちらのほうがはるかに楽曲のレベルは高いと思います ついでに言いますとj-popにはバンド志向のアーティストの割合が高く、またインディーズで活躍している今の10代20代の人たちでも それこそ今後海外での活躍が期待できるセンスとレベルの人たちが本当にここ2,3年でたくさん出てきてるのも事実です かたや実力があり作詞作曲もできる人達がアルバイトをしなければ生活が出来ないほどに窮しているのが 日本の音楽業界の現状であり かたやルックスやムーブメントといった要素で売りだしビジネスとして政府にバックアップを受けているのがk-popです 他人の好みにケチをつけることはできませんが、最低限この二つの比較を意識した上で それでもk-popがすきならそれでいいと思います
　　ピョン・ジヨンちゃんですよ！
5集というと"Mr.Simple"のリパッケージ"A-CHa"のことですよね？。 それでしたら、2011年9月21日にすでにリリースされています。 もしかして、6集”Spy"のリパッケージのことをおっしゃっている のであれば、2012年8月5日、すなわち今日リリースですね。
あんにょん^^ 私も韓国が大好きです ファンレターについてですが、 本人たちが読まなくても、マネージャーさんなどがよんで内容を本人たちに伝えていますよ。 もちろん本人たちがよんだりもしますし^^ それに、何回書いても大丈夫です! 本人たちが韓国でのインタビューを受けているとき、 ファンレターなどをたくさんもらえてうれしいといっていました^^ 希望を持ってください　笑 ちなみに韓国のアイドルは実は結構遊んでたりしますよkkk... あと、ファンレターは韓国語で書いた方が本人たちに読んでもらえる確率がたかくなります^^ がんばってくださいね(^^♪
こちらのサイトで座席位置が確認できますので確認してみてください http://www.tokyo-dome.co.jp/dome/ticket/giants/s …
私は日本語版はどれも韓国語版には勝てないと感じます。もともと韓国語の歌は韓国語で歌いやすい用に作られているので、単に同じ意味の日本語を当てはめるだけでは変な感じになるのは当然です。翻訳する人は「原曲の歌詞の意味」と「メロディーに合う自然な言葉」を兼ね合わせて考えなければならないので大変ですね。
話題のファヨンちゃんですね。 動画で確認したんですが、単にブラつけ忘れちゃっただけではないでしょうか(・o・) http://www.love-k.net/movie/detail/324541/ 生き馬の目を抜くような韓国芸能界だとおもいますが、頑張ってほしいと思います。 参考URL：http://www.love-k.net/
おほなことやめときな！！！ 日本のおばさん達が韓流スターにキャキャー云ってるのを 韓国人は冷やかに眺めてバカにしてますよ。
お勧めの韓国語に訳してくれるサイトを紹介しますね。 無料ですのでご安心を。 参考URL：http://hot-korea.com/tool/translation/result.php …
自分は行ってないのでよく分かりませんが、多分、公式応援の事でしょう。 「t-ara 公式応援」と検索すればでてくると思いますよ！ 参考にhttp://ameblo.jp/tarawota/theme-10038004555.html
冬のソナタ
本人たちから聞いた話ではないのでどこまで本当なのかは分かりませんが。。。ご参考までに＾＾ もともと分裂するきっかけとなったのは、ジュンスパパがジュンスにソロデビューさせたかったということがあるそうです。 ジュンス一人を抜けさせるとイメージが悪くなるので、比較的難しそうな家族のいないジェジュンとユチョンを引き連れてきたって感じでしょうか。（ホミンは捨てられたとも聞きましたが） 実際、3人での活動より今はジュンスソロ（ワールドツアーもするようですね）、ジェジュンとユチョンはドラマって感じになっていますよね？ ジュンスパパの目標がかなった今、また3人で一緒に戻るってことはないような気がします。 前のように歌いたいのであれば、ジェジュンとユチョン2人で戻れたらいいんですけどね＾＾ ちょっと回答からずれてるかもしれませんが。。。
>>高校生になればわかるはずです。 >>本当に腹がたちます。 そうですね。 高校生になれば分かるはずです。 反日教育を受けた中・朝・韓の若者が『日本円』を目当てに来日して活動していることを・・・ 高校生以上の大人なら分かるはずです。 日本領土を不法に侵略しておきながら厚顔無恥でいられる無神経なことを・・・・ 本当の日本人なら分かるはずです。 そんな国々に対して「やれショッピングだ」「やれ焼肉ツアーだ」「やれＫ－ＰＯＰだ」 ・・・と、能天気に浮かれるバカの多いことを。
私の記憶が正しければ、アテナの劇場版（というか全話を補足しながら展開していく、おさらい版みたいなえいが？）を見た記憶があります。 日本で放送されると、どうしてもカットばっかりになるので、あれっと言った感じですよね。 たぶん、ノーカットを見て『あ、そうなんだ』と思った記憶があるので そちらを御覧になってみては、いかがでしょうか？
こんばんは お買い物ですか? http://hot-korea.com/spot/?id=shop-j1-8 http://hot-korea.com/spot/?id=shop-j1-18 http://hot-korea.com/spot/?id=shop-j1-1 こちらで大体そろいますよ
　私も見に行きましたがとても重くて見れるような状況じゃないですね・・・^^; これはPCの方の問題だと思います。問題といってもPCに異常があるとかではなく サイト自体が重く、PCの方で処理できなくなっているのでしょう。 　サイトの作り自体が重いのでこれに関してはどうすることも出来ないかと思います・・・^^; 　ファンとしてぜひ見たいのですがここは我慢ですねｗ
まず、簡単に自己紹介をします^^ 私は韓国人で留学して今は仕事をしています。 日本語がすごくうまくはありませけど^^ 一応韓国人なので役に立ちたいと思って^^ 内容はそのまま訳したわけじゃなく すこしニュアンス合わせたので(中3生の雰囲気で) 絵文字とか違っても理解してくださいね^^ ちなみに私はBIGBANGのfanですけど K-POPも韓国ドラマも日本の文化も全部すきですよ^^ ではfanletter書きます^^ こんにちは 안녕하세요 SHINeeが大好きな日本の中学３年生です 〔一応女の子です〕 샤이니를 너무나도 좋아하는 중학교3학년생입니다. (여자랍니다^^) 友達にMVを見せられて、SHINeeに一目惚れしました!〔笑 친구가 뮤직비디오를 보여줘서 봤는데 샤이니한테 첫눈에 반해버리고 말았습니다 ^^;; 最初はアイドルなんて。と思っていて 첨엔 아이돌은 흥! 하고 넘기거나 アイドルにまったく興味がなかったけど、 아이돌엔 절대 관심없다고 생각했는데.. 初めてSHINeeのみなさんのLuciferのMVを見て 처음으로 샤이니의 Lucifer를 보고 引き込まれました★ 빠져버렸습니다★ ダンスに、歌、 댄스,노래 本当尊敬します!!! 정말 존경해요!!! SHINeeに一目惚れしてから 샤이니한테 첫눈에 반하고나서부터 2ヶ月くらいですが、毎日わくわくしています♪ 2개월 정도지만, 매일 두근두근합니다 ♪ 元気がないときには元気もらってます 힘안날때는 샤이니보면서 힘내고 있어요^^ 元気なときにはハイテンションになってます〔笑 힘날때는 완전 텐션업된다니까요 ^0^ 最近SHINeeの影響でダンスを始めました^^ 최근에는 샤이니때문에 춤도 시작했어요 ^^ SHINeeのみなさんが踊ってるのを見ていると 샤이니가 춤추는거 보고있으면 とっても楽しそうで 정말정말 즐거워보이고 しかも、かっこよくって 게다가,멋지공!!! あたしも踊りたくなりました 저절도 저도 춤추고싶어져요 あたしはまだ学生だし、少し田舎な四国地方に住んでいるので 저는 아직 학생이고, 조금밑에있는 시골 시코쿠(四国)라는 지역에서 살고있어서 ライブも遠くて行けません... 라이브는 멀어서 못가요 ㅠㅠ なので、初ファンレター＆初海外への手紙に挑戦してみました 그래서,처음으로 팬레터&첫해외편지를 도전해보는겁니다!! 日本での活動に韓国での活動、その他海外での活動、 일본에서의 활동, 한국에서의 활동, 그외 다른나라에서의 활동 すごく忙しくて無理だと承知のうえですが 정말정말정말!!! 바쁘고 무리라고 생각합니다만... ㅠㅠ お返事くださるとうれしいです 답장주시면 정말 행복할거 같아요 無理せずに 무리하시지말구용 お体に気をつけて 몸조심하시구요 お仕事頑張ってください 열심히 활동하세요 ^^ Sherlockに続く 셜록다음에 나올 新しい曲楽しみにしてます 새로운곡도 기대하고 있습니다 그럼 화이팅 하시구요!!! 사랑해요 샤이니!!! 最後の部分は私が追加してみました。 それでは頑張って、愛してますSHANee！と。。。 住所は英語でも通じると思いますけど、自分の名前を韓国語で書いたら カワイイと感じるんじゃないですか それから…返事は本当に待ってるわけないですね？？ 心配になって言いますが、返事はたぶん来ないと…　T,T ズバッとシャイニの韓国のfanだけでも何千人だと思われます。 それに日本、中国、最近は欧米にも行ってるんじゃないですか。 そのfanれーターでも何千万枚になるはずなのに それを全部読めるかどうかも分からないし、 ま。。。読んでくれて返事までくれば幸せですけどね～ でも頑張ってください^^私ができるかぎり手伝います。
K-POPの日本進出には不特定多数の人々を取り込む戦略が必要で。 一般的にどこでも、お隣の国とは仲が悪いのが普通。 楽曲としての出来は良くても、いきなり韓国語だと受け入れられにくいのだと思いますよ。 しかしなんですね。 私はガールズグループしか聞きませんが、事務所・グループによっては日本語版はホントに出来の悪いものが多いですね。 その筆頭がT-ARA。 歌詞が曲にマッチしていない。 原曲が良い物が多いだけに、非常に勿体無い事だと思います。 反対に、日本語でも充分聞けるな？と思うのは。 少女時代や。 また、KARA・レインボーのDSP系列はよく出来ていると思います。 もちろん本人達の努力も含めてですが。
フェジちゃんめっちゃ好きです！ ヨンギちゃんのぷにぷにかんと肌のきれさはすごいですよね！
東方神姫と、少女時代などのチケット。 オークションですと… こちら→http://page10.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/m1 … SUPERJUNIORですと… こちらのサイト→http://l-tike.com/concert/superjunior/ KARAですと… こちらなんかどうでしょうか→http://l-tike.com/pc/d1/AA01G07F1.do?txtFreeword … 値段は、基本的とても高いです 高すぎない？！という位ですよ 韓国での場合でも高いと思います あとは・・・ オークション等で手に入れてみても良いでしょう 高いだろうけど… ほとんどは応募ですね 運が良ければいいですが 長くなってすみません お役にたてればうれしいです
皆さんがいってるとおり。 ユン・サンヒョンさんです。
私と好みが違うかもしれませんが 「サマリア」 「せブンデイズ」 「母なる証明」 「義兄弟」 「イテウォン殺人事件」 「リザレクション」 が割と良かったと思う映画です
ジェシカとティファニーは見分けやすい部類だと思うのだけれど。 ジェシカ→常に首が傾いてる。顎が細い。口が小さい。目が笑ってない。高めの声。 ティファニー→常に目が笑っている。眉毛が太い。肩幅・胴が太い。低めのハスキーボイス。
はじめまして★私も同じ質問をして見ました(^^; イミンホ最高ですよねぇ!!!私もシティーハンターからメッチャハマっていますヽ(≧Д≦)ノ彼の作品外れなし!!!ですね 最高の愛 恋ゎドゥグンドゥグン オレのことスキでしょ。 ビッグ ゎ是非とも見て欲しいですねー あと他の回答様にもありました、検事プリンセスと逆転の女王もかなりおすすめです!!はやり俳優さんにハマります
誰にでも愛想のいいヨンファさんなので、そういうのはないですよ。 彼は誰もが認める紳士なので、誰にでも愛想がいいのです。 どちらもこれを勘違いしているのでは？と思うのはありますが、 残念ながらご期待にそえず、デレデレした顔でそれに耐えて口をかんでいますww 彼の恋人は彼が決めるのです。 誰を選んでもいいじゃないですか。 私はそれがソヒョンさんでもシンヘさんでもソルリさんでもいいです。 私はヨンファさんが好きなので、彼が愛した人を応援したいです！！
まだご覧でしょうか…？ こちらで流れる歌なら http://tvpot.daum.net/clip/ClipView.do?clipid=39 … The Heaven Switch - Trainwreck http://www.amazon.com/Trainwreck/dp/B006OD06ZQ/r … ですね♪
確かにサセンは若い方が多いですね。 だいたいのサセンはお金持ちか、お金持ちの子供です。 高校生とかは休みの日や放課後だけでは? それか勉強しなくてもお金でなんとかなるとか??(想像ですが) お金はいくらでも使える、という方がタクシーに莫大なお金を払い、追いかけ回しています。 いくら好きだからといって、私生活まで詮索するのはおかしいですよね。 JYJのジェジュンもいっていたことがありますが、サセンのせいで韓国のファンが礼儀がなってないと思われてしまいます。 ファンの顔はアーティストの顔。 本当にやめてほしいです。
私は振られた側なんですが、 後々、彼の知り合いから 聞いたのですが、私の事は 好きだったけれど学業に 専念したかったとの事… なんか切なかったな(笑) 因みに私もBIGBANG大好きで この歌聞いてるとその時の 出来事が甦ります。
ヨギ プトラ　って言っているとおもいますよ。 そして、韓国語にすると、 여기 붙어라だと。。。 日本語に訳すると、ここにつけ、ここにくっつけ、な感じです。 自分で調べてみると、わかりやすいですよ＾＾
akiyama7さんの言うように、やはりグループでのランキングは無理ですよ。 なので個人名を挙げました。（順不同） イ・ヘリ（DAVICHI） チョア（AOA） ボヒョン（SPICA） ユジン（The SeeYa） ソルジ（EXID） ウンジ（APink） ジユン（4Minute） ジェア（Brown Eyed Girls） なども候補に入ると思います。 画像はチョア（AOA）。
僕は韓国人です。 ^^ BEGは 2006年に '다가와서 ダガワソ'という曲でデビューしました。 2006年のBEGは今のBEGとは違う姿です。 当時、メンバーたちの外貌はすぐれた方ではなかったです。 (もちろん今もすぐれると思わないです。) ただ人々が実力のある歌手と思いました。 実はあの時は認知度もなかったです。 2008年にL.O.V.E.という曲から今のようなスタイルが維持されたし、 以後にMy Style、Abracadabra、Sign、Sixth Senseなどの曲が人気をあつめました。 韓国でもBEGの人気はすごいです。 この前みたいではないが歌唱力とパフォーマンスなどの実力は凄いと思います。 個人的にHold The Lineという曲好きです。 夏にはオアシス(オアシス)という曲も好きですね。
横浜ですが・・・www 中華街の中のチャイナスクエア(？)なんてどうですか？ 北海道民なんですけど 修学旅行でいったときに k-popのお店があって いろいろ売ってましたよ＾＾ すでに知っていたならごめんなさいm(_　_)m 公式グッズがあったかどうかは ごめんなさい＞＜ わかりません。。。 1度行っただけなので（汗　
韓国人女優や韓国系アイドルと呼ばれている人達は少なくとも、 97%以上の人達が整形をしています。 日本人の目に触れる前には既に整形をしています。 あちらでは自分の顔を整形して良く見せようとすることが良いことらしいですから。 一度、整形前の写真をご覧になってみては？
私もNo3さんのランク付けに同意（笑）。 双方ビッグネームですね。 あちらでも、啼かず飛ばずで消えていくグループも星の数ほどいますので。 KARAも無名時代から相当苦労してますよね。 パヒュームみたいに。 私はT-ARAが一番好きなんですけどね。
ヨンファさんは俳優さんでもあるので、お仕事で演技のキスシーンもありますよ。 ソヒョンさんとは、仲いいといろんな場面でお互いが発言しています。 最近の番組をみていると、ソヒョンさんと結婚しましたの番組をしていた頃よりも、 CNBLUEは、シャイニーやスーパージュニア、少女時代のメンバーと仲良くなってきているようです。 お互いの呼び方もかわっているし、プライベートなのでしょうね！ YAHOOとかで、「ヨンソ　動画」とかで検索してみると、お互いの発言など分かっていいかもですよ。 私は、ヨンファさんが誰を選んで恋愛するかは知りませんが、それでも気持ちはかわらずに応援したいです。
2NE1の熱狂的ファンです。 「教えて！goo」では新参者です。 2NE1以上に洋楽も色々聴いてます。 18歳のMINZYが踊ってた曲ですね？ この曲はイギリスのシンガーソングライターJessie J の Do It Like A Dudeです。 この曲はデビュー曲であり、イギリス本国でも大ヒットしました。 もともと曲を書くのが仕事で、この曲も当初はリアーナ用に彼女が書いた曲のようです。 2NE1もいいですが、Jessie J も大ファンです。 1STアルバムも買いましたが、なかなか良い出来です。 Jessie J - Do It Like A Dude
これでは http://matome.naver.jp/odai/2127345788369724601
ファンでも何でもないのですが書き込みしてみます。 ドンホという人を始めて知ったのですが、Twitterで反日発言した人ですね。思い出しました。 けっこう過激な発言する人みたいですね。 検索してみた所… 田村淳さんのTwitterにドンホが何か書き込みして、それを見た淳さんが怒ったらしいです。 でもすでに削除されたみたいで、噂では和解したようです。 ＞ドンホ君がでているドラマを教えてください。DVD屋さんなどでレンタルされているのでしょか？ ドンホのドラマDVDはツタヤでレンタル可能です http://www.tsutaya.co.jp/artist/00583838.html
　 1枚です 　
こんにちわ☆ たしかに最近KARAのCMであったらソイカラか目薬だかコンタクトのはずですが その歌詞ってKARAのルパンではないてしょうか？
2月のソウルコンサートで足を怪我しました。 なので、踊れないのです。 先日のKARASIA大阪公演より、復帰しダンスも踊ってます。
はじめまして。(＾o＾）はいこれですね。どうぞ
2NE1の熱狂的ファンです。 「教えて！goo」では新参者です。 【アルバムについて】 「ＮＯＬＺＡ」…　発売の時点では全曲新曲です。（韓国盤、日本盤が有りましたよね？） 「ＣＯＬＬＥＣＴＩＯＮ」…　日本向けのBEST HIT盤という内容です。（日本盤のみ） ２つのアルバムは位置づけが違います。 【ＣＯＬＬＥＣＴＩＯＮツアーの可能性について】 大規模なツアーをやる場合は、新曲発売とかNEWアルバム発売を機に、各国ほぼ同じセットリストにて行われるのが普通です。 「ＣＯＬＬＥＣＴＩＯＮ」はベスト盤で、しかも日本向けですので、ＣＯＬＬＥＣＴＩＯＮツアーというのは考え辛いですね。（可能性は有るとは思いますが。） 【今年のツアーについて】 ・ジャパンツアーをやることはファンクラブ会員に通知されています。（5/14） ・スケジュール、場所は、今現在不明です。（近日発表とのこと。） ・韓国ステージへのCOMEBACKが５月中と言われています。（ここ数日の内に発表するはず。） ・ツアーの内容は下記の２つの可能性が考えられます。 　(1)．完成している世界市場向けアルバムを元にツアー。 　(2)．新たな韓国盤新アルバムを発売してのツアー。 (1)か(2)かは、今月のCOMEBACKの内容で解ってくると思っています。 楽しみですね。一緒にライブを楽しみましょう。
シャイニ含め、チケボでチケットを譲ってもらったことも、譲ったこともあります。 最初（シャイニの1stコンサートの時）はチケットが当たった本人じゃなくても譲り渡しが出来たのですが、いつからか当選した本人しかチケットがダウンロード出来なくなっていました。 おっしゃっているようにＩＤとパスワードさえ相手に教えればチケットのダウンロードは出来ます。 注意書きがありますが、去年あったＳＭＴＯＷＮでＩＤとパスワードを教えて頂き、チケットをダウンロードしましたが問題なく入場できましたよ＾＾ 最初は、不安でしたがいろいろ対応を考えて行きましたが。。。＾＾ なので、今回のコンサートでも大丈夫かと思います☆
この写真が一番わかりやすいでしょうか>< 画質悪くなってわからなかったら↓を見てください。 http://media.paran.com/news/view.kth?dirnews=408 … 右耳は私なりに探したけどありませんでした>< ソヨンちゃんは3、4コあけてますが他のメンバーは1コずつしかあけてなさそうです。 私はまだ中学生なのであけたらぶん殴られそうですが将来はソヨンちゃんみたいにしたいです。
みなさんの回答で解決しているかと思いますが、参考までに・・・ 神話は過去に日本でも活動していたことがある、古株アイドル、といったところです。 そのグループが兵役などで個々の活動しかしていなかったのが、今回活動再開して大々的に韓国歌謡界にカムバックしたんです。 神話といえば韓国でも伝説的な・・・といえばおおげさですが、すごいグループでして、 その復活コンサートに現役アイドルたちや芸能人たちが多く訪れていて、公式におめでとう、の言葉をTwitterやインタビュー、様々なところで述べているのを聞きました。 神話は韓国語ではSHINHWA（しんふぁ）となり、NとHがリエゾンして「シヌァ」に近い発音で読まれます。 それを日本的な発音でカタカナにするとシナになるんです。 シナのコンサートでシナコン、となります。 ファン（ペン）のブログやTwitterではリエゾンした韓国発音に近いカタカナ表記で書く人がほとんどですので、慣れていないと日本語でも読み解くのは難しいかもしれませんね。 どうでもいいですが、例をいくつかあげると TEEN TOP(てぃーんとっぷ)というグループは「てぃんたぷ」 MBLAQ(えむぶらっく)というグループは「えんぶれ」 FTIsland(えふてぃーあいらんど)というグループは略して「えぷ」 少女時代(そにょしで)というグループは略して「そし」 INFINITE(いんふぃにっと)というグループは「いんぴに」「ぴに」 　　・ 　　・ 　　・ といったように各グループは知っていてもペンの間での呼ばれ方を知らないとちんぷんかんぷんですよね・・・笑 でも本当に好きで、調べて追っかけたりして情報を集めていけば自然と自分も気付いたら・・・ってなってますから ペンなら地道に情報を集めて理解していくしかないですね～ どうでもよいことを書いてしまい、失礼しました。。
SS3 in 横アリの時は3時間30分くらいか4時間くらいで、SS4 in 大阪の時は4時間30分くらい公演があったと記憶してます。 日曜日だと最終日、しかもトゥギ自ら希望して実現させた入隊前の最後の夢のドーム公演なので SJのことだと何が起こるかわかりません笑 EXOもくるらしいので、長くなりそうですね～でも5時間も6時間もは行われないでしょうけどｗ 大阪の時も泣く泣くラストを残して帰った、という話、たくさん聞きました～ 新幹線の時間があるなら覚悟を決めるしかないですね泣 あと公演終了後は規制がかかってすぐには移動出来ないし人ごみでたった5分の距離を20分以上かけて移動することになったりするので時間には余裕を持った方が乗り遅れを防ぐためにもいいと思います。 おばちゃまペンたちで、帰りに混雑するのが嫌でアンコール聞かずに早々と出て行ったりするのもみかけたり・・・ これはメンバーが目にすると少し残念だなー・・・と思いますが、新幹線などの時間があれば残念ですが仕方ないですよねTT 自分も参戦するので、今回はどのくらいの公演になるか楽しみです笑
他の方もおっしゃっていますが、韓国では学校で反日教育をされるので、 BEASTメンバーも反日的な考えを少なからず持っていると思います。 ですが、日本でデビューし、活動するにも関わらず、反日的な行動 (着物の着用を拒否、竹島(独島) は韓国の領土と叫ぶ)を取ることを容認している 事務所(CUBE)の指導や対応にも問題があるんじゃないかと思いますよ！ 韓国で相当な人気があるから、今さら日本で新人(に近い)グループとして活動し、 日本のファンにわざわざ媚びる必要もないと考えてるんでしょうかね？？
倍率自体は全然高くないです。 実際前回の京セラでもチケットは確かに売れてましたが、空席結構ありました。 ドームクラスになると、上段だと豆粒なので、皆でアカをいくつか作りチケット何枚か取って、その中の良席を選ぶといった感じみたいなので、チケット届く頃にはオークやツイ等でもチケットあまってますと、いっぱい出回ってました。 ただ今回は、日本でイトゥク兵役前の最後の公演なので普段よりは高くなってるかもしれません。
別人です。 ＞思えません。最近知ったことですが、同じグループに同姓同名者が二人いた、とのこと。 ご質問に書かれたとおりです。 「花より男子」のキム・ヒョンジュンはSS501のリーダー。 「輝ける彼女」のキム・ヒョンジュンはSS501のマンネ（末っ子）。 キム・ヒョンジュン (1986年生) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%A0% … キム・ヒョンジュン (1987年生) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%A0% …
そうです。以前T-ARAなどもコラボしていた時と同じです。 輸入品ではなく日本仕様の辛ラーメンがBEAST仕様になっています。 イベント応募なども日本仕様でBEAST仕様のもので出来ます。 だいたいどこでも買えますよー・・・ 都内スーパー、コンビになどで売っているのをよく見かけます。 各店舗在庫数によるのだと思いますが、順次BEAST仕様のものが店頭に並んでくるのではないでしょうか。 袋麺、カップ麺、共にBEAST仕様です。 応募期間はまだだいぶ先までありますので少し待たれてみては・・・ CMも2日からの放映でしたし。 もしかすると地方では取り扱いが違うのかもしれませんね。 正確な情報が欲しい場合はHP確認するとか各店舗に問い合わせるとか・・・ 普段から日本仕様の辛ラーメンを取り扱っていた店舗では、そのうち店頭に並ぶのではないかと。 当然仕入れると期間中はBEAST仕様になっていくものと思われますので、店頭出現率も高いと思われます。
日本語も上手だからね。 最近だとテレビで単独で出てきてるから、日本のテレビに慣れてきたって感じがするね。 少女時代とかは日本人の趣向に合わないから人気は出ないね。 日本人はアイドル系の可愛い子が好きだから。 最も、私は年上の女性が好きだけど。 だから、KARAのギュリとか、そういう系が良い訳。 私はね。 T-araとかも人気出てくると思うよ。 可愛い系だから。
在日が社長さんの会社がたくさんありますし、日本の金持ちのほとんどが在日なので、必然的に上司や偉い人は在日。在日韓国人や韓国ルーツの日本人があなたの周りにたくさんいるので言わないほうが無難だということです。 軍事政権、社会主義下での秘密警察、公安、特高、ゲシュタポと、密告者の関係みたいなものですね。
ジョン・ヘウォンさんですね。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/shnobiohina-junghyewon/? …
とりあえずコレ http://ja.wikipedia.org/wiki/KARA
５％
　こんばんは。 　　５６秒目に出てくる方も、バスに乗り込む方も同一人物と思います。 　　　チョ・ヨジョン(Jo YeoJung. 조여정)さんではないでしょうか。 　　「ロマンスが必要」というドラマに出演しました。 　　　現在、CSのテレ朝チャンネルで、９話ぐらいを放送中です。 　　　（http://www.tv-asahi.co.jp/channel/contents/doram …） 　　顔がよく分からないので、分かりやすいのはTBSのものだったので、リンクします。　　　　　　　　　　　　　（http://www.tbs.co.jp/hanryu-select/romance/cast/） 　　プロフィールはこちら→→→（http://contents.innolife.net/listc.php?ac_id=6&a …） 　 　　
キム・ビョンマンさんでしょうか？ スケートの番組が「キム・ヨナのキス&クライ」、アフリカに行っていたのが「キム・ビョンマンのジャングルの法則」だそうです。 http://www.bntnews.co.jp/app/news_viewer.php?mg= …
＞これでも韓流？ 動画の彼ってあっちのオカマちゃんでしょうか？、汚いし頭悪そうだし、とにもかくにも呆れ果ててものも言えないが、サッカーの交流試合での東日本大震災を中傷した横断幕もそうですが、まあ朝鮮人に見合ったレベルの低い行動ですな、所詮は２０００年間他国に支配され続けてきた（精神支配をも含む）劣等民族のする事。 そもそも韓流に靡く人って、日韓の歴史も政治的背景にも全く無知な年配の女性層が多く、日本で旦那やまともな男性から相手にされない為、現実からの逃避という側面が否めないと、個人的には認識しているのですが。 韓流好きの貴女、そろそろ目を覚ましましょうよ！
日本と言う後ろ盾が欲しいのでしょ。 韓国の家電や車などいかにも日本の企業の様な感じで売り出されています。
はじめまして。 神話　一時期聴いてました。 歌声は素敵ですが　ビジュアル的には　もう時代遅れな感じがします。 ここ数年で多くの歌手がデビューしてますし その方達は歌、ダンス、ビジュアル、トークすべてにたけています。 前の方が光ゲンジ位と回答されていますが本当にその通りだと思います。 根強いファンはいるとは思いますが　新たなファン獲得は難しい様な気がします。　 東方神起のような華やかさはもうないのではないかと・・・。　
インフィニットです(^-^) 男性です。 検索してみてください。
英タイトルか日本語にしたものが全てわかるわけではないので 韓国タイトルしか書けませんでしたが 上から順にわかる範囲でカタカナ表記もしくは英タイトル・日本語を 追記させていただきますね。 꽃다발 意味は「花束」です Bouquetで出ますかね・・・ 떴다그녀 トッタ クニョ 깨알Player ケーアールプレイヤー 通称 ゴマ粒プレイヤー、ゴマ粒 만원의행복 意味は1万ウォンの幸せ 1万円で生活するってやつです 우결(W.G.M) わたしたち結婚しました で、わかりますか？芸能人が擬似結婚生活するやつ 선견지명(Foresight) 先見の明 こちらは正式にはSUPER JUNIORの・・・というのが頭につきます 인체탐험대(EHB) 人体探検隊 こちらも頭にSJがつきます 以下3タイトルは大丈夫でしょうか・・・ WILD BUNNY StarKing StarGoldenBell あまりお役に立ててないかもしれない追記ですが・・・ 追記したことにより知っていたものもあったでしょうか？ 検索する際などはタイトルをコピペすれば読めなくても検索は可能かと☆
画質は悪いですが、YouTubeにてこんな動画がアップされています。
SMアカデミーの件で回答した者です。 そもそも質問する場所が違います。 オーディションの詳細もアカデミーに関してもSMに聞くべきです。 http://audition.smtown.com/GlobalAudition1110.as … ↑ 下の方に、グローバルオーディションに関する問い合わせのメールアドレスが書いてあります。 多分、日本語で大丈夫でしょう。 その他に、日本語で聞きたい事があるなら、日本法人の方に問い合わせてみてはいかがでしょうか。 ↓ http://www.smtown.jp/contact ＞ですがどうしても夢を諦められません。 それは否定しません。 夢に向かって進む事は素敵だと思います。 ですが、アカデミーの質問の方にも書いたとおり、質問者様が夢を叶える為に最重要なのは韓国語の習得です。 これが無い事には、夢を叶える事はできないと思います。 （SMが日本をベースに活動する日本人アイドルを発掘するのであれば話は別です）
こんにちは Special Limited Editionb盤は 昨年１月発売 写真集P100付 １月に発売されたアルバル収録曲に+Before U Go 足して発売されたのが リパッケージ盤 昨年３月発売 フォトカード54枚付 リパッケージ盤には Special Limited Editionb盤収録曲 +Before U Go +Journey[昨年１月発売通常盤には収録されてます] なのでCDメインならリパケがいいかなと思います あと、写真集よりフォトカードの方が私はお気に入り 少し割高ですが日本で発売されている ライセンス盤　一応初回限定盤ですがまだ発売されてます。 http://www.amazon.co.jp/%EC%99%9C%EF%BC%88%E3%82 … 曲順は違いますがリパケと同じ曲数入ってます 日本語訳付で MVのDVDがついてます もし、映像のほうがいいのならこちらお薦めします。 私は５集はライセンス盤の通常盤以外…４種類買ってしまいましたが…
ここのサイトにお得情報がありましたよ。 参考URL：http://u1sokuhou.ldblog.jp/
そういうことならこのサイトがオススメですよ。 参考URL：http://u1sokuhou.ldblog.jp/
ｆ(ｘ) の クリスタル (Krystal) さん。 http://r0.prcm.jp/gazo/i/fLirrf 同じ「ＳＭエンターテインメント」所属という以外、恋のうわさはないようです、いまのところ…。 ジョンヒョンは一時期女優の シン・セギョンさんと親密でしたが現在は別れています。 http://contents.innolife.net/news/list.php?ac_id …
お使いのスマートフォンがAndroidでしたら、 お薦めできるアプリがありますよ。 『Mini-LED scroller(Free)』 https://market.android.com/details?id=blueapps.l … ハングルはもちろん、日本語での電光掲示板表示が可能です。 フォントカラーの変更、スクロールやFlash(点滅)表示など、 色々と機能が付いているのでお薦めだと思います。 是非、使ってみてくださいね。
曲の題名は「血の涙」 歌手の名前は「リサ」 だと思います。 http://www.voiceblog.jp/saran39/1645167.html
◯ 씨의 ◯ ◯의 MV를보고 나서 ◯ 씨의 미소가 사랑하게되었습니다! 항상 MP3에 넣어 듣고 있습니다 ◯ 씨의 목소리에 활기를 많이 받고 있습니다 지금은 군대에 갔다 있기 때문에 좀처럼 만날 수 없습 니다만 2 년 후에 ◯ 씨의 모습을 볼 기대합니다 (*^^*) Twitter도 많이 업데이트 해주세요 멋있고 멋진 ◯ 씨를 영원히 사랑 해요 몸에 조심하여 무리는하지 마십시오! 　ファンレター書くのは自分の書いた文が 　失礼にならないかすごく心配になりますよね＞＜ 　こんな感じで大丈夫だと思います！
googleマップはどうですか？ リンクが長いのでうまく伝わるか不安ですが、貼ってみましょう。 http://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E6%8C%87%E5 … 自動車を使われる場合は、実際に利用する区間に合わせて中継点を設定できます。 表示されているルート上にマウスカーソルを合わせると、移動可能な白い点が出てくるので それを中継したいポイントにドラッグするだけです。 その後、NEXCOのサイトで利用する区間の料金を調べると良いでしょう。 愛知県からと言うことですのでNEXCO中日本のサイトを… 　http://www.c-nexco.co.jp/ googleマップの検索対象を電車に切り替えることで新幹線などを利用したときのルートも分かります。 時間や料金の表示もされるので、こちらは特に乗り換え案内サイトを見なくても良いような気がします。 …が、電車を使われるのでしたら、ジョルダン乗り換え案内 のサイトを使うと良いでしょう。 　http://www.jorudan.co.jp/ 高速バスなども検索対象にできるので、何かと便利です。 細かい点は質問者さん自身で調整しながら 　最寄りの駅 　インターチェンジ 　など… を設定して調べてみてください。 難しくはありませんから、思い切ってやってみましょう。
http://imagesearch.naver.com/search.naver?sm=ext … 僕はこんなのがいいんですけど。僕時代の人物ですから。日本では「男たちの挽歌」でしたね。 では。(^_-)-☆
はじめまして 최지우ちゃんいろいろな表情豊かで お化粧でも変わりますよね ご質問者様の言う通りＳＮＳＤの김태연に似てますのは確かですね それとなんとなく菅野美穂にもショット関係で似ていると思いますし オイミツの奥さんの檀れいにも似てませんか？ 後、元ＴＢＳのアナウンサー（すみません名前が出て来ません） 結局チェ-ジウちゃんもＳＮＳＤのテテ＝キム-テヨンちんも 可愛いのですよね 韓国の人達に好かれる容姿と言うのは解りますよ
それは人種に寄る体質ではないでしょうか? こういうことを韓国の人に質問しても返答に困るのではないでしょうか。
私なりの勝手な解釈なので、暇つぶしにでも。 ******************************************************** 主人公（盲目の少女）は、お姉さんの彼に好意を抱いてしまう。 序盤でのお姉さんは、その気持ちにかすかに気付いている様子。 主人公は、自分もお姉さんと同じ様に彼に愛されたいと思い、 目が見えないなりに化粧をしてみる。 結果はひどいものだったけれど、主人公は綺麗になった自分を 思い浮かべ、幸せそうな笑顔で食卓に着く。 お姉さんはその妹の姿を見て、妹の彼への気持ちを確信する。 彼の気持ちが、妹に揺らいでいくのを恐れていたお姉さんは、 妹をバスルームに連れて行き、無理矢理に化粧を落とす・・・ 「お姉さん、私は綺麗な姿でいたいの。」 「なぜ化粧を落とすの？」 「どうして・・・どうして・・・」 ******************************************************** ・・・・・・・・・といった感じだと（勝手に）思っています。 歌詞に照らし合わせて考えてみると、こんな感じでは？という、 私の個人的な考えですので、正解とは思わないでくださいね。 韓国のＭＶは、ショートムービー的な作品が多いですよね。 凝りすぎてて内容が理解できない事もしばしば・・・ 歌詞を和訳してくれているサイトなどを見て。歌詞の内容を 考えながら見ると「あ！そういうことか！」という時があったり。 何はともあれ。 正しい内容を教えてくれる方が、現れることをお祈りしています。 ひそかに私も知りたかったりします(TーT)
こんにちは。 私は、少女時代ペンですが、ほかのk-girlsも好きです。 まずt-araがめっちゃ好きです！！！ 回答の中にもありましたが、yayayaはお勧めです❤韓国語ver.のほうが好きかな。 「ウェイロニ」も好きです。少し物悲しい感じで、ラップがかっこいいですよ！！！ ＴＴＬは、t-ara全員が出ていないのですが、めっちゃ好きです。 好きなメンバーは、ヒョミンちゃんとジヨンちゃんです。 今は、ＩＵにハマってます❤ 高校生シンガーで、とにかく歌唱力がすごいです！！！ 日本では、「Good day」でデビューしています。彼女の三段ブースターは鳥肌立ちますよ！！ 私が好きな曲は「ノラン　ナ（You&I）」です。 どれもいい曲なので、一度聞いてみてください！！！！！！
ジェシカですよーo(´∪`o)
ギュリは一番わかりやすいです。 YouTubeとかで、ギュリの声だと分かるものを聞けば、すぐ覚えられます。 スンヨンは、少したかめです。 歌詞ではなく、一人だけ「Ah～Year!!」とか言ってたら、ほぼすんよんです。 ニコルは、ラップをやっています。 ハラは、少し低めです。 ジヨンは、スンヨンと似ているかもですが、少し低いのです。 もし、どうしても分からない場合は、全員のソロを聞いてみてはどうですか? ギュリ 白昼夢 スンヨン Gilty ニコル lost ハラ Seacret Love ジヨン Wanna Do です。
なお、もうひとつ なぜ売れてるかというと、やはりトップはAKBとジャニーズですが、それよりもっと激しいダンスを踊り 大人っぽい歌を歌うってのが良い人が支持してるのでは？ 欧米のだと大人っぽすぎるというかセクシーすぎてついていけない。 K-POPぐらいが　子供すぎず、セクシーすぎずで良いと思ってるのでは。
キム・マンドク～美しき伝説の商人～ シム・ウンギョン http://koreaenta.exblog.jp/3934227/ 善徳女王 ナム・ジヒョン http://wpro.brandak.net/namujifyon20/profile70.h … 似てるみたいなので 「キム・マンドク～美しき伝説の商人～」5話あらすじ の画像で確認を（シム・ウンギョン） http://kandramaroad.blog48.fc2.com/blog-category …
はじめまして。 姉が以前韓国について勉強していたので聞いたことがあります。 それぞれの国の風習や、マナーがありますからね。 ギュリは日本のマナーなどの勉強をしたんでしょうかね… 日本人は、お味噌汁とか、ご飯とか食べるときお椀を持って食べますが、 韓国人からすると、これは大変行儀が悪いそうです。 お椀は持たずに食べるのが韓国でのマナーなんだそうです。 このように、日本と韓国でも違いがあるんですね。 ただテレビならば口の中が見えてしまうわけですから気をつけなければいけませんね(・・;)
シティーハンター ドリームハイ 僕の事好きでしょ 宮 メリーは外泊中 イタズラなキス 僕の妻はスーパーウーマン はなよりだんご 個人のしこう 色々ありますがこんな感じですで～す！おもしろいですよね！韓国ドラマは！
白のジャケットで短髪で前髪をツンツン頭にしてた人は スーパージュニアのリーダー　イトゥクだと思います You Tubuで「スーパージュニア　mama　２０１１」で 検索入れれば　日本語訳のついた動画が出てきますよ もちろんMr Simpleを歌ってるのもあります 探してみて下さいね
私は、彼らK-POPアイドル達に人気が全くないとは思っていませんが、実力に見合った評価ではないと思っています。 売上ランキングですが、実際の販売数ではなく、小売店の仕入れ数をカウントしている場合があります。 私は以下の理由で、これを実売数として良いか疑問に思います。 韓流のアイテムは、小売店に買取制で返品不可という条件で卸している場合が多く、 更にどういう訳か、発売前に予約は大量に入るのですが、何故か予約者が引き取りに来ないという事が頻繁に起こっています。 その為に、韓流は小売店にとって非常に扱いにくい迷惑なアイテムになっており、店に拠っては予約を受け付けないか、前金制を取るところも出ています。 だいたい韓流は、日本の大手広告会社(韓国系)とメディアや韓国が、操作して作り上げたものです。 これらのメディアは煽っていますが、実際はたいしたブームにはなっていません。 フジＴＶなどは、韓国アイドルの所属会社と契約して、タレントの著作権を取得しています。 つまり、彼らが売れるという事は、自分の利益になると言う事です。 （これらの契約は、メディアの中立性に関わるとして、外国では禁止されています。） DVDレンタルなどは、仕入れ金を韓国政府が肩代わりして、タダで仕入れられるようになっています。 他にも↓のような情報操作も行っています。 『少女時代』のYoutube動画ヒット数の分析表。日本で一番多く見た事が判明。 http://2chnull.info/r/news4plus/1298866472/ ↑のような韓国の情報操作があまりにも酷いので、YOUTUBEは、韓国の再整数をカウントしない事に決定しました。 K－POPアイドル達が日本に来る理由ですが、 日本での成功は、韓国や他のアジア諸国での地位向上に繋がり、営業がしやすくなります。 それ以前に、韓国は市場が小さい上に著作権に対する意識が低く、違法コピーが当たり前なのでいくら売れても利益に繋がりません。 韓国のゲーム産業がネットゲームをメインにしているのも、同じ理由からです。決してIT大国(自称)だからではありません。
シールかペイントですね。 左横顔のポジションが盛りだくさんの、 「Mona Lisa」用です。 今年発売の４thミニアルバムのＭＶを見ると、 きれいに無くなってます。
#1,2,4です。まだ開いていたので追加しますｗ 麻丘めぐみ 「水色のページ」のジャケ。デコ隠すと、ちょっと面影あります。 ↓ http://www.google.co.jp/search?hl=ja&newwindow=1 … 「銀世界」のジャケ。デコ出しだと似ている印象はないんですが、これは結構似ていると思います。 ↓ http://www.google.co.jp/search?hl=ja&cp=9&gs_id= … 宮崎美子（もちろんデビュー当時の） うーん、やっぱりもう一つかな？ 昭和をキーワードに色々考えてみましたが、もしかして結構マイナーな人ではないか、と言う気もしてきました。 これまでの皆さんの回答で一番ピンと来たのは向井亜紀ですね。 （片山さつきは何気に惜しいｗ）
モデルの　ベク　ヒョンだそうです。
主催は「エリートアジアパシフィック」という団体で、韓国政府ではありません。 エリートアジアパシフィックと韓国政府との関係」は不明ですが、この団体は過去も問題を起しているようです。 「性上納騒動の韓国ミスコン、過去にも賞金未払いのトラブルを起こしていた！」 http://news.ameba.jp/20111024-376/ 韓国日報によれば、 この大会は、　ミス・アジア・パシフィック・ワールド組織委員会、（株）エリートアジアパシフィックグループ、（株）ショービズエンターテインメントが共同主催して『ワールド』という名称がついた。 しかし、主催社らが国際的な公信力を持つことができなくて大会準備段階から懸念を買った。 施設や広報など大会準備が不足したため、本大会では全8,000席のうちでやっと2,000席程の席を満たしたし、その上、行事中頃ぐらいには客席がガラガラに空く事態まで発生してひんしゅくを買ったりした。 現在、世界的に公認された正統ビューティーコンテストは、ミス・ユニバース、ミス・インターナショナル、ミス・アース、ミス・ツーリズムクイーン・インターナショナル大会などがあり、韓国代表は韓国日報社で主催するミス・コリア大会入賞者が参加している。 ということだそうです。 また、実際の大会ですが↓の有様でした。 優勝　　ミス韓国 準優勝　　ミスベネズエラ（タレント部門に出場していないのになぜか準優勝） アフリカ賞　　ガイアナ代表（ガイアナ共和国は南米） ヨーロッパ賞　　プエルトリコ代表（プエルトリコは中米カリブ海の島国） 英国代表　エイミー・ウィラートンさん（19）の談話 組織委員会は参加者50人をベッドもない部屋に詰め込んだ。床で毛布にくるまって寝た 食べ物は驚くくらいに少量 クレームを言ったら、受賞から除外すると脅された 一緒に寝れば賞を与えると言われた お金を出せば賞を与えると言われた 他の参加者も警察に通報したけど、うやむやにされた 通訳もこちらの意見をちゃんと伝えてくれないようだった 私とミスガイアナ、ミスコスタリカも出場を断念して帰国した ガイアナ代表の談話 肌が黒いからアフリカ賞？冗談じゃないわ。人種差別としか思えない 賞をもらったと言っても、アフリカに住んでないし、国に持って返っても、みんな「なんで？」って思うでしょう なんでプエルトリコの子がヨーロッパ賞なの？プエルトリコがヨーロッパにあったなんて初めて知ったわよ 夜中の2時に夕食をみんなで分けて食べたわ。だって三人部屋なのにスシロールが２本だけだったのよ なによりもミスベネズエラがタレント部門に参加していないのに準優勝だったのよ。ありえないわ 以上から政府が関わっている事はないと思います。 しかし、韓国政府が主催した、ソウル五輪や2002WCでも似たような事が起こっています。 他にも野球のWBC、F1レース等等、満足に国際イベントを行えた験しはありません。 なので、国が関わっている=権威があるという思い込みは韓国に限っては捨てた方が良いと思います。
하 건 희 (Ha Geon Hee)
松田聖子が歌っていましたよ。
はい、日本での方が儲かります。 そうでなけりゃ、なんで大嫌いな日本にまで遠征してくるのでしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/K-POP
こんにちは。 やっぱり日本の番組だし K-POP今流行りなので 出したらきりがないから じゃないですか？ すいません。 わかんないです;;
先日、Seoul Tokyo Music Festivalでさいたまスーパーアリーナ行ってきました （STMFでは座席位置がアリーナだったためそれについては参考にならないかと思い記載していません） ステージタイプで違いますが、200レベルはスタンドですが扉番号で位置は全然違います ステージが真ん中ではなくフロントにあるようなタイプだったら、200レベルでステージ正面位置扉であっても距離が凄く遠いので（ある意味一番後ろ）肉眼では厳しいです それだとステージサイド位置扉の上手か下手位置の座席の方が断然近いです（アリーナ1番後ろよりはるかに近く見えます） わたしは以前ステージがフロントにあるタイプで234扉で上手サイドでした 視力がいいため肉眼でも十分見れ、4倍程度の双眼鏡で顔も見れたように思います☆ もう既に確認済みかもしれませんが、さいたまスーパーアリーナのHPにいけば座席位置と付近の見え方の写真が見れますよね わかりにくくて参考にならなかったかもしれませんが、HPと合わせて何かしらお役に立てていれれば嬉しいです☆ 楽しんできてくださいね～♪
私はTwitterの1人の女の子がツイートしてたので知りました。 Twitterの検索のリンクで「SHINee」って調べるだけで、数々の最新情報がわかります。 私はTwitterが一番情報早いと思います。 ですが、ガセネタもかなり多いです。
こんにちは。 T-ARAどっぷりふぁんの学生です。笑 正直、ダンスは全員上手いので 一番の決めようがないのですが 私的には ウンジョンかな。 みんな上手いけれど、 ウンジョンは 一番頑張ってる感が出てるので 余計に上手く見えるんですよ。 ま、あくまで私の意見ですけどね。 性格は、人それぞれあるので 人によって悪いと思う人るいかもししれませんが 私は、みんないい子だと思います。 ボラムは、 一番年上なのに一番明るくて 一番子供っぽくて可愛いです。 握手会の時も 最高の笑顔をみせてくれました。 キュリは、 控えめな性格です。 でも、しゃべり方がホワホワしてて 可愛いです。 あと、日本の文化が好きらしく、 メンバーの中で一番日本人っぽいです。 あと、新リーダーとしても頑張っています。 ソヨンは、 とにかく、よく喋ります(笑) 日本語が達者でペラペラ喋ります。 おもしろいです。(笑) あと、歌唱力抜群です。 ウンジョンは、 しゃべり方が面白くて可愛いです。 女優としても頑張っていて 頑張り屋です。 ちなみに、私は ウンジョンペンです。 ヒョミンは、 スタイルめっちゃいいです。 DAYBYDAYの演技も最高でした。 一番色気がある子です。 ジヨンは、 気がキツイ性格もあり、 性格が悪いと言われたこともありましたが、 決して悪い訳ではありません。 愛らしくて、いい子なんです。 以外とメンバーの中で 一番傷付きやすい子にも見えます。 自分の好きなアーティストとかの 性格を受け入れられるのが 本当のふぁんだと思います。 たまに、理解出来ないところもあるでしょうけど イジメの事も、まだ分からないのでね。 まあ、ふぁん同士頑張りましょう！
この質問は反韓流の回答を書きたいが為の物に過ぎんのかね？ そしてこの手の回答には必ずNo1が書いている曲が浮上するな。 うましかの一つ覚えと言うか。 ほかにソースはないのか？と思えてしまう。 一体何年前の映像なのか。 しかも少女時代などそれ一本のみ。 かの国のくだらん馬鹿ラップには反吐がでるが、さりとて内容の変わらん答えしか出ないこちら側も同じ事。 今年なんぞは、紅白にも少女時代とKRRAが出場する。 それだけ世間が認めている証拠だろう。 実際かなり浸透してきていると思うしね。 負け犬ほどよく吠えるといいます。 そうならないためにも。 J-POPにも頑張って欲しいし。 質問者も作曲をするなら、それらに負けんような、曲作りを願うところであります。
オシャレとしてのタトゥーらしいです。形は不明です。 下記のリンクで、２００９年度の英語記述を見ることができます。 http://translate.google.co.jp/translate?hl=ja&sl …
KRYの方で、KRYにソンミン、ドンへがくわわって歌っている、In My Dreamなど、 superjuniorの方で DayDream、Y、U、TWINS、Butterfly、tuxedo 等ですかね。 バラード等は私詳しいので←←←←← 参考に？なるといいなと思います。
韓国で人気あるのは、INFINITE人気ですよ～＾＾ 最近日本でもデビューしましたが、まだデビューして１年半ほどです。 ダンスの完成度は他のグループと比べるとずば抜けています！！ インピニと同期デビューのグループでTEENTOPも最近は人気が上がってきています＾＾ 今年デビューでは、B1A4やBOYFRIENDも人気があると思います☆ あとは、２PMを知っているなら、２AMはご存知ですか？？ 歌唱力がすごいです！しっとりとしたバラードを歌うのに、メンバーのキャラは個性的で面白いです！！ 他だと、王道？で東方神起、Super　Junior、SHINeeでしょうか・・・ 少女時代と同じ事務所です。Super　Juniorはお兄さん的存在で、人気も高いです＾＾不動です。 SMEグループは割と有名だし、カムバするたびに１位を取りますね＾＾f(x)も有名だと思う。。。日本ではまだまだかもだけど。。。 BEASTやMBLAQも有名ですね＾＾ 去年韓国の友達に聞いた事ですが、BEASTが韓国で一番人気だと聞きました～！！ 今はかわってそうですが。。。 あと、韓国人の方とお友達になりたいのなら３asianがおすすめです☆ 留学頑張ってください～！！ 長々と失礼しました～＞＜
あなたがBigeastの会員ならば　直接ビギに確認してみるのはどうですか？ ビキのサイトの中に「CONTACT」という所があります そこに「チケットの購入について」という欄があり　 電話番号も書いてあります 確かにプレミアムシートは転売を禁止するため 顔写真付のチケットになっていますから 申し込み時に顔写真を送付しなかったのに当選していたのは変ですね せっかくいい席が当選したのですから　ぜひ行ってもらいたいのですが チケット代金が高額ですし 中学３年生といえば受験日も近いですものね。。。。 なんとかご両親を説得して　もしお許しが出れば お母様から問い合わせしてもらうのも　いいかも知れません 札幌は会場も小さいですからプレミアム席はかなり近くで彼らを見れると思います 私も別な会場ですがプレミアムが当選しました どうか頑張って！　いい結果が出る事をお祈りしています。
質問と関係ないですが No.1の回答で間違ってるのが あったのでつい。 双子が所属してるのは BEASTではなくBoyfriendです！ しかもBEASTは6人です BEASTペンなのでつい 反応してしまいました
ショッピーズというサイトやオークションで売れると思います。
こちらに時間が出ています http://toho-jp.net/info/111028.html １１時～１４時は　誰でも買える １５時～１７時は　１６時公演に当選した人だけ １８時～２０時は　１９時公演に当選した人だけ となっています 大阪は一部のほうでしょうか　２時半には売り切れた？とか聞きました 必ずgetしたいなら　午前中から並ぶのがいいと思います 私もそうします　笑
最初の方に回答しております。 ですから、余談だと言ったのです。
抗議デモどころか、アメリカでは全く知られていません。韓国系アメリカ人の友人さえGirls Generationという名前すらしりません。　一度有名なトークショーで少女時代が歌ってましたけど お金払って出演させてもらったんじゃないか。。ていうほど会場は白けてました。 アメリカ人の旦那は、歌へただわ、どいつもこいつも同じ顔だわ、色気ないなあ～。なんでこれが人気なの？って不思議そうでした。それ以来一回もテレビやニュースで見た事がありません。 でもサイはめちゃくちゃ人気ありました。でも昔にアメリカ人を馬鹿にしまくった歌を作っていたことが発覚してすごいバッシングされ、テレビで謝罪してました。でももうすぐ消えそうです
私も前は韓流が一番好きだったのでケータイで情報集めするときは一環で使ってました。本当好きでファンタスティック・カップルの主役オ・ジホなんか好きすぎて・・・(汗) 無料の韓流ケータイサイトだったら http://2x8c8k.net でしょうか。グッズ買ったりもできるようですけど、グッズに関しては他で買えばいいので無視です。無料のところだけ使いましょう。 最近は洋画タレントに夢中になってるので見ていませんが少し前まで見ていた情報に関して言えば自分的に役に立ちました～ あとは似たようなサイトなら http://innolife-m.jp/ もですね！
こんばんは。 http://johnhoon.sblo.jp/article/40346300.html http://ameblo.jp/blackbunchberry/entry-109607635 … http://ameblo.jp/vipsbigbang/image-10924589690-1 … http://ameblo.jp/seohyun-only/entry-10952479402. … http://yaplog.jp/snsd_lina/archive/179 http://smtownlovetheme.blog79.fc2.com/blog-entry … http://matome.naver.jp/odai/2131258521741963701 http://matome.naver.jp/topic/1HimV きりがない。 「来日」「空港」「ファッション」「ティファニー」 とかで検索すればいくらでもでてくるよ。
今は、韓国でカムバックしたので、しばらくは日本での活動は控えめになるかと思います～＾＾ 全米デビューもありますし＞＜ だいたいK-POP歌手は韓国でカムバ中は日本での活動は頻繁にしないです＾＾ 今後少女時代（K-POP）を応援するのであれば、それくらいは覚えておいたほうがいいかと。。。 後、メンバーで事故にあったのはスヨンですね～ スヨンは韓国のカムバステージもちゃんと立ってたので、大丈夫なのかな？
ドラマで出ている「美男ですね（イケメンですね）」 （チャングンソクで有名ドラマ） フジテレビではジョン・ヨンファ http://www.fujitv.co.jp/hanryu/ikemen/castaff.html 韓国ドラマのあらすじと出演者の情報ではチョン・ヨンファ http://tv2.kandoracinemanews.biz/ikemendesune/20 … 最新ドラマは「オレのことスキでしょ」 （別題「君は僕に恋をした」）16話予定が15話になったドラマ イ・シン役(チョン・ヨンファ) http://contents.innolife.net/listd.php?ac_id=3&a …
こんにちは。 韓国でとても人気のあるチョ・ヨンナムさんという方のこういう本があります。 http://www.amazon.co.jp/%E6%AE%B4%E3%82%8A%E6%AE … この本は、日本と韓国で同時に発売されたそうです。 ただし、この本の中で著者が靖国神社に行かれた事が書かれていますが、この為に10年以上勤めた人気番組の司会をおろされたそうです。
福田勝明さんが気になって検索してみたらすごいそっくりですね・・・ 今はシンドンさんは痩せていたのでびっくりしました。 目も整形したとか？。。。 今のシンドンさんも前のシンドンさんも私は好きですけどね♪
あります！ 9月のSMTでもあったからあるはずです～ 2月のSS3でもありましたし Zeppとか会場が小さいと一部座席指定で後はスタンドが基本ですけどでっかい会場になるとちゃんと全席指定になるので大丈夫です 確か今回もそうなっていたはず… まぁ基本あってもみんな座らないし、座るとみえないし、座ってる場合じゃないし、ってことでないようなものなんですけど…笑 3、4時間くらい立ったまんまでも会場にいたらあっという間なんで、逆に座ってる暇がないです SJはファンサとかかなりきてくれるので座ってたらステキな瞬間逃します笑 MC中とかに座ってと言われれば座りますが基本最初から最後まで立ってるって人がほとんどじゃないでしょうか？ チケットが届くのが待ち遠しいですね～
オルチャンでいえば、 ホン・ヨンギちゃんなどや ハン・アルムソンイちゃん、 ト・フェジちゃんなどが とても人気ですね!＾＾
ハン・ジヘ 韓智慧 Han Ji-hye http://wiki.d-addicts.com/Han_Ji_Hye
キム・ジイン http://ameblo.jp/natsuki-jh21/entry-10841038230. …
たぶん、U-KISSだと思います。 左がケビンで、右の顔が隠れているのがスヒョンで、 右後ろがドンホかなぁ…と思います。 そうであれば、質問者さんがおっしゃる通り、7人組のアイドルグループです。
どちらかと言えば、ここよりも韓国語カテの方が適切ですね。 まず回答の前に1点。 ご質問のページは、SMアカデミーの生徒（練習生？）募集のお知らせですが、それでＯＫですか？ （アーティストのイベントやスケジュールのお知らせではありません） 訳は以下の通りです。 怪しげな部分はありますが、大体合っていると思います。 ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 正規メイン班（かな？）27期募集開始！ ---------------------------------------------------------- 募集期間：10月5日～11月11日(ボーカル/演技)～11月18日(作編曲) 願書受付：インターネットおよび訪問受付 ---------------------------------------------------------- *受付方法 インターネットで願書を受付後、オーディション日程に沿って直接おいで下さい。 *インターネット受付時に電話にてご連絡いたします。 *お越しの際は必ず事前予約をお願いいたします。 ---------------------- 入学願書作成の事 ---------------------- *メインプログラム* >Music&Midiテクノロジー・プログラム(作・編曲家過程) >ボイストレーニング・プログラム(歌手過程) >演技トレーニング・プログラム(演技者過程・放送/ミュージカル) 入学オーディションのテスト時、指定曲および指定演技の台本については、公正を期すためオーディション1週間前に公開します。 （かな？） (10月30日公示予定) ---------------------------------------------------------- <日程案内> 11月6日 入学オーディション1次 11月13日 入学追加オーディション 11月19日 27期オリエンテーション(予定) 11月21日 メイン班授業開始 11月27日 駐日班（かな？）授業開始 ---------------------------------------------------------- お問い合わせ 平日午前10時30分～午後10時　日曜午前11時～午後6時 Tel/xx-xx-xxxx 訳はここまで。 以下、余計なお世話ではありますが、もし応募されるのであれば、この程度の読み・書き・話ができないと付いていけないと思いますが。。。 さらにどうでもいいけど、この少女時代の写真。メンバーの顔が。。。ｗｗ 上に順番通りで名前が書いてなければ、ユナ、ユリ、ソニ、ヒョヨンはちょっと判別できないですね。
http://www.cyworld.com/052188 です＾＾ 他にも、Twitterの @gyuri88 というアカウントでつぶやいているので 見てみてください(´∀｀*)
＞反日感情は政府挙げての思想なようなので、矛盾を感じたのです。 冷静に判断できているようですよね。 元が合った所に、政府が、政治のために利用したからでしょう。 そういうと、私の先生（歴史）からは、叱られますけど（苦笑） 貴方のように・・・・ 軍事政権時代、今の中国のように、国に不満がむきそうになると、外にそらす・・・ために そういった教育を国を挙げてするようになったのだと思います。このあたりは憶測です。 工作（中国では、反日本デモがいつのまにか、格差とか本来の不満ヘのデモになってしまっています、それこそ、政府がもっとも、恐れているからですよね）ではなくて、国を挙げて。それが根付いてしまったのだと。 でも、若い子は、ちゃんと、日本のアニメや、漫画を知って、日本に来たときに、だいすきだといって 本屋にいったり、反応が敏感にわかるからと、路上でライブをしたり（日本では稼げませんよね）してます。 作られたものに踊らされて、幼稚園児のように、お前、あいつが、きらいっていっていたぞ。 私も大嫌い！！！○○くんのばか！！あっちいけ！！っていうの、みっともないからやめてほしいです。 高校のときから、２ヶ国語を勉強し、積極的に海外に出ている韓国に、そのレベルの若い子は たちうちできませんよね。
韓国人の有名な言葉 「海外で悪いことをして捕まったら私はこう言います。『私は日本人です』」 日本人に責任を押しつけるのは韓国人の定番。
いきなり割り込みすみません。。 ボラムは現在リーダーではないですよ。 現在はヒョミンです。 初代はウンジョン。 TーARAはアルバム毎にリーダーをかえていくシステムです。 (マンネのリーダー降ろしとか様々な噂はありますが…) 韓国、日本関係なくTーARAはそうなってます。 事務所サイドも各メンバー全員に責任感を持たせるためにそのようにしている、と言っています。(上記噂が理由ではない、との言い訳のようなものですが…笑) その点だけどうしても気になって割り込んでコメントしてしまいました。 いきなり失礼しました。。
興味がないので女性のことはわかりませんが、男性がマッチョなのには理由があります。兵役制度です。 日本と違い必ず(いくつかの免除規定を除き）軍隊に入隊し、厳しい訓練を受けなければなりません。引きこもりも、ニートもそんなことはお構いなしです。身体がマッチョになるのは当然でしょう。 　従ってマッチョなことに関してどうこういってもしょうがないですね。あと、日本語が片言なのですか・・あなた韓国語はいかがですか？英語は？ 　東南アジアで大人気の日本人歌手・グループ達は英語あるいはその国の言葉に関してはいかがでしょうか。似たり寄ったりでしょう。 　SMAPが中国公演をやって大盛況だったようですが、中国語での挨拶や歌唱については、まあ現地の声ではかなり微妙だったようです。完璧な外国語というのはどんな人にも難しいものとは思いませんか？ 　流行というものがあります好きな人にはそれでいいんじゃないですか・・結局は淘汰されてよいものだけが残ります。放っておけばよいのです。 　あと、私はジャニーズ、それからAKB48の素人芸と売り込み戦略にもうんざりです。ちなみにKARAというグループを先日CMで見ましたが、AKBとかとにかくアルファベットに数字をつけたたくさんの国産グループと違い踊りの切れは素人芸ではなかったですね。そういう面は素直に認めてもいいんじゃないですか？
「キムサムスン」には、サムシクの友人である医者としてチラッと出演されています。 ヒジンが検査しにいくシーンなどで出てきたんじゃなかったっけな・・・ 目力があって素敵な俳優さんですよね☆　↑この時には皆無ですが。笑
　광민오빠에게 　안녕하세요！ 　바쁘신속에서　보아주셔서　고마와요． 　처음　뵙겠습니다！ 　저는　일본고급학교에　다니는　○○이예요．１５살이예요． 　데뷰－하시기전부터　인터넛트　등을　통해　응원하고　있었어요！ 　처음으로　BOYFRIEND를　보았을쪽에서부터　반짝이는　눈동자，귀여움，단스에　눈이　쏠렸어요． 　Boyfriend를　들으면　힘이　나요． 　차리지　않는　오빠의　모습이　너무너무　멋있어요． 　새　머리모양도　아주　멋있네요． 　이제　곧　돌아오시겠지요？(^_^)/~ 　손꼽아　기다리고　있어요． 　학생이므로　간단히　한국에　찾아　가지는　못하기에　일본에서　마음속으로부터　응원할게요． 　그　언젠가　일본에서　뵈울수　있기를　기다리겠어요． 　예능활동과　학교생활의　량립으로　아주　바쁘시다고　생각하지만　계속　힘내주세요． 　저도　응원하면서　한국어공부를　잘하겠어요． 　BOYFRIEND・광민오빠　너무너무　사랑해요． 　앞으로도　몸건강에　조심하세요． 　답편을　주시면　너무너무　고마와요． 　○○보냄 多分大丈夫だと思います。
ユン　ウネさんといえば、ＮＯ．１さんが回答されている作品が有名ですね。 ご質問のドラマのタイトルは、「私に嘘をついてみて」です。
バカな回答者がおられるようなのでお答えしますと 実際にK-popは流行しています。 無駄に自国愛があるニート様が差別のつもりかわかりませんがそこらのかたが 根拠もなしに否定しているだけです。 たしかに韓国は反日国。 ですがドラマ、音楽はとてもいいものです。 韓国だからという理由で叩くのは単なる偏見です。 負け犬の遠吠えですね。 投稿者様も随分人種差別がお好きそうですね。 外貨を流す＝罪だと思ってるんですか？ あきれた持論ですね。 人に押し付けないでいただきたい。 自分はあらゆることを吸収するべきだと思っている。 鎖国的な人間で自国しか愛せないようなやつは 頭が固いだけです。 むきになってこういう質問もするのもどうかと思いますね まさかいい年してこんなことしてるんじゃないでしょうね？
私が呼んでるのですが＾＾ イトゥク→トゥギ、おじさん ヒチョル→レラ、レラ様、ヒシカ イェソン→ジョンウン、亀 シンドン→踊れるデブ ソンミン→ソンミナ、ミンくん ウニョク→ウニョ、歯ぐき、イワシ、ヒョクチェ ドンヘ→魚 シウォン→トレンディ俳優 キボム→キボミ、キボマ、幽霊部員 キュヒョン→キュ、ギュ、ギュ様 メジャーな呼び方は、トゥギ、レラ様、ジョンウン、ヒョクチェ、ギュとかでしょうか。。。 ハンギョン、カンイン、リョウクもあるとは思いますが。。。 Mメンバーは、分からないですー＞＜ 普通にチョウミ、ヘンリーとしか呼ばないので＾＾
韓国のオヤジの僕だって、 こういう手紙をもらったら、うれしいなあ…こんにちは。 ソンジョンおっぱへ 성종 오빠에게. 私は日本の高校に通う15歳の〇〇と言います。 저는 일본 고등학교에 다니는 15살 난 000라고 해요. 7月にあった大阪でのShowCaseの時もファンレター書いたのですが 覚えてくれてますか??笑 7월에 있었던 오사카에서의 쇼케이스 공연 때도 팬레터를 썼는데, 기억하고 계시나요??^^ ShowCaseの時のハイタッチ会とてもよかったです。 쇼케이스 공연 때의 하이터치…정말 멋졌어요. 大好きなソンジョンおっぱが笑ってくれて嬉しくて嬉しくて...^^ 너무나 좋아하는 성종 오빠가 웃어 주셔서 얼마나 기뻤는지…^^ 今回も1st liveにも参戦できることになり嬉しいです! 이번에도 첫 라이브에 참가할 수 있게 되어 기뻐요! 思いっきり叫びます!笑 마음껏 소리지르겠어요.^^ 約束通り" INSPIRIT "に入りました^^ 약속대로 <인스피릿(INSPIRIT)>에 가입했답니다.^^ これからもINFINITEを、ソンジョンおっぱを応援します!! 앞으로도 인피니트(INFINITE)를, 성종 오빠를 응원할게요!! 7月に発売されたアルバムの「over the top」も毎日聴いてます～(ハード) 7월에 발매된 앨범 <Over The Top>도 매일 듣고 있어요~~~ 全部の曲すきですが、私は「Julia」がとても気に入ってます^^ 모든 곡이 다 좋지만 저는 <Julia>가 너무 마음에 들어요.^^ このliveが終わってしまうと 今度はいつ会えるかわからなくて寂しいです(´;ω;｀) 이번 라이브가 끝나버리면 앞으로 언제 만나게 될지 몰라 쓸쓸해요. 絶対また会いにいきます～(ハード)約束です!笑 それまで覚えててくださいね～!笑 반드시 만나러 갈게요~~~약속해요!^^ 그때까지 기억해 주실거죠~~ ^^ 手紙と一緒に入ってるぬいぐるみ気に入ってくれましたか～? けっこう大きいでしょ??笑 편지와 함께 들어있는 인형, 마음에 드시나요~~? 제법 크죠??^^ おっぱが好きそうなのを選らびました(^O^) 大切にしてくれたら嬉しいです～♪ 오빠가 좋아하실 것 같아 골랐어요.^^ 소중히 여겨주시면 정말 좋겠어요.~~ ^^ これからも体調には気をつけて頑張ってください^^ いつまでも応援してます! 앞으로도 건강 조심하시고 힘내세요^^. 항상 응원하고 있으니까요! INFINITEさらんへ～ ソンジョンおっぱさらんへ～ 인피니트 사랑해~~~ お返事くれたら嬉しいです! 답장 주시면 좋겠어요! 〇〇より 000 드림. http://music.naver.com/promotion/specialContent. …
ウヒョンおっぱへ 우현 오빠에게. 私は日本の高校に通う15歳の〇〇と言います。 저는 일본 고등학교에 다니는 15살 난 000라고 해요. 7月に大阪であったShowCaseで手を振ってくれて とても嬉しかったです。 7월의 오사카 쇼케이스 공연 때 손 흔들어 주셔서 정말 기뻤어요. そんな愛嬌いっぱいのおっぱを余計に好きになりました。 그런 애교 만점인 오빠가 더욱 좋아졌어요. 今回も1st liveに参戦できて、また会えるのが嬉しいです～(ハード) 新曲が聴けるのかと思うとワクワクします^^ 이번에도 첫 라이브에 참가할 수 있게 되어 또 만날 수 있다는 게 기뻐요~~ 신곡을 들을 수 있다고 생각하니 가슴이 두근두근해요.^^ 「be mine」のおっぱセクシーですね! それにかっこいい～(ハード) 何回も何回も聴いてます～! <Be Mine>을 부를 때의 오빠는 정말 섹시해요! 게다가 멋져요~~~ 몇 번이나 계속 듣고 있어요~! おっぱのソロ曲の「Time」ホントにいい曲ですね(^O^)(ハード) 初めて聴いた時は鳥肌がたちました～! とてもお気に入りの曲です! 오빠의 솔로 곡인 <Time>, 정말 멋진 곡이에요. 처음 들었을 땐 소름이 끼칠 정도였어요~! 너무 마음에 드는 곡이에요! おっぱ声はキレいし歌もダンスも上手くて 愛嬌いっぱいで可愛いので尊敬してます!! おっぱの声が一番好きなんです(ハード) 오빤 목소리도 예쁘고 노래도 댄스도 잘하시고 애교 만점에다 매력도 있어서 존경해요!! 오빠 목소리가 제일 좋아요. ごま粒プレーヤーでのおっぱもすごくおもしろいです! Mnet방송에서 보는 오빠 모습 정말 재밌어요! また絶対会いに行きますね! それまで待っててください～(^O^)笑 반드시 또 만나러 갈 거예요! 그때까지 기다려 주실거죠~~ これからも頑張ってください^^ 一生INFINITEについていきます!! 앞으로도 힘 내세요^^ 평생 INFINITE를 따라다닐 거예요!! INFINITEさらんへ～(ハード) 인피니트 사랑해~~~ お返事くれたら嬉しいです^^ 답장 주시면 좋겠어요.^^ 〇〇より 000 드림.
あなたはまだわかられてないようですね。 韓国に戻って悪口を言わないと 叩かれるのが韓国ですよ？ ですが私は韓国ではなくK-popが好きですね。 質の高いパフォーマンスを見れるだけありがたい。 音楽はどこの国にかまわず魅了されてしまうものです。 いい歌と思って調べてみたら韓国だったのでクソ歌よばりする… これは単なる偏見です。 これを平気でやるネットの人達は 頭がおかしいですね。 ろくな人間になりませんよ
お力になれる活率は低いのですが… http://bbs.innolife.net/list.php?bbs=ticket&pg=1
日本だけですよね。謙虚さの美徳があるの。 他では、アメリカでも、グラマー（たとえ整形でも）だと、自信をもって、アピールしますよね。 私は整形グラマーだからと、こそこそと謙虚にしていたら、 おかしいのでは。 日本だって、化粧や、洋服や、髪型を工夫して、まぶた当たりをいじって、 美人になったというビフォーアフターをしているけど、もとはぶすじゃん！って誰も言いませんよね。まましてや、私の元は悪い・・・・とその人が、謙遜していたら、化粧や洋服も大胆なイメージチェンジはできないし。 たとえ整形であっても、自分のものにしてしまったら、自信をもっても良いと思うんです。 整形美人だからって、私より日本人の方が美人・・なんていっていたら、干されますし。 韓国ドラマでも、やりすぎていなくても、整形って、揶揄されてますよね。 貴方は鼻をいじった。貴方は脂肪吸引した、貴方はまぶたをいじったと、言われて 赤ちゃんが生まれたら、誰これ？？ってなるって、よくいってますもの。と言う事は 貴方は違うのかなと思うけど・・・・・
ユン・ウネ http://contents.innolife.net/listt.php?ai_id=8846
MBLAQかっこいいですよね～ わたしも最近MBLAQのファンになってCDを購入しているのですが、廃盤になっていて入手できないものがあって残念ですよね。Amazonに新品、中古品が出品されていますが高いですね、Yahooオークションなら多少安く買えるかもしれませんね。どちらも安全性は高いですので大丈夫と思います。
私は韓国という国自体は、よく判りませんな。 本当の実態を知らない。 しかし、Ｋ－ＰＯＰ・・・といいましても、ガールズグループ限定ですが、大好きですね（男は全く持ってどうでもよい）。 私の場合、ＴＶなどよりもＹＯＵＴＯＢＥでの視聴が殆どなので、ゴリ押しどうこうは関係ありません。 自分で検索して試聴しているのでね。 日本のＴＶでは流れていない、良い曲・良いダンスも多いです。 しかし、彼女達の魅力は別にして、事務所や制作会社の動きは、完全に日本が視野に入っていますね。 日本ではあまり知られていなかった、グループも次々に日本で活動を行っている・行うようです。 しかしムリに日本語に変換し、慣れない発音で歌うと、本国仕様では良いと思えた楽曲も、台無しですね。 だからと言って彼女達の魅力が薄まるとは言いませんが。
グレースコンチネンタルのワンピースみたいですよ。korecow.jpというサイトにのってました。 参考URL：http://www.korecow.jp/
少女時代のファンです！！ ミスタータクシーの衣装ですか(n‘∀‘)η レインコートで？！ すごい発想ですね！！作ってみては？？ 応援しますよ
「めちゃくちゃ切れがあってかっこよかった…」とのことなので、 Rino Nakasone（仲宗根梨乃）ではないかと思うのですが。 振付師でダンサー。少女時代の「GENIE」の振り付けをされた方でもあります。 YouTubeで確認してみてください。
トンペンではないですがー… こっちのサイトの方が良いかも? http://bbs.innolife.net/list.php?bbs=dongbangsingi
何人かいますよ!! テヨン・・・superjunior イトゥク、ＪＹＪ ジュンス ジェシカ・・・superjunior ドンへ、２ＰＭ テギョン サニー・・・superjuniorソンミン ユリ・・・SHINee ミンホ ユナ・・・２ＰＭ テギョン、superjunior ドンへ スヨン・・・superjunior シウォン ソヒョン・ティファニー・ヒョヨン ?? これぐらいしか分からなくてすみません。
今確認しようとおもって社長や室長と話しているシーンを探したのですが、なかなか見つからなくて(汗) しかし、字幕はだいたい合っています。 ミナムは誰に対してもほとんど敬語の字幕だったと思いますが、実際に敬語で話しています。 対してテギョンは誰に対してもため口や命令口調の字幕だったと思いますが、実際にそうです。 しかし、確実な映像が今見れないので確信はできませんが、ジェルミやシヌも社長や室長にはたいていため語だった気がします…。 シヌはキャラからしてもしかしたら敬語だったかもしれませんが…。 韓国では親しい関係だと年上の男の人をヒョンと言ったりオッパ（どちらもお兄さんの意味です。自分が男か女かで呼び方が変わってきます。）と言ったりして親しく話すし、あのドラマの社長と室長のキャラからして敬語で話すのは違和感というかポップな感じが出ないので、そうなっているのではないのでしょうか…。 メイキングを見ても、キャスト同士年齢差があるはずですが、みな敬語を使ったりため語を使ったりしてしゃべっています。そこらへんは日本と同じなのではないでしょうか。 私は韓国語を半年独学でやったことがあるだけなので詳しい韓国事情はわかりませんが、敬語に関して言えば、「～ハムニダ」や「～ヘヨ」は丁寧語です。 語尾に気を付けて見てみると、いかにミナムが敬語でしゃべっているかはわかると思います＾＾
そのまんまです。 ちなみに、「甘いメロディー」っていう意味です。
こんばんは。 韓国の双子のデュエットと云えば、古い順で、 <펄시스터즈(Perl Sisters) : 배인순（ベ・インスン） 배인숙（ベ・インスク）>：パール・シスターズ http://www.kampoo.com/jp/music/sjh/pearlsisters/ … <바니걸스(Bunny Girs) :토끼소녀とも>：「兎少女」 http://shootdori0.blog.me/110079073134 <국보자매>：「国宝姉妹」 http://www.google.co.jp/#sclient=psy&hl=ja&site= … <레드 페퍼 걸즈(Red Pepper Girls) http://www.google.co.jp/#hl=ja&xhr=t&q=Red+Peppe … などがありますね。この内、誰かな。いないんですか＾＾。
1億2000万人分のたった4000人が何かしたからと言って、それで全体を評価は出来ないでしょう。 それに、嫌韓を叫ぶ目的だと思って見ていれば、蓋を開ければその目的はあくまでも、偏向是正だそうで。 主催者曰く「我々はフジテレビの偏向報道に異を唱えたいだけであって、韓国や韓国の文化を否定するのが目的では無い」とのこと。 まあ、それならやっても良いと思いますよ。前は情報が少なかったから、ただ偏見で韓国を批判したいだけのおバカな連中だと思って見てたけど、他国の批判が目的で無いなら良いんじゃないの？と最近思い始めてます。
覚えるにはほんの少し時間と根気が必要です。 (カラオケ) (カラオケ日本語版) http://www.youtube.com/watch?v=Dm96zNiMWLo&featu … (名前つきマイク持ち) http://www.youtube.com/watch?v=iF3SbW0vHjI&featu … 他にも参考になるものが多いので、熱心に覚えてください。
ヒョンビンとヒョンジュン（リダ）じゃない？
残念ながら、韓国人である僕は、「TAXI」という番組を知りません＾＾。で、 韓国サイトで、検索してみました。 質問者さんと似ている質問がありました。答えは、 Paul Simon – Duncan だそうです。 合っていると幸いなんですけど。 では。
日本での４枚目のアルバム「The Secret Code」についてです。 アルバムの歌詞カード（ジャケ）中に数字がいくつもでてきますね。 「0 1 2 3 5 7 8」「0 4 5 6 8」がでてきます。 まとめて言えば「「0 1 2 3 4 5 6 7 8 」 ↑の中では「９と１０」がありませんね。 しかし「0、5、8」はかぶっています。 その数をあわせて「０、５、８、９、１０」。 そして、0と5の前に使っていないナンバー9を持ってくると… 「９０９５」―ジェジュンが作った、このアルバムの７番目の歌です。 また、先ほど使わなかった数「８、１０」。その間には「９」が存在しますよね。 次はこの３つを使います。 「8＋9-10」＝７ですね。 「７」は歌詞カード中にでてきませんでした。 そして…トラック７の曲は、先ほど出てきた「９０９５」です。 「９０９５」を聴いてみてください。 最後ジェジュンが何かもごもご言ってますよね。 それを逆再生すると、韓国語で「お前みたいな奴には、俺の中に入ることなんかできないよ」と聞こえるそう。 また、歌詞の中に「７つ数えるまで目を開けないで」とあります。 「７」という数字が重要です。 ・東方神起TV初出演 11/23→1+1+2+3=7 ・東方神起活動休止 4/3→4+3=7 ・JYJ日本活動休止 9/16→16-9=7 ・東方神起活動再開宣言 11/23→1+1+2+3=7 ・ホミンからのコメント 2010年12月1日 2＋0＋1＋0＋1＋2＋1＝7 ・東方神起初来日 11/23→1＋1＋2＋3＝7 ・紅白出場 12/31→1＋2＋3＋1＝7 ・ホミンの好きな数字2と5 2＋5＝7 ・チョンジェスの好きな数字、 33と0と10 3＋3＋0＋1＋0＝7 ・東方神起の新アルバム発表の日 12月13日 1+2+1+3=7 ・活動再開はデビュー年から 7年後の2011年 ・活動休止から7ヶ月後の 11月に活動再開発表 ・とうほうしんき→7文字 ・Bigeast→7文字 など。 そしてこのアルバムには７番目に「9095」 それに＋7をして14番目にはは隠しトラックの 「9096」があります。（2CD+ DVDにのみですが） そしてそして…メンバーの誕生日を足すと、 1986+1+26 + 1986+2+6 + 1986+6+4 + 1987+1+1 + 1988+2+18 =10000　 歌詞の中に「上がりだした砂時計」や「目覚めていく化石たち」とあることから 　　　←　　　　　←　　　この方向に進みます。 0…………9095……10000 ここでの０は活動休止や解散などを意味します。 ですが。 「７つ数えるまで目を開けないで」の歌詞通りにすれば、大丈夫。 先ほど出てきた、（７番目に７を足した） １４番目の「9096」があります。 　　　←　　　　　　　← 0…………9095……10000 0906はどこに入りますか？ 10000から0へと減ってゆくのに 9095から9096は増えますよね。 ここで流れが変わります。 　　　　→　　　　→　　→ 0………9095…9096…10000 ジェジュンも自分の言葉を逆向きに入れたでしょ？ これを「復活」と捉える人が多いです＾＾ おまけですが… ９０９５それぞれの数字を足してみてください ２３になりますね。 そしてこの数字をたすと「５」になりますよ。 「５」といえば…あの５人でしょ？ それに「The Secret Code」のアルバムのジャケットに出て来る数字。 「04568」と「012358」携帯をだしてこの数字を打ってください。 「T」になりますTVXQの「T」ですね 長文失礼しました<(_ _)>
私もソシペンで最初　その曲を聞いたときは　ビックリしました。 でも韓国人（国民的アイドル）ですから　自分の国のほうが　大切（スキ）なのは　当たり前だと思います。 また　竹島は　韓国のものだ　と学生のころに教育されたからとも思います。 ちなみに、東方神起は　日本大好きみたいで　反日の歌を歌うのを拒否ったらしいです。 そもそも　反日　という言葉が　日本を反しているように感じさせている気がします。 ただ自分の国を大切にしているだけで　日本をけなしてはないので　悪いことでは　ないのでは？
（英語表記） 2F, 268-16, Nonhyeon-dong, Gangnam-gu, Seoul 135-833, Korea 超新星 ○○○宛 （韓国語表記） 135-833 268-16 2 誰宛か、外からもわかるよう メンバー名を、はっきりと明記してください。 メンバー全員への場合は「超新星宛」 とお書きください。 メンバーに渡るまでに時間が かかる為、食べ物や生ものの発送は ご遠慮ください。 だそうです( ^ω^)◎ http://blog.crooz.jp/snsisk06/
韓流が嫌いです。 ただし韓流アイドルの容姿は私的にはカッコいいと思う人もいます。（でも嫌い） そして最近は日本人好みに合わせてきたのかわかりませんが、中世的な感じの男性アイドルを輸出してきた感じがします。（散々今までは日本人男性は男らしくないから日本人女性は男らしい韓国人男性を求める…などと勝手に妄想し、勝ち誇っておきながら） ただし、日本人アイドルもカッコいいです。 要はどちらもかっこいい人はカッコいいです。 ただ、国家ブランド委員会を使い根回ししたのかしりませんが、韓流アイドルばかりを日本中にばら撒かれてさすがにイライラしますけど。 そしてアーティスト（アイドル・歌手）に関してですが、これはもうさすがに言いたいです。 言わせてください。 何故かＫ－ＰＯＰの方が歌唱力は上と言う意見を頻繁に見ます。 誰と誰を比べているのかわかりませんが私はまったくそうは思いません。 （ただ、日本人アイドルＶＳＫ－ＰＯＰなら、Ｋ－ＰＯＰの方が遥かに上です） 日本人アーティストで歌唱力がある人なんていくらでもいます。 そして、おそらく歌唱力のトップ同士の対決なら日本に軍配が上がると思います。 （私が無知なだけでしたらすみません） おすすめは女性ならばKOKIA、男性ならばワンオク。 韓国人はよく、身の程をわきまえずに日本人は英語が下手だと言うが、 英語力＋歌唱力ならばthe HIATUS（元ELLEGARDEN） そして韓国お得意のダンスユニットアイドルならば、日本にはEXILEというダンスはアスリート並み、歌唱力はずば抜けたダンスユニットアイドルがいます。 全ての分野で日本が劣っていると思う要素が見当たりません。 もちろん他にも色々います。 要は日本人は実力派より素人文化ですので表だって人気があるのがＡＫＢやジャニーズですから、そういった人達と比べるのはフェアではありません。 素人文化と言うのもちょっと違う気がするのですが…要は事務所の力でテレビやメディアを使って宣伝しまくってるので人気が出ているだけのような気もするのですが。この点は日本のアイドルも韓流も同じですね。 ただ実力派同士ならば日本は負けてませんよと言いたいです。 もし韓国人が「何故日本人より韓国の方が歌唱力とか上なの？」とか言ってこられたら日本人は黙ってないでこういった点をしっかり踏まえて反論してあげて下さい。 そして日本人も、知りもせず韓国の方が歌唱力は上…などと簡単に言わないでほしいです。
　はい、ヨン様が製作者として名を連ねています。 　http://contents.innolife.net/news/list.php?ac_id … 　ヨン様も、このドラマに芸術高校の理事長として出演し、ピアノを弾くシーンがあるそうですね。
確かにＴＢＳのほうが多いですね。 ただ、フジテレビの場合はそれだけではなくほかにも色々と行っているから 今回のような反感を買ったのでしょう。 参考ＵＲＬ【フジテレビの真実】にてフジテレビがやってきたことについてまとめてあります 参考URL：http://fijidemo87.wiki.fc2.com/
フジテレビは全国ネットの放送局じゃないんですよね 都市部の人は知らないかも知れませんが だから「フジが！」と言ってるのは 一部地域の一部の人だと思います 飽きたら収束するんじゃないでしょうか
こんばんは。 韓国人である僕が検索してみたところ、ポロではなく、POLHAMですね。（僕はファッションには、苦手です＾＾） http://www.polham.com/main/viewPHMain.lotte?chec … http://www.polhamtown.com/withstar/withstar_list … http://www.ppomppu.co.kr/zboard/view.php?id=ppom … 上のPOLHAMに関するサイトを見つけました。 ちなみに、POLHAMは、韓国の中低価のブランドだそうです。 では。
こんにちは。 ＜営業時間に関する報告書＞ ウイークデー：午前８時から午後１０時まで。 土日：午前９時から午後１０時まで。 えーと、年中無休。 だそうです。 では、楽しい旅行に。
＜リーダーがリダになったんですか?? その通りです！ 韓国語では、コーヒーは「コピ」、タクシー「テクシ」のように 日本語にも似てるけど、日本語よりも短く発音します。 なので、「リーダー」は「リダ」になります。
(1)スパイ防止法を作る 国会議員にまでスパイが入り込んでいる可能性がある。（てゆーか絶対にいる） あとテレビ局もフジや日テレは２０％以上が外国人株で占められている事、 局の幹部が在日だと言う噂がある事、 Ｋ－ＰＯＰの著作権をフジが握っている事。 スパイ防止法もなく在日が多い日本であれば局にスパイが入り込み文化操作をするのもたやすい。 韓国には国家ブランド委員会という大統領直属の機関があり、韓国の文化やアーティストをゴリ押ししている。 （そのやり方の例としてyoutubeの動画再生数を意図的に操作し韓国文化が人気があるように見せている） (2)選挙に行く 民主党なぞ応援せず阿部や麻生などを応援すべし (3)ネットを駆使し広くこの韓国の実態を伝える（もっと多くの人に危機感を伝える） ネットではもう広く正しい韓国の知識は広まってるように見えるが実際多くの日本人はおめでたい奴が多くまだまだ事実を知らない奴が多い。浅田真央選手をバカにしたような放送や日本人選手優勝で君が代斉唱をカットしたにも関わらず韓国人選手優勝のときだけ国家斉唱は放送したりなでしこジャパンの表彰式カットだったりHEYHEYHEYで日本人はＫ－ＰＯＰ好きだから～の所はハングル語の字幕をつけるなど、そんな馬鹿げた放送を何も不思議がらず見て受け入れているおめでたい日本人が多すぎる。 (4)フジ不視聴運動を起こす。 見ないだけではなくフジスポンサー企業の商品不買運動もする。 (2)～(4)は誰にでも出来る事なので一般人が一人ひとり出来る事をやっていくべきだと思います。 日本人はおとなしすぎる。震災後の団結力もこういった方向に向けてもいいのではないでしょーか。 ↓以下は他の質問者への回答でも答えた内容を転載 韓国には国家ブランド委員会という大統領直属の国家戦略機関があり、そういった連中がフジに入り込んでいる可能性が（いやもう確定的か）あります。スパイ防止法が無い国で在日韓国人が多い日本であれば金でフジにスパイを潜りこませる事など容易でしょう。 韓国は世界での知名度が日本に比べ圧倒的に低いのです。雲泥の差です。 これに頭に来た韓国は、この国家ブランド委員会なる機関を駆使し、韓国アーティストや文化を紹介しているyoutubeの動画再生回数を操作したり等、イメージアップや認知度アップ等、国格を上げるのに必死です。 逆に日本の功績には何故か頭に来るようで、なでしこジャパン優勝動画やサムライブルーアジアカップ優勝動画などは大半が削除されるという現象が起こっています。 韓国の最終目的は、日本にて韓国のイメージを「憧れの国」というふうに洗脳をし、精神的に我々日本人は韓国の下と言うイメージを植えつけようとしているのです。 なぜこんな事をするのかというと、噂では韓国には「対等」と言う概念がないらしいのです。 上か下かの「上下関係」しかないようで、必死になって日本をやっつけようとしているのです。 日本は対等の気持ちで接しようするので、それが韓国人には誤解を生み、付け上がらせてしまうらしいのです。 この民族性にアメリカ軍は気づいていたのかどうかわかりませんが、 戦時中のアメリカ軍と、旧日本軍の韓国兵への扱いマニュアルの違いには笑わせられます。 日本は世界での好感度ランキングで１位になる程の国で、このままの調子で世界の人々には紳士で親切で手本になるような振る舞いをしたい所ですが、 朝鮮民族にだけはこちらが上だと、はっきり力でわからせないとつけあがるだけなのかも知れません。 あの国にこちらの常識は通じないようです。まるで子供です。 だからと言って甘やかしては付け上がるだけなので、こちらが上だと、はっきりわからせる必要があるのでないかと思います。
根拠は株の外国人保有率です。 外国人直接　保有比率 フジTV（株式会社フジ・メディア・ホールディングス）28.56% 日テレ（日本テレビ放送網株式会社） 22.66% TV朝日（株式会社テレビ朝日） 14.62% TBS(株式会社東京放送ホールディングス) 7.19% TV東京（株式会社テレビ東京ホールディングス） 1.20% マスコミなどいくつかの業種では外国人の保有率が２０％を超えると放送免許が与えられません。 外国に都合の良い包装をされないためです。 フジTVと日テレはこれに抵触しています。 ネットでTV朝日は左翼だとか民主党寄りだとか騒いでいる連中がいます。彼らはフジTVと日テレは良いようなことを言っていました。 しかし、実態はフジTVと日テレは２０％以上外国人に保有されているのです。そしてフジTVは異常なまでの韓国番組を放送しています。 昨年3月の世界選手権優勝後のスーパーニュースで浅田真央選手の転倒特大パネルを本人の前で生放送したのもフジTVです。 http://www15.atwiki.jp/houdou/pages/69.html#id_0 … これが日本のテレビ番組でしょうか。
　これは、韓国の姓の種類が少ないことにも理由があると思われます。 　韓国には姓は３００種類しかありません。キム（金）、イ（李）、パク（朴）、チェ（崔）、チョン（鄭）だけで全人口の半分を占めています。 　たくさんの人が集まっている場合、例えば、学校の教室で「キム～」と読んでも、同じクラスにキムという姓の人が２０人くらいいる場合があって、「キム」という姓では、相手を特定できないのです。その名前を呼んでいる人の姓自体が「キム」という場合もあるのです。 　 　これに対して、日本では、姓は１万種類以上があり、一番多いと言われている「佐藤」という名前でも、同じ場所に何人もいる可能性は少なく、相手を特定できます。 　もちろん、韓国でも「キム君」「パク君」と呼ぶ時もあり、ドラマでもそのような場面が出てきます。 　相手を責めるときなどに、「ヤー！パク○○」とフルネームで呼びかけるときがありますね。 　初対面のときや、敬意を表している相手なら、フルネームの後に「シ」をつけたり、「ミス　キム」などと言うとおもいます。
東方神起は一人ひとりパートがありますよね？ チャンミンは一番高い音、ジュンスは二番目に高い音、ジェジュンはベース、ユノは一番低い音、ユチョンは二番目に低い音、というふうに。 一曲の中で、ユノがひとりで歌う時はもちろん声は聴こえますよね？ でも5人が一斉に歌うとなると、東方神起という5人のハーモニーの中で一番低い音、ユノの声は一番聴こえにくいんです。 次に聴こえにくいのは二番目に低いユチョンだと思います。 比較的に意識しなくても聴こえて来るのは、2人に比べて声が高いジュンス・ジェジュン・チャンミンだと思います。 私が思うに、その曲だけではなくて他の曲もそんな感じで聴こえます。 他のバラードの曲も聴いてみて下さい。
韓流ドラマはフジだけじゃなく　TBSも午前中の帯でやってるし BSデジタルなんか　NHKも含めて全チャンネルでやってますね 新番組を立ち上げるより　安いんでしょうね 個人的には　個性がなく　まねごとにしか見えないね 中流の生活を送ってる人間の中からは　個性の強い人材は生まれないね（関係ないかｗ
まぁ、気持ちはわかりますが あっちは独自文化もなければ資源も豊富じゃありません そしてウォンはジリ貧 国家的危機にいます おそらく震災後の日本に匹敵するほどの だから外資を得るべく海外へ必死でk-poｐを輸出しています フランスで開かれたJapanExpoでも、民間で開かれているお祭りに 国家ぐるみで、大嫌いな日本に乗っかってでしゃばっていますね 全ては外資のため、韓国はなりふりかまっていられないのです ちなみに俺もフジは大嫌いです K-pop推しならまだしも、反日（日本国家や国旗を映さない。韓日戦。独島表記など・・）すぎるからです で、「韓流」の魅力はですね 少女時代など、韓国に帰れば独島はわれらの領土～～などバカ丸出しの歌を歌っているヤツらが 日本にきて手のひら返すなど、これぞ人間のクズ、ああいう人間にはなってはいけない！ と教育的なところに魅力を感じますね
2PMの皆さんでした。 !(^^)! http://www.wowkorea.jp/profile/400220.html 参考URL：http://www.wowkorea.jp/profile/400220.html
私の周りも年齢問わす、韓流ファンは多くありません。五十代の女性が数人います。ネットを使わないのが特徴です「あれは、ヤラセなんだよ。殆んど作られたブームなんだよ」と言うと、え？という顔をします。すべての世代の一番好きな鍋はキムチ鍋、日本の女の子が韓国で、韓国製お菓子を大量に買い占め か、なんて現実にはあり得ない事でも、情報番組などで毎日放送すれば、事情を知らない人は、その乗りで、ファンになったりするかもしれません「笑っていいとも」で日頃親まれているタレントたちが、あれほど平然とインチキ情報を、紹介するのを見れば、偏向は相当の段階に入っていると感じます。テレビ局 は今相当な資金難。そこに国策資金が投入され、視聴者の意向にそぐわないようなものも入るという、いびつな形が生まれつつあるとすれば「厭なら見なければよい」と言ってられない段階かも知れません。視聴率によるコントロールという、民放の最低限の仁義さえ、無視する現実だとすれば。こうした事情を周りに、リアルに説明すればよいと思います、
韓国では一般的にかなり親しい間柄以外では、フルネーム＋シ（さん）で呼んでると思いますよ。親しくなるとシが抜けますが、フルネームで呼ぶことはごくごく一般的です。たいてい名前短いですしね。 私も美男ですね観ましたけど、テギョンがずっとミナムの事を『コ・ミナム』と呼んでいたのは、始めは『絶対に認めない』と言ってた手前、その他メンバーの前で『ミナマ～（ミナムをよりくだけて呼ぶ感じ）』にはできないですよね、プライド高いし。 そしてミナムはテギョンのことを『ヒョンニム』と呼んでいます。男性が年上の男性（お兄さん）を呼ぶヒョンに、『様』を表すニムを合わせています。訳すと「兄上様」みたいな仰々しい感じですが、ヒョンと気軽には呼べなかった事を表してると思います。（それだけテギョンが雲の上の存在だという事をドラマ上で表現してると思います） また、か～なり年上の先輩（大御所レベル）のことを『先生（ソンセンニム）』と呼ぶこともよくあります。おばさん役のチェ・ランさんは多くのドラマに出演してるベテラン女優さんで、チャン・グンソクとも何度も共演しています。ドラマの中では、役柄上「アジュンマ（おばさん）」「コモニム（お父さんん側のおばさん）」と呼ばれてますが、現場を離れれば先生と呼ばれておかしくないレベルの女優さんだと思います。 ちなみにチェ・ランさんはドラマの中で、テギョンの事は『リーダー』、シヌの事は『カングン（カン君）』、ジェルミの事を『コルベギ（巻き貝）』と呼んでいた記憶があります。何でジェルミがコルベギ？と思いましたが髪形のせいですかね。
髪がロングなのがソヒョン 髪をＵＰしてるのがテヨン つべで「【少女時代】みんなの名前を覚えよう(*^^)v 」等の　 動画がＵＰされているので参考にしてみては？
ネックレスの事を朝鮮語で「モッコリ」と言います。 若い女性にはいえない言葉ですね。 でもって、このネックレスは贋作と見ましたが。
座席表 http://www.t-i-forum.co.jp/general/guide/eventsp …
高３ですが、高１のときから韓流ドラマにはまってしまいました(笑) 若者向けということで、私が今まで見た中で面白かったものを挙げておきますね＾＾ ・宮～love in palace 私的にユル役のジョンフンがめちゃめちゃかわいいですヽ(*^^*)ノ もし現代の韓国に王宮制度が残っていたら？という設定で、胸キュン間違いなしです！ ・コーヒープリンス１号店 今はやりの男装女子のお話です。主演の女の子が、宮の主演の女の子と同じ子です。 ラブコメって感じで、ワッフル屋(主役ではない)を演じているキムジェウクさんもかっこいいです！ ・お嬢様をお願い！ 主演のユンサンヒョンさんは年齢は上だけどかっこいいです。お嬢様と仕える執事との恋愛ものです。こちらの主演女優も上の２つと同じ方です。 ・華麗なる遺産 ストーリー展開がおもしろい！最初はツンツンしていたファンがだんだんとウンソンを好きになっていく展開がたまらないです。韓国でも大流行したドラマです。 ・春のワルツ 冬のソナタなどと同じ四季シリーズですが、こちらは若い方がキャストなので楽しめます。さすが四季シリーズなだけあって、ストーリがすごく綿密に組まれていて胸キュンというよりは涙ものかと思います。でもすごく見応えはありますよ！華麗なる遺産の主演女優の方がこちらも主演で出ています。 ・私の名前はキムサムスン 設定は大人の恋愛ですが、胸キュンは間違いなしです！最近入隊してしまったヒョンビン主演の作品です。 ・タルジャの春 こちらも大人の恋愛ですが、イミンギは若いし、契約恋愛というところがまたドキドキさせるものがあります。胸キュンものです。あんなキスされてみたい！と不覚にも思ってしまいました(笑) ・恋愛マニュアル　まだ結婚したい女 こちらは花より男子の西門役だったキムボムが主役です。１０歳年上の女性と恋愛するお話なのですが、キムボムがかっこよくて胸キュン間違いなしです！花男をレンタル済みならば、花男を見てからみることをおすすめします。 ・いたずらなkiss SS501のリーダーだったキムヒョンジュン主演の日本ドラマリメイクものです。主演の女の子はそこまでかわいくないですが、一筋にキムヒョンジュンを好きなところがかわいいです。キムヒョンジュンは花男で花沢類役を演じているので、ぜひこちらも花男をみて類にキュンキュンしてからみることをおすすめします！ とまぁ挙げてみましたが… 結構多いですね（;´▽｀A`` 見る方法はＢＳかレンタルかGyao!で見ればいいと思います。 Gyao!は何度も同じ作品を無料配信してくれるので、見たかった作品が配信されている、ということもあるのでちょくちょくチェックすることをおススメします。 メリは外泊中は確かに美男ですねのチャングンソクとはだいぶかけ離れた役柄ですから、時間をあけてみた方がいいかもしれません(笑) でもこちらもおもしろいのでぜひ見てくださいね！コーヒープリンスのワッフル屋の人も婚約者として出演しています。 韓流ドラマの方が絶対日本のドラマよりおもしろいと思います…。 今の反韓流ブームは、この震災復興時期に韓流枠ばかり増やしているフジテレビを中心に火がついたわけですから、別に個人で借りて楽しんでいる分には一向に構わないと思います＾＾
こんにちは、僕自身は韓流はキライですが母と友人一人が好きなのでコメントします。 僕の狭い交友関係の中だけなので、全員の方がそうでは無いとはもちろん思いますが。 この2人に共通して言えるのがTVで見た事を鵜呑みにしすぎですね、物事の裏や本質を捕えようとしていません。 個人的に趣味を冒涜するような気がしますので、躍起になって韓国の過去～今を説明するのは気がひけますが、それでも本質を知ってもらいたく言う事がありますが「ふーん、酷いね。」と言うことは言いますが実際に我が身に降りかかってないからでしょうか？次の日には忘れてます、恐らく自分で調べ感じ取った情報で無いから仕方が無いのでしょうが。 例えば「K-POPがオリコン一位を取った」→凄い!!　で残念ながら終わっています。 現在のCDは売り上げは1000枚程度で一位になれますからね広告費と思ってCD1000枚×1000円＝100万程度でオリコン一位になれると言う事を伝えても「TVで出てる→流行ってる」と言う様に安直に受け取っているような気がします。 ちなみに、パクジョンミンさんはの行動はしかたないと思いますお世辞でも「おめでとう」なんていうと祖国で大ブッシングでしょうしね。 キソンヨン・KARAについては、あの国で育ったら仕方ないとも感じます、存知かもしれませんが学校で反日の授業というのが有りますからね（笑） また、現地の音楽チャートなんかも反日ソングがチャートイン（しかも一位だった気が）してたりしますよ。 そんな環境ですから・・・ね。 恐らくseiton78 さんが考えているほど韓流好きの人はいないと思いますよ、述べたような方法で無理やり供給をして、まるで需要があるかのように見せているだけだと思いますよ（誰かは忘れましたが韓流スターが来るやらで局の方でサクラを雇ったりしてますしね）。 ちなみに、もし韓国に対して疑心感をお持ちでしたら日本内部の韓国の部分も調べてみてください（例えば在日企業や○党は何で韓国から献金を貰っている？や何で選挙立候補数ヶ月前に日本国籍に帰化したのなど）。ちなみに「菅　」と打ったら予測変換で面白い文字が出ると思いますよ。 しかし、seiton78 さんのように個人個人で色々と気づいて欲しいですね別に韓国の文化を否定しよう!!と言うのではなく正しく付き合うために正しい文化と歴史を知って欲しいですね。
名字がコで名前がミナムです。 他の韓国ドラマでもフルネームで呼んでること多いです☆ ちなみに韓国で名字にさん付けをするのは失礼とされている為、フルネームで呼ぶことが多いんじゃないかと思います(*^-^*)
う～ん、どうやって言っているかは分かりませんが、韓国の方はクリスチャンの方がとても多いです＾＾ 韓国ドラマでも、主人公の家がキリスト教徒だったりと韓国の人はキリスト教が多いことが感じられます＾＾ それと、俳優さんでもあまり宗教のことは事務所のプリフィールでも書かないと思うので、テレビで言った発言などからファンの方が推測（？）して書いたりしているんだと思います。テレビなどで言っていない限りインターネットの記事はホントかどうかはわからないので^^;
なんだか最初から最後まで、あなたの誤解と偏見だらけだと思うのですが・・・ >右翼の人は苦々しく思ってるんですかね。 右翼の人たちもそう思ってるかも知れませんが、問題は右翼なんて特殊な人たちだけではなく、ごく普通の一般人の中にも「韓流にウンザリ」という人が増えていると言うことです。 >若い世代では、日本の方が韓国や中国より偉いなんて思ってる人が 若い人のことは知りませんが、私も韓流にウンザリしているので一言。 偉いとか偉くないなんて、考えたことも無いです。というか、音楽やドラマに国として偉いとか、関係ありますか？ 私はただ、テレビのゴリ押しにウンザリしているだけです。 >やっぱり年配の方々は、日本は、韓国や中国より偉いと思ってるんですかね。 少なくとも私は、韓国に対して日本が偉いとか偉くないとか、そんな短絡的なこと言ってる高齢者を見たこと有りません。 ただ戦前、戦後にお互い辛い歴史があったから、韓国に好感を持ってない方も多いのは確かです。 しかしそのことを、戦後豊かになってから生まれた私達が、戦後の苦労を何も知らない私達が、批判することはできないでしょう。 >実際にはすでに日本はすべての面で韓国や中国に負けてますけどね。 全ての面？　確かに中国は「一部の面で」日本を追い抜いたし、経済的な脅威だと感じている日本人も多いと思います。 しかし韓国に関して、大半の日本人は「何か負けてる部分があったっけ？　ま、別にどうでも良いけど」という程度にしか考えちゃいないと思いますよ。 >やっぱりKARAとか少女時代とかのコンサート会場には、 >右翼の街宣車とかいるんですか。 私はそんな話、聞いたこと有りませんが。もし居たとしたら、ずいぶんヒマな右翼ですね（笑）
多分、韓国のファンクラブは韓国在住じゃないと駄目だと思います。 （大体の韓国のファンクラブは韓国在住じゃないと入れません） これは、なにかアイテムなどを発送するのが大変だからだと思います。 もし、韓国在住じゃなくてもOKだとしても、韓国語を十分読めない限り、なにかトラブルがあったとき、とても大変だと思います。（日本語が出来る人がいるかどうかは分からないので、トラブルがあったときは韓国語でのやり取りになってしまうと思います^^;） 知っているかもしれませんが、日本の公式サイトです。 http://www.cnblue.jp/cnblue_fanclub/member/boice … そこまで韓国の公式サイトとは変わらないと思うのでこちらのほうがお勧めだと思います。
ざっと書きます。 もうご存じの物があればすみません。 「快刀 洪吉童（ホンギルトン）」「華麗なる遺産」「恋するスパイ」「ザ・スリリングショット」「白雪姫」「銭の戦争」「ダイヤモンドの涙」「タルジャの春」「妻の誘惑」「透明人間 チェ・ジャンス」「人魚姫」「復活」「恋愛マニュアル」「メリーゴーラウンド」 大きなレンタル屋さんなら、あるかな。 参考になれば幸いです。 オマケ。 台湾ドラマも、たまには如何でしょうか？ 「薔薇之恋」「戦神ＭＡＲＳ」「Ｓｉｌｅｎｃｅ」はオススメですm(_ _)m
（１）について 　Ｈｅｙ！Ｈｅｙ！Ｈｅｙ！などの、音楽バラエティーに出たり、笑っていいともなどのバラエティー番組にゲスト出演したりすると思います。 　 （２）について 　イギリスでイベントを行ったとき、ヨーロッパ中からファンが殺到しました。 　http://japanese.yonhapnews.co.kr/headline/2011/0 … （３）について 　今でも、片言の日本語を話すことができるメンバーがいますし、日本のファンのことを大切に思っているので、これから日本語を一生懸命勉強して話すことができるようになると思います。 　日本語と韓国語は似ているので、ちょっと集中的に勉強すればかなり話せるようになりますので。。。
住んでいません。 日本での仕事の関係で長期滞在はありますが、住居は韓国です。
一応誕生日が早いってことでリーダーにはなってますよ。 日本のニュースとかでリーダーのテヨンさんとかいってるし。 でも実はスヨンが裏リーダーかも？ テレビで喋るのはスヨンだし、韓国のバラエティーとかでスヨンが一番貫禄あるし笑
昨今のテレビがそもそも信用されていません。芸人と女子アナばかりの、東京方面の美人局wが垂れ流す番組は、あまり視ません。その評判ニュースはテレビでは見ていませんでした。それでもなお、何人かの釣られる人を当て込んで、涙ぐましい努力をしている、という事象ではないでしょうか。
37歳男性です。 私は、Gee のPVを見てファンになりました。衝撃的でした。 とにかく歌とダンスがすばらしい。あれだけダンスが揃うのは見事だと思います。 歌番組でのトークなどを見ていても、同年代の日本人アイドルより落ち着いていて大人っぽく感じます。 前へ、前へといった必死さがなく、みんな、穏やかな感じでとても好感が持てます。 K－POPに全く興味はなかったのですが、少女時代だけは好きになりました。 ファーストアルバムも、とても良かったです。 彼女たちは、アイドルというよりも、アーティストだと思います。
携帯１台につき １枚しか送れないので 無理だと思います!! 私は家族の携帯を 使って応募しました^^ もしそれがあたったら 携帯でチケットを 譲ってもらう予定です!!
他のアジアでも活動はしているアーティストは多くいますが、そこの言葉では歌っていません。 日本ぐらいだとおもいますよｗｗ
う～～ん・・・ ファンにとってはやっぱりチャン・グンソク！！！ って感じなんですけど^^; 彼のいいところは素朴な感じっていうか・・・イケメン過ぎないって言うか・・・（←おいっ　　^^;） TVで見てて、かっこよすぎると、遠い存在に感じますが、グンソクは身近に感じるというか・・・ あとはTVドラマのクール系と普通に話すときのギャップがたまらない！！と私は思っています＾＾ たのしんごも大好きですよ！！ ただ、なんていうか、ジャンルが違うと思います・・・^^; たのしんごは癒し系、グンソクはクール系それぞれいいと思います＾＾ 結局、まとまってませんね^^; 変な回答になってしまい、すみません^^;
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6837662.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6835554.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6836642.html とにかく性交渉のことしか頭にないようで、大事なことをお忘れです。 「同時に」告白されたのなら、その告白の内容は全員が共有しているはずですので、隠す必要もなにもありません。 また、貴殿のように性交渉のみでしか女性を計れないタイプなら、奥さんやお子さんの目の前でkara全員と組んず解れつしても良心の呵責にさいなまれることもないでしょう。 体力の続く限りやりまくって下さい。脳内で。
なんか興奮が冷めやらない感じでご質問されてるようですけど・・。 オフィシャルサイトとか確認してから質問してますか？？
他の方がおっしゃっている通り、きわどいシーンは少ないと思います。 ただ、食べ方が汚いシーンがあったり、ゲロ吐くの多いです(ToT) 日本で放送されるときはカットが多いと聞きますが、なぜこのシーンを カットしないのか不思議です。
著作権の問題でボカシがかかっているんだと思います 韓国ドラマでは　よくある事です あと　韓国の露店などで日本のアニメキャラのパチモンぬいぐるみが 平気で売っていたりするのですが (ピカ〇ュー　クレヨンし〇ちゃん　ケロ〇軍曹など) それを部屋に飾っているシーンとかは　間違いなくボカシがかかります ドラマで流れている曲も 韓国で放送している時と　日本で放送される時は違う事があります 有名な所では「冬のソナタ」でチェジゥが放送室で曲に合わせて踊るシーン 韓国ではアバの「ダンシング　クイーン」に合わせて歌ってますが これも著作権の関係からか 日本で放送された時は違う曲になってました。
時間帯ごとに、いろいろやってますよ。 BSフジなら、１７時から『復活』をします。 とくに、BS１１チャンネルは、結構豊富ですよ。 BS日テレでも、１０時台には、ドラマをしてる気がします。 私はそれて、韓国版『白い巨塔』にはまりました。 TSUTAYAでレンタルもしました。 貧富の格差が大きいからこそ、描ける苦悩。 けっこう、泣きました。 番組表をチェックするか、です。 帯としては、BSフジは１７時、BS日テレは１０時、BS１１(今はチュモン終盤)はだいたい昼間はしてます。
日本います。 ＧＯＧＯサマーの披露キャンペーン中です。 くわしくはＫＡＲＡのＨＰでご確認を、ただしパスワードが必要です。
キソプです。 オルチャン（韓国語で顔の良い人の意味)で、 U-KISSに入る前からイケメンだと話題になっていました。 かっこいい顔に似合わず、本当に面白いです。 ↓以下wikiより •ハングル表記：기섭 英語表記：KiSeop •本名：イ・キソプ(이기섭) •出身：韓国 •1991年1月17日生まれ。身長180cm、体重60kg。A型。 •家族構成：両親、姉 •趣味：写真、演技、テコンドー、ダンス •特技 :ヒューマンビートボックス •担当：ボーカル •オルチャン出身である。 •2009年11月に加入した。 私のおすすめはDancing floorとWithout youです。
2NE1の「I dont care」はどうでしょうか。 一度聴いたら離れないサビが、K-popは中毒性があるよ！っていうことを証明できると思います。 また、After schoolはダンスのパフォーマンスが素晴らしいのでK-popアイドルはダンスもすごいよ！ってことで、After schoolの「Shampoo」もお勧めです。(個人的には少女時代より全然ダンスが上手だと思ってます。)
ありゃりゃ申し訳ありません 長文過ぎて、薄まってしまいましたかね… 黒幕は韓国政府ですよ。と書いたつもりなんですけど 電通やらマスコミやらに手を回しているものが誰という話でしたので フランスを例にあげて書いたんです 韓国政府が国家規模でやってます。日本のみならずフランス 果ては世界中に広める計画です（だと思ってます。フランス人はとくに、そう睨んでます） アイドルだけじゃなく、韓国は様々なものをごり押ししているのが現状です 韓国の学者のむちゃくちゃな説、あれは国の政策です 忍者にいたっては国が公式に発表しました 『日本から流れてきた忍者が、韓国に住み着いて村を作っていた』 『その子孫たちの村はいまも韓国にある』 としてその村を観光資源にしようとPRしています 繰り返しますが、これ韓国政府が公式に発表したでたらめです 要するにあらゆる分野から世界に韓国を根付かせようという魂胆だと思われます 日本という国は欧米からも音楽分野で注目されるマーケットです BONJOVIが、アメリカで人気が出たきっかけ 日本で売れたということがそれですし アメリカのアーティストは、まず日本で発売してみて、人気があれば これはアメリカでもうけるぞ！というジンクスがあります 日本で韓国芸能人が人気！となれば、まず感心をひく国がでるでしょう 親日のフランスなんかがモロじゃないですか そして日本FANが多くなればどうなりますか 日本の円が韓国にどんどん流れます これって日本の弱体化に繋がると思いませんか？ 中国人は現在、日本の土地を買って買って買ってます これも国土占領の手法だと指摘されてます 同様に韓国も、別な角度からそこに踏み込んできているものと推測します。 日本の企業のTOPになにげなく韓国人が入り込んでいけば…それがどんどん 韓国芸能人にお熱の日本人FANは、韓国のおかしなやりくち（竹島など）に怒るどころか 韓国人の悪口はやめろ！なんて云ってますもの 日本人の僅かは、すでに洗脳完了ですよ ライブドアのフジテレビ買収事件のように 気づけば危なかった。なんてことにならないようにしなければなりません バックは韓国政府です。
　ドラマではないのですが、私は「私たち結婚しました」のヒョンジュンさんが面白かったです。 　バラエティー番組で仮装結婚しています。
こんにちは＾＾ 私は小５から韓国が好きになったのですが、きっかけはドラマや映画でした＾＾ 我が家は、週末に家族で映画を見るのですが、たまたま韓国映画を見て、「面白い！！どこの国の映画？？誰が監督？？」 となって調べ始めたのがきっかけです＾＾ でもその時はまだ”韓流”までにはなってなくて、韓国ドラマ「オンエアー」を見て、「韓国ってすごい！！」と思いました＾＾ 日本のドラマ全てがつまらないわけじゃないのですが、そのときは自分的にはくだらない学園もののドラマが多く、あまりドラマを見ていなかったので、オンエアーの魅力にどんどんはまっていったんだと思います^^; 登場人物もチャラチャラしたものはなく、小５でも「面白い！！」と思える内容でした＾＾ そのあとに、「主題歌を歌ってる人は誰だ？？」→YT→韓国歌手に巡りつく→興味→曲が頭から離れない→韓流ファン という流れだったと・・・^^;
DVDはまだ4巻までしか出ていませんので・・・。まだわからないです。 推測ですが・・。 紹介した、というのは単に、後輩への人物紹介としてであって、「恋人にどう？」という紹介ではないと思いますよ。 でも、メリの父母は一目ぼれだったんですよね。 インの父が秘めた思いを持っていたとしても、メリの母の気持ちが自分に向いていなかったら、仕方がなかったのでは？ メリとの結婚にこだわったのは・・・自分の昇華しなかった恋を、自分の息子におきかえて叶えたかったのかも・・・。 お母さんそっくりのメリに対しての執念でしょうか。
YOUTUBEで検索したら、たくさんあるでしょ。 しかし、すいませんけどドン引きですね。（失礼） すみれの花か何か合唱された方が、年齢的にも。 余計なお世話ですけど、想像するだけでキモイです。
問題を突き刺すような意味合いで受験に勝つということで 韓国では、受験のときにフォークを送るのがはやったらしいです たしか、イタキスの公式ガイドブックにはそうなっていたように思います
（１）私も同じように思っていました。間違うほど似ているとは思いませんが、表情や角度によってとても似ていると思うことがあります。 （２）キム・ミスクさんとイ・ミスクさんは別人です。姉妹でもないと思います。 こちらは私は似ていると思ったことはありませんでした。キム・ミスクさんの方が一歳年上だそうですがお二人とも五十代です。私はイ・ミスクさんの方がおきれいで若く見えるように思います。
多分・・・という回答なので、信じないで下さい^^; 本当に多分なのですが（すいません^^;）地上波では日本版のイケメンですねが放送されるので再放送はしないと思います^^; ツタヤなどでかりるといいとおもいますよ＾＾
そのくらい、良いじゃないですか。 と言うか、日本じゃ放送されない韓国ドラマ・映画・ベストセラー小説には、いくらでももっと凄いのがあるじゃないですか。 北朝鮮と組んで日本に核ミサイルを撃ち込むとか、皇太子妃雅子様を拉致して土下座させるとか、日本人女性を性的に侮辱するような描写とか。 そういうストーリーに比べたら、「親日だからと馬鹿にする」程度の話だったら、韓国側も日本に十分気を使ってくれてると思いますよ。 そもそも、韓国の一部に「親日だからと馬鹿にする」風潮が残っているから、そういうシーンがあるんですよね？ だから、「反日的なシーンを日本ではカットしろ」という意見は、ちょっと違うと思いました。 反日的なシーンを日本人に見せなければ、韓国内の反日的な風潮がなくなる訳じゃないんだし。 私だったらそんな風に隠されたら、「影で何を言われているか分からない」と逆に不審になりますよ。 ちなみに私は韓国ドラマには興味がありませんが、昔はブルースリーの香港映画が好きでした。 彼の映画なんて、もっと露骨な反日表現が出てきますよ。 日本人は皆、卑怯で残虐で馬鹿な雑魚キャラとして描かれてます。 そういう反日感情も全て承知の上で、私はブルースリーのアクションに魅せられていました。 私は（香港映画でも韓国ドラマでも）反日なのが厭なら、見なければ良いと思うんです。 それより、反日的なシーンが存在するという事実から目をそらして、まるで反日が存在しないかのように美化する方がおかしいと思うのです。 本当に魅力的な映画やドラマは、仮に反日であっても、それ以上の魅力があるものです。 それから質問者様が下のコメントで ＞俳優さんたちは日本に対して好意的なことを話してくれる人が多いし と書かれていますが、そりゃ誰だって、わざわざ日本に売り込んでる最中に、反日コメントなんてしませんよね。 今日本で大人気の某アイドルグループだって母国ではちゃっかり反日ソングを歌ってた訳だし、（韓国に限らず）芸能人のコメントを全て真に受けるのは、どうかと思います。
【DVD BOX】 http://www.amazon.co.jp/%E7%BE%8E%E7%94%B7%E3%80 … http://www.amazon.co.jp/%E7%BE%8E%E7%94%B7-3c%E3 … 【デラックス版　Blu-ray BOX】 http://www.amazon.co.jp/%E7%BE%8E%E7%94%B7%EF%BC … http://www.amazon.co.jp/%E7%BE%8E%E7%94%B7%EF%BC … と2パターン？あるみたいです 1は、第1話～第8話 2は、第9話～第16話 （各DISK4枚、1枚に2話ずつ） が収録されているようです。 因みにデラックス版の方にしか日本語吹き替えが収録されていなくて、 更にデラックス版の方が韓国で放送されたものにより近い状態？で 収録されているようです。 BGMはやはり著作権の関係で色々差し替えられているみたいですね。 字幕と吹き替えと両方楽しみたい場合はデラックス版を購入されると 良いのではないでしょうか。ただしBlu-rayが観られる環境にないと駄目ですが・・・。 ↓下記が詳しく書かれている方がいるので参考になると思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 参考URL：http://www.animate.tv/news/details.php?id=129492 …
私は日本の曲だと、、、 　　1. Distance 　　2. paper plane 　　3. yume 　じぇじんとkann katoさんのコラボ曲が好きなんです～(ハード) 韓国の曲だと、ん～…。 曲調は好きだけど歌詞があんまりぃーってのが多いんですけど、 曲調だと「Bad Girl」が好きです!! 歌詞だと「告白します」です☆ 「Love Love Love」の「さ~らん さ~らん さ~らん」の歌詞の１回目と２回目の違いを知った時は 「ぉ、すぎぇ～」って思いましたネ(ハード)
シカ様は男性との噂が多いようですが、他の人も答えているように、実際付き合っていた人は、分かりません。 シカ様は、アメリカ育ちなので、とってもフレンドリーです。 なので、よく噂が流れるんじゃないでしょうか？ 今まで付き合っていた人なんて、シカ様しか分からないと思いますよ。 調べても、出てこなかったですし・・・。 シカ様も、あまりそういうことには触れてほしくないと思います。
おそらく、話が長いから見逃した人向けに、放送各局、入れ代わり立ち代わり放送するのでは？ 歴史ドラマは、結構いいですよ。 現代ドラマよりは、勉強になります。 衣装も格好よかったり綺麗だったり、その点が魅力です。 ここからどうやって和服になっていったのだろうか・・・とかね。 高句麗を建国した王『チュモン』は８１話ありますしね。長いですよね。 途中から見てしまっても、なんか話の進展から推測できるので、見ますが、最初の頃はどんなだったのか？と気にはなるけどレンタルするほどでない。 やはり、再放送はありがたいです。 現代ドラマは興味ないですが、白い巨塔の韓国版は、なかなか考えさせられました。 貧富の格差が大きいからこそ、日本では描ききれなかった医者と誤診で死んだ患者とのバトルは、結構、心がチクチクしました。 韓流ファンとかではなく、１ドラマとして楽しめば、観点が違うとか、いろいろ面白いもんです。
シヌ役の　チョン　ヨンファさんはCNBLUEというバンドでボーカルをしている方で 「イケメンですね」が初めてドラマに出演した作品です ですから質問者さんの「他のドラマ」というのはありません でも　今月２９日から韓国で放送が始まる 「君は僕に恋をした」というドラマに出演が決まっていますので これが２作目になりますね このドラマが日本で放送されるかは？です 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%A7% …
ホテリアー、初恋(デビュー当時の貴重なドラマ)、愛の群像、ＰＡＰＡ、スキャンダル(映画)、ぐらいしか思いつきません。
メーカーによりけりだと思います。 また、きちんと設定をすれば、必ず吹き替え＆日本語字幕って、ありえないです。 だって、正直、見にくいし欝陶しいですから。 僕は、字幕のオンオフを設定して見ます。 分からなければ、お使いのメーカーに問い合わせたら解決すると思いますよ。 テレビ局もバカじゃないんだから、鑑賞にストレスあるような仕方はないと思います。 フジテレビの視聴者窓口に問い合わせてみたら、解決は早いでしょうね。 代表0355311111
私はファンジニにはまりました。 チュモンも格好いいですよね。 私が買ってる雑誌は、月刊ではなかったような。 共同通信社発行の、もっと知りたい！韓国TVドラマ で、タイトルを検索したら、Amazonで出てきますよ。 流行ったドラマなら、出されてます。 ファンジニが、Vol.25 だったんで。 チュモンはもっと早く、出されたはず。 風の国もゲットしたいです。
韓国では、日本よりもはるかに英語教育がされています。 一般庶民でも、アメリカに留学させるのが、ある意味、ステータスだったりするのです。 だから、英語は読めると思います。 ウォンビンさんと同じ世代でも、だいたい書いてあることは解釈できますから、芸能人なら、さらによく理解できるのではないでしょうか？ 日本と異なり、軍隊をもつ韓国では、アメリカとの軍事訓練もありますから、英語は、ある意味、第二外国語であるのが常識でしょうね。 できればハングルが、一番嬉しいでしょうけど、こちらのハングルが未熟で、変に解釈されるよりは、英語のほうが、お互いのバランスがとれて、ベターだと思います。 日本が朝鮮半島を侵略して、日本語を強要した歴史背景からみても、英語が無難かもしれませんね。 流暢なハングルなら、それが何よりベストですよ。q(^-^o)
おそらく恋愛マニュアルというドラマだと思います。 主人公の男性はキムボム。ギタリストというかミュージシャン役 主人公の女性の役名はイシニョンでテレビ記者です 友人は通訳という役柄も合ってますよ
テヨンと同じ様になる事も無いと思いますよ。 テヨンに似てくる部分が多いほど、比較が多くなったりするかも。 あなたはあなたのアイデンティティーをもってください。 そして、あなたの良い部分を延ばしたほうが、彼の関心も続くような気がします。 人の心は移り気。 またアイドルなどは、この人一人だけ（例えばテヨンだけ）が好き！なんて方は少ないでしょう。 彼氏も何人かは、同じ様に好きなアイドルがいるかと思いますが。 私は既婚者ですが、長く嫁さんといっしょにいると、外見だけでない内面がクローズアップされてきます。 突飛な話ですが、やはり内面性が大事だってことです(笑）。 私はサニーが好きなんですが、以前の乱入事件でもテヨンを助けようとした、サニーの内面の強さに惹かれます。 ちょっと質問から外れました(笑）。
うーん、ないと思いますよ(´・ω・`) そんなサイトがあったら、ぜひお世話になりたいですけど(笑) 特にSuper Juniorは、日本デビューするわけでもないし、そう頻繁に日本には来ませんしね(^_^;) 他のアーティストも普通に忙しいだろうし‥ 個人的な意見ですけど参考になれば(^-^)
美しき日々⇒大好きです 時代劇をオススメします 朱蒙 チャングム ソドンヨ イルジメはもしかしたらはずれるかもしれません
劇団ひとりさんのことはわかりませんが。 KARAに限ぎらず、ＴＶ業界の押しでブームが成り立っていると思っていましたが、、、 参考までに、このような要因もあるのではないですか？ 「フジテレビの子会社がK-POPのCD著作権を得ており、自社の儲けのためにごり押ししている」 tp://popup777.net/archives/16701/
ハングルですか、日本語ですか。 雑誌ですか、単行本ですか。 日本語で、雑誌の場合、『韓国TVドラマ』が思い当たりますが。 参考URL：http://kk.kyodo.co.jp/pb/motto/index.html
Rising Sunは４、５年前の曲です。他にもあるかもしれませんがMind,Heart and Soulという東方神起の１stアルバムに収録されているはずです。それとこれは余計かもしれませんがぜひPurple Lineという曲も聞いてみてください。東方神起が日本で初めてオリコン一位をとった曲で僕が一番好きな曲です。PVがめちゃくちゃかっこいいです。YOUTUBEだと日本語のPVはめったに見れませんが韓国語ならすぐ見つかります。CMにも使われていたので聞いたことあると思います。
ここなら　まだ買えるようです http://lmaga.jp/ticket.php?id=1028 http://www.barks.jp/tickets/?id=90527 http://eplus.jp/sys/main.jsp?prm=U=14:P1=0106:P2 … http://www.kyodo-osaka.co.jp/schedule/E008404-1. … 先行販売はもう終了したようです　一般発売で頑張って下さい！ サイト　知っていたらごめんなさい
アックスエフェクトとかいう ボディスプレーのＣＭの出ていた Asmirandah Zantman（アスミランダ・ザントマン？）という インドネシアの女優さんがカワイイと思います。 質問者さんの好きな感じではない様な気がしますが。
ほとんどの女性アイドルが、ウエスト58cmなのと一緒です。
ありますよ(^-^)/ YouTubeとかで検索してみて下さい。 あと 来週のＭステにも少女時代がでますよー (￣▽￣)
ちなみにテヨンを助けようとしたのはソニです。 二人は小さいものどうしで仲よくて、ソニは結構活発なので助けようとしたんでしょーね。
国内ならどっちでもいいけど、国外だったらEMSかFeDex。
え？ 「チャングムの誓い」は見てないって事はないですよね。 もし見てなければ是非見てください。 あれだけ壮大なドラマはありません。 素晴しい作品です。 そして。 同じ監督が撮っている、「ホジュン」も。 コレもまたチャングムと双璧をなす出来栄えです。 どちらも見なければ損ですよ(笑）。
すみません 間違えました 回答を取り消したり編集したりできないんでしたっけ！！！
こちらをどうぞ http://www.tv-aichi.co.jp/mygirl/cast.html
「Super Juniorの誰か一人でも欠けちゃいやん！」 というエルフの想いじゃないかな～σ(・´ω・｀*) 13＋2＝1（15人＝Super Junior）になるまでもエルフちゃん達にも 気持ちの葛藤があったみたいですし。 （チョウミとヘンリーはなかなか 13人＝Super Junioｒな韓国・中国エルフに 受け入れてもらえなかった過去が・・・） そんないろいろな諸事情を乗り越え13＋2＝1になったのに 誰一人、欠けて欲しくない というエルフたちの願いのこもった 数字（数式）だと私は解釈してます(・∀・) 知ってらっしゃると思いますが一応説明しときますと SUPER JUNIORのファンの事をE.L.F（エルフ）とよびます。
韓国最大手無線デジタルコンテンツプロバイダー企業 (株)ダナルの有無線ファンレターサービス「UFOタウン」 携帯電話とUFOタウン ウェブサイトを通じて スターのUFO固有番号に送ったメッセージの'FLY(フライ)'を 該当スターがUFO FLY受信機とUMPC等を通して受けるサービス ようは 【芸能人にメッセージを送って運がよければ返事がもらえるメールサービス】 ※通常より割高の料金 ウェブサイトというのはUFOタウンのサイトじゃないですか？ SNSDのUFOメールに必要なのではないでしょうかね、番号とか。 （この辺りのしくみは海外からは登録できないので 興味がなく曖昧です＞＜すみません）
生は見たことがないですが～ 韓国俳優・アイドルの方は、靴に中敷（1～3cm？）を入れてる方が多く プロフィールは参考にならないかも。。。
HMVの調査ででていたので書きますね☆ 「次世代K-POPスターは？（一押しのK-POPスター）」 ＜男性グループ＞ 1・・・SHINEE ２・・・２PM、BEAST、CN　BLUE 3・・・super　junior、U-KISS、男女共学 4・・・２AM 5・・・ZE:A、FT　Iｓland、MBLAQ、大国男児、TEENTOP、INFINITE ＜女性グループ＞ 1・・・２NE1 2・・・ｆ（ｘ） 3・・・MISS　A、男女共学 4・・・RAINBOW、T-ARA 5・・・AFTER　SCHOOL、SISTER、SECRET でしたよ～☆
SJで今兵役に行っているのはリーダーイトゥクと、ヒチョルです。 ヒチョルは今年の８月31日に帰ってきます^^ イトゥクは来年の7月29日です！ これからもう少しで行くのはイェソンです(´；ω；｀) もう終わったのはカンインです。
JR新大久保駅の改札を出て、右に行くと大きい「韓流百貨店」というお店があります。そこはいろんなK-popスターのグッズ（もちろんKARAも少女時代も）から、化粧品・食品まで売ってます。その前の道路を渡った「韓国ひろば」？など、通りには大小たくさんのグッズ屋さんがあります(^_^)/ 私のオススメは、新大久保から歩いて新宿に行く途中にあるドンキホーテの並びにある「オルチャン」というお店が好きです。そこのステッカーがかわいくて、よく買いに行ってます。その周りにはポスターがメインのお店などもありますよ♪ 最近のK-popブームで、土日はすごい混雑するので、平日か土日でも午前中11時くらいに行くことをオススメします(*^_^*)
Time machine です。 のりのいい曲もいいですが バラードも素晴らしいです メンバーについては特定の人はいないです
こんばんは～ 私はスンヨンかな！笑った時のあのなんとも言えない顔が大好きです。かわいすぎます。日本語話してる時も可愛い。 Lupinの時のニコルはかっこよくて好き。 とりあえずKARAは可愛すぎて困る。
この人かな? ファン・チャンソン 2PMのメンバーらしいです。 良い画像がなかったので、登場人物で検索してみました♪ http://www.cinemart.co.jp/highkick/cast/index.html
yahoo知恵袋にあったのですが、「完全無料プリ画」というところでとりました。 知ってたら、ごめんなさいm(_ _)m そのサイトではこの画像以外もありましたし、 ほかにもいいサイトはあると思います。 参考URL：http://r0.prcm.jp/gazo/list/%E3%82%B9%E3%83%B3%E …
＞チェ・ジンシルさんと言う名前なんでしょうか？ 弟がChoi Jin-Young チェ・ジニョン （姉のチェ・ジンシルが自殺して約1年6ヶ月後に・・） http://contents.innolife.net/news/list.php?ac_id …
「イタズラなkiss」YouTube特別編というドラマがあります。 約10分のテレビ版とはまったく異なるオリジナルエピソード 7 話で構成されておりスンジョとハニ夫妻の甘い新婚生活を描いた内容です。 テレビでは、放送していない作品で、制作会社が、正規にYouTubeにアップした作品です。 制作会社がアップした期間は過ぎていますが、それを見た視聴者がアップした作品だと思います。 「イタズラなkiss」特別編でYouTubeを検索するとヒットしますよ。
はじめまして！ 回答させていただきます。 率直に言うと付き合ってませんよ！ 歌でコラボ？てきな感じで 2人で歌ったりはしてますが。(笑) ただの仲がいい先輩後輩って感じだと 思いますよー。
NO１です。 参考URLを変えます。 参考URL：http://www.hf.rim.or.jp/~t-sanjin/kimyeryon_p.html
ウィキペによれば「家族の反対と健康問題により、学業に専念するため」との事です。 ↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/KARA_%28%E9%9F%B3%E …
うーん、すこし小さいかな？と思います。 でも、最近の女性芸能人は瞳を大きく見せるためにカラーコンタクトを 入れている人が多くなったので実際の瞳かどうか分からない人が多いですね。
私は『美男<イケメン>ですね』をおすすめすます(＾＾) 普通のラブコメと違ってストーリーもおもしろいですよ！
"청춘불패" 10.03.12 つまり「青春不敗 10.03.12」で検索すると、結構ヒットします。 第21回のようですね。 今後、似たような疑問が湧いた場合も、私と同様の方法で回答を導き出せますよ。 ハングルがわからなくても、青春不敗レベルの有名番組なら、日本語のウィキペに載っていますから、そこからハングルのタイトルをコピペすればＯＫ。 結果の表示が韓国語でも、Googleツールバーを入れておいて翻訳すれば何となくわかると思います。
韓国のナンバープレートは2006年11月に普通車だけＥＵと同規格の細長いナンバープレートに変更になりました。 まだ4年程度ですので、旧規格（日本と同じサイズで緑地に白文字）と新規格が混じっているのです。 トラックは対象外なことと、新規格後でも古いタイプしかつけられない車(バンパーの形状が対応していないなど）は旧規格のモノをつけているようですので、欧州でも売っているような車が実質的に対応できている、だからなんとなく高級車が多く感じる、という面もあるのかもしれません。
［Heart best］という曲のようですが。Listen to my Heart best～♪→歌詞にありました。
・日本語しか出来なくても、韓国にいけるか （韓国語は覚えたほうがいいか） 特別な目的がないなら、覚えなくても大丈夫です。日本人相手の店は日本人に慣れているからです。一回行ってみてさらに行きたいなら覚えればデープにはまっていくでしょう。 ・オススメの店（雑貨や衣類が売っている店など） 好みがわからないのでなんともいえませんが、最初なら明洞と東大門が定番ですね。 ・オススメの場所（どんなところか、具体的に言っていただけると嬉しいです。） 個人的には清渓川、東大門のタッカンマリ（鳥鍋） ・日本語をしゃべれる人は多いか（自分が行ったときに日本語が通じたかどうか教えて下さい） 本当のことをいうと日本語を話せる人は多くない、東京で英語が話せる人が多くないのと同じ（ソウルは英語もそれほど通じない） しかし、日本人相手の店は片言の日本語は話せるので問題はない。 ・韓国に行ったことのあるひとで、なにか「これがあると便利！」や「注意したほうがいいところ」 便利なのは、英語で書いてある地下鉄の路線図（券売機は日本語のガイダンスがあるが、駅名はハングルと英語だけ）、泊まっているホテルのハングルで書かれた名刺（タクシーで見せると連れて行ってくれる） 注意したほうがいいのは「慣れてしまうこと」、ソウルに行ってもそれほど日本と違和感がないので（看板が全部ハングルというぐらい）、3日目には慣れてしまうが、やはり日本と違って危険な場所もあるので、気をつけること
NO２と同じです。 「歌っている」が「売ったっている」になっていました。 すいませんｍ（、、）ｍ
右から、オク・テギョン→ニックン→キム・ジュンス→チャン・ウヨン→イ・ジュノ→ファン・チャンソンですよ！
韓流は、日本の大手広告会社(韓国系)とメディアや韓国が、操作して作り上げたものです。 これらのメディアは煽っていますが、実際はたいしたブームにはなっていません。 フジＴＶなどは、韓国アイドルの所属会社と契約して、タレントの著作権を取得しています。 タレントは、日本で成功は韓国での地位向上になり、日本のTV局も利益にもなるので煽るのは当然です。 （これらの契約は、メディアの中立性に関わるとして、アメリカでは禁止されています。） 「【k-pop】広告代理店を使って動画の再生数を上げていました」 『少女時代』のYoutube動画ヒット数の分析表。日本で一番多く見た事が判明。 http://2chnull.info/r/news4plus/1298866472/ 『笑っていいとも！』がキムチ鍋に続いてプルコギピザまでも1位に！ http://getnews.jp/archives/101517 また、TVは、視聴者のＴＶ離れ→経営悪化により、安価な韓流による節約に走り、悪循環に陥っています。 その為、内容の低下→ＴＶ離れ→スポンサーの撤退→制作費不足→韓流→内容の低下　の悪循環が生じています 更に大手スポンサーが離れると、パチンコ、金融、宗教等の韓国系企業のスポンサーを、ますます無視できなくなります。 韓流以前から、マスコミ内部には在日外国人が浸透しており、彼らが報道内容を捜査していました。 日本に中国批判を禁止【日中記者交換協定】 http://www.youtube.com/watch?v=TajPV6IC4bY&playn … 麻生太郎の真実　（マスコミの偏向報道による政権交代） http://www.youtube.com/watch?v=-DBIfObExQE ＞それとも、反日問題で韓国側の日本の受け入れは難しいのでしょうか？ 日本文化は現在では禁止されていません。 POPカルチャーについては、対象の世代が若い事から、それほど抵抗はないようです。 というより、朝鮮人は表向きは綺麗事を言いますが、根は節操がないので、自分に良ければ全てケンチャナヨで済ませてしまいます。そして何の矛盾も感じていません。 （アメリカのBSE問題でも、輸入に猛反対していましたが、輸入された途端に先を争って買っていきました。） 私は、どちらかというと、アジアではJPOPの方が浸透しているように感じます。 それ以前に、日本が韓国市場に魅力を感じていないのが原因だと思います。 理由は、韓国は、市場が小さい上に、著作権に対する意識が低く、違法コピーが当たり前なので、ビジネスにならない為です。そして、彼らが日本に来たがるのは、これと逆の理由からです。 韓国のゲーム産業がネットゲームをメインにしているのも、同じ理由からです。決してIT大国(自称)だからではありません。 ＞日本は海外進出、アジア進出では韓国にかなり遅れを取ってるように見えます。 文化とは、外国への浸透度で優劣が計られるものではなく、それを競う為のものでもありません。 それでも、私はアジアを含めて、世界的には日本のコンテンツの方が圧倒的に優勢だと思います。 そして、それらは日本の文化に触れた外人によって広まったもので、政治や商売という下心のよるものではない本物だと思います。 日本文化は、江戸時代からヨーロッパの芸術にも大きな影響を与えており、それが今でも続いているのは、外国でも認められています。 （日本文化に対する外国人の反応） http://japancool.sblo.jp/ 某国は、それら日本文化の全ては某国機嫌だと言っていますが。 （某国起源説） http://www.youtube.com/watch?v=5ye34XZFlGE http://www.youtube.com/watch?v=VOI2OZ_yxGk
×韓国ドマラ　　○韓国ドラマ　　ですよ。 日本と同じ国民性だなんていってないですよ。 それと韓国人を見下しすぎだと思います。 文章もろくに書けない人がそんなこと 言ってる場合じゃないと思いますが。
こんにちは 多分、ペ・スジさん？ではなくぺ・ヨンジュンさんでは？ メーカー名は、日本のレジャープロダクツという会社で、マンハッタンパッセージというブランドのバッグを販売しています。 大分前ですが、踊る大捜査線の青島刑事（織田裕二）がドラマで使用していた事があります。 ポケット等が多く営業の方には人気のあるメーカーです。 http://www.manhattanpassage.com/hpgen/HPB/entrie … 参考URL：http://www.manhattanpassage.com/hpgen/HPB/entrie …
イビョンホンさんと2004年お互いに多忙になり2人で会う機会が、激減し、破局を迎え 2009年6月頃からヒョンビンと交際に発展してますので約5年後ぐらいだと思います。その間にソンヘギョさんは、共演した俳優さんと色んな噂があります。
楽天でGD&TOPと検索すると韓流ストアからCDやDVDなどいろんな商品が出てきます。 でも残念ながらジャージはかなり前に売り切れでした。 モチーフのウサギ缶バッジはゲットできましたが・・ パーカーは私もほしくて発売と同時に注文したのですが、最近になって韓国から連絡があって どこにも在庫がないという状況でした！とても残念です。。 次の目標は今月24日に韓国でBIGBANGのニューシングルが出ますが モチーフになっているガイコツのパーカーです。 まだ関連グッズは発表されてませんが要マークです！
第１５話で間違いありません 皆で沖縄にいるときのホテルのプールでマネージャーとコーディネイター が誰と結婚するのがいいか？の妄想でウエディングドレス姿が見れますよ
曲名はちょっと見当がつかないのですが、 マイティーマウスという歌手はよく女性歌手とよくコラボしていて、 しかもラッパーなのでもしかしたら見つかるかもしれません！ なのでマイティーマウスで検索してみてください。
ショパンのエチュードOp.25-11「木枯らし」です。 Chopin Etude Op 25 No.11 http://www.youtube.com/watch?v=tx6-Z0nsWnw
私も、買ったのですが、メイキング映像はそれだけですよ～！ 他の二枚は、MV（PV）が「君にラブソングを」の映画の中の映像を使っているみたいで、南沢さんが出てきていました。 これ以外は知らないのですが、もしかしたらDVDになってるかも知れないので、調べてみたらどうでしょうか？
確かに。日本に少女時代みたいなグループいたらサイコーですね。 でも韓国だからか。 日本のアイドルとかはなんとなく仲悪いかんじ出ちゃってて見ててヒヤヒヤしたりするときあります。 韓国はみんな仲良くてフレンドリーで結構ベテランのタレントとかもみんな仲良いです。
「美男ですね」がダントツでおもしろいです。 イケメンばかりのバンドに、双子の兄の身代わりとして、男装して加入した女の子が奮闘するラブコメディーです。
こんにちは！ 私も、shineeペンです！！ shineeは、単独コンサートは、この前が初なので、まだshineeだけのDVDはないと思います。 でも、スーパージュニアさんや、少女時代と一緒にでた、SMエンターテイメントのライブDVDは売っていると思います！！ 参考になればなによりです！
こんにちは（^▽^） KOOLと言うムックの巻頭特集で取り上げられてますよ。 アマゾンと楽天ブックスにはまだ在庫がある様なのでお早めに☆ 参考URL：http://t.co/c7pfVwp
スンヨンかなあ？と思ったのですが、自信なかったので調べてみたら やはりそうでした。 メイクが濃くて分かりづらいですよね・・・。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
明確にシングルとしてリリースされているのは、実は、デビューシングルの「また巡り逢えた世界（Into The New World）」だけです。 その後は、本国ではアルバムとミニアルバムだけなんですね。 MVのリリース順が感覚的にはシングルのリリース順に該当すると思います。 以下、ウィキペから。 ↓ ・また巡り逢えた世界/Into The New World（2007年） ・少女時代/Girls' Generation（2007年？） ・Kissing you（2008年1月14日） ・Baby Baby（2008年3月） ・オッパナッパ（2008年4月） ・Gee（2009年1月） ・Way To Go（2009年） ・願いを言ってみて/Genie（2009年6月） ・Chocolate Love（2009年11月） ・Oh!（2010年1月） ・Run Devil Run（2010年3月） ・フッ/Hoot（2010年11月） ・Visual Dreams/POP!POP!（2010年11月） ＞あと、メンバーの仲ではスヨンが好きなのでスヨンが髪を切った時期もわかる方お願いします！ Gee（2009年1月）のMVではまだロングですが、 Genie（2009年6月）では短いので、その間だと思います。 （何月か、まではわかりませんがｗ）
こんにちは。 「星を射る」ではないのかなぁ？ 女優とマネージャーではなくて、俳優とマネージャーなんですけどね。 ヒロインのお兄さんもマネージャーで、担当女優に恋をしてましたけど。 確かアパートの屋上に電光掲示板みたいな看板があったと思うんですけど・・・ 参考URL：http://www.kntv.co.jp/prog/dra/p0006.php
レンタル物は１６話（８枚） 例えば８枚目の１５話（１時間８分１６秒） １６話（１時間６分３７秒） １枚目（１話　１時間６分３４秒） 　　　（２話　１時間４分２２秒）
4月からNHKのBSで放送されます。DVDはNHKの放送終了後ではないでしょうか。全60話なので1年以上先になるでしょう。 参考URL：http://www9.nhk.or.jp/kaigai/toni/index.html
mdring　様 お役に立てたのなら、とても嬉しいです。 ギャラやエージェントなどなど難しい問題があるとは思いますが、出来る限りのことをしてみるのは大事なことだと思います。女子大の学園祭ならば、若い世代のファンをとりこみたいはずの先方の利害とも一致しそうですものね。実現の可能性、十分にあると思いますよ。 こういった経験は、卒業後のmdringさんの仕事の糧にもなるでしょう。頑張って下さいね。 首都圏ですよね。隅っこの席で良いので、実現の折にはぜひ購入させて下さい♪
はじめまして♪ 私は、ドラマや映画を本を読んでから観るようにしています。 本を読むと、自分なりの想像ができ、「こんな俳優さんでこんな景色で」と 妄想（？）することが楽しいのです。 本が良ければ、大体DVDを観てもハマることが出来ます♪ 私のお勧めは ドラマ 冬のソナタ・・・・・・・・・大泣・憎・笑 天国の階段・・・・・・・・・号泣・憎悪 悲しき恋歌・・・・・・・・・号泣・憎悪・小笑 ごめん、愛してる・・・・・・号泣 ガラスの華・・・・・・・・・号泣・小憎 天国の樹・・・・・・・・・・号泣・憎悪・小笑 私の名前はキム・サムスン・・泣・大笑 君はどの星から来たの?・・・泣・小笑 映画 菊花の香り・・・・・・・・・号泣 あいつはかっこよかった・・・泣・小憎・大笑 僕の世界の中心は君だ・・・・大泣き・笑 オオカミの誘惑・・・・・・・大泣き・小憎 恋する神父・・・・・・・・・大泣き・大憎・小笑 愛しのサガジ・・・・・・・・大泣き・大笑 彼女を信じないでください・・大泣き・大笑 アメノナカノ青空・・・・・・大泣き 連理の枝・・・・・・・・・・小泣・大笑 デイジー・・・・・・・・・・大泣き 他に、 サンドゥ、学校へ行こう 雪の女王 屋根部屋のネコ フルハウス パリの恋人 も良かったですよ♪ 個人的に泣ける作品が好きで、特に 「菊花の香り」「ごめん、愛してる」「オオカミの誘惑」「天国の階段」「「冬のソナタ」 は、ぜひ読んでいただきたい！ 図書館を利用するとたくさん読めますよ♪
携帯持ってるんだね‼((当たり前か BIGBANGと検索したらオフィシャルファンクラブが出てくると思うんだけどな、 あ、ちなみに俺はファンクラブ入ってる奴だから安心して← ファンクラブ入ったら入会とかそういうボタンがあると思うからそれ押したら個人情報いれて終わり‼ 俺はコンビニとかで払ってるけど払い方も選べるような気がするよ!! あと、俺が入った時は入会費『1000円』月『5000円』だったような気がする!! ファンクラブに入って約一ヶ月後にはBIGBANGの会員証とかももらえるから嬉しダネ・ それにファンの間ではもうちょっとでライブがあるって事だし、早めに入っておいたほうがいいよ‼ あと、BIGBANGファンクラブで検索したら『VIP JAPAN | BIGBANGオフィシャルファンクラブ』っていうのがあって、その下はファンクラブの事色々かいてる!!((その記事のファンクラブ会員証と今のは違う)) 著作権の侵害になったら嫌だから((なるか分からないけど URLはのせないけど絶対入ったほうがいいと思うよ‼ ファンクラブ自体にきちんと説明文のってるし!! 説明下手ですみませんが！！ここらへんで＾＾
私が行ったのは去年の9月ですが、その時も「おまけ」ありましたね。 マグカップもあったのですが、おまけの最高金額だったような・・・ 壁面にCNBLUEのグッズがたくさん置いてあって（おまけですね） 一緒に行った友達がファンなので、私も協力してマグカップをゲットしました。 多分ですがCNBLUEがイメージキャラクターをしてる限り「おまけ」はあると思います。 ここの「エッグソープ」は凄くいいですよ～！ 泡立ちが良く泡もしっかりしてるのに泡切れがめっちゃいいんです。 韓国に行く友達がいると、必ず買ってきて貰います。 私が行った時には品切れでした・・・ 「コネスト」って知ってますか？ここにHoliKa HoliKaのクーポンが付いてるんですよ 10％OFFですから、印刷してお持ち下さい♪ あ、それとヨンファ君がイメージモデルをしてる紳士服のお店で カタログを貰おうとしたら、カタログはあげられないけどって言って 等身大のポスターを貰ってきました。もしヨンファ君のファンなら行くと何かしら貰えるかも・・・ 参考URL：http://www.konest.com/data/shop_mise_detail.html …
東方神起も超新星も タバコを吸っている人はいませんよ。 韓国の芸能事務所は タバコを禁止しているので＾＾
＞でも、夢が叶った訳です。彼女らに、使った宣伝費、売り込み他に、テレビ局にいろいろしたことを考えれば、そんな物だったかも知れない。　 勝手に金をたくさん使っておいて、 「たくさん金を使ったんだからその分働け」なんて社会では通用しませんよ。 携帯電話の販売を委託した業者が 「たくさん金使って宣伝しておいたんだから１日２０時間１万円で働け」 って言い出してるのと同じことですから。 委託を受ける個人には「契約をしない自由」があります。 元が取れなくなるような宣伝費用をかける時点でダメな会社の典型でしょう。 まともな会社なら報酬の分を考えたうえで宣伝費を決めます。
ソヒョンさんは 毎回出てるのでは？ あの番組は ソヒョンさんとヨンファさんの番組ですよね＊ 質問は そーゆー意味では ないですか!?
こんにちは 二人ともラブストーリーが多いようですね。 チェリムは 「ただいま恋愛中」（ラブコメです） 「強敵たち」（アクションコメディ？） ヘギョちゃんは 「彼らが生きる世界」（ラブコメではないですが、ヘギョちゃん突き抜けてます） あとラブコメではありませんが、ヘギョちゃんの映画「ファン・ジニ」はとっても綺麗ですよ。
No2さんの通りですが、一点、買った方は複製権侵害にはなりません。複製の行為を行ったのは販売側です。 もしかしたら出品者も自分で複製したのではなくだれかに依頼して自分では複製してはいないのかもしれませんが、その時はみなし侵害　 第百十三条　次に掲げる行為は、当該著作者人格権、著作権、出版権、実演家人格権又は著作隣接権を侵害する行為とみなす。 二　著作者人格権、著作権、出版権又は著作隣接権を侵害する行為によつて作成された物（前号の輸入に係る物を含む。）を、情を知つて、頒布し、頒布の目的をもつて所持し、若しくは頒布する旨の申出をし、又は業として輸出し、若しくは業としての輸出の目的をもつて所持する行為 に該当する場合が根拠です。これなら侵害する行為によって作成された物であって誰が複製したのかは関係ありません。違法物を配布する行為が違法になります。買った人が販売目的で所持をしていたならこれに該当します。だから主は安心して通報なりしてください。親告罪なので、警察よりも通報するサイトをあたって権利の耳に届く形がいいかもしれません。
韓国のバラエティー番組で、よくアイドルの寝起きを襲撃する企画があるんですが、名の知れたトップグループでも、若手の間は、ドミトリー（寮）生活を送っている場合が多いようです。
http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9F%E3%82%B9%E3%82 … ↑こちら↑でどうですか？
画像の文字の'e'の所の人ですよね？ ソンミンです。 ついでに名前表記すると 立っている人達右から順に ・イトゥク（リーダー） ・キュヒョン（ブラックマンネ） ・カンイン ・ハンギョン ・シウォン ・イェソン ・シンドン ・キボム 座っている人達右から順に ・ウニョク ・ソンミン ・ドンヘ ・リョウク（永遠のマンネ）です。 ※ヒチョル（レラ様）がいないですね。
NO１の方がおっしゃるように「フルハウス」のRAIN（ピ）だと思います。 俳優としての出演の場合はチョン・ジフン（정지훈）という名前で出演しているかもしれません。 Youtubeの動画でこのシーンが見られます。 1：53くらいのところのシーンです。
どちらの方とも、現在は交際していないと思います。 恋愛関係ではないですが、 チャン・グンソクとパク・シネは、とても仲が良く、 プライベートでも2人で食事等のお出かけに行くのだとか… チャン・グンソクの母が、パク・シネのことを気に入っているらしく… 「2人が結婚してもいい！」などと言っているらしいです…
　ＫＢＳ－Ｗｏｒｌｄは、ドラマ、ニュース、バラエティーなど幅広くあつかっていますが、ドラマが充実しているように思います。 　ドラマは、現在韓国で放送中のものから、少し前のものまでいろいろ放送しています。ホームドラマや時代劇が多いような気がします。 　ＫＢＳの系列なので、ＫＢＳの番組だけを放送します。 　Ｍ－ｎｅｔは、どちらかといえば、Ｋ－ＰＯＰの最近のアーティストが出演する音楽番組が充実しているように思います。 　ドラマは、人気がありそうな作品を選んで放送しているように思います。 　どちらかといえば、Ｍ－ｎｅｔのほうが若い人向きのような気がします。 　視聴料金は、ＫＢＳｗが７３５円で、Ｍ－ｎｅｔが１５７５円です。 　もし、スカパーにご加入されているのなら、ＫＢＳｗとアジアドラマＴＶとＬａＬａ、ホームドラマチャンネルが「よくばりパック」に入ってるので、パックを取ったらお得ですね。 　ドラマを主にご覧になるのであれば、両者のホームページで、放送中、放送予定のドラマを調べて、どちらがご自身のニーズに合っているか比較検討されてみてはいかがでしょうか。 　とくに、こだわりがないというのであれば、まずＫＢＳｗを取ってみてはどうですか。 　個人的には、ソジソプが出ているロードナンバーワンが見てみたいです；
チャンドゥは試験を受けませんでした、なので合格でも不合格でもないってことです。
それは、多分、MBCのバラエティ番組「日曜日、日曜日の夜に（※）」のコーナーで、「少女時代の恐怖映画製作所」の中の１シーンだと思います。 少女時代のメンバーが怖い目に会いながらも、演技修行を重ねて、2009年の夏のショートホラームービーの主演を目指す、と言う企画でした。 動画は「少女時代 恐怖映画製作所」「少女時代 ホラー映画製作所」「少女時代 恐怖映画プロダクション」などで検索すると見つかると思います。 （ご質問の「パニが森から出てくる」のは見当たりませんでしたが） ※「日曜日、日曜日の夜に」 どうでもいいけど、この訳、ピンと来ませんよねｗ 多分、「サンデーサンデーナイト」みたいな感じでしょうね。
嘘ではないけれど、本当でもないといったところになるのでしょうか・・・。 現在韓国で、IRISのスピンオフ作品となる「アテナ：戦争の女神」というドラマが、昨年12月から放送開始されているようです。（撮影開始当初？やそのドラマが作られるにあたって？は、“IRIS2”という呼ばれ方を個人ブログやニュース記事等でされているようです。） まだ韓国で放送が始まったばかりですから、このドラマの日本の放送については予定として全く立っていない、白紙の状態なのではないかと思われます。（超憶測。） http://contents.innolife.net/news/mains.php?so=& … IRIS2（パート2？シーズン2？セカンドシーズン？）自体は今年の秋頃放送を目標に、3月頃から撮影を開始するのではないかというような情報があります。 “IRIS2 放送　目標”で検索してみてください。 少しでも参考になれば幸いです。 参考URL：http://contents.innolife.net/listd.php?ac_id=3&a …
韓国語で小柄なことをアダムハダ、アダマダといいます。 아담하다 二人が小柄なのでアダム夫婦、アダムカップルと呼ばれます。
ダイヤモンド社が発売している「ＴＶｓｔａｔｉｏｎ」と言う雑誌があります。 その雑誌のＷｅｂサイトに「タレントスケジュール」というコーナーがあります。 たくさんの芸能人の方のＴＶ出演情報が載っています。 参考までに・・・・・ 参考URL：http://tvstation.jp/
SHINeeかっこいいですよね～♪ 日本のＳＨＩＮeeをよく知る人は、 オニュ・テミン→key・ジョンヒョン→ミノ あんまり知らない人は、 ミノ→ジョンヒョン→テミン→オニュ・key っていう感じです（私の友達の意見なので、やっぱり人それぞれだと思います） 韓国 テミン・オニュ→ジョンヒョン・key・ミノ これまた、私の友達の意見なので、人それぞれです^^; でも、韓国ではみんなそれぞれにファンがいるので、そこまで大差は無いと思います。 これは、あくまでも私の周りのｓｈｉｎeeふぁんさんたちから聞いたことなので、あっているかは分かりません^^; でも、ＳＨＩＮeeふぁんの人はみんなそれぞれのことが可愛い！！っていう感情で、あの人はいやだ・・・ とかは無いと思います。 投票（？）したとしても、そこまで本当に大差はないとおもいますよ～（（笑
ドラマはそんなに見ない方なのです。でも、一個だけお勧めがあります。 ＮＯ.4さんもお答えしております　「フルハウス」　です。 微妙は二人の心の変化とかけ合い（喧嘩しながら）、それと毎回笑えてでも泣いてと…最後はほっとするドラマです。 最近いろいろと調べてはいますが、レビューを見て　「これだ！」　が見当たりません。 「私の名前はキムサムスン」　が、似てるみたいで評価も高いのですが、これは私は駄目でした。 （ファンの人ごめんなさい）
韓国と日本の仲をよくしたいというのもあると思います。 「びいき」といっていますが、韓国だって日本「びいき」をしています。 どこの国だっておなじです。台湾にいっても、日本の出演者がいれば、やっぱり優しくしてくれていますし。 これは「びいき」なのでしょうか？？ ちがった意見になってしまいました。申し訳ございません。
私はティファニーファンですが、スヨンも大好きです！！ スヨンは美脚で、日本語も上手くて、顔も可愛くて・・・(ハード)(ハード) スヨンはどこに行っても、可愛いですよ！！！ 韓国でも、日本でも、どこでも！ あまり歌わないのは、スヨンがメインボーカルやサブボーカルじゃないからです。 あと、歌があまり上手じゃない・・・らしいです。 声は可愛いんですが、なんとなくクセがあるんですよね。 でも、あのスタイル抜群のボディーで、ダンスされると、もうやばいですよね！ 憧れます！スヨンはダンス向きなだけです！！
イトゥクさんは、スジュのなかではたぶん 一番バラエティに出ていますね。 話が上手で色んな年代の人と話しが合わせられるからか、 、韓国では外国人のバラエティなどにも出ています。 ある芸能番組で、芸能人（アイドル）たちが歌番組で待っている間、いきなりロトくじを渡される、 といったような企画があったのですが、 他の芸能人たちはちょっと驚いたり、断ったり する人もいる中、 ’1枚？もっとちょうだい！’とおねだりしていて笑ってしまいました＾＾
パク・ジニョン（ParkJinYoung・박진영）の【Honey】です。 2008年に韓国で行われた フィギュアスケート四大陸選手権の、 フィナーレでも流れていましたね。
KARAが広く知られたきっかけとして、 「しゃべくり」が大きく関わってるのでは?と私は思います。 若い世代に好まれる番組なので、この番組の放送後、私の周りでも反響が大きかったです。 そして、少女時代は「Gee」の曲が大ヒットしたことによって、 知名度が高くなったのかなあと思ったのが私の見解です。 そして、KARAは韓国でもヒットした「ミスター」を日本語版として世に出し、 2ndシングルはオリジナル曲の「Junpin」を発売し、 韓国活動時代のヒット曲たちはほとんど日本のアルバムに収録してしまいました。 その反面、少女時代は「GENIE」,「Gee」と韓国で大ヒットした曲をリメイクしてリリースし、 次のシングルはこれまた韓国でヒットした「Oh!」が日本語版として出る予定です。 このように新曲のリリースの仕方にも違いがあります。 今年のレコード大賞は少女時代が出演するそうで、 私の予想では最優秀新人賞を受賞するのでは、と思っています。 その点から考えるとやはり、少女時代が一歩リードですかね…?
Yahoo！オークションで「KARAカレンダー」で入れたら いくつか出てきましたよ　卓上のほかに壁掛けタイプも売っていました ただ公式の物ではないので韓流グッズ的なカレンダーだと思います 参考URL：http://page7.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/g98 …
ＨＰで探してみました。(ドラマ全部は見てません) 「김광민（きむ　ぐぁんみん？）」さんではないかと思います。 添付したサイトはドラマの出演者の紹介です。 主演４人の写真の横にピンクで「FC SOUL」をクリックしてください。 そこの下から２番目の方ではないでしょうか？ http://www.imbc.com/broad/tv/drama/manddang/cast … もし違っていたらすいません。
こんにちは? 私もカレンダを買おうと新大久保に行って見たが少し高くて写真が気に入らなかったです 結局インターネットを捜してみている途中ここでビッグバンのカレンダを作りました とても気に入ります http://www.mhanryu.jp/category108_89.html
もう何年も前に観たのでうろ覚えなのですが クマの娘じゃないかな？ クムスンの従妹で、クマの娘がいますよね？ あの子は大卒なので、確かクマの娘だったと思います。 違っていたらすみません。
mjjeje です。 参考URL：http://twitter.com/mjjeje
韓国のドラマは歴史モノしか観ないので、それに限った答えになってしまいますが、 「チャングムの誓い」が楽しかったのであれば、 同じイ・ビョンフン監督の 「イ・サン－正祖大王」や「同伊(トンイ)」はいかがでしょうか。 また、恋愛ネタはチャングム以上に薄いですが「薯童謠(ソドンヨ)」も面白かったです。 更に薄いものに「商道」「ホジュン－宮廷医官への道」などもあります。 イ・ビョンフン監督以外ですと、 他の方も挙げていますが「ファン・ジニ」 恋愛色が薄くてもいいのならば（殆ど無いというくらい薄いですが）、 「巨商　金万徳　キム・マンドク」 などもなかなかだったと思います。 （戦闘ものは入れていません。）
ひょっとしたら、もうお分かりになったかもしれませんが 愛犬スニちゃんのことですよ
私もそのドラマたちを面白く見ました. チェリムが出たドラマは.. 少し古いことの中に "イブのすべて""今は恋愛中" 少し最近の物の中には "強敵たち","oh!my lady"があります
チャングソンDVD「世界に一つだけの花」と検索したら、Amazon.co.jpというネット販売で「チャングソン　ジャパンファンミーティング」というのがありました。これだと思います。自分でも一度検索してみてください。
詳しくないので、直接的な回答ではなくすみません。。 現在発売中のＡＥＲＡ最新号（Ｎｏ．５６）の韓流スターの記事が超新星です。 それによると、「韓国では多くのグループに埋もれてしまっていた。今の僕たちがいるのは日本のファンのおかげ」と メンバーが語っています。 全部は書けませんので（＾＾；、ご興味がありましたら本屋さんにお立ち寄りください♪ 東方神起がこのような状況になり、ガールズグループが多く進出してきている中、 今が超新星の絶好のチャンスだと思います。 音楽番組だけでなく、バラエティ番組などに呼ばれて、もっと一般の人の認知が高まれば、人気が出てくると思います。 頑張ってほしいですね♪
お礼ありがとうございました。 【2】の曲ですがBIGSHOW2010のメイキングを見て確認しました。 前回はうる覚えで回答しましたが違ってましたね。 「STAND UP 3rd Mini Album」の1曲目「Intro(Stand up」でした。 すごくファンなのでこういう内容はテンション上がってしまってしつこくなってしまってすみません。 ちなみにこのアルバムには「Haru Haru」や「HEAVEN」（もちろん韓国語）など素晴らしい曲が満載です。今出ているGD&TOPのコラボも素晴らしいけどBIGBANGの成長が進化していく姿が聞き取れますよ！ ぜひご確認を!!
最低で韓国語だけで大丈夫です^^できるなら中国語、英語はできればいいです！ オーディションはなるべく若いうちがいいです。(小学生～二十歳) 歌やダンスは本当に才能のある人しか受かりません(´；ω；｀) お金はかかりませんが、通行費は自己負担だそうです^^ SHINeeのテミンのaudition動画を参考にしてもいいかもしれません！
イ・スンギさんってどういう人かな～～って見てみたら、今やってるドラマの人だったんですね！！ 華麗なる遺産見てます！！ 初めて、ちゃんと見ている韓国ドラマです！！ こんなのがありました… http://ameblo.jp/onpu-special/entry-10218088333. … （韓国芸能人の日本公式ファンクラブリスト） http://www.hallyufanclub.jp/page.asp?uid=9&categ … （韓流ファンクラブ） http://ameblo.jp/cookie1992nm/entry-10586568858. … （イ・スンギさんの熱狂的なファンの方のページです。参考になるかと思います）
＜韓国＞ 1.SUPER JUNIOR, 東方神起 2.SS501,BIGBANG 3.SHINee 4.2pm,BEAST 5.2AM, CNblue ＜日本＞ 1.東方神起, 2PM, BIGBANG 2. SUPER JUNIOR 3. SHINee 4. 2AM CNblue 5. SS501
朝鮮の連中がああなのは2000年以上朝鮮を属国にしていた中国の影響が大きいのです。 「小中華思想」でGOOGLE検索を掛けると関連するモノが一杯出てきます。 朝鮮塵は日本人を憎んでいると言うよりは意味もなく日本を蔑み侮辱しているのが正しいでしょう。 所がその劣っている筈の日本に自ら進んで併合され、そして現在は日本の方が国際的な評価も大きく経済力は日本の方が遙か彼方の上状態です。 http://japanese.joins.com/article/article.php?ai … 姦酷の新聞も朝鮮側の希望で併合されたことを認めています。 この実情を鑑みた時非常にストレスになるのでしょう。 韓タレが日本に出稼ぎに来るのは姦酷の市場が非常に小さいのが一因です。 その上オマケに姦酷塵ってのはCDを買うという習慣がほぼありません。殆どが不法コピーで出回ります。 姦酷でブロードバンドが普及した一因がこういった違法アップ／ダウンであると言われています。 オマケに姦酷は慢性的に不景気で今年も銀行がバタバタと潰れるなど失業率が高く経済が不安定な状態です。 なので日本等の海外に出てがっぽり稼ぐというのが連中の目標になっているようです。 所でK-POPって流行っていると思いますか?私はそうは思っていませんオリコンのサイトに実売数が出ていますがさして売れていると言えるような枚数ではありません。アメリカでもそのようでビルボードの記者は韓流と言われて「それはゾンビウェーブだ」と言い放っております。(つまり、殆ど売れていない) それでも姦酷本国で売るよりも捌けるのでしょうね。
こんにちは～！ ファンクラブに入っていたら分かるんだと思います。 超新星のファンクラブではないのですが、メールマガジンなどで何時に何処でということが書かれていました。 （ＦＣごとに違うかも知れません・・・^^;） もし、ＦＣに入っていてそのような通知がないんだったら、集まるということはそのＦＣの人は考えていないのかもしれません。 普通に静かに来日しているスターも結構いるとおもいます。 あくまでも、私の考えなので、間違っていることもあると思います^^;　すいません！！！
日本で売り出すK-POP（グループ）は、 １、韓国は市場が狭く、マーケットの拡大⇒要はお金ですね！ ２、本国ではイマイチになってきたので、アジア（日本・台湾・香港など）で、起死回生でもう一発当てようとしている。 ３、韓国は一人での成功が難しいのでグループが多い。全員を一人前にして（しかも大学もかよっていたりするし）デビューさせたら“アイドル”としては歳をとりすぎ。よってよほどのことがない限り韓国では『グループ』で生き残れない。 ４、韓国では、『ネチズン』という言葉があるほどネットへの書き込みがすごいらしい。だから「みんなを、やさしく、あたたかく」応援してくれて大金を払ってくれる日本がいいターゲット ってことじゃないんでしょうか？
自分もＫ－ＰＯＰアイドルファンで10代前半なんですけど、けっこう周りにＫ－ＰＯＰ大好き！って感じの人がたくさんいますよ。 私の学校では、毎日給食の時間に音楽が流れるんですけど、毎日ＫＡＲＡ、少女時代、東方神起、ＪＪＹ、ＪＹＪ、スーパージュニア、超新星、などが流れますね。 Ｋ－ＰＯＰアイドルファンは（たぶん）年齢層が広いと思います。 ちょっと違う話になってしまいますが、「Ｋ－ＰＯＰすっごぐいいじゃん！！韓国人めっちゃカッコいいんだから！！」ってジャニーズ系好きな子に言ったら私もHeyrockさんのように「何で好きなの！？韓国人だよ！？やっぱＪ－ＰＯＰでしょ～♪」みたいな感じにめっちゃ言われましたね・・・。 あと、Ｋ－ＰＯＰや韓国のドラマを知らない人は、なんか、もったいない気がします。もしよければＫ－ＰＯＰや、韓国のドラマを見てみてください！（最後らへん話がずれてしまってすいません）
私は俳優の勝地涼さんだと思います!! インターネットなどで調べて見ると結構皆さん言ってます!!
ティファニーです。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … イ・ウンジョン さん。 鞭使いはイ・オンジョンさんです。 ２人とも背が高く、細い。
　 恥ずかしげも無く、幼稚園レベルの腰振りダンスをする事。 　
「チョン・ヤギョン」ではないでしょうか。 現在、BS日テレで放送中のようです。 質問にある話の内容は、第4話のことだと思われます。 参考URL：http://www.bs4.jp/guide/drama/tyonyagyon/
私の周りにはファンはたーーーくさん居ますけど…質問者さんの環境は珍しいですね。 ちなみに露出の訳は「朝鮮系の人のイメージアップ」だと思います。主に在日朝鮮人の方のかなぁと思います。 今、夫婦別姓とか参政権とか朝鮮学校の無償化とか言われてるでしょう。 学校で多文化共生とか日本人の差別問題を教えられたでしょう？ それに全部繋がっていると思います。
【特設】アンケートカテゴリーのご利用にあたって http://oshiete.goo.ne.jp/category/713/ 「はてなアンケート」 http://q.hatena.ne.jp/
（1）オッパ 日本においても、恋人同士になったら「呼び捨て」で呼び合うとか より親しさをあらわす呼びかたがありますよね。 そういうものの韓国バージョンだと受け止めてください。 決して日本語ニュアンスの「お兄さん」ではないのです。 オッパは、オッパです。 けれども、なぜそこで「オッパ（兄）」なのか。 韓国では、身内とそれ以外との区別がはっきりしています。 そして、親しい人を身内（家族同然）とみなします。 そこで、親しくなった男性＝兄＝オッパという呼び方になるのでしょう。 従って、オッパは、実の兄・彼氏だけでなく 親しい先輩や、親しくなくても憧れの先輩とか、 年上の幼なじみなどに対しても使われます。 あくまでも「兄」なので、同学年以下に使うことは不自然です。 （2）～ナ 「ナ」と書かれておられますが、正確には「ア（a）」をつけているのです。 「ヒジン」の場合、語尾が「n」のため「ナ（n＋a）」となります。 この「ア」は、日本語でいうところの「～ちゃん」くらいの意味で おっしゃるとおり親しみをあらわし、友人や子どもを呼ぶときに使います。 親しい仲でも呼び捨てには殆どしません。怒ったときくらいでしょうか。 ちなみに、 日「ヒジンちゃん！　僕と　遊ぼう～」（ヒジン本人に話しかけている） 韓「ヒジナ！　ナ　ラン　ノルジャ～」 日「僕、　ヒジンちゃんと　遊んだよ」（ヒジン以外の第三者に話している） 韓「ナ、　ヒジニ　ラン　ノルラッソ」 のように、第三者にその子のことを話すときは「イ（i）」をつけます。 さらに言えば、「イ（i）」は、本人に話しかけるときにも使えます。 日「ヒジンちゃん、　僕を　手伝って～」 韓「ヒジニ、　ナル　トワジョ～」 ドラマを観ていると、きっと気づきますよ♪ （3）敬語 年上、目上、親しくない人、公の場では敬語を使うのが常識です。 年上、目上に対する礼儀は、家族であっても守らなくてはなりません。 ですから、親兄姉に対しても敬語なのです。 おっしゃるとおり、風習というかそういう社会的規範があるのです。
追記 mohumohu23さん、朝鮮半島（韓国・朝鮮）には昔からカラスはたくさにます。カラスの本来の棲息地である山にたくさん棲んでいます。日本のように都市ではあまりみかけませんが...。
はじめまして。 個人的には『アクシデントカップル』が好きです。 女優と郵便局員の物語なんですが、 ひょんなことから偽装カップル＆偽装結婚しなくちゃいけなくなるお話です。 以前フジかな？？やってたようです。 でも、カットされてないやつで見てほしいですね。 あとできれば字幕で。 ク・ドンベク ・・・ (ファン・ジョンミン) ・平凡な郵便局員さんです。すっとぼけた感じがすごくツボでした。 とても純粋で、ホントいい人過ぎ！！！ってくらいお人よしです。 とっても自然な演技で、最後の方で歌を歌うシーンがあるんですがそれもとっても上手でした。 ミュージカルとか、舞台とかによく出ているようです。 ハン・ジス ・・・ （キム・アジュン） ・有名女優さんです。実はお付合いしている方がいるのですが… ある理由からク・ドンベクと結婚することになります。 とてもかわいらしい方です。
tenneomamaさん、こちらこそ申し訳ありませんでした。 調べたところ、側室 景祐宮顕穆綏嬪の子供だそうです。 . 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
이기광 イギグァン 1990年3月30日生まれ 所属 ：ビースト デビュー：2009年AJシングルアルバム [First Episode A New Hero] 写真は、KBSの　승승장구　だと思います。 http://www.kbs.co.kr/2tv/enter/winwin/index.html .
これは私の推測で、確実な回答ではないので、違っていたらスルーして下さい。 韓国では、極特別な親しい関係以外で下の名前を呼び捨てにする事は稀なのではないでしょうか？ どうしてそう思ったのかと言うと、他の韓流ドラマを見ても、相当親しい間柄・恋人同士なんかでも、苗字にさん付け、下の名前の場合でもやはりさん付けしてますよね。 原語が解らないので、日本語に訳す時に単にそうしている可能性も有りますが、ほとんどのドラマが共通してそうなっている事から判断して、上記の結論に達した次第です。
ゼロじゃないですよ!!! ＫＡＲＡやＳＳ５０１の事務所は 実際に日本人がデビューしています! 彼は大学１年の時、韓国に友達と旅行に行った時にスカウトされたそうです。 多国籍グループでデビューしましたし 韓国の花より団子の曲を歌いました!! それによく韓国の話しで 訳のわからない事を言う方がいますが 最近、日本と韓国は仲がよくて ２年後 くらいには、これからパートナーのような関係生と言うような お互いが発表すると言う噂もあります。 世界でも日本と韓国ほど二ヵ国が仲良くなって儲けがある国はないと言われています。 なので近年の 日本人 歌手・女優⇒韓国進出や 韓国人 韓国⇒日本進出は しっかりとしたバックヤードがあると言われてます!!! 日本人が韓国に行くと・・・・・ なんて非常に的外れで時代遅れです。 人生一回 是非頑張って下さい★
残念ながら画像が見れません
ミッ(キ)ー　ユチョンの「キ」 マック(ス)　チャンミンの「ス」から付いた呼び名です You　〇ube　「AA２　カップルトーク　ユチョン×チャンミン　１」 で詳しい内容が見れますよ。
　　多分ですが、多くの人が殺到して見られないのではないでしょうか。早朝とか、深夜などあまり人が見ていなさそうな時間を見てもう一度試してみてください。 　　一つだけ生で見られるのが（http://www.koreatv.biz/）←これです。 　　他には、今の所、見当たらないようです。検索すれば、あるかもしれません。
#1 です。 書き忘れたので補足。 http://fanclub.smtown.com/ にアクセスしたら「FANCLUB JOIN」のリンクをクリックします。 その時に前便のメッセージが表示されたら「今は募集していない」事になります。 携帯でのアクセスはできませんが、お持ちの機種でPC用のサイトが見れるのであれば、登録できる可能性はあります。 （もちろんパソコンをお持ちであれば、何の問題もありません）
私も前から、ものすごくかわいい～と思って気になってた人なので調べました！ ウィッグのpinkageモデルさんですよね。 ト・フェジさんといいます。 詳しいことはわかりませんけど、日本で云う読モ的な人なのかなと。 ホントかわいいですねー 参考URL：http://www.pinkage.co.kr/
もしかして、他のドラマで見た女優さんはハ・ジウォンさんではなくて 「フルハウス」や「シンデレラマン」でヒロインの恋敵役を演じている ハン・ウンジョンさんのことではないでしょうか? ハ・ジウォンさんにとても似ています。 参考URL：http://contents.innolife.net/listt.php?ai_id=3492
ソウさんだと思います、ドラマ「タムナ」　「シンデレナのお姉さん」　などに出ています。 ８５年生まれだそうです。
私は韓国アイドル（男子ですが）が好きで見ているのですが、最近はだいたい中高生で練習生になり、早くて数カ月、普通は数年練習生をやってその中で勝ち残った人がデビュー出来ているようです。 今年デビューした女子グループには小学生もいます。 そこらへんの事情はご存知の上で希望されているのでしょうが・・・。 正直言って、女子で18歳で練習生はすでにかなり年上ですから、よほどの才能がないとそもそも練習生になれないかと・・・。 そしてデビューまでの間に(デビュー後も）整形させられることもよくありますし、下手な事務所ではセクハラもありますし、ネット批判にさらされることはよくあります。 大人気の2PMの元リーダーもつまらないことで猛烈批判されて、結局脱退し、1年後くらいにソロデビューしましたが、批判に耐えきれず自殺する芸能人も多いです。 外国人タレントは孤独との戦いもありますし、アイドルは毎月デビューするので、1年後にどれくらい残っているか？というほど熾烈な戦いです。 一緒に練習してきた仲間もどんどん落とされるし、仲間はライバルなのでやはり孤独はとてもあると思います。 デビューして売れなかったらグループのメンバー変えて再デビューする人もいますし、毎日が戦いじゃないでしょうか。 それに東方神起で有名になった契約問題もあります。 練習生の時期には給料はないでしょうし、就労ビザも下りるか分かりませんので、生活費はどうしますか？ そもそもオーディションで渡韓をたびたびするだけで相当お金がかかります。 就労ビザがなければちゃんとしたバイトも出来ないでしょうし、雇用環境は日本よりよくないので、外国人はバイト探しも苦労するでしょう。 成功するか分からないし、一度成功してもそれが継続するか分からないし、外国人は発音が変なだけで笑われます。 とても厳しい世界だと思います。 2PMのニックンやf(X)のビクトリアさんのように、外国人アイドルも出てきましたが・・・。 私が書いたようなことはほとんど日本語記事になっていますので、いろいろ調べて、それでもやりたいなら学校は休学にして挑戦してはいかがですか？ オーディションに受かることからまず大変なので、退学はもったいないです。 休学中の学費（普通は自己都合だと半額以上払うことが多いです）すら出せないようなら、そもそも挑戦するのは無理です。 本当に本気なら、よく調べて、親に援助を頼んでみて下さいね。 頑張って下さい。
　韓国の俳優さんは、日本の俳優さんよりも、感情表現の仕方がストレートな人が多いと思います。演技が熱い人が多いです。そこが魅力の一つだと思います。 　美男の俳優は日本にもいますが、韓国の美男の俳優は、また、ちょっと違う魅力があると思います。大陸的というか・・・、うまく言えないのですが。。 　韓国の俳優さんは、ファンを大事にしています（日本の俳優さんもですが）。 　ペ・ヨンジュンさんのように、ファンを「家族」と呼ぶ方がいたり、ファンミーティングを頻繁に行ってファンとの交流を図っている人が多いです。このような親しみやすさも魅力の一つだと思います。 　韓国ドラマは、俳優さんをあまり知らない段階では、俳優さん自体に予備知識やイメージがないぶん、ドラマ自体に集中することができます。 　ストーリーもわかりやすく、起伏にとんだものが多いです。 　日本で作ったら、ベタで成立しないようなストーリーでも、韓国ドラマなら成立します。 　また、ユン・ソクホ監督の四季シリーズなど、映像美を味わえるドラマも多いです。 　ジャンルも、コミカルなものから、シリアスなものまで幅広いです。 　今、ざっと思いつく魅力といえば、このようなものでしょうか・・・
ネタ投稿っぽいけど．．． あえてまじめに回答すると、韓国人 日本人って話とか、誰に似ている似ていないって話より、otukareさんの「個」を確立することが大事だと思いますヨ （「誰かに似ている」 といわれるよりも、「あなたに似ている人が居る」、といわれてみたいなぁ　笑）。　個人的には「誰かに似ている」って言われるのは悲しいです。　「ガンダム」 に似ている 「ジム」 って言われて満足できますか？（って例えがオヤジだな　汗） 人の力を借りて生きるのか、自分の力で生きるのか、それは１つの分かれ道です。　それでも 「好きなだけ飲めた今日の１日」 に感謝するのもいいかもしれないですね。　（ヴァーチャルに逃げずに） その肉体と精神で頑張れ！ ちなみにgoogleなどの画像検索で「チャングンソク」と入力すればすぐに画像が出てくることは．．．知ってるか （No.1の方もアドバイスしてくれてるし 苦笑）。 PS　「otukareさんの横顔画像」 を添付したらより的確な回答が得られるかも？！ PS2 多くの場合、実名と実際の顔かたち（できればそれに加えて生い立ちなど）が分かったほうがアドバイスしやすいことが多いんですよね。　そういう意味では身の回りの人に直に聞いてみるのがいちばんだとは思います。　まずは家族や親類に相談するってのもいいかもしれません。
韓国名では 「ユミさんのパラミラド　チョア」です。 （ここではハングル記載が出来ませんのでカタカナで・・・） 「Youme - Ba ram ee ra do joh ah」 http://www.youtube.com/watch?v=XwC6D3inbeg
私も、ヨンソカップルのファンです。 ヨンソの字幕なら、ニコニコ動画に親切にうｐしてくださっている方がいます。（登録してますかね？してなくても無料だし、簡単ですよ） １０月２日の放送分も早速うｐされていました。 全部のEpはないけれど、ほとんどありますよ。 「ヨンファ　ソヒョン」で検索してみてください。 ヨンソカップルお似合いですよね。応援しましょー！！ ではでは失礼しました。
韓国の、日本じゃ知名度ほぼゼロなのに3000人も集まるってチョッと気持ち悪くない？ 質問者はそのグループ知ってた？私は知らなかったし、周りの人も知らないって人ばかり。子供が1人2人位知ってるって言ってたそうだけど。 集まってる人の顔立ちもどう見てもアッチ系が多いし。国を挙げて売り込んでるし、在○も動員してるんだろう。どう見てもやらせ。 まあアリかナシかと言えばアリだけど。知名度を上げるための戦略としては昔からあるカビの生える程ベタな方法だけど。
はじめまして。 グーグルアースを使ってみてはいかがでしょうか? 世界中どこでも実写で見ることが出来るので、 少しは参考になるのでは? まだ、韓国に行ったことはないのですが… お母様のために少しでも力に慣れればと思います。 参考URL：http://earth.google.com/intl/ja/
ちょっと記憶あいまいでどのシーンか思い出せない（＾＾） ここには写真付きで配役紹介されています http://blogs.yahoo.co.jp/ilkookhime/47939670.html
A&T カスミオットケテンナボア　(胸がどうかしてしまったんだ) 参考URL：http://music.naver.com/album/index.nhn?albumId=1 …
田舎のあんちゃん面した朝鮮人タレントを応援するコアな階層は、在日のおばさん連中と知的レベルが幼児並みの日本人女性である旨聞いておりますが・・・。 まあ好きにやって下さいとしか言えませんが、冬ソナに出演していた何とかという朝鮮人のあんちゃんが自殺した時の報道は酷かったですね。 いい年こいたばばあが泣きじゃくり、天下に日本の恥を晒してくれてありがとうございます。 旦那は何も言わないのでしょうか？ 早く死んで欲しいですね！
韓国と同じになるとか今だに言う人がいますが、 そんな事を言ってると 本当に日本は韓国化してしまうでしょう。 韓国を批判する事で韓国と同じになるんじゃない。 韓国を批判しない事で韓国と同じになっていくんです。 もうブームで終わらない所まで来てると思います。 今やテレビ局はカケラでも韓国を批判しようものなら、批判した人を一瞬にして切り捨てます。 しかも日本をどんどん下げて言う始末… 今のテレビ局は、韓国の国そのものです。 このままでは本当に日本の発言の自由を奪い 竹島を奪い 日本そのものを奪うでしょうね。 もはや今のテレビに発言の自由はない。 オマケに何かにつけ韓国を絡めて放送する。 しかも東方神起がSMAPに自分達のコンサート?にゲストとして出てくれとか…空気の読めない調子に乗った発言… いい加減うんざりですね。 誰かが行き過ぎた行動でも起こさない限りはゴリ押しブームはまだ終わらないと思います
日本語ver.のReplayって曲がありますから、 CDも出ると思います(^O^) SHINee本間ステキです～
＠美人＆可愛い度＜私的ランキングです。＞ 1位キム・テヒ（アイリス） 2位イ・ヨンエ（チャングム） 3位ソン・ユナ（ホテリアー） 4位チャン・ナラ（ウェディング） 5位ソン・ユリ（雪の女王） 6位イ・ナヨン（映画『悲夢』でオダギリジョーと共演） 7位キム・ヒソン（悲しき恋歌） 8位ソン・イェジン（夏の香り） 9位ソン・へギョ（フルハウス） 10位ハン・ガイン（マルチュク青春通り） 《多分、私の予想で整形はしていない？と思われる方たちです。。。》
まだ録画したものがあったので確認してみました。 あれはその場のノリ？で自然とメロディが出てきた（作った）というように見えましたし、 誰かの曲とか何かの曲を歌っているというように私には聴こえませんでした。 もしかしたら本人的には何かの曲を歌ったつもりなのかもしれませんし、私の知らない曲の可能性もあるかもしれませんので、あくまで参考までに。
以下のサイトで「悲しみに、さようなら」の出演者がわかります。 http://kdrama.bake-neko.net/c2.html#悲しみよ、さようなら
韓国スポンサーの金が尽きるまでです。 ＴＶ局はスポンサーが何人だろうと関係ありません。 世の中金なんです。 円高・ウォン安という状況が続く限り、韓国ドラマ・アイドルの進出は止まらないでしょう。 韓国は著作権など完全に無視するお国柄なので稼ぎにくい市場ですから、日本で稼ぎたいと思う韓国人は多いでしょう。 それでも韓国ドラマは若い人には受けないようですが・・・
あれ？検索すれば普通に出てくるんですけど・・・・。 検索はされましたか？ 日本の公式はリンクに貼っておきますね。 ちなみに韓国語はあまり読めないので分かりませんが、 韓国のサイトで会員募集はしてますね。 外国人も登録出来るみたいです。 これが公式ファンクラブかどうかは不明です。 翻訳機を使ってがんばって登録してみて下さい^^ http://www.seojinlee.com/ 参考URL：http://leeseojin.asia/main.do
こんにちは。 今手持ちの日本版DVD-BOXを確認してみました。 おそらく、EYEさんという方が歌っている「たった一度のキス」 だと思います。 『火の鳥2オリジナル・サウンドトラック』の５曲目でしょうか？ 以下で試聴出来るみたいです。 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail/1387342
Brown Eyed Girlsです。 こちらの画像にうつっているのは、 真ん中にいるガインだけがBrown Eyed Girlsのメンバーで 他の人はダンサーさんです。 abracadabraという曲のMVの一部の画像ですので、 youtubeなどで検索してみてくださいね。 ちなみに、この間日本でもアルバムをリリースし 公式サイトもオープンいたしましたので、 URLをつけておきますね。 参考URL：http://www.sonymusic.co.jp/Music/International/S …
見れますよ！確かに一ヶ月で1.575円です。 参考URL：http://www.mnetjapan.com/
ＳＥＳですかね
最低、韓国語と英語。更に中国語ができた方がいいですよ～^^ 韓国語はやはり喋れないとキツいです。 あと、韓国人が5の事をして怒られるなら、日本人の場合2の事をして怒られます。 韓国人の練習生の方が言ってましたが本当に男女問わず枕営業もあります。 それくらい、日本人が韓国の芸能界で活躍するのは厳しいということです。 それでも、夢を叶えたいという気持ちがあるなら いい経験になると思うし、受けてみるのもありだと思います。 まぁ、とにかく絶対に語学はやった方がいいですよ！ 応援してます^.^ ふぁいてぃん！！！！
K-POPは知らない（最近TVでよく見かけるKARAを知っている程度）ですが、己の検索能力を総動員して回答してみます。 写真は、韓国の人気バラエティ番組「青春不敗」の企画で、アイドルグループから選抜された7人（G7）です。 場所は北海道のようです。 （北海道で田舎暮らし、と言うか農業実習のような事をする企画らしい） 現在のメンバーは ク・ハラ（KARA）、ハン・ソンファ（Secret）、ヒョミン（T-ara）、ナルシャ（BROWN EYED GIRLS）、ビクトリア（f(x)）、ジュヨン(After School)、キム・ソリ この中の誰か、と言う事になるのですが、それぞれを画像検索してみると、 前列左から ハン・ソンファ、ク・ハラ、ヒョミン 後列左から ナルシャ、ビクトリア、ジュヨン、キム・ソリ と思われます。 と言う事で右端のメガネっ娘は、キム・ソリで、多分、間違い無いと思います。 詳しい人の回答があればよいのですが... [Googleで画像検索] 青春不敗 in japan キム・ソリ http://www.google.co.jp/images?hl=ja&q=%E9%9D%92 …
たしか、3話ぐらいでテギョンにもばれてたと思いますよ。 ジェルミにばれるのは、まだ先です。 そして、「イケメンですね」で検索すれば、結構あらすじが細かくのってますよ。 参考URL：http://tv2.kandoracinemanews.biz/ikemendesune/20 …
BIGBANGジヨンペンの友達から 聞いた話なので、本当かはわかりませんが、 BIGBANGが日本に来ていたとき、 ちょうど竹島問題が話題になっていたときだったそうですが、 ジヨンは、 「パスポートがないからー。」 といって韓国には戻らなかったそうですよ あと、ジヨンは日本の吉高由里子が好きだそうですよ＾＾ 本当のことは本人にしかわかりませんが、 好きだと思いますよ・・・m(_ _)m
所属事務所に送るといいですよ。 〒１３５－９５２ 大韓民国ソウル特別市江南区潭洞 ５８－１３ トレジェイカンパニー Tree J Company Co.,Ltd 58-13 Cheongdam-dong,Kangnam-gu,Seoul KOREAZip 135-952
上記YouTubeでご覧頂いた曲でしょうか？。 この曲でしたら、John Laudon作詞作曲で、YouTubeタイトル通り Sam Milby（サム・ミルビー）さん（フィリピン系アメリカ人で男優、レコーディングアーティスト）と Toni Gonzaga（トニ・ゴンサガ）さん（フィリピンの女優）のデュエットですね。
キツネちゃん、何してるの？ 星を射る 乾パン先生とこんぺいとう 風の絵師 マイガール テロワール
探してみましたが… ハッキリと写っている物は見つかりませんでした。 でも少し見れます。 http://blog.goo.ne.jp/kakokako3/e/6443d8c8c07d72 …
思いっきりハングルで書いてあるじゃ無いですか？
ハン・チェヨンさんです。 参考URL：http://www.bing.com/search?q=%e3%83%8f%e3%83%b3% …
原宿はよく知らないのでわかりませんが、新大久保ならもちろんグッズも写真もありますよ。 大多数の商品が東方神起ですが、SHINeeもありました＾＾ かく言う私もトン目当てで（笑）地方住みながら定期的に出掛けています。
　　私は女優さんでは、ユン　ウネさんがオススメです！ 　　宮～love in place～　や　コーヒープリンス一号店などに出演していて、演技力がはんぱないです！ 　　俳優さんでは　キム　ボムさんですね！ 　花より男子　や　恋愛マニュアルまだ結婚したい女に出演していて、とってもクールです！！ 　　
こんばんわ。きっと回答が遅いでしょうが私も韓ドラ好きなのでうずうずしてしまい私は幅広く見るのが好きなので少し違うかもしれませんが片隅に置いていただければと‥見たところ王道ラブ的で泣けるものがお好きなようですが難しいことに加減があるみたいですね。ドロドロすぎても×爽やかすぎても×単純に泣けるのも×とにかく根っこは純愛であり余韻が残る泣けるドラマで韓ドラに多いラブコメ、暴力混ざりは除外。見ていて残念だったらあれですが‥清々しい純愛系なら『雪の女王』悲しい過去に襲う難病『ある素敵な日』悲しい運命と血の繋がらない兄妹だからこそのもどかしさ。大人の純愛系なら『恋愛時代』元夫婦の微妙な関係と切ない気持ち『ゲームの女王』復讐ゲームから始まる真実の愛『９０日、愛する時間』禁断の血の繋がりから諦めた恋と限られた時間の愛。少し昔ながらラストダンスのユジンと今は亡きパク・ヨンハが一時恋人になった懐かしき『Ｌｏｖｉｎｇ Ｙｏｕ』運命的な出会いと御曹司と海女の困難な恋。あとちょっと方向は違う『華麗なる遺産』それぞれの複雑な関係と緊迫した流れの中での恋。こんなんはどうでしょうか？？中には同じ監督やプロデューサーが手掛けたものや出演者がいるかと思います。好みは人それぞれで見てみないとこればかりは何とも言えませんね。失礼しました。
覚せい剤取締法違反等で国外退去された外国人の、日本への再入国は非常に難しいのが現状です。 ですが桂銀淑さんは、今年３月から韓国で芸能活動を再開しています。 その再開の応援を日本でも３月頃、テレビ朝日が（確かスパモニで）していましたから、もしかしたらまた日本でも、そんなに遠くない日に活動再開されるのではないか？ と桂銀淑ファンの私は期待しています＾＾
日本語で言うと「氏（さん）」の意味です。 ぺ・ヨンジュンssi＝ぺ・ヨンジュンさんとなります。 表現的には硬い感じになります。
韓国のK-popならMnetさんがいいと思います。 私も一年前から視聴してます。 けっこう東方神起、super junior、SHINee、少女時代、KARAなどMVが流れてますよ。 それからKNテレビジョンよりMnetさんが安いです。1500円ぐらい～ いいと思いますよ！ 楽しいよ！ 返事が遅くなりました。 参考URL：http://www.mnetjapan.com/
「超新星 MEMORIAL PHOTO BOOK VOL.4 ～X'mas TOUR 2009～」 発売記念握手会決定！ 「超新星 MEMORIAL PHOTO BOOK VOL.4 ～X'mas TOUR 2009～」の 発売を記念して握手会が決定しました！ ○開催日時　6月18日[金] 　受付・入場開始⇒18：30　握手開始⇒19：30を予定しています 　※握手をする順番につきましては、当日、会場への入場順に座席番号を配布し、 　　 会場の前方座席の方より握手をしていただく予定です。 ○開催場所　都内某所（当選者のみにお伝えします） ○人数　抽選で1000名 ○抽選エントリー期間　6月11日[金]15：00～6月14日[月]23：59 ○握手会参加条件　抽選で当選し、当日下記商品をお買い上げの方のみ ○対象商品 「超新星 MEMORIAL PHOTO BOOK VOL.4 ～X'mas TOUR 2009～」＋生写真セット 4,000円　(税込) ※応募は１人１通まで ※会場にて商品代金をお支払いいただきます。 　当日商品代金にお釣りの無いようにお持ちいただきますようお願い申しあげます。 ※冊子にサインはできません。 ■■■応募・当落確認方法■■■ 「応募フォームページ」よりご応募ください。 （PCのみ受付） 当落はメールにて、6月16日[水]中にご案内いたします。 当選された方は、『免許証等の身分証明書』と『当選メール』を印刷し、当日会場へお持ち下さい。 ●●●ご注意●●● メンバーの入り待ち、出待ち等、集合時間以外の時間に会場付近にてたむろすることは 一切禁止とさせていただきます。 万が一、開催会場および付近より苦情が出た場合には、握手会が終了していなくとも、 その時点で握手会が即時中止となります。 皆様のご協力をお願い申し上げます。 ※応募フォームページは6月11日[金]15：00よりオープンします https://www.finn.ne.jp/user.cgi?fanclub_id=26&ac …
まだ閉め切られてないので一応。だれも見ないかな・・・ 女人天下は未見なので怪しいですけど官職表を見た限りでは 領府事（ヨンプサ：正一品）は中枢府（チュンチュブ：もとは王命の出納・兵機・宿衛を担っていた軍事官庁。15世紀以降は実務のない窓際上級官僚のための官庁となった）の最高官職で、正式には領中枢府事。もしくは敦寧府（トンニョンブ：王の親族と外戚の官庁）の領敦寧府事(王妃の父に与える） 判府事（パンプサ：従一品）も同じく中枢府の領府事のすぐ下の官職で判中枢府事、もしくは敦寧府の判敦寧府事、もしくは義禁府（ウィグムブ）の判義禁府事 だと思います。 ○○府の領事→領○○府事、○○府の判事→判○○府事のようです
残念ながらキム・ヒョンジュンさんは以前整形なさっているようです。 日本人は整形と聞くと「えっ」っと思いますが、韓国人は感じ方が違うので変な目で見ずに国の違いと思って下さい。 整形前と整形後の写真の載っているブログを発見したので載せておきます。 少しでも整形に抵抗があるのでしたら、見ずにそのままの気持ちのままファンでいた方がいいと思います。 http://ameblo.jp/klkl99/entry-10488179066.html http://seikeinida.exblog.jp/13294857/ http://beautykorea.blog81.fc2.com/blog-entry-235 …
超新星ではないでしょうか。 その中のユナク、グァンス、ゴニルのメンバー3人が出演されていたようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B6%85%E6%96%B0% …(%E9%9F%B3%E6%A5%BD%E3%82%B0%E3%83%AB%E3%83%BC%E3%83%97) 参考URL：http://www.choshinsei.com/
TBSのHPを見ると『放送終了番組』の中に入っちゃってますね。 http://www.tbs.co.jp/drama/ 深夜で視聴率が悪かったのでしょうか。 花男の公式HPの放送予定はそのままなんですけどね。 http://www.k-hanadan.jp/onair.html
事務所とは未だに紛争中みたいです。 2010年5月19日の中央日報にて↓ －－－－－－－－ ＳＭと紛争「スーパージュニア・ハンギョン、中国でソロアルバムリリース」 ＳＭエンターテイメントと専属契約問題で紛争中のスーパージュニアの中国人メンバーハンギョンが、中国でソロアルバムをリリースする。 中国の有名ポータルサイトシナドットコムは１９日「ハンギョンのニューアルバム販売計画」という記事で「１８日に行われた中国原創音楽のアルバム計画記者会見で、ハンギョンのソロアルバム計画についても言及された」と伝えた。 記事によればこの日の記者会見にハンギョンはグレーのスーツを着て出席した。彼のソロアルバムリリースの日付は明示されなかったが、中国伝統音楽に敍情性が加味されたダンス曲になるという関係者の説明があった。 中国音楽関係者は「ハンギョンのダンスの実力が非常に高い。彼と一緒にダンス曲をリリースするだろう」と述べた。ハンギョンは昨年１２月、ＳＭを相手に裁判所に専属契約不存在の確認訴訟を起こした後、スーパージュニアから離脱、中国を舞台に活動している。 http://japanese.joins.com/search/japanese.php?pa …
そのオーディションに対する問い合わせは、ミートゥデイ(http://me2day.net/yg_audition) にした方が確実でいいですよ。 がんばって。
こんにちわ。 ラブコメディが好きなので、ラブコメばかり見ていますが お勧めは、 宮（クン） 私の名前はキムサムスン お嬢様をお願い コーヒープリンス1号店 ブドウ畑のあの男 イケメン（美男）ですね ファンタスティック・カップル 彼女がラブハンター ラブコメではないですが、 魔王 白い巨塔 犬とオオカミの時間 もお勧めです
チャ・ソンジュは元々大企業グローバル・グループの御曹子だからです。 http://www.fbs.co.jp/tengoku/cast.html ＞二人の父ハン教授が －－－－－ チャ・ソンジュとハン・ジョンソは兄妹ではなく幼馴染です。 1話冒頭で、ソンジュの父は交通事故で他界。(母ミンは百貨店の経営者) チョンソの母は病気で他界しています。(父ハン教授は建築家) 砂浜で一緒にいるシーンを見ると１つの家族に見え、兄弟と勘違いしがちですが兄弟ではありません。 ちょっとした勘違いをしていたのでストーリーが解りにくくなってしまったようですね。 http://www.fbs.co.jp/tengoku/story01.html
秋山成勲さんの韓国名はチュ・ソンフンですよ。 この曲は1998年の韓国ドラマ「サラン～LOVE」の挿入歌で、パク・サンミンさんの歌です。 タイトルは同じです。「一つの愛」です。 カラオケに入っているかどうかは知りません。
ペ・ジョンナムさんでしょうか。
日本語だと「カンリュウ」と読みますが、中国だと「ハンリュウ」と言うからだと思います。 韓国語の事を「ハングルゴ」と言うのと統一にした方がわかりやすいですしね。 ハン・ヒョジュさんの出演作↓ 〔ドラマ〕 2010年 MBC 『同伊(トンイ) 』 2009年 SBS 『燦爛たる遺産』『天国の郵便配達員』 2008年 SBS 『イルジメ』 2007年 KBS 『空ほどに大地ほどに』 2006年 KBS 『春のワルツ』 2005年 MBC 『ノンストップ５』 〔映画〕 2008年『素敵な一日』 『走れ自転車』 2006年『とても特別なお客様』 2005年『闘師父一体』
まず、歌手ですが、東方神起はやはりもう、韓国ではあんなことになってしまったので、ファンクラブ「カシオペア」は解散してはないですが、もう見限ってる人も多いかも。でも根強いファンもまだたくさんいるとは思いますが・・ BIGBANGは大人気ですが、もうひとつ　最近赤マル急上昇なのが　２PMってグループです。彼らは最近韓国での音楽番組でもう出まくってます！！ それとスーパージュニアって　東方神起の後輩グループも人気高いです。この３つどもえでしょう。 女性ではダントツは　少女時代です。テヨンって子（可愛い系　歌もすごく上手い）とユナ（キレイ系　女優に向いてる）って子が大人気です。それと、最近アルバムを出してる、韓国のアムロちゃんこと　イ・ヒョリでしょうか？イヒョリはもう３０歳で　韓国ではオバサン扱いの年齢なのに、同性から高い支持を受けてます。 日本で人気の高いのは歌手では　まだまだダントツで東方神起です。やはり日本での腰の入れ方が他の韓国グループと違うのもありますが、突出した歌唱力とルックスでしょうか！ 最近　３人　ジェジュン　ユチョン　ジュンスでコンサートを東京と京セラでやりますが、そのドームの４公演がすべて完売で　ネットオークションでも　SMAP　嵐に次ぐ超高値で取引されてます。 もはやジャニーズにも劣らない人気です。 BIGBANGは最近日本で　武道館を満員にするほど人気は出てますが、まだまだ東方神起には及びません。 韓国では　もうすでに抜いてますが。 あと、日本では　スーパージュニアや２PMより　SS５０１が人気あります。 １番　ダントツ東方神起　２番　BIGBANG　３番　SS５０１ってところでしょうか？ 女性歌手はやはり少女時代だと思いますが、男性アイドルに比べて、韓国の女性アイドルは　そこまで日本では騒がれません。 俳優女優は　日本では相変わらず、イビョンホン　ぺヨンジュン　女性なら　チェジウ　イヨンエが人気ありますが、韓国では女優は　キムテヒでしょうか？　チェジウ　イヨンエは韓国ではあまり騒がれてません。 俳優は　ビョンホンは韓国でも人気ありますが、ヨンジュンはそれほどでないみたいです。　
会社名 : (株)エイエム エンターテイメント （??? : (?)??? ?????? ） 〒135-010 住所 : ソウル市 江南区 論硯洞 10-23 （?? : ??? ??? ??? 10-23 ） です。
違ったらごめんなさい。 イ・スンチョルさんの『そんな人他にいません（?? ?? ? ????）』でしょうか？
『アイ・アム・セム（Ｉ am Sam）』でしょうか？ 平凡な高校国語教師が、ある日突然暴力団のボスの1人娘の家庭教師をすることになる話です。 教師と暴力団組長の一人娘が巻き起こす痛快学園ラブ・コメディー。 おっしゃっているのと内容が近いかと思います。 ■キャスト： ヤン・ドングン（チャン・イサン：高校国語教師） パク・ミニョン（ユ・ウンビョル：暴力団親分の一人娘） ソン・テヨン（シン・ソイ） パク・チュンギュ（ユ・ジェゴン） パク・チェギョン（ミン・サガン） チェ・スンヒョン（チェ・ムシン） パク・チェジョン（キム・ウジン） チョ・ヒョンギ（ホン代理） クァク・チミン（ダビン：ビントリオ） タンジ（イェビン：ビントリオ） パン・ソヨン（ヒョビン：ビントリオ） イ・ミノ（ホ・モゼ） チェ・ジェファン（ハン・サンテ） パク・チョロ（キム・インジョル） キム・ユビン（キム・ヒチョル） チュ・ジョンヒョク（チ・ソヌ） ユ・テウン（コ・ドンスル） キム・ホンシク（パク・ナムギュ） チェ・ジュボン（ホ・ドクベ） http://www.kbs-tv.jp/detail.action?programID=340
パク・ウンビンさんの事でしょうか？ 違ったらごめんなさい。 http://koreaenta.exblog.jp/6353556/
ソドンヨおすすめします チョヒョンジェ主演です すごくはまりました
こんにちは。 Girls Aloud（ガールズ・アラウド）のJump（ジャンプ） でしょうか？ 私も「火の鳥」が数ある韓流ドラマのなかで一番好きです！ ドラマの中でキラキラしているイ・ウンジュさんをみると切ない気持ちになります。 こんなに綺麗で可愛らしい女優さんはなかなかいませんよね。本当に残念です。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/Jump-Pt-1-Girls-Aloud/dp …
　ここからたどって行っては? フリー百科事典『ウィキペディア（Wikipedia）』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A6%E3%83%B3% … 　ベイビーボックス（Baby V.O.X） http://ja.wikipedia.org/wiki/Baby_V.O.X 　日本語公式ファンサイト http://www.yoon-eunhye.com/00_main/intro.php 　インターネットで、「ユン・ウネ」で検索すれば、日本語でもいろいろ出てきます。
カン・ハニという新人歌手だそうです 主題歌は和訳で「君一人だけ」 私はコレを参考にしています↓ http://sunsssj501.blog81.fc2.com/blog-entry-817. …
テレビでも韓国ドラマを結構やっていますよ。 ４月から放送開始のドラマもあるようですし。 あとは少しお金かかりますが、 ＢＲＯＢＡとかはいかがですか？ こんな記事とかで紹介されていました。 http://blog.goo.ne.jp/gooasianstaf/e/1db67527741 … １話以外も見れそうですし、 安そうです。
大丈夫ですよ。 私の母は今63歳ですが、先日亡くなったパク・ヨンハさんのコンサートやファンミにも行っていましたし、今若手ナンバーワンの俳優さんチャン・グンソクさんのファンミにも行った事があります。
私は、ＢＥＳＴもＣＬＩＰも持っています！！ ＢＥＳＴは東方神起の曲のセレクションだけど、 クリップはシングルすべてのＰＶがはいってるからいいと思います！！ けどi　PodとかにいれるのならCDのがいいかと・・・
韓国女性のうち、81.5％が美容整形手術１回、２回以上が61.5％の手術の経験があると答え、特に２５～３０才女性の間では美容整形手術は一般化しています。
＞「あれぇ～～～？？？」とは思われないのでしょうか？ ドラマと現実との相違を感じるのは日本でもあると思います。 展開が早いのと考えられない事態が多いのは韓国のドラマの特徴でしょうか。 ＞年長者に対する礼儀正さ 確かにいいのですが、問題もあると思います。 先日、休日のソウル市内地下鉄の車内での出来事でしたが、山登りの帰りに酒に酔ったおじさん達数名が大きな声で話していたので、注意をした若い男性と喧嘩をはじめました。言葉使いが悪いと若い男性を殴りつけていました。 目上に対しての礼儀と言葉使いがなっていないというのです。 日本ではうるさくしていても、知らない振りをしてその場をやり過ごすのが無難と考える方が多いと思いますが、年配だから多少のふざけも許されるなどのような考えは通らないと思います。 年長者としての考え方が日本と韓国で違うなど、その国の生活を表すドラマなどはお互いの文化を知る上でおもしろいですね。
見てないですが、検索結果です ソン・チェファン　1968年5月1日生まれ（初恋の画像入り） http://homepage1.nifty.com/tuty/korea_dorama_sub … http://koreaenta.exblog.jp/160444
パク・シフさんは日本でも人気が出ていますね。 昨年は7月の日本での初ファンミーティングが即完売してしまい、 11月にもファンミーティングを開いたほどでした。 公式ファンクラブはまだないようです。 CS衛星劇場で現在パク・シフ主演の“家門の栄光”というドラマを放送中ですので、 ファンミや来日密着など衛星劇場で放送中です。
ルル姫。 とにかくハッピー。 キラキラして夢見たいな世界です。 アイリスの、ビョン様の親友サウ役の人が出てます。
どの女優さんのことでしょう？ ユチョンの相手役（奥さん役）の方のことなら、 元M.I.L.Kのソ・ヒョンジンさんです。 http://www.k-plaza.com/star/en_sta_ma003.html （この写真の真ん中に写っている方。他にも画像検索してみてください。） 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BD%E3%83%BB% …
もしかしたら違うかもしれないんですけど・・・「t-max」ではないでしょうか？？ 女の子じゃなくって男の子なんですけど、眼鏡のミンチョルは高音が得意で、リードボーカルですよ☆彡 今は４人グループで、メンバーが違う人もいますが、t-maxはラブソングの切ない系をイッパイ歌っています。 ２００８～２００９年ごろ、m-netでも出てたと思います。 花より男子の韓国版のＯＳＴを歌っています。
チュ・ハヌル　という名前でしょう。 http://kdrama.bake-neko.net/h4.html
韓国ドラマが苦手な方にも、好きな方にも自信を持ってオススメできるのは、 ・一枝梅（イルジメ） ・善徳女王 ・朱蒙（チュモン） です！ 特に、イルジメ。これはあまり長くないですし、途中で止められなくなります。 どれも時代物ですが、時代物になじみがなくても見てみる価値ありですよ！ 全力でオススメします。
わたしは日頃、参考URLで韓国ドラマの放送予定をチェックしています。 ご参考まで＾＾ 参考URL：http://isoji.fromc.jp/korea/index.html
ＣＳならばmnetもKBS もKNｔｖでも放送されてますよ。
Humming Urban Stereoの Hawaian Couple という曲です。 参考URL：http://music.naver.com/album.nhn?tubeid=2kk40001 …
２は分からないのですが。 １はもしかしてBrown Eyed Girlsの「Sigh」ではないでしょうか？ この曲は僕大好きです。
リメイクでは無いですよ。　明るさは同じような感じになるかもしれませんが。芸能人と作家の卵の契約結婚が本当の愛になる、というお話です。二人が妙にお似合いで見てて楽しくなります。　実際それがきっかけで付き合ってたとも言われました。ソンへギョちゃんは共演者キラーとも言われてます。イビョンホンも元彼ですし今の彼も共演者のヒョンビンです。本当に可愛いです．　話が少しズレましたね。（*^_^*）
放送が早かったのは「頑張れクムスン」で 私は「クムスン」から先に観ました。 どちらも明るい感じで、主役の女の子がひたむきに頑張る姿が好感持てます。 おそらくどちらを先に観ても言えると思いますが 話の内容はどちらも似たような物です。 クムスンを見た後に19の純情を観ると「あれ、クムスン入ってる」 と思うし、逆もまたしかりです。 そしてどちらも笑えて、ほろっとさせられます。 どちらも甲乙付けがたく面白かったので 質問者さんの好きな俳優。女優さんの出ている方から観るのも良いかもしれませんね。 ちなみに30分番組なので、サクサク観られます。
991回からみたい？ 見てないのではっきりしませんが＾＾； http://www.imbc.com/broad/tv/ent/sundaynight/vod …
１　不可能は建てるのが難しいという意味だったと思います 他の方が言われるように金銭的に…だったかも ２　放送されたのは質問者さんが見たのと同じです 違う結末のものが作られたわけではありません ただ　最初の企画ではハッピーエンドではなかったのが 視聴者の声で変更になったようです
ドラマ全部見てOSTも持っているのですが、どれかわからず…、視聴できるURLを見つけたのでそちらで 確かめてみたらどうでしょう？ 頼りにならない回答ですみません。 参考URL：http://music.naver.com/album.nhn?tubeid=2os40000 …
『オールイン』昔TV放映時見ておりました。懐かしいです(*^_^*) ↓この方でよろしいでしょうか？ http://koreaenta.exblog.jp/91029/
2話～19話 http://blog.livedoor.jp/huyusona_story/archives/ … 最終回 http://blog.livedoor.jp/huyusona_story/archives/ …
韓国の楽天市場やヤフーオークションみたいなサイトでは買えないんでしょうか？
こんにちは。またお邪魔しました。 キムサムスンではまったということなのでラブコメですよね。 キムサムスンと並んで人気が高いのは「宮」でしょうか。「コーヒープリンス１号店」とヒロインは同じユン・ウネさんです。 同じくユン・ウネさんがヒロインの「ぶどう畑のあの男」も面白いですよ。 「フルハウス」も面白いです。ただし、序盤ヒロインの友だちにイラッとするところがあるのですが、漫画が原作のラブコメと割り切れば、主演のふたりの掛け合いが面白いです。 「ファンタスティック　カップル」は吹き出しちゃうようなおかしさもありました。 「アクシデント　カップル」はダサいけどハートフルな主演男性のキャラがおかしかったりせつなかったりでいいドラマでした。 もっともっと見ていますがこのくらいにしておきます。
もう一度みたいドラマ沢山ありますが、その中でも、”シンデレラのお姉さん”お薦めです。
「９回裏２アウト」 イ・ジョンジン イ・サンウ 「コーヒープリンス１号店」 キム・ドンウク（ハリム役） 「恋人」 イ・ソジン かっこいいです。
ドラマでは「いかさま師　タチャ」 映画では「僕の彼女を紹介します」が　お勧めです 日本公式のファンクラブがあるようです http://www.janghyuk.jp/
コン・ユ君の作品を紹介してもいいですか？ 「乾パン先生とこんぺいとう」 http://www.kntv.co.jp/prog/dra/p0216.php かわいいコン・ユ君が満載のドラマです！ 「Sダイアリー」http://contents.innolife.net/listm.php?ac_id=7&a … これは映画ですがレンタルもあります キムサンスンのキム　ソナさんと出てます （彼女とは事務所が同じなので　よく共演してます）
　Ｎｏ１の者ですが、誤字があったので訂正させていただきます。 　「定評」→「低評」 　とにかく、テレビドラマがすべて視聴率が常に高いというわけではなく、面白くて質の高いものは高視聴率になりますし、そうでないものはそれなりの視聴率になります。 　ドラマ熱が高いのは、それぞれのテレビ局が、ものすごく力を入れているからです。例えば、ＫＢＳは「ドラマのＫＢＳ」と呼ばれるくらいドラマに力をいれています。日本やアジアで放送することを前提にして作っています。 　製作者や俳優さん達のドラマにかける情熱もものすごいものがあります。韓国の俳優さんの演技は、とことんやれるところまで演じているという感じで熱いものがあります。
【ラブレイン】 ２０話ぐらいまであって少し長いですが、感動するドラマです。 少女時代のユナと、グンちゃんがでています。 おすすめです！！
カムバックスネさん、これは面白いですよ～ ただ、夫が浮気をした相手と身体が入れ違うと言う話なので そこが小学生にはどうかな？と・・・ でも、話的には凄く面白いです。 ドロドロしていない、ラストがハッピーエンドのラブコメと言うなら 『マイ・ガール』 『宮～Love In Palace』 『19の純情』 『ランラン18歳』 『私の人生最後のスキャンダル』 『イブの反乱』 『波乱万丈ミス・キムの10億作り』 上記の作品は、ラブシーンも少なめで、笑えてほろっとさせられて 面白いですよ。 逆にドロドロしていて面白い（お母さん向け）の作品は 『ガラスの靴』 『幸せな女』 『火の鳥』 『真実』 『ガラスの城』 『天国の階段』 『12月の熱帯夜』 これはもう、韓国ドラマお約束の要素がてんこ盛りです。 でも、私の本当の一押しは「ソドンヨ」と「チュモン」です。 歴史時代劇なんですけど、ほんっとに面白いです。 機会があれば観て下さいね。
こんにちは(^^♪　お嬢さんと一緒にドラマを見るなんていいですね お子さんと一緒に見るとなればドロドロの恋愛モノや むずかしい時代劇は除くとして。。。 現代劇ならば 普通の女子高校生が王室に嫁ぐことになる「宮(クン)」 ヒロインがコーヒープリンス１号店のウンチャン役のコです 日本のドラマでもお馴染みの「花より男子」韓国版 コメディタッチの「私の名前はキム　サンスン」などがお勧めです 時代劇ではぜひ「宮廷女官チャングムの誓い」をお勧めします 最初は子役(お嬢さんと同じくらいの年齢です)から 始まるので違和感なく見れると思います 小さい時の苦労を経て大人になり色んな困難に立ち向かっていく サクセスストーリーです　とても感動する作品です ５４話と長いのですが　それを感じさせない作品です 韓国ドラマに興味のなかった主人や母をも夢中にした作品です！
http://auctions.yahoo.co.jp/jp/ ヤフーのオークションは見られましたか。 ここにタレントグッズのジャンルがあります。 名前で検索すれば、なにか見つかるかも。 好きな韓国女優の直筆サインも売っていました。
SUPER JUNIORはとてつもなくややこしくてですね…。 ［2005年 デビュー当時］ イトゥク・ヒチョル・ハンギョン・イェソン・カンイン・シンドン・ソンミン・ウニョク・ドンヘ・シウォン・リョウク・キボム の12人で活動していました。 ［2006年 『Ｕ』発表］ ここで、上記メンバーにキュヒョンが加わり、13人となります。 ［2009年 『Sorry,Sorry』発表］ 有名な曲、Sorry,Sorryが発表されます。 ここでは13人です。 このあとに、『Sorry,Sorry answer』という曲が発表されます。 キボムが俳優活動に専念し、音楽活動を休止します。そのことで、Sorry,Sorry answerは12人での曲となってしまうのです…。 悲しいですよね…（ ; ; ）
>女人天下　ナンジョンについて 女人天下のナンジョンは、口が小さすぎると思いませんか？ ↓ 現在、サンテレビで毎週（月曜日～木曜日）１３：００～１３：５５放映を楽しみに視聴しています。 ◇全１５０話の現在は６４話位だったと思いますが・・・幼少期の子役から現在のナンジョンに移行した時は、容貌の違いと変化に(丸顔の可愛い系→和風面長美人系）正直ビックリしましたが・・・今は慣れましたし、役柄の変化に相応しいとも思います。 ◇口が小さすぎるかどうかは、好みの問題なのか？ お国柄で、整形疑惑を指摘されてるのか？ どちらか、質問の趣旨が、良く分かりませんので、思い付く事を述べて見ます。 ◇ストーリィを楽しんでいわゆる“おちょぼ口”というのか、口をすぼめた様な小さな口元で可愛い・しっかりものイメージがします。 かっての、日活青春映画に出て来る清純派女優のような少し前の日本人顔であり、個人的には中殿役の方やナンジョンの親友の妓楼の娘さん役の女優さんと合わせ、登場人物の中で美人・好きなタイプの女優さんです。 また、役柄に直接の関係は無いかもしれませんが、口元に出来るエクボにも私は好印象を持ちますが・・・ 今後の、物語の展開で憎たらしい、腹黒い、策略家の様な変化が起きた時に、その印象・イメージが大きく変化するかも知れませんが、それは役柄・演技の面では、はまり役＆好演と見れますので、むしろ女優さんとしては高評価をしたいです。 尚、整形云々の事は、全く分かりませんし、ドラマの展開・視聴する楽しみにも余り関係ありませんので、興味無しです。
切ない時代劇「イルジメ」 勇気が出るラブストーリー「華麗なる遺産」 ショッキングだけどすごく味わい深いゲイ映画「後悔なんてしない」 放送中のスリリングな時代劇「善徳女王」 前の２つは大好きなハン・ヒョジュがヒロイン。綺麗な人です＾＾ 後の２つはこれまた大好きなキム・ナムギルがヒーロー（後悔…ではイ・ハンとして出演）。 「後悔…」を一押ししておきます。ゲイ映画って韓国に限らずハリウッドでもイギリス映画でも切ないのが多いですよ。…あ、重くはないと思います(笑)抵抗なければ是非一度お試しあれ。
こんにちは。 イルジメに関しては同様の質問に先日答えたのでそちらをご参照ください。 皆さん同じ疑問を持つのは邦題のつけ方のせいかな？と思っています。 原題は イ・ジュンギ主演　イルジメ　→　イルジメ チョン・イル主演　美賊イルジメ伝　→　帰ってきたイルジメ なので、別の作品とすぐわかるのですが… 時代考証や衣装についてはわからないのでお役に立てません。 参考URL：http://oshiete.hmv.co.jp/qa5475221.html
　私は去年の夏ごろから韓国ドラマを見るようになりました。 お勧めは、「コーヒープリンス１号店」「私の名前はキムサムスン」「フルハウス」「ある素敵な日」「グリーンローズ」「宮」「犬とオオカミの時間」「プランダン」です。
春のワルツに出演されていた、　チェ・ジャヘ　という女優ではないでしょうか。参考リンクで名前検索すると写真が見られます。 参考URL：http://www.hf.rim.or.jp/~t-sanjin/korea.html
友達が３３歳ですが、ホンデもカンナムのクラブも大丈夫でしたよ。 クラブイベントとなれば、１９歳以上なら入れると思います。 私は身分証明を一度も出したことないので、外国人だと言えば見せなくても大丈夫だと思います。見せても入れると思います。
一種の略称です。 中国語での東方神起の発音 ( Tong Vfang Xien Qi ) からこのような略表記を する通例が生まれました。 日本語を分からない人に、日本語のローマ字表記を見せると、大体の発音が 伝えられるようなものです。 木村拓哉 ( Ki Mura Taku Ya ) をKMTYと書くのと似た感覚です（実際には そんな表記はしませんけど）。
どうぞご覧あれ！ http://position0430.blog88.fc2.com/blog-entry-73 …
このモヤモヤ感が、韓国ドラマの良いところでは？ まーラストを見れば分かりますけど。。。 今からラストにかけて、のめりこんでいけますよ♪ 最終回は「エッ………」声になりませんが・・・
この映画、私も大好きです。 キム・アジュン 歌が凄く上手ですよね～ 特に「Maria」が大好きです。 日本版もあるみたいですよ。アドレス張っておきますね。 参考URL：http://www.koreanbeauty.jp/?pid=17025346
追加です ザ・スリングショット 男の物語 チェ・ドウの秘書役はホ・ウク ホ・ウク 1978年３月２４日生まれ　１８３センチ　慶星大学体育学科卒業 インソン １９７６年７月２５日生まれ　１７８センチ　ソウル芸術大学演劇部卒 どちらも韓国俳優DATABASEから情報をいただきました
「ソン・スンホン　兵役」で検索すると簡単に出てきますよ～ http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%82%BD … 　ソン・スンホンは1999年11月、ブローカーに数千万ウォンを渡し、 病院診療時、小便に薬物を投入し腎臓疾患と誤認させる方法で 兵役免除判定を受けた。 　兵役になると　民衆は冷たいもの すぐに忘れられてしまいます。 　だからと言って　薬物を使った兵役逃れ「卑怯」ですね 　幻滅しちゃった？
思います。私もユナが好きです。　てか、日本では少女時代は本当ユナが人気ありますよね？ なのに、韓国では　最初はユナだったらしいですが、最近はティファニー　そして　テヨンで今はテヨンが一番人気らしいです。 ただし、テヨンが人気があるのは歌が上手いからで・・韓国ではティファニーがルックスが良いので人気あるらしいです。 ユナはユリと似てるので　どっちを好きになったら良いのかわからないファンがいるのでは？ 結論をいうと　日本人が好むのはユナとユリ 　あっちの人は　ティファニーなのでは？ 個人的にはどれも可愛くてキレイで好きですが。 東方神起も日本人はジェジュンとユチョンファンが多いのに（違う人が好きな場合はスイマセン） あっちは　ジュンス（これも歌がうまいからだが）とユノユノが人気あるんですよね。ルックスで選ばれたのはユノユノでしょうか？背が高くて男らしいからか（チャンミンは人気ないらしいが・・好きだったらスイマセン）
はじめまして。私も韓国ドラマ・映画はとても好きですよ＾＾ 私はmy sojuというサイトをたまに見ます。 （→http://www.mysoju.com/） 字幕は英語ですのでちょっとつらいかもしれませんが、字幕なしでもいいということでしたので・・・ もちろん無料で、分割されてますがたくさんのドラマや映画（日本・韓国・中国）が見られます。 日本のものもあるので、ＤＶＤ借りるのはもったいないというときも利用できるかもしれません。 一度見てみてください＾＾
ハッピーエンドでしたよ。 原作も日本のドラマの方も知らないんでどこが違うのかは分からないんですが^^; 我が家の娘たちもかなりはまって見てました。
歌手の「イ・ジフィ・別名RIZI」だそうです。 動画サイトにも載ってますね。（RIZI MISIA Interview） 下に載せた記事等から判るのは 日本で3年間勉強し、オーディションを受けた際にMISIAのEverythingを歌ったと。 そして2007年、日本の有名な会社から契約のオファーを受けたけど、 韓国でのデビューを望んで帰国したとか。 日本でのデビューは・・・いつになるのでしょう。 以下は参考までに。 そのニュース記事 http://www.newsen.com/news_view.php?uid=20080926 … http://qnet.nishinippon.co.jp/travel/busan/news/ … 公式 http://minihp.cyworld.com/pims/main/pims_main.as … 今の所アニメOSTの参加と、デジタルシングルが2枚発売されているようです。 ↓「話題のスーパー新人」と。netの世界では結構有名なのだとか。 http://www.maniadb.com/album.asp?a=196782 ＊カナ表示では「イ・ジヒ」としているところもありますね。 　やがて日本で活躍すれば、RIZIも含めて統一されるでしょう。
　先の参考ＵＲＬに「東方神起」の検索結果を入れたつもりだったのですが、表示されていませんでした。ごめんなさい。 スカパーのサイト http://www.skyperfectv.co.jp/ の上の方にある「番組検索」のところに「東方神起」と入れていただければ、わかると思います。
映像から抜く方法が無いとは言いませんが、 規約に引っかかってしまうので、ここでは教えられないと思います。 キーワードで検索を。
http://ameblo.jp/kdw/entry-10370517388.html http://www.afpbb.com/article/korean-entertainmen … 俳優のイ・ジュンギ（Lee Jun-Ki）が、MBCの水木ドラマ『ヒーロー』でお茶の間に帰ってくる http://blogs.yahoo.co.jp/white_cat38111/30167644 … 『ヒーロー』は、最下位がファーストクラスと戦う物語、三流が一流に追いつく物語です。" http://www.cinemart.co.jp/news/drama/20091013_44 … 日本のコンテンツ制作社であるデジタルアドベンチャーが『ヒーロー』の放映権を獲得し、来年春より日本で放送予定 全てサイトの抜粋ですが来年春に日本で放送予定です。
↓を見るとチェ・ヨンインさんだそうです。 チェ・ヨンイン（チョ・ミンジ：マネージャー：「テロワール」ソムリエ） http://kandorajewel.blog91.fc2.com/blog-entry-65 … チェ・ヨンイン http://koreaenta.exblog.jp/9040844/ http://www.google.co.jp/search?hl=ja&rlz=1T4ADBF … http://kr.dir.yahoo.com/Entertainment/Actors_and …
こんにちは。 韓国ドラマ面白いですよね。 さて、テレビ放送といっても、地上波・ＢＳ・ＣＳなど色々あります。 このサイトは放送中、これから始まるドラマが多く載っています。 地上波は首都圏中心ですが、関西圏でも同じ放送をするものもあるでしょう。 http://isoji.fromc.jp/korea/ また、スカパーを御覧になることができる環境なら、次のサイトも参考になります。 このサイトはドラマだけではなく、映画・音楽・バラエティなどの情報もあります。 http://www.skyperfectv.co.jp/drama/hang-ryu/ では。
ごめんなさいっ！　お名前間違えました 正しいのは　ソ　ボムシク　さんでした 写真も見つけました！ 参考URL：http://koreaenta.exblog.jp/2156764/
九尾狐(クミホ)ですかね。日本でいう四谷怪談、牡丹灯篭。 夏の風物詩です。 70年代から代々その当時の美女が演じてきました。 ”女優はクミホを演じてこそスター”という言葉も。 参考URL：http://blog.naver.com/vineclinic?Redirect=Log&lo …
こんにちは。 １．彼女は左利きです。（小学校の時から）…お父さんも左利き。 ２．両親に左利きを叱られ、右手も使えるようになったと。 ３．食事のときは、左手と右手を交互に使用。 ４．字を書くときや絵を描くときは、右利き。 ５．歯をみがくとき、球を投げるとき、果物を剥くときは、左利き。 ６．ボールを蹴るときは、左足利き。 以上、韓国の釜山日報のインタビューより。 http://www.busanilbo.com/news2000/html/2004/0819 …
http://k-pops.jp/star/s526.html http://contents.innolife.net/news/list.php?ac_id … http://www.kntv.co.jp/star/k/k0064.php プロフィール http://korean-actress.data.is-mine.net/ka/gwagji … http://contents.innolife.net/news/list.php?ac_id … 2005年 http://kpoplife.blog3.petitmall.jp/blog-category … ブライアンとクァク・ジミン嬢です。この2人がペアーになるなんて～ http://kumalya.blog20.fc2.com/blog-category-143. … http://images.google.co.jp/images?hl=ja&lr=&rlz= … 上のサイトに沢山の情報があります。 ご覧ください。
ほとんど挙げられていますが、他では ジョン・ユミ（Jung Yu-Mi） カン・ユミです。 http://www.bunkakorea.com/bbs/board.php?bo_table …
「屋根部屋の猫 Title」というのが 9.Come Back To Me (歌:TB/True Bird) として入っている こちら↓では？と思うのですが・・・ サラン～韓国テレビドラマ主題歌集（試聴可） http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%A9%E3%83 … 歌詞 http://kukutvch.blog86.fc2.com/blog-entry-3622.h … 違っていたらゴメンナサイ！です。
終わってしまいました。 千葉テレビの編成インフォメーションに10月2日付けで 「終了番組・新番組・移動番組のお知らせ」が出ており、 そこに終了することが記されています。 最近は野球シーズン中ということもあり、放映が無いことも多かった ので、秋の改編で終わってしまいとても残念です。 内容はぜんぜん異なりますけど、東京MXテレビに「韓流フォンデュ」 という番組がありますね。 質問から1ヶ月以上が経っているのでご存知かもしれませんが、 KNテレビジョンのHPに番組情報が見れます。
秋の童話同様ソン・スーホン 　　　　　　↓ 　　　　●　夏の香り 　　　　 クウォン・サンウ 　　　　↓ 　　　　●　天国の階段　（二人の男が女を・・・そして二人の女が男を・・・４角関係？？？かな。。。） 　　　 　　　　●　悲しき恋歌 後は、、、、ドロドロ３角関係お勧めドラマ～～★ 　　　　●　バリの出来事　（病気で云々じゃないけれど、、、これ　も、見ごたえあり。。。のお勧め） 　　　　 　　　　●　愛に狂う　　　（４角関係かな？？？まあまあ、お勧め） 　　　　他の方と同様 　　　　　　　↓ 　　　　●　冬のソナタ　　（韓国ドラマ・・・一押し） 　　　　●　美しき日々　
ヨウンゲさん　お亡くなりになったそうですね 水剌間最高尚宮 正五品。すでに老齢で、かつては最高尚宮の候補にもなったことがある隠れた実力者だが、自ら権力争いから引いた役職（醤庫尚宮-調味料や漬物を管理する尚宮）に就いていた。見習い期間中のヨンセンの師となり、ヨンセンやチャングムを娘のように可愛がる。チェ最高尚宮が病で引退したとき、権力に興味が無いことから適任不在の中「操り人形」の水剌間最高尚宮としてパク・ヨンシンやチェ・ソングムらに推される・・・ ↓画像　下の方にありますので　ご確認を http://mahaetyura.exblog.jp/11964785
↓NO.2です。 上の「ごめん・愛してる」～「フルハウス」まではドラマです。 純愛系は「ごめん・愛してる」「雪の女王」「フルハウス」で 恋愛物は「サンドゥ・学校へ行こう」「私の名前はキム・サムスン」「宮」でしょうか♪ 単品物は、すべて純愛物と思います♪ 私の感覚なので、参考までに楽しんでください♪ 一押しは「ごめん・愛してる」です。最終話を見終わった後、廃人になることまがいありません！
No.1です。スミマセン、失敗しました。。 （↓文字化け解消ツールです。　←の文がある段を無視して下さい;; そして↓をクリックして下さいますよう お願い致します。。m(__)m http://tvzonebbs.media.daum.net/griffin/do/talk/ …
今晩は とりあえず島は鬱陵島ではないでしょうか？↓（下記一番下の#18 「再挑戦」参照） http://www.so-net.ne.jp/adtv/content/kd_SO000000 … ご参考まで。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AC%B1%E9%99%B5% …
こんばんは。 こちらのOSTの３曲目では？と思います。 癖のように (チョン・ダンビ) http://www.busannavi.jp/shop/goods_detail.php?go … 歌詞 http://www.gasazip.com/304521 試聴はかないませんでしたが、ハングル検索のこちらで。 http://blog.naver.com/leegw720?Redirect=Log&logN … http://search.naver.com/search.naver?where=nexea …
「月兎－イルジメ－」 　　日本でも昨年11月からCSで放送になりました
今晩は 残念ながら試聴は見つかりませんでしたが Bobby Vintonの「Dick And Jane」ではないでしょうか？↓（歌詞） http://www.justsomelyrics.com/202613/Bobby-Vinto … 一度「Bobby Vinton Dick And Jane」で検索してみて下さい。 ただ国内で曲を入手するのは難しいかもしれません。 以上ご参考まで。
今のところこれしか知らないので、外しているかもしれませんが、 ＫＤＤＩ国際電話のＣＭに出演している、キム・ヒジョンさんではないでしょうか？ 2人のお子さんと出演されています。 参考 http://www.kddi.com/ad/ ＣＭギャラリー→国際電話→001「彼女たちの今（韓国）篇」 ※現時点でＣＭが見れます。
#1です。 下記もご参考まで。↓ http://kyokutan.jp/music.php?dataId=16256&kyokut … http://www2.p1059.jp/special.html 参考URL：http://www2.p1059.jp/
映画をご紹介します。あまり明るくないのですが… 「百万長者の初恋」 御曹司、不治の病と定番ですが、静かな雰囲気で淡々と進みます。 「ノートに眠った願いごと」 実際に起こった事故をモチーフにしたラブストーリーです。 「なつかしの庭」 社会派、ヒューマンドラマですが、大人の愛の物語です。 「ファンジニ」映画版 ドラマ版とはストーリーが違います。 より豪華で華麗！ 2006年韓国公開の作品もありますが、日本では07、08年に公開された作品が中心です。 もし既にご覧になっているようでしたらごめんなさい。
「パク・タアン」（本名がタアナ）さん情報として、、、 ↓2話と21話に出ているそうですが、同じ女官でも別人役とか。 挙句に21話のそのシーンは、カットされた中に・・・とのことでした。 完全版を観ることが出来ると良いのですが。 http://koreaenta.exblog.jp/5359393 http://images.google.co.jp/images?hl=ja&rlz=1T4A …
最近レンタルが開始されました 作品番号　レンタル開始 VOL.1（1, 2話）2009年11月27日 VOL.2（3, 4話）2009年12月9日 VOL.3（5, 6話）2009年12月9日 VOL.4（7, 8話）2009年12月23日 VOL.5（9, 10話）2009年12月23日 発行：NHKエンタープライズ　　販売元：（株）バップ 当方がよく行っているTSUTAYAはレンタルの予定がないと言われましたTSUTAYAの情報版にはレンタル日が載っていたのにレンタルしないこともあるようです。 TSUTAYA以外のレンタルをあたってみるのも良さそうです 確かGEOは宅配レンタルを受け付けていたような気がします 金額は張りますがしょうがないかもしれません 何か新しい情報がありましたらこちらも聞きたいです 参考URL：http://www.vap.co.jp/isan/rental.html,http://ren …
韓国の音楽授賞式を見ていると、先輩ア―ティストが受賞すると、後輩ア―ティストが席から立ち、頭を下げて敬意を表している姿をよく目にします。（BIGBANGもしていました） BIGBANGは韓国では成功したが、日本ではまだまだ新人・・・なので他の日本ア―ティストに敬意を表していたのではないでしょうか。 韓国の目上の人を敬うという儒教文化も影響していると思います。 韓国では家族にも敬語を使いますからね＾＾；
朱蒙はどうでしょうか 毎回　ハラハラドキドキ　一体どうなるのかと思ったら… というようなところが多くて大好きです
ダルジャの母親の食堂は、ソウル、アンアム洞、「アンアム小学校（Seoul Anam Elementary School）」の裏の臨時仮設した店だそうです。 http://gall.dcinside.com/list.php?id=sungshin&no … 韓国は日本とは違って、大ヒットしたドラマでなかれば、ロケ地を知るのが難しいんです。 まあ、これぐらいのものです。 では。
こんにちは。 韓国でもこの二人は似ていると評判です。 ↓これらの画像は本当にそれを物語っていますよね。 http://www.eeum.kr/bbs/board.php?bo_table=boom10 … こうやって並べられると「やっぱり似てますね～！」としか・・^^;; それと、花男の原作漫画家・神尾葉子さん（ヨンジュンさんの熱心なファンだとか）のコメントから、『キム・ヒョンジュンは リトル ペ・ヨンジュン』という見出しの↓記事もありました。 http://sports.donga.com/3//20090407/5137643/1 ここからは余談ですが、、、 SS501はデビュー当時からのファンであるのですが、特に誰が好きということは無くて・・・全員が可愛い!!です。でも、リーダーの内外共の魅力には やはり一目置かざるを得ないと思ってますね。 そのリーダーが誰に似ていようと（例え動物であっても^^;）、それは所詮芸能ネタの定番でしょう？　それでファンがどう受け止めようと、本人は案外というか、そのまんまというか、『そうかなぁ・・』止まりでしょうね。 こういった話題なら、『メディアに載るだけでも嬉しい』とメンバーの全員が思っているのでは？と。そして、それでファンが増えてくれれば なおラッキー～！と、一ファンとしては そのように推測しますし・・・願いますね^^
はじめまして。 韓国人こと僕も検索してみましたが、例のタレントの名前は、いくら…いくら捜してもわかりません。 下の画像に間違いないですけれども…
公式HPで流れている↓この音楽でしょうか？ http://www.nifty.com/taiousijinki/index2.html （違っていたら以下はスルーして下さい;;） それでしたらOSTにも入っている 18.ゆるして ／ ジュンソ　です。（試聴可） http://shop.mu-mo.net/avx/sv/item1?jsiteid=mumo& … 歌詞/和訳 http://www.atspcom.jp/korea/kpop/mens_solo/forgi … 和訳を探していたら、このようなサイトに。 （こちらに情報が全て入っていましたね・・;;） http://taiousijinki.cocolog-nifty.com/blog/2008/ … ジュンソの所属事務所へのリンクが出来なかったので、調べてみましたら いろいろあったようで・・・（歌では食べて行けなかったとか） 現在は芸能界から離れたようです。 http://news.chosun.com/site/data/html_dir/2009/0 …
9/5のですよね？ その出演者が↓のように決まったようで、、、 ハウルやって来ます！　良かったですね^^ ＊イ・ミンホ ＊キム・ジュン ＊イム・ジュファン ＊キム・ソウン ＊T-max ＊Howl（ハウル） http://www.hanadan-k.com/news/news090811.php
「コッポダ ナmジャ」といいます。 花＝コッ より＝ポダ 男子＝ナmジャ （↑の　ナm　の発音は「ナ・ム」ではなく、 　「な」+素早く口を閉じ「ん」１音節で） 「花より男子」韓国版 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8A%B1%E3%82%88% …
日本でもファンが多いようで、ブログ等への記載は結構あるようですが・・・ 今年一番のニュースは、５月にパパになったことでしょうか。 ３ヶ月の子・イドゥン君と雑誌の表紙 http://enfant.design.co.kr/ http://enfant.design.co.kr/talk_news/notice.html … 最近のニュース ミュージカル「ドンジュアン（伊・ドンファン）」出演（7/9～8/23） http://www.newshankuk.com/news/news_view.asp?art … ↓こちらは記事がもぐっている状態ですので リンクを開いて行くと、公演以外でも情報満載！ですね～。 http://konha.exblog.jp/i14 そして公演終了後は（奥様の妊娠で延期されていた）「入隊」とも http://www.frontiertimes.co.kr/news/news/2009/08 … 今月中には入隊でしょうか？家族と離れるのは辛いでしょうね。。 公式 http://cafe.daum.net/flowerdahyun 他 http://ag.magicalgate.net/ja/korea/korea_k16.html http://sora1977blog.jugem.jp/?cid=7 以上、参考になると良いのですが。
私も漫画原作のファンです。何回観てもあきません！ そして、kibatsuさんのコメント共感しました（笑）熱狂的なファンにはそう思えますよね＾＾； 西門さん役の俳優は松田くんより私の中でしっくりきましたが、設定が…ですよね。ゆうきと幼馴染との恋の絡みで十分なのに、あの父親の設定にはがっかりです。やりすぎですよね。 あと、つくしの伝説のパンチは蹴りに変更になってましたけど。 まぁ、日本よりもいいなぁと思った点はＦ４のキャスティングです。 全員原作通り１８０ｃｍ以上、司役は１８６です。これは、日本にはなかったので、おぉ！と思いました。 でも、つくし役の女優さんはつくしのイメージにはあっていないと思いました。ちょっとかわいすぎるし、か弱いイメージがありました。 これは韓国人の友達から聞きましたが、つくし役の女優さんにはかなりのクレームがあったみたいです。ミスキャスティングだと。ぶりっこだとも…。 つくし役は井上真央ちゃんに１票ですね。 長々となりましたが、韓国版は日本版と違ってかなりストーリーが長いです。（韓国では１週間に２回放送なので） でも私は両方とも楽しめると思います。（漫画通りを期待しなければ）
http://contents.innolife.net/news/list.php?ac_id … http://www.chosunonline.com/article/20070929000030 ご覧あれ！
韓国版オジリナル　テコンV　は有名です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%82%B3% …
回答でなくてすみません。 中国でも 8/8から放送(記事掲載当時は「予定」)って事です。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20090808-00000 …
http://l-tike.com/oc/event/yongjoon/ これですか？ これなら、まず、プレリクエストに申し込みします。 電話予約 店頭販売 インターネット販売 全部やります。 このイベントはおそらく、競争率高いですね。 はい。そのとおりです。 1回の申し込みで最大1枚とはそういうことです。 席は指定席ならバラバラです。 その場で交渉している人もいます。 友達と並びたいから交換してもらえないか？ 1人で参加の人なら、良い席と交換ならしてくれる人もいます。 遠い席へかわって欲しいは無理です。 一列でも前で見たいです。 ２回というか、違う名前で1回づつです。 だから、家族、友人の名前も使います。 皆さんがそうだからなおさら当選しません。 確立１０倍以上ということが多いです。 もし３枚以上当選したら、好きそうな人に売るか、 オークションで売ります。 どうしてもそのイベントに参加したいなら、 後はオークションで買います。 正規の値段より高いです。 1回の申し込みで1枚か、2枚を選べるイベントもあります。 当選して、指定席と交換は早い時間、遅い時間は関係ありません。 常に機械がシャッフルしています。 参考になれば幸いです。
こんにちは。 ジュンスファンです。 【好き】 サッカー 椰子の木 ゲーム ※タートルネックの女性 ※明るい性格の女性 ※女性の、屈む時に胸元を押さえる仕草 ※礼儀のある人 【嫌い】 煙草（特に喫煙女性はNG） 寒い所 梅干 【苦手】 アイスキャンディ（歯にしみるので） お酒 ご質問の一例には他の方が回答されているので、他に定番のものをサラッと書いてみました。 （細かい事を書き出すとキリがないので...^^;）
ラストスキャンダル http://lastscandal.com/ 天国の階段 http://www.fbs.co.jp/tengoku/ かな？ どこの地方局で何時くらいか分かれば調べられるのですが・・・
PVで日本の国旗燃やしてますから(^^; 自覚してますって
あのシーンは歌の著作権？の問題なのか日本で放送の際カットされてしまいました 市販されているDVDにも　あのシーンはありません 多分Gyaoの放送もカットされていると思うのですが.... もしかして禁止事項に含まれるかも知れませんが You ○ubeで歌のシーンが見られます 「大好きコン・ユ氏6」で検索　　　お目覚めはコンコンの歌声で♪ で見れます 御自分で探してみて下さいね。
＞ドラマの後半に もしかして、チェ・スンウ役の↓この方ですか？ http://suhhyun.sidushq.com/ そしたら、当時「ソ・ベジュン」今は改名している 「ソ・ヒョン」さんです。 http://koreaenta.exblog.jp/8351748/ http://people.search.naver.com/search.naver?sm=t … http://www.imbc.com/tv/drama/seenyou/html/tv_peo … 今年はこちらに出演なさっていたそうですが、詳細は・・・？;; http://dramafreakda.blogspot.com/2009/02/blog-po … http://tv.sbs.co.kr/go/ 違ったらごめんなさい。。
こんばんは。 ファンとして驚いて検索したら、ジュンスさんのお母様の事業・化粧品店が発端のようですね。 化粧品を使い、ジュンスさんが素肌がとても綺麗でその化粧品が評判になって、その他の２人のメンバーもそれぞれ店舗を開いたようで、事務所との契約書内容に事業に対しての厳しい制約があったようで。。。 トークもダンスも歌も無二の彼ら達。。。 出来ればこのままあの才能で、皆を幸せにして欲しい。 ファンとしては「解散」だけは避けて欲しいと思うばかりです。
もうご存知かもしれませんが、９／８からｂｓ日テレで始まるみたいです。 でも週一の放送っぽいので、観終わるのは９／１８発売のＤＶＤ買ったほうが早いですかね。 参考URL：http://www.bs4.jp/drama/
邦題にすると「(親）不孝者は泣きます」という歌ですね。 昔の歌なのでいろいろな方が歌っているようですが、、、と 今試聴出来る物を探していたら、こちらにありました。 しかも歌詞付きです♪ 不孝者は泣きます - テ・ジナ CD/愛唱トロット 05. 不孝子は泣きます - チン・バンナム http://www.kan-kan.jp/goods/7250/ 以上ご参考までに。
No.1です。 「少し愛していたなら」の入ってるアルバムの件ですが、1集の他には 【2集】 http://www.kstarmall.com/shopdetail/026015000011 … プレミアが付いて、トンでも無い値段になっているのもありますね。。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%83%BB%E3%83 … そして、雰囲気が若干変わりますが 【Special Album / She's Story】 4. チュグマn サラン ヘッタミョン (2008 Ver.)試聴可 （右側に3個並んだ物の左側、スピーカーの形をクリックして下さい） http://www.imcat.net/bbs/board.php?bo_table=musi … こちらは日本で買える同じ物。まだ在庫あるようです。 【オ・ヒョンラン（Special Album）/She's Story】 5. 少しだけ愛したら http://item.rakuten.co.jp/yunisino/ohransp/ 韓国版では↓こちらの歌を 彼女が歌っていたのですが 著作権問題からそれを日本へ持ち込む訳にはいかず、 差し替えられたのでした。 Elton John feat. Blue - Sorry seems to be the hardest word 以上ご参考までに。
こちらでは、TV→動画関連は全て削除対象になってしまいます。 この質問も、回答が付いた時点で削除かも知れません。 なので、用心して・・・全くのヒントだけですが、 BIGBANG TV 合宿所　インタビュー　 以上のキーワードで検索すれば、なんとか繋がると思いますね。
こんにちは。 ＞この子ってホ・ジュノさんのお子さんでしょうか？ いいえ。読んでいくと、赤ちゃんの名前が「ホ・ジュノ」だと判ります。 下記は本文（タブン・・）と訳文です。 사랑하는 준호에게... 엄마,아빠 들에 건강하게 이쁘게 와줘서 우선 너무 감사하다. 앞으로도 이쁘게 자자 지수누나라 같이 재미있게 행복하게 살자. 사랑해,사랑해...준호야. 愛するジュノへ ママやパパ達のところへ　元気に可愛く来てくれて まずはとても感謝している。これからも可愛くね。　 さあさあ　 ジスお姉ちゃんと一緒に　楽しく幸せに暮らそうね。 愛しているよ、愛しているよ...ジュノ ↓文字化け解消ツール http://suin.asia/oshiete_goo.php
韓国で無料でログイン無しでドラマを見たり音楽を聴いたり出来るサイトはありません。 短くカットされた映像ならUCCサイトのDAUM映像やPANDORATVで見れますがフル映像は見れません。著作権問題がありますからね。 放送局サイトで有料配信していますから他のサイトがそれをやると著作権違法になります。 YOUTUBEにも他国のユーザーによって結構アップされるんだと聞いています。 http://www.pandora.tv http://tv.media.daum.net/video/ http://www.youtube.com/
No.1です。訂正です。 彼女の最終学歴がリンク先と違ってしまいました。 アチコチ確認してみると「高麗大学新聞放送学科卒」の学士だそうで 記事中の学歴は、スルーして下さいますように。。 http://search.naver.com/search.naver?sm=tab_hty& …
質問者様と同じように韓国アーティストを追いかけている、その経験上からのアドバイスで宜しければ、デス。（残念ながら彼達ではないですが・・;;) まず、この件ですが （1）そういった発売やイベントの情報ってどこか別のサイトで公式に掲載されているのでしょうか。 ⇒公式のInformationに載ってます。（これは公式の名誉に掛けて、書いておきたい！と思うのです。全くヒトゴトではありますが^^） 例えばa-nationは4/13に。神宮花火大会出演は6/5に。写真集が何の？ですが、ツァー関係でしたらありました。 http://toho-jp.net/info/ ただし、「6枚組」DVDの案内については見つけられなかったです。でもそれは、例えば「公式」として売りに出されるものと、雑誌の類のように、市場的に出される物との違いがあるかも知れないな・・・と。6枚組DVDがそれに当たるかは判りませんが、載せない事情からすると・・・とは自分なりの解釈ですね。。なので、No.1さんの書かれたように、CDショップの案内等（新星堂も含めて）をチェックして行くのが一番かと思います。 （2）日本で活動してない間の情報が入手出来るサイトなどありますでしょうか。 ⇒これは「東方神起　スケジュール/schedule」で検索すれば、何らかは出ると思います。でも日本をお留守にしている間の動きは、まずは韓国の情報を手に入れるしかないのでは？と思いますね。ちなみに韓国の公式は日本語対応しているのでは？細かいところで対応しきれないないのでしょうか？ 他を見たかったら、取り敢えずはキーワードをテキスト翻訳でハングルにし、出来ればNAVERなどで見て回る。記事は見ても判らないでしょうが、気になる画像が出てそれに記事があったら、ウエブ翻訳でも良いので読んでみる。同じ様な画像が並んでいたり、日付が同じだったら飛ばして。と、なんとかマメにチェックして行ってみると凡そ姿は見えて来ます。（でも時間はいくらあっても足りないですね～（笑）それでも慣れてくれば、、、ですね） http://search.naver.com/search.naver?sm=tab_hty& … http://www.excite.co.jp/world/korean/web/ それからブログによっては、ウェブ翻訳が出来ないときがあるので・・・やはり韓国語の勉強はしたほうが良いです。話せなくても、読めるだけでもダイブ違って来ますから。特に違いが大きいのが（自分的経験では）、歌詞と本人達の書き込みでしょうね。（あとは韓国へ行っても道に迷わない。地下鉄・バス、全然平気になります） イベント情報などは、公式以外には韓国情報サイトのエンタメを　気をつけて見ていれば出て来ていると思うのですが。 あとは個人の方の「情報満載＆コメントが多いファンブログ」を見つけられたら良いと思います。そしてもっと言えば、海外問わず、逢いに行ってしまう～！という方のブログであれば最高でしょう。 （ここで「韓国事情として」ですが、公演に関する情報はかなり遅いです。日本では半年も前に発表になりますが、韓国では殆ど2ヶ月前位ではないでしょうか。ひどいときは1ヶ月前とか。ですので、公演に関しては「日本人」のほうが情報を早くに欲しがって、探して、それを刻々載せている方もおられます。） 以上参考になれば、ですね。　細心のチェックで、どうぞ楽しんで下さいね～♪
イ・ジョンヒョン(Lee Jung Hyun)さんではないでしょうか？ 数年前には紅白歌合戦にも出て“小指マイク”を披露していました。 当時からアジア進出を掲げて日中間で活躍していましたが、現在は中国での活動に力を入れているようですね。 質問者さんのおっしゃるものに似てると思われるPVを載せておきます。 http://www.youtube.com/watch?v=0ii05RKiOkU&featu …
sg WANNA BE+ の新メンバー、（５００名の中から選ばれたという？） 「イ・ソクフン（ソックン）」に間違いないです。 この方ですよね？ http://www.sgwannabe-japan.com/profile.html ご覧になった番組は「KBS2・対決!　歌が好き」2/19放送のでは？と思いますね。 出演者名に「イ・ソクフン（SGワナビー）」とありました。 http://www.kbs.co.kr/2tv/enter/batsong/vod/15704 … 番組は見たことがありませんが、対決！の名の通り、二組に分かれて 歌詞を間違えずにどちらが最後まで歌えるか、とかを競っていく番組 らしいです。この頃はソロ活動をしていたので、TV番組には連日のように 出ていたようですね。 ただ、彼の歌「笑ってさよなら」（笑いながらさようなら＝NHKのみ？）は 残念ながら、今の所はデジタル（DL)だけですね。。 http://news.brokore.com/content_UTF/Read.jsp?num … http://sgwannabe.blog15.fc2.com/blog-entry-435.h … http://pomparam.exblog.jp/11584297/#11584297_1 http://video.google.co.jp/videosearch?sourceid=n … こちらは彼が加入して初のアルバムです。やはり？今までとは雰囲気が違ってます。 5集/MY FRIEND http://www.amazon.co.jp/MY-FRIEND-SG%E3%83%AF%E3 … こちらのDVDは交代劇があったコンサート（東京国際フォーラム） SG WANNABE+「MY FRIEND FOREVER」 http://www.amazon.co.jp/SG-WANNABE-MY-FRIEND-FOR … 以上ご参考になれば、デス。
こんにちは。 お返事頂きまして、16話の　 ＞ヒョンテがスンアに別れを告げてヒョンテが去って行く時に... の曲を聴いてみたのですが、、、 残念ながらOSTにも入っている 「Stay - チョン・ジェウク」でした。 やはり差し替えられているのですね。 そして今netの中を探っても、 悲しいことに・・・手掛かりはありませんでした。。 この番組は日韓版共に、いい歌・キレイな曲が多いですよね。 なんだか本当に残念です。。
今晩は PVはちょっと分かりませんが曲は下記アルバムに収録されている 「Full Of Happiness」は違うのでしょうか？↓ http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfCardMai … 下記サイトで無料の会員登録をすると試聴できるようなのでご確認下さい。↓ http://k-pops.jp/kpop/album/1403.html もし違ってたらごめんなさい。
こんにちは。 回答が無いようなので、今netの中を探って来ただけなのですが・・;; ＞嵐の中への主人公に抜擢される前まで、役者の卵でそれまで下っ端役ばかりしていたのですか！ →彼は1995年にモデルデビューしています。年齢から言うと（1976年生）大学在学中のことですよね。きっかけはアルバイト的に申し込んだのか、友達繋がりなのか？全く判りませんがあの容姿ですから売れっ子だったようです。 画像検索「ファッションモデル　キム・ミンジュン」 http://images.google.co.jp/images?hl=ja&rlz=1T4A … そして 2001年・韓国ファッション写真家協会選定「最高のモデル」賞受賞 2003年には　映画「天国からの手紙（火星に行った男）」 同年　MBCタモ（茶母）　この年に俳優へ変更でしょうか。 その後はこちらで。日本公式（プロフィール） http://www.so-net.ne.jp/kimminjun/profile.html http://www.hf.rim.or.jp/~t-sanjin/kimminjun_p.html 検索（ハングル） http://kr.dir.yahoo.com/Entertainment/Actors_and … 次にお兄さん役のキム・ソックンのプロフィールから 15年に渡る芸暦、舞台俳優（ミュージカルも！）でもあるのですね。 http://www.hf.rim.or.jp/~t-sanjin/kimsokfun_p.html ソン・ユナ http://www.hf.rim.or.jp/~t-sanjin/sonyuna_p.html 他の方々は・・・こちらから http://www.kntv.co.jp/prog/dra/p0126.php こちらで探して下されば。。 http://www.hf.rim.or.jp/~t-sanjin/act.html このドラマの出演者の中で好きな俳優さんは、会長役のキム・ムセンさんです。（残念ながら、この一年後2004年に亡くなってます）　以前、「青春の罠」に出ていたのを見たのが最初でしたが、あの雰囲気が昔の山村聡さんに似ていて・・・優しくも厳しいお父さんの雰囲気が好きでしたね。。 ということで（大まかで申し訳ないのですが）ご参考になれば、デス。
たぶんチャンドンゴン だと思います。
違ったのですね。残念でした。。 それで、 ＞私は日本版のＤＶＤを見ています とのことで、今netの中を探って見たのですが、、、 ご自分のブログに、聴き取った歌詞を載せている方がいらっしゃいました。 （Rie log ９回裏２アウト　で検索なさって見て下さい） ワンコーラスに近い歌詞の量でしたのに、その歌詞検索では 韓国サイトでも無理だったとか。 試しに私も中華圏も含めて同じ様に検索して見ましたが、 やはり・・・一向に出てこないです。 韓国の市場で発売されている歌を、歌詞検索して出てこないというのは めったにないことです。ただ、すごく古い歌なら？判りませんが。。 ということは、これは「日本語版オリジナル」と言うことでは？と。 差し替えの為だけに作られて、当然日本市場でのCD発売は無いですよね。。 歌詞があそこまで載っていなかったとしたら、希望を持って探してご覧に、と 応援するのですが・・・何だか、ちょっと無理なのでは・・？と 思ってしまいます。残念ですが。。
　恋愛がメインではないドラマをお探しであれば、時代劇はどうでしょうか？ 「チャングム」 「太祖王建（テジョワンゴン）」 「テジョヨン」 「王と私」 「大王世宗（テワンセジョン）」 などなど、どれも見ごたえがありますよ。
プロフィールは他の方々にお任せするとして、、、 彼の最新ニュースはどうでしょう。 （紹介されていた写真のイメージが、ちょっと違っていたもので。 でも、まだまだ幼いヒョヌ君であって欲しければ、スルーして下さいね^^;） 日本サイドで同じモノを探したのですが、残念ながら見つからず・・・ ハングルのままです。ただ、機械翻訳でも書かれていることは通じます。 MONEY TODAY 6月20日付 「第二のユ・スンホ」　イ・ヒョヌ"癒し系"予告 http://www.mt.co.kr/view/mtview.php?type=1&no=20 … MBCで放送中の「善徳女王」に、6月になって登場したイ・ヒョヌ君(16)に 人気が出ていると。彼はご質問の世宗の子役で、KBS演技大賞青少年演技賞を受賞。 この善徳女王では「復活」「魔王」で日本でもおなじみの、オム・テウン扮する 主人公の一人キム・ユシンの、とても可愛くて聡明な少年時代の役でした。 彼や他の子役達も16日の8回までの出演だったけれど、惜しまれて交代したそうです。 次も？楽しみですね。 あとは参考までに イ・ヒョヌ http://images.google.co.jp/images?hl=ja&rlz=1T4A … 善徳女王 http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien … ユ・スンホ http://koreaenta.exblog.jp/3148548/
皆さんの意見の他でしたら、「威風堂々な彼女」「1％の奇跡」 「宮～Love　in　paiase～」「ヒョンビンに恋して（ノンストップ）」でしょうか？でもお勧めは、皆さんと同じ「フルハウス」「私の名前はキム・サムスン」かな！ドラマ以外ですと、「誰にでも秘密がある」「猟奇的な彼女」「愛しのサガジ」「彼女を信じないでください」でしょうか？私の感性なので、参考までに・・・
訂正です。 ＞狭いソウルの街中で世界遺産になっていたり、 ↓ ＞狭いソウルの街中で世界遺産になっていたり（昌徳宮/チャンドックン） アチコチ手直ししている内に、抜いてしまったようです。 ゴメンナサイ。。
景福宮の正殿「勤政殿」ですね。 残念ながら、「チャン・ヒビン」とは無関係になってしまいます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%99%AF%E7%A6%8F% …
今ソウルなのでしょうか？ まず写真は 昌徳宮（チャンドックン）の正殿、「仁政殿」ですよね。 ここは15世紀、9代成宗の時に王宮があったところで、 「チャングム」が活躍していた場所です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%98%8C%E5%BE%B3% … 「チャン・ヒビン」はずっと後の17世紀で、その時の王宮は もう少し東の昌慶宮（チャンギョングン）です。 こちらも素晴らしい所です。（時間があると良いのですが。。） http://www.seoulnavi.com/spot/goods_article.php? … （ソウルならば）どうぞ楽しい旅を～。
私は毎日２つのサイトをチェックしています。 http://www.chosunonline.com/entertainment/ http://www.innolife.net/ ヤフーニュースでもエンターテインメント一覧→芸能一覧、と進んでいくと、 コリアンエンターテインメントというのがあります。 ここには日本の新聞や韓国関連サイトの日本版から日本人が興味のありそうな記事が ピックアップされて紹介されています。 記事からそれぞれのサイトに入ってみるのも面白いですよ。
こんにちは、東方神起さんの名前の事ですね。 ユンホ、ジェジュン、ユチョン、チャンミン、ジュンスですが皆さん普通の名前です。ユチョンとジェジュン(jejung)がちょっと珍しい気はしますけど、あ、ありだねって感じです。 ジェジュンの場合には jejunは多いけどjejungはあまり聞いた事がありません。日本語の発音では同じですね。 ユンホ、チャンミン、ジュンスはとても平凡な名前です。特におかしくもかっこよくもありません。 芸能人なのに平凡な名前なのかって言うと韓国ではその名前じゃなかったんですね。前に別名みたいなものが付いて…。
　美しく長い黒髪の韓国女優といって思い浮かぶのは、ハ・ジウォンさんです。 　ドラマ「ファン・ジニ」では、妓生の役なので長い黒髪を結ってました。
今晩は ドラマは未見ですがもしかしたらキム・ドンウクの「Magic」でしょうか? 下記サイトで無料の会員登録をすると試聴できるようです。↓ http://k-pops.jp/kpop/album/1782.html もし違ってたらごめんなさい。 http://www.gyao.jp/asia/news/news_detail.php?typ …
(1)名前・発音 19代王　肅宗 숙종 Suk-jong 妓生　　淑正 숙정 Suk-jeong カナ書きしてしまえば同じですが、漢字は勿論のこと発音においても チョット違いますね。 (2)関係　19代王・肅宗から見て 東平君　＝いとこ違い or いとこ叔父 or 父親のいとこ 　　　　　肅宗の父(18代王・顕宗)と東平君がいとこ同士 　　　　　肅宗の祖父(17代王・孝宗)と東平君の父(崇善君)が兄弟　　 淑安王女＝叔母　肅宗の父顕宗の妹(17代王・孝宗の娘) ＊東平君⇔淑安王女＝いとこ同士 http://www.geocities.co.jp/nkks437758/chohsenkei … http://www.geocities.co.jp/nkks437758/chohsenkei … 文字化けは、↓をクリックして下されば読めます。 http://suin.asia/oshiete_goo.php 以上ご参考までに。
＞フフフ♪～（ハミングのように始まる曲です） → The Melody の Polly という曲です。 The Melody http://www.maniadb.com/artist.asp?p=135713 ＞サントラに入ってますでしょうか？ →入っています。 10.Polly http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B3%E3%83%BC%E3%83 … CDのみ/コーヒープリンス1号店OST http://www.k-plaza.com/shop/item_05_08_05080294 CDやDVD・配信においても　値段が実にマチマチですので、 ご購入の際はくれぐれも検討の程を～デス♪
「妻の誘惑」 でしょうか？ １２９話と長編ですが。 ドロドロ修羅場です。
シン・ヒョンジュンさんについては↓ http://koreaenta.exblog.jp/1499272 キム・ヒソンさんやソン・テヨンさんと過去にお付き合いがあったとか
・日韓合作ドラマ「フレンズ」・・・ウォンビンと深田恭子 ・日韓合作映画「初雪の恋　ヴァージン・スノー」・・・イ・ジュンギと宮崎あおい ・「着信アリ　ｆｉｎａｌ」・・・ジャン・グンソク ですね。
　補足ですが、このDVDに収録されているようです。http://www.amuse-s-e.co.jp/samsoon/dvd01/ 　しかし、キムサムスンは面白いですよね～。 　キムソナさんも、ほんとうに日本語が達者でした。日本のドラマや映画に出ても通用するとおもいます。いつか、出てほしいです。
＞東方神起は韓国でもトップクラスで人気なのでしょうか? 間違いなくトップクラスです。年間チャートにも必ず出て来ます。 ＞韓国で東方神起より人気のグループはいるのでしょうか? 以下のような↓楽曲を出せば必ずチャート上位に入る、というグループは 確かに存在します。 ただ、日本のように「固定ファン以外は聴かない・買わない」というのでは無く 「良い楽曲が出たらファンじゃなくても買う」という韓国ですので 「人気度」というと、その時々で大きく変わってしまいます。 今月ブレイクしてる2NE1（女性グループ）のように、新人でもいきなり 1位というのも有りますし、ドラマのOSTで使われて売れた、というのもあります。 そんな中、以下のグループはアルバムを出せば必ず上位ですから、 新陳代謝の激しい韓国では、頑張ってるよね～♪と思いますね。 男性グループのみ（順不同＆一部休眠中？次のアルバムを 首を長くして待ってる・・のも含みます;;） Big Bang 東方神起 SG Wannabe SS501 神話 Fly to the Sky F.T Island Brown Eyes Epik High TRAX Vibe Super Junior まだ新人ですが人気ありなのが 2AM 2PM SHINee 以上ご参考までに。
こんばんは。 手抜きのようですが・・;;;　 ドラマで使われた　クラシック音楽を集めたオムニバスCDが出ていますよね。 ＊ラヴ・クラシック～韓国ドラマで出逢ったクラシック http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A9%E3%83%B4%E3%83 … こちらで最も印象的だったのは、韓国ドラマとして最初にみた「冬ソナ」での、湖でチュンサンを送るシーンで使われた「弦楽のためのアダージョ(バーバー) 」ですね。あの神秘的な色合いとこの音楽とで、すっかりヤラレテしまったのでした。。 ピアノ・ソナタ第17番「テンペスト」～第3楽章(ベートーヴェン) も苦悩するミニョンの姿にオーバーラップで、共に辛い想い(?)でした。 ＊Romance～韓国ドラマ・クラシックス http://www.amazon.co.jp/Romance~%E9%9F%93%E5%9B% … こちらには（なぜか）ホテリアーでの曲が多く入ってますが、ホテルのロビーやラウンジの、広々とした豪華な雰囲気が出てますし　又、働く人達の生き生きとした姿が見えるようで　どれも好きですね。 秋の童話は、クラシックに限らず素敵な音楽ばかりでした。。 ＊春のワルツ Classic 韓国ドラマOST（こちらも挙げておかないと・・） http://www.amazon.co.jp/%E6%98%A5%E3%81%AE%E3%83 … 古いドラマが続いたので　新しい話題を。 去年韓国でブームになった「ベートーベンウィルス」が、今、日本で放映されています。韓国では、日本の「のだめカンタービレ」と同じように(?)クラシックファンが増えたようですが、日本での影響は・・・どうでしょうか・・・;;;　 番組の視聴は時間的に無理なので、DVDをどうしようか・・・と日本での「評判」を、ちょっと気にしてます^^; 「ベートーベンウィルス」 TV http://www.tv-tokyo.co.jp/beethoven_virus/ DVD（字幕あり/英語） http://store.shopping.yahoo.co.jp/gaudi-inc/kd07 … CD http://www.amazon.co.jp/%E3%83%99%E3%83%BC%E3%83 … こちらで演奏されたクラシックばかりを集めたCDもあるようです。 （韓国ではVol.1～6まであるのですが・・） http://www.bunkakorea.com/shop/item.php?it_id=00 … 果たして、どれがお気に入りになるのかしら？と、取り敢えずは楽しみにしています♪
こういうのはいかがでしょうか http://isoji.fromc.jp/korea/ http://www7.atwiki.jp/kan9love/pages/19.html
今年の夏頃か秋頃とのことです。放送局はNHKとは限らないようです。「冬のソナタ」はNHKだけでなくほかの局でも放送していましたので（関西だと朝日放送）。
いよいよ日本で放送ですね！ 現段階で分かっていることは、WOWOWで7/24（金）スタート、 [191ch][HV][字幕版] 毎週金曜よる8:00（全20話）、 といったところぐらいですが、同じ枠で現在放送されている チェ・ジウ主演「スターの恋人」の場合だと、 ・CM無しで70分枠 ・２話連続放送 となっています。おそらく「カベル」も同じかと。 音楽の差し替えについてはわかりません。 WOWOWの契約については参考サイトに詳しいです。 視聴はぜひデジタルWOWOWで！ハイビジョンが楽しみです（*^^*） 参考URL：http://cafedeheaven.jugem.jp/?eid=899
こんばんは。 ＞女医師の人、いましたよね？？ 担当医師だとすると、役名は「イ・ギョンヒ」 女優さんは「ソ・ユジョン」さん↓ですね。 http://koreaenta.exblog.jp/7365065/ http://images.google.com/images?hl=ja&lr=&rls=co …
私は韓国のCDはネットオークションで購入してます。 日本とちがって韓国のCDは人気があるものでもすぐに廃盤になるのでほしいとおもったらすぐに購入することがおすすめです。 おかあさまの好きそうなジャンルがわかっていれば、ネットオークション（韓国の現地からの発送でもそんなに高価でもありませんよ＾＾） おすすめはkoreaplazaかな？店員さんも親切で日本語OKです＾＾ http://www.ehiroba.jp/compony/hiroba_korplaza.htm おもいきって上京して、新宿の新大久保にいかれたらいかがですか？ 東京で韓国気分を味わえます。 CDとかもグッズももちろん現地屋台でうってるとかわらないほど充実してますし、韓国人の街ですからグルメも味わえます。 ミニ旅行もひとつの案だとおもいます。 参考URL：http://www.wowkorea.jp/sub/map_info.asp
チョ・ナンカン
No.2です。 No.3の回答者さんの答えを見て、今改めて手元にある韓国版と NHKから出ている＞日本語吹き替え版を見比べてみると、、、 韓国版ではNo.3の方の案内にあるように、冒頭に音楽はなく しばらくあとからMy Memoryが流れてくるのですが、 日本語版では、9話のタイトルが見える少し前から曲が流れて来ます。 その曲が同じMy Memoryなら、それは皆さん良くご存知なので この質問も上がらなかったと思うのですが、残念ながら差し替えられていて・・・ 当然OSTにも入っていないですよね。。 日本語版をお持ちで、なおかつこの曲が判る方が回答を寄せて下さると良いですね。 ♪勿論質問者さまのお返事も・・お待ちしたいところではありますが^^;
世間的には清らかで真面目なイメージがある彼ですが、結構いい加減な人間であるのはレギュラー番組を見ていればわかることです。 お酒が大好きなこともファンの間では知られたことですし、酔った失敗談もたくさんあります。 ファンの方も「真面目」や「爽やかさ」といったイメージを彼に期待しているのではなく、そういった人間的な彼だからこそ応援しているのではないでしょうか？ 鳩山さんや赤坂署への抗議が殺到していることから見ても、ファンは決して草薙くんを見捨ててはいないと思います。 というより今回の報道が大げさすぎます。 「公然猥褻」ではなくただの酔っ払いです。 コメンテーターやネットの意見でも擁護派の方が多いようですし、謝罪会見も誠意あるものでした。 逆に「可哀想」という同情論から新たな人気に繋がることにもなるかもしれません。
９についてだけですが ドラマの制作環境が悪く 着替えたりする時間がなかったり寒かったり…だそうです なので服を着たままメイクもしたまま寝るシーンをよく見かけます
こんにちは コ・ジュヨンでしょうか?↓ http://www.hf.rim.or.jp/~t-sanjin/kojuyon_p.html http://koreaenta.exblog.jp/4523069/
こんばんは。 歌詞を知りたいとのことで、取り敢えず2曲見つけましたが 読み仮名も無い・・・中国語歌詞デス。 オープニング曲 「純白の愛」 http://zhidao.baidu.com/question/41639498.html?f … エンディング曲 「愛に向かいます」 http://zhidao.baidu.com/question/44467015.html そしてその"和訳"を、ブログに載せている方がいらっしゃいました。 ↓こちらで検索してみて下さい。「ホクシラド/もしも」も、ありました。 グッドモーニング上海（純白の愛）　white love 愛に向かいます 以上（少ないですが・・;;;）ご参考までに。。
韓国ドラマって本当に良いですよね。 私も毎晩、寝不足続きで観ています。 ↓↓私のおすすめ　(短編)↓↓ 【号泣ドラマ】 ○悲しき恋歌 ○１２月の熱帯夜 …この２作品は最高に泣きました。胸にくるものがあります。 【泣けるドラマ】 ○雪の女王 ○ごめん、愛してる ○サンドゥ、学校へ行こう …どれも良くて、泣かされました。 【泣けて、笑えるドラマ】 ○私の名前はキムサムスン ○ぶどう畑のあの男 ○ワンダフルライフ …どれもラブコメディです。楽しいからもう一度観たいです。 　『ワンダフルライフ』は結構泣かされました。 それから、今私が観出しているのは、『ミスターグッドバイ』です。 まだ前半ですが面白くなってきています。もしかしたら号泣ものかも？ 他にも、ヤクザものなら『チング』が良かったです。
こんにちは イ・テソンでしょうか?↓ http://www.wowkorea.jp/profile/100223.html http://mahaetyura.exblog.jp/8913510/ 他の出演作については下記を参考にして下さい。↓ http://contents.innolife.net/listc.php?ac_id=6&a … http://koreaenta.exblog.jp/3021681/
遅くにスミマセン。まだご覧でしょうか・・。 アンディが「一年間」お留守だったのかどうか、はっきりはしませんが 確かにひとり外れていた時があったようですね。 ↓の資料によると、どうやら『勉強の為』にアメリカに帰っていたそうです。 2002年の5集発売までには戻って間に合ったということなので、 2001年に4集を出した後のことでしょうか。 （全てを鵜呑みにはできませんが、取り敢えず詳細はこちらで） http://en.wikipedia.org/wiki/Andy_Lee_(entertainer) なお兵役の話だと、エリックが今　24ヶ月の予定で？行ってますね。 神話からは初めての「兵役」です。ちなみに私の好きなアーティストも やはり24ヶ月の予定で、只今兵役中です。淋しいデス。。。 No.1さんの書かれた「3ヶ月」というのは初めて聞きましたが・・・ 怪我とかの事情ではなく・・・？　参考までに、以下は徴兵制度（期間） についてのwikipediaからの引用なのですが・・・ 『兵役期間は陸軍24月、海軍26月、空軍27月、女子志願が24月である。 基本的に本人の希望によって陸軍・海軍・空軍へと振り分けられるが、 本人が特に希望しない場合は自動的に陸軍へ入隊することになっている。 全ての男性に24月以上の兵役義務があり、良心的兵役拒否は一切認めら れていないが、徴兵検査不合格や、その年度の予算不足のため免除や 短縮勤務となる者もいる。』 最後の一文がそれに当たるのでしょうか・・。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9F%93%E5%9B%BD% … と、以上ご参考までに、でした。。
YG ENTERTAINMENT JAPAN 〒 150－0011 東京都渋谷区東3－6－22　スペーシア恵比寿312号室 Spacia Ebisu Room 312, Higashi 3-6-22, Shibuya-ku, Tokyo 150-0011 Japan http://vip.ygbigbang.jp/090306_vipgoods.html
やっぱりインターネットの影響でしょう！ ある程度の規制は必要だと思います。
こんばんは。まだご覧でしょうか。 挿入歌ということですが、OSTには無かったのですよね？ （もしまだ未確認であるなら、こちらでご確認を） 韓国MBC放送「ホテリアー」オリジナル・サウンドトラック http://www.amazon.co.jp/%E9%9F%93%E5%9B%BDMBC%E6 … ハングルで http://www.maniadb.com/album.asp?a=131856 カンチョルの歌が殆ど？なのですね。 そちらに無かったのであれば・・・一番多くの人たちが求めていたのが ピョン・ジンソプ - ノエギョッテ（君のそばに）/He'story http://www.hmv.co.jp/news/article/412140057 ↓試聴可（プレイヤーインストール後ですが） 3曲目+書かれているように5・9曲目も挿入歌です。 http://www.maniadb.com/album.asp?a=136633&s=0&o=l あとは　sg WANNA BE+ - ウスプジ(おかしいでしょう)/1集 http://www.amazon.co.jp/Sg-Wanna-Be-%E9%9F%93%E5 … 試聴 http://www.maniadb.com/search.asp?sr=S&cx=000920 … 以上でもないとすると、あとは↓カスタマー達のコメントに色々と。 但し、韓国版と日本版が大きく違った為に・・・ 読んでも混乱なさいませんように。。 http://www.amazon.co.jp/product-reviews/B00018GX … このコメントから曲が判ってCDを探しても、今では中々手に入りにくいとは 思います。それでも何らかの手掛かりが見つかると・・・良いですね。 頑張って下さい♪
こんにちは 下記によると二人ともソウル大学のようですが・・・↓ http://world.kbs.co.kr/japanese/enter/music_arti …
No.1です。 スミマセン、試聴サイト載せたはずが・・;;; http://www.imeem.com/oasisba/music/0zh7XiYw/king … http://www.hmv.co.jp/digital/product/detail/sku= … http://www.amazon.co.jp/Rather-Dance-You-Kings-C … これで違っていたら・・・ゴメンナサイ。
#3です。 すみません。 ひとつURLを貼り間違えました。 下記で「Somebody To Love」のPVが試聴できます。↓ http://streaming.yahoo.co.jp/c/t/00071/v02174/v0 … ご参考まで。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E6%96%B9% …
クールな韓流ドラマ… 長いし、ちょっと前のドラマになりますが ”海神” KNTVに加入してた事がありますが 海神はかなり真剣に観ました。時代劇で50話以上あったと記憶。 あとは、 ”花より美しく” オンマ（お母さん）とその家族の愛を描いた ドラマです。私はオンマと聞いただけで 涙がこみあげてきます。このドラマでセリフによく ”オンマ”が出てきました。
ヨ・ホミンさんのfan cafeは下記ですよ。 http://cafe.daum.net/Hominlove
こんばんは。まだご覧でしょうか。 この件についてちょっと興味があって、質問者さまと同じく詳しい方の登場をお待ちしていたのですが、回答が寄せられないようで。。なので、あくまでも「参考までに」ということで書かせて下さい。 これに関しては、『ドラマで流れた音楽とOSTが違う。どうなっているのか？』と韓国NAVERの知識Q&Aに、2006年10月～11月の間にいくつか質問が寄せられていました。 そのうちの↓こちらの回答から要約すると、 http://kin.naver.com/detail/detail.php?d1id=3&di … 個人的には6回に挿入された曲がより良かった。でも探したけれど、見つからない。OSTが出てから聴いてみると違っていた。元々の歌自体が番組のオリジナルなので、流された音楽はOSTに入れる前の、修正前のモノだったのでは？　だから修正前のは手に入れることは不可能では？と。 その当たりのことを又探して見たのですが、力及ばずなのか韓国の音楽事情なのか・・・見つかりませんでした。番組で流れても、CDになっていない曲というのは随分ありますので。つまり、「韓国では良くあること」のひとつなのかも知れません。。 ちなみに、そのQ&Aでは誰が歌っていたか、の回答はないですが・・・誰が歌っていると、明記していないのがCD案内にあって http://music.naver.com/album.nhn?tubeid=2os40001 … 4曲目の「フォームに生き、フォームに死ぬ」が Various..（Various Artists)となっていて特定して無いのです。なので、Q&Aにはこういった質問も。 『OSTでは（↑は）誰が歌っているのか？』 http://kin.naver.com/detail/detail.php?d1id=3&di … ここでようやくキム・キボムと。謎めいた歌が、最後の最後まで謎に包まれた格好になってしまい、肝心な、ドラマで流された歌は誰が歌っていたのか？が不透明になってしまったようです。。 以上長々と、になりましたが、、、ご参考までに。。
秋山成勲さんが歌っている『一つの愛』は『恋歌2008』という韓国のラブソングを集めたコンピレーションアルバムの中に収録されています。 この曲は確か『サラン』というドラマの挿入曲で秋山成勲さんのオリジナルではありません。 韓国ではシングルCDというのはたぶんありませんので、この曲だけのCDはないと思います。 秋山成勲さんは他にアルバムも出していないと思います。 『恋歌2008』はDVD付きの日本版も発売されています。 参考URL：http://www.koretame.com/music/cd/5139.php
お顔がハッキリ見えないのですが　多分クォン　サンウさんだと思います　代表作はドラマも映画もたくさんありますよー 参考URL：http://contents.innolife.net/listt.php?ac_id=2&a …
こんばんは。お返事ありがとうございます。 確かに視聴率でのアピールってありますね。海外で売り込む為の時間も予算も限られていたら、それも仕方がないのでしょう・・・とは思いますが、でもだからといってそれが日本で売れるかどうかは・・・？ですよね。あくまでも参考までに、で留めておいたほうがガッカリしなくて良いのではないでしょうか・・^^; ＞韓国のドラマは視聴者の意見でドラマの展開が変わると聞いたことがあるけど、今でもそういう作りかたなのでしょうか？ 作り方というよりは、結果的にそうなってしまう・・・のでしょう。勿論全部が全部なんてことはないでしょうが、中にはそういったことが起こり得る番組はある、とは思います。 ドラマファンの多い韓国では、放送開始、もしくはそれ以前から放送会社の公式だけではなく、netのあちこちで応援サイトが立ち上がります。そこでの書き込み・交流が、即公式への書き込みとなり、それが番組に対してかなり大きな影響を与える結果となっているのでは？と思います。 なにしろ応援サイトの中には「創作シナリオ板」まで抱えるのもあって、そうなると元々文学大好きの方々ですから、ドラマが始まって間もなくには現在放映されている展開・結末とは違ったシナリオが当然出て来ます。エピソードも惚れ惚れするようなモノだったりして。（これを貰ってしまったドラマも幾つかありましたね。とにかく熱心なサイトは、終了後何年も経っているにも関わらず今だに投稿されたりしています。本になった創作シナリオもありますしね。）　ファン達にはその方が面白かったりすると、又それだけでは無く、自分達が応援サイトで語り合って出した結末を「要望」として、公式にどんどん書き込んで行きます。 日本でも番組に対しての要望とかで多少の書き込みはあるのでしょうが、韓国のnetによる書き込みの情熱たるや　半端じゃないですから、脚本家や放送会社としてもそれをどこまで取り上げるか、無視するか・・・難しい所だと思います。それが圧倒的多数になれば？面白ければ・・・変更になるケースも出てくるでしょう。ドラマ制作が常に押せ押せで、放映直前に出来上がり！とかの、大変なスケジュールで作られている韓国だからこその環境だとは思います。日本だと既に撮り終わっていたりしますよね。。 それと、私の知る限りではひとつですが、公式で「ハッピーエンドは誰と？」と、アンケートを取ったドラマもありました。もしかしたら他にもあるかも知れません・・・ね。 ＞小説や漫画など原作がある作品でも全然違ってきたりするのでしょうか？ これに関しては、映画・ドラマとして「史実」や「事実」と違うモノは作れないでしょうが、それ以外ならなんでもアリ、ではないでしょうか。勿論原作者の反対が無いことが前提です。逆に「宮」の作者のように、「絶対同じ結末にはしないで欲しい」というのもあったりしますよね。（でもこのマンガ、未だに終わっていないですよね・・・？） 限られた放映時間の中、面白い作品＝売れる作品を作ることが資本主義としては当然なのですから、題材としては頂くけれど　それ以外は勝手に作らせて欲しい、というのがあっても良いと思いますし仕方の無い事だと思います。（あまりにかけ離れて、原作者が自分の名前を外させた例が日本でもあったような？）　現在そういった事は、韓国だけではなく我が国でも数多くありますし、恐らく全世界的に普通にある事なのではないでしょうか。　 ただし、二次小説的なモノが原作を超えてどこまで売れるかは・・・？監督他制作陣の手腕もあるのでしょうが・・・不景気で予算も削られ、原作構想借りて来ただけのお粗末なモノが有り過ぎるから・・・それもTV離れ＆ドラマの視聴率降下の要因では？と思っているのですが。。。 と、以上、主観も交えたものになりましたが、多少なりとも参考になればと。。
こんにちは！ Ｎｏ．１さんの、ビグザムにウケすぎて、つい書きます。 ほんとに、綺麗な足ですね～。 服のサイズに縁がありますが、ヨーロッパの長身モデルさんのでも、１メートル以上は聞いたことがありません。９０センチ以上も稀だと思います。 本当だとすると、アジアで売っている既成のボトムスやワンピースは、ほぼ合わないかもしれないですね。スタイルが良すぎるのも経済的に大変そうですね。
S.O.A.D Chop Suey だと思います。 ダウンロードはこちら。。 韓国語で添付ファイルって書いてます。 参考URL：http://blog.naver.com/netian34?Redirect=Log&logN …
やはり出演していないように見えますが… http://koreaenta.exblog.jp/1851746
こんにちは。 私の勘違いで申し訳ありませんm(_ _)m 今年KBS WORLDで放映されたのは、日本版だったんですね。 私は完全版を見ていたので。てっきり勘違いしていました。 いくらなんでももう・・完全版だろうと・・m(_ _)m ナンバー４さんのおっしゃる通りに。 オークションではたくさんでていますね。 回答をなんて・・・差し出がましい事をして申し訳ありませんでした。
東京ドーム近辺はわかりませんが　新大久保という所は日本のコリアタウンと呼ばれているくらい　韓国に関するお店がたくさんあります 電車に乗ればすぐですので行かれて見てはいかがでしょうか？ 韓流グッズのお店も　たくさんありますよ。 参考URL：http://ni-korea.jp/korea_town/
イ・イネ 同じ子ですね。 参考URL：http://search.naver.com/search.naver?query=%EC%9 …
こんにちは、ドラマ「チュモン」とソン・イルグクさんの事が詳しく出ているサイトを御紹介いたします。 「ソン・イルグクさん主演!、韓国ドラマ・チュモン（朱蒙）の魅力と裏話 ......－韓流を１００倍楽しむ!」 http://chumonlove.blog119.fc2.com/ 御参考になられれば良いのですが。 参考URL：http://chumonlove.blog119.fc2.com/
もうご覧になって　ご存知でしたらごめんなさい。 『私の名前はキム・サムスン』を見るのでしたら http://www.wowow.co.jp/drama/samsoon/ 『がんばれ！クムスン』 http://www.fbs.co.jp/gumsoon/ 主人公のキム・サムスンが美容室に行った後　髪型を褒められて　 クムスンにしてもらったとか　店長？にしてもらったとか言うシーンがありました。 　 『海神-HESHIN』 http://www.koretame.com/heshin/ キムサムスンが姉と海神のキャッチコピーみたいな事を言っているシーンがありました。
こんばんは。 あれから少しずつイ・スヨンさんが出されたアルバムの 最新から1集まで、全ての歌詞を覗いていったのですが・・・ 「クロッケド～・・・」で始まる歌は見つからなかったです。 （題名に似たのが「クロッケラド」というのはあるのですが） で、歌詞検索で「クロッケド～、ハラボジ、アッパ」を入れると 知らないグループが歌う、ラップ曲が1曲出てきましたが、まさか？ で歌詞を見れば、、、やはり歌い始めは違っていました。 あとはハラボジを外して探すと、昔の歌でイ・ミジャが歌う 「オギオンマ/宝物のママ」というのがありました。前奏はあっても 「クロッケド～」で始まるのです。が・・・しかし・・・ 「岸壁の母」に！近いです。静かな口調には違いないですが・・・^^; あと考えられるのは、韓国でよくあるイベントとか、TV放送用の その場限りの「カバー」です。カラオケのように、いろんな歌い手さん の持ち歌を、他の方がよく歌ってますよね。 なので、逆に質問させて頂きたいのですが、、、 ・その歌は、どこでお聞きになったのでしょうか？ ・音源は「CD」からだったのでしょうか？ それが判れば、少しは進歩するかも知れません。 所属会社が同じとか、プロデューサーが同じとか、そういった 手掛かりで探せることもありますので。もう一度TRYさせて下さい。 では「補足」を、宜しくお願い致しますね～。
日本版は見てないのでそういうセリフが出たかは分かりませんが ファンジニは七歳に教坊に入って3年後最高の童妓になり、またその6年後の16歳の時初恋のウンホと出会います。 http://star.moneytoday.co.kr/view/stview.php?typ … この記事の最後の部分に16歳からハジウェンがファンジニを担当すると書いてあります。 参考URL：http://star.moneytoday.co.kr/view/stview.php?typ …
今晩は もしかしたら「天国の樹」でしょうか？↓ http://www.bsfuji.tv/heaven_tree/ http://www.yomiuri.co.jp/entertainment/tv/200603 … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A9%E5%9B%BD% …
医療ドラマですと、「白い巨塔」なら恋愛は絡まないと思います。 日本のドラマのリメイクですが。 ちょっと古いドラマですが、チャン・ドンゴンやイ・ヨンエが出ている「ドクターズ」というのも、多少はありますが、あまり恋愛模様は出てきません。 ホラーは、ドラマではないですね。（わたしが知らないだけかもしれませんが）映画ですと、 人形霊 箪笥 ボイス 友引忌 霊（リョン） などがあります。
父母の離婚で実母、姉(ソン・ジョンミン)はアメリカ。 父親、本人は韓国。 実母再婚、実父再婚(チョン・ミエ、間に一子有り)2006年離婚。 父親は慶熙大學化学科教授。 だそうです。
"コン"です。 参考URL：http://blog.naver.com/hoinjaemin?Redirect=Log&lo …
漢城別曲に出た人です..ナヤングが罪人で引かれて行く時ナヤングを担当した管理です. それが意味することは官職をやめることで第 2のイ・ナヨン, チェ大鑑が現われて改革をするという意味で サンギュは 死にました. 私が見なくて韓国naverで捜しました. 韓国にも同じ質問がたくさんありますね
こんにちは 私は韓国人です. まず日本語が下手です(ごめんなさい) 勝手にしやがれ(네 멋데로 해라 MBC.02.7.3~9.5) というドラマが質問と 一番ぴったりと合います.私のベストドラマでもあります 輸出にならないが日本で見た人たちも多かったと聞きました. 見たら ヤン・ドングン, イ・ナヨンの 演技力に確かにファンになるんです.^^ (主演ヤン・ドングン,イ・ナヨン,ゴン・ヒョジン,イ・ドンゴン)
今晩は 何人かのアーティストが歌っていますが Nina Simoneの「He Was Too Good To Me」でしょうか？↓（歌詞） http://www.sing365.com/music/lyric.nsf/He-Was-To … 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 もし違ってたらごめんなさい。 http://en.wikipedia.org/wiki/He_Was_Too_Good_to_Me http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8B%E3%83%BC% … 参考URL：http://listen.jp/store/album_081227610562.htm
http://hannryu-shoei.ocnk.net/product-list/53
韓国の芸能界好きな自分は、このサイトで、最新の芸能情報を観ています。 １日に何回か更新されているので、最新の情報がわかります。 よかったら。。。 経済ニュースやスポーツなど、韓国の情勢がわかるページもあるので、 個人的には、かなり役立っています。 参考URL：http://news.imagista.com/entertainment/korea/,ht …
クォン・サンウ物で 悲しき恋歌 太陽に向かって どちらもお勧めです。
気にしなくていいのでは？ 好きなものは好きで、ファンになればいいんです。 私もよく新大久保の韓国料理店に飲みに行きますが、深いこと考えてても意味ありません。店のおばちゃんとかもいい人ばっかりですし。 関係ないけど気になったので、 8さん、その辺にしといたほうがいいですよ。 ＞いわゆるプロ市民 ２ちゃんの見すぎですって^^;
最初にポラリスのことを話すのはNo.1の方の通り２話です。 次は10話、ミニョンの別荘の近くで、ベンチでの会話です。 ユジンが「ポラリスって知ってます？」とミニョンに聞きます。 その時高校時代にジュンサンが教えてくれたと言う話しもします。 その後10話の中で雪玉の中に入れたポラリスのネックレスをプレゼントしますが、このときポラリスについての会話があったかどうかは分かりません。 同じく10話でユジンがミニョンの車の天井に星の蛍光ステッカーを張るシーンがあります。 同じく10話、サンヒョクが入院している病院の駐車場、車中でミニョンが天井の星のステッカーを指差して、「ユジンさん…ポラリスをみつけることできますよね？」と言っています。 16話初め、ジュンサンが昔のことを思い出して、ポラリスのことも思い出したと言っています。会社の名前をなぜポラリスにしたかわかったとも言っています。 会話以外に2人のどちらかが「ポラリス」という言葉を言ったところも入れましたが、これで完全かどうかはわかりません。
http://www.frau-inter.co.jp/sp/yanpyong20081010/ これではないでしょうか？
こんにちは チャ・ヒョンジョン（Cha Hyun-Jung）でしょうか？↓ http://koreaenta.exblog.jp/i85/ http://chim.heteml.jp/profile/log/eid657.html http://kumalya.blog20.fc2.com/blog-category-442. …
韓国では芸能人にはプライベートはほとんどなく　芸能人は私生活を公表してこそナンボという風潮があるようです 良いことも悪いことも包み隠さずさらしていくのが良いとされてるようです 彼女の場合　可愛がっていた後輩タレントの旦那（この人もタレント）が借金苦で自殺した件で　ひどく悲しんでいた姿が報道されました その姿を見た一部の人間が　彼女はこの男性タレントに多額のお金を貸していて返してもらえなくなったから悲しんでいた　という噂が広まったようです 本人も「可愛がっている後輩に対して失礼な報道だ」と抗議を入れましたが噂は広がる一方で　消費者金融業をしているなど嘘の情報も流れて相当精神的に参っていたようです 彼女のドラマを見たことがあり　とても核心に迫る演技をされてて個人的に応援していた女優さんでした 元巨人軍の投手と結婚・離婚されて　離婚後子供たちを自分の姓に変えたり　契約金トラブルで訴えられたり　薄幸なイメージがついていましたが　復帰ドラマがヒットした矢先だったと思います 噂の内容まで詳細には分かりませんが　彼女を相当追い詰めていたようです 一方　噂を流したであろう証券会社のＯＬはすでに逮捕されてるとのこと 子供二人を残してまでも　自殺しなければならないほど辛かったのかと思うとこちらまで悲しくなるニュースです
「インシャラ」ですね。チェ・ミンスとの共演でした。
私の友達は機械を返送しました。 視聴するのは、無料ではありませんよね。 私はスカイパーフェクトです。 参考URL：http://www.skyperfectv.co.jp/drama/hang-ryu/
スカパーはいかがですか？ 一日中毎日嫌でも見れますよ！　 http://www.skyperfectv.co.jp/drama/hang-ryu/
WANTEDのメンバーのハ・ドンギュン（HADONGQN）が歌っている「Always」という曲名です。うちでは勝手にオッパーのテーマと呼んでます。九尾狐外伝 OST は現在は廃版になっていて韓国でも入手困難とのことです。 参考URL：http://www.bunkakorea.com/?doc=shop/item.php&it_ …
こんばんわ！ 『オー！必勝』や『花咲く春には』など、私も大好きなドラマです！ 質問者様の条件で考えていたら、チャ・スンウォン主演の 『ボディガード』が浮かんできました！ すでに視聴済みでしたら、ごめんなさい。。 あと、イ・ジュンギの『犬とオオカミの時間』もなかなか良かったです！ 参考URL：http://www.k-plaza.com/special/bodyguard/
