飯食ったゴミを持ち帰りたくないのなら、上司と同じように外食するか出前を取ること。 どうしても外食したくないなら弁当持ってくるべき。 いくらでもやりようはある。 会社に迷惑を平気で掛ける社員が会社を傾かせる。 それを会社が負担するということは、その分自分等の給料が減ることになると知るべき。 社員個人の意識改革が不可欠。
田植えのシーズンは終わったので、貯水池や湖が枯れても問題ありません。
天気図のとおり近畿に来ることはないと思います。 ただ、勢力が大きな台風ですので近畿地方でも雨、風ともに強くなることは間違いないでしょう。 ただ、暴風警報まで出るかどうかは微妙なところです。 詳しいことは、お近くの気象台にお尋ねになられたら？ ここで質問するよりもっと的確な情報をくれると思いますよ。
図の解読能力がないとうことなのか？ それとも、近畿地方がどこか分からないのか？ それと『きますか？』の意味はなに？ 直撃するかという意味なら 　ない 影響があるかと言う意味なら 　ある
どれだけ捕っているか、じゃなくて増えているか？ですよね。 　とりあえずＩＷＣ（国際捕鯨委員会）の科学委員会の評価では、少なくともミンククジラ類（日本が主に捕っている種類）の資源量は増加傾向、今後も継続利用可能な状態にあるということのようです。資源量調査をまともにやっているのは日本くらいなものなんですが、この情報では一部の海域では増えすぎて餌となる小型魚類の資源減少の原因となっているという報告もあります。 　一方、アメリカ等が捕獲対象としているホッキョククジラは絶滅危惧種となっており、IWC科学委員会が反対しているようですね。 　ちなみにクジラ資源はＩＷＣ（国際捕鯨委員会）の科学委員会によって継続的に評価が行われています。増えている、減っているという意見は当然ありますけれども、ここの評価以外の主張は具体的な根拠はなく、ただの感情的意見といっていいと思います。
リンク先に地域名や地図ものっていますが参照しました？ そもそも日本だって国全体は温暖湿潤ではありません 世界的に見てもそんな国はないというのが結論では？ （台湾あたりが全体的にcfaっぽいですね）
あなたなは、動物と植物の違いを明確に答えられるのですか？ 私には無理です。 犬が動物で、タンポポは植物、でも、両者の違いといわれると答えられません。 動くか動かないか？食べるか食べないか？ でも、ミドリムシは繊毛運動をするし、緑葉体も持ってて光合成もするし 外部から栄養分を取ることもできるし、んー、難しいですねー。
参考に。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%B0%E9%A2%A8
温暖化を食い止めるには死んでください。 人が増えているのが原因です。 気温上昇は地球上では起こってませんが、一部の都市で反射熱上昇が起きているので、その錯覚です。 石油枯渇も嘘。 1970年以降、新しい油田は発見されていませんが、油田に代わるものとし ・シェールガス ・メタンハイドレート ▲ は続々と発見されています。 日本でも日本海でメタンハイドレートの噴出口（井戸）が発見されました。 つまり、地中から無尽蔵に湧き出るのです。 なお、石油だけで、後２万年は人類が使い続けることが可能です。 ダイオキシンが人体に毒も嘘。 ▲ これは朝日新聞のデマ。 海獣などの海洋性哺乳類には毒性が確認されているだけ。 地上の哺乳類には影響がない。 また人類はそもそも火を使いだしてから２万年も経ているので、既にダイオキシンの体制があり、そもそも肉類などを焼いて食べれるので耐性がある。 犬や猫も同じ。 人と同じように、焼いた肉も食べれる。 焼き鳥や焼肉など、炭火やガスで焼いたものを食って、ダイオキシン患者が出た試しがない。 所沢ダイオキシン騒動など含めて、全部朝日新聞の嘘。 沖縄サンゴ破壊も嘘。 ▲ これも朝日新聞のデマ。 カメラマンの自作自演。 従軍慰安婦も嘘。 ▲ これも朝日新聞のデマ。 自作自演なのに、韓国から感謝されて、当時の書いた記者が韓国政府から勲章を授与された。 南京大虐殺も嘘 ▲ これも蒋介石の逆説行為のひとつ。 日中戦争も嘘。 ▲ 当時の日本は、蒋介石の反乱軍ではなく、正規の南京国民政府を承認し、集団的自衛権で、蒋介石や周恩来のテロに対抗していただけ。 日中国交会富士に毛沢東が日本の軍事介入に感謝しているし、周恩来が犯行を自供。 世界はいろんな大嘘で固められています。 温暖化もそう。 二酸化炭素に温暖化の価格的な効能が確かにありますし、オゾンを破壊する効果も確認されています。 しかし、それはあくまで机の上での話。 自然界のオゾンは高高度に存在し、地球上の二酸化炭素は、すでに大気中には0.4％しか存在していません。 あと２千年もしない内に0.1％を切るでしょう。 そうすれば、人類は食料不足で全滅しますので、温暖化なんて心配要らないのです。
> まず、率先して死んでください。 死ぬな。生きろ。気象が人類の活動と無関係なら尚更。
そこのお店で相席してもらって、一緒のテーブルに座ってきちんと相手の顔（目）を見て、正直な気持ちを素直に伝えてみられたらどうでしょうか？ 「あなたのことが気になっています。好きなんです。よかったら一緒に話をしてもらってお近づきになっていただきませんか？」 がんばってくださいね。 手を振ってくれるということですので、満更知らないわよってなことはないでしょうから。
定年後の住まいであれば、東京近郊よりも、地方の中心都市を狙った方がいろんな意味で有利だと思いますので、ご検討されてはどうでしょうか。 下記の記事によると、お薦めは「温暖で低コストで高レベルな温泉まで15分も魅力の愛媛県松山市！」だそうです。 http://news.livedoor.com/article/detail/9836735/ 病院や文化施設等のインフラ関連は東京近郊よりも充実してます。TV局は地上波は東京より少ないかもしれませんが、地方の主要都市だと間違いなくケーブルＴＶがあるので、それに加入すればハンディは全く無いと思います。
温暖化しているのは確かですが、その原因が 人間の活動に起因するものなのか、 それとも数千年、数万年単位で繰り返している サイクルに過ぎないのか、よく判っていません。 人間の活動が原因だ、という説が有力で それを前提に世界が動いている、というだけです。 原因が判っていないのですから、そんな可能性は 更に判りません。
台所は、蛇口から排水溝まで、たったの20センチ、どれくらい汚い水を流しているか誰も自覚してません かつては、川は物を洗ったりしてましたが今はフェンスで誰も見ようとはしません 汚いものから目を背けてるだけですし、自分が使わないから汚しても罪悪感はありません 昔の河川のように、起伏に富んで魚や生き物が住める工法もありますがお金がかかります、しかし、そういう事をやる風潮ができると良いと思います
Wikipediaを根拠にしてるけどさ、思いっきり ＞出典がまったく示されていないか不十分です。内容に関する文献や情報源が必要です。 ＞中立的な観点に基づく疑問が提出されています。 ＞正確性に疑問が呈されています。（2015年4月） ＞ウィキペディアの品質基準を満たしていないおそれがあります。 と書かれとる。参考にするなら、こっちは見たか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AB%98%E5%91%A8 …
世界遺産に登録されると何の得が有るのか 　　　↑ つぶして、ダムやビルを建てることが 難しくなります。 その結果、末永く残されることになります。 また、観光客が増えて、地元が潤います。 その遺産に金銭的な補助等（例えば維持管理費など）が発生するのか 　　　↑ 発生しませんが、各国が自腹を切って 維持管理をすることになります。 どのような団体が決めるのか 　　　↑ ユネスコが決めます。
エアコンをつけながらテレビを見る人が減ったので、温暖化にブレーキがかかったようですよ、渇水の話題は出ても節電の話題は今年は出ませんね 引きこもりも外出して、家の電気を使わないのでよい事だらけでしょう
考え方の問題ですね。 昆虫に限らず外来種問題の根幹には「いるべき場所にいるべき生物を」という考えがあります。 必ずしも目に見えてそこの環境が崩壊するのではなく、本来人間が活動しなかったらあったであろう環境を残していこうということですね。 極端に言えば、日本と同じ気候の場所の生態系をそっくりそのまま日本に持ってきてしまえば、日本でその生態系がうまく機能して残っていくと思います。 しかしそれをよしとするのかどうかという話ですね。 日本には日本の自然があるから美しい。 そういう考えです。 国内移動についても、同じ生物に見えても遺伝的分布が違ったりします。 どこまで細かく気にするのかという話でもありますが、目に見えなくても違いとしてあるならそれを残していきたいというのも至極普通の考えではないかと思います。 本当のことを言ってしまえば、世界に正しいということはないんです。 人間だって生物の一部です。 人間の活動だって進化の結果生まれたものです。 例え人間が原因で他の生物が全滅しようと、別に宇宙レベルの世界には何の影響もありません。 問題は人間がそれに対してどう思うかということです。 それも世代によって変わりますが、現在は人の影響を極力排除しようという考えが主流なだけです。 正確に言えば江戸時代後期の里山的環境は再評価されているので、人間が全くいないというよりは、物流能力の低かった時代を最善としていると言えるかもしれません。
土地の地形や風の強さによって変わると思いますよ。 地元の方に話をうかがってみてはいかがでしょう。
人間は、自然に左右されまくり。 自然災害への準備はできるが 災害をなくすことはムリ。 今後出てくるであろう 優秀な人工知能でも、災害を無くすることはムリでしょうね。
直接聞いてみた方がいいです メーカーはそういう声を対応することで喜びとしますので https://www.kose.co.jp/jp/ja/inquiry/
その方が維持費が掛からないからです。 草木が見たいのなら山でも林にでも行けばいい。 ▲ という市民が多いとそうなります。
管理している機関に聞きましょう。 という試験受ける前に調べなかった？？？
辺野古の美しい自然を壊してアメリカ軍の基地を作ってあげ、集団的自衛権で解決するのでは？ イージス艦で先制攻撃して、軍事基地をとりあえず破壊するんでしょう？ 取り敢えず、あなたの街の中国人は、安倍首相を非難するしかない。政府が観光客を呼び込む政策を推し進めているんですから。 電話です。 電話で安倍首相を非難し、あなたの街の中国人を排除、集団的自衛権で自衛隊出動させるように、現状の外交政策を批判するしかないのでは？ 今外交やっているの、安部総理ですよ。 自国で防衛できるんでしょう？ じゃ、自国でなんとかしなきゃ。あなたまさか「アメリカ」にまた助けてもらう気ですか？ 日本は何もせず？ その批判を恐れて、集団的自衛権を決めたんでしょう？ ０３－３５８１－６２１１ ホイ、ここに抗議。 イージス艦早く送れよと言ったほうがいいですよ。
管理会社さんに電話して、対応してもらうのがまず第一で、それもうまくいかない場合には、警察に訴えていいと思いますよ。 そのための、管理費なので。 管理会社は警告看板なりを貼る義務があるので、まずは警告看板を依頼してみたらどうでしょうか。
アメリカは世界の警察です。 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%AF%94%E5%9 …
＞勉強代けっこう高かったね。 ２０００万ドルで買ってきたのだから、50000円/ton 位のスクラップ価格なので。決して高い買い物ではないでしょう。
日本のイージス艦は主に対艦・対空防衛に特化した鉄壁の防御力であって、 島などを攻略するための装備はあまりメインで持っていません。 とくにトマホークのような艦対地ミサイルが装備されていないので あまり南沙の攻略には向いていません。 ただし敵施設をピンポイントで破壊することはできないこともないので 効力がないわけではありません。 また空母から戦闘機を飛ばせても、倒せるのは敵戦闘機です。 もし攻略するなら爆撃機もしくは攻撃機がメインとなるでしょう。 局地戦になるならやはり攻撃ヘリでしょうね。
勝てる(得)ならやる。 負ける(損)ならやらない。 愚民化で負けるのにやる可能性もある。
二酸化炭素そのものが、年々減少し続けており、地球が46億年経過したけっか、本来存在した二酸化炭素量が現在では96％失われています。 先カンブリア紀に、大規模な植物の絶滅が起こり、地球に酸素を消費する生物が現れました。 それが魚になり両生類になり、哺乳類へと進化します。 これらは全て酸素を消費する動物です。 そうして二酸化炭素が減り続けた結果、地球は過去に４度も氷河期へと突入しました。 その旅に、多くの生物が絶滅しました。 現在の人類の世の中も、何度目かの絶滅期です。 で、ご質問のメタン燃やしての温室効果についてですが・・・ メタンを活用したとしても、石油消費がその分減るので、大して相対的に増加しないという話です。 このまま二酸化炭素が減り続ければ、後２万年程度で、人類は食糧不足で絶滅します。
もう一つ。二酸化炭素と食糧生産について書かれている人は、現在の地球では植物が光合成する際に必要な二酸化炭素の量を大幅に超えているからこそ世界が地球温暖化を阻止するために、あるいは現状維持するために二酸化炭素の排出削減を発展途上国に要請したわけです。質問者様はくれぐれも誤った回答に惑わされずに、様々な回答をインターネットで調べて照らし合わせて1番合っていると思われるものを提出してください。おそらく、大学のレポートか何かだと思われますので。
エピソード？　私は、クマが出たという情報があったらその地域にはいきません。それ以外方法はありません。ハンターが居ないので音を立てて逃げるか寄るかは予想がつかない時代だそうです。 山深いところにはクマ用の檻が仕掛けられていますがそういう檻のあるようなところには決して行きません。 飼っている小熊は指を吸ってかわいいです。しかし大きいのは怖いですよ。特にヒグマは大きくて怖いです。
難しいね。観光化することによって金が潤い、資源保護に金が出せる。しなければ、小笠原は観光は昔からあるわけで、環境保護に手を付けられず、少しの異生物で繁殖を許してしまう。
防犯カメラの設置（形だけのダミーでのＯＫ） 人感センサー付きのライト 家の前をピカピカにしておく 張り紙 こんなところしか思いつきません
7日頃に沖縄に接近します。
取水制限の意味： 普段は、取水制限にならないように大きなダムに溜めます。しかし、大雨の前にはダムを放流しなければ氾濫します。雨が降らない日が続くとダムの水が減り河川の水が減るので制限します。水を使用しているのは、水道だけではなく農業にも使用しますので河川の水が渇水することは防ぐ必要があります。 一般的に取水制限をやるの水道局でしょうね。 https://www.waterworks.metro.tokyo.jp/suigen/pdf … 流れは、 川底・ダム・池 ＞ ポンプで汲み上げ ＞貯水池＞　水道局浄水設備　＞水道管＞家庭・事業所＞下水＞下水処理施設＞下流の川 一旦使用した水は浄化して再び下流の川に流します。 http://www.gesui.metro.tokyo.jp/odekake/syorijyo … 発電機に流す水ですが、ダムから河川とは別経路（数Ｋｍ下流）で落差を作って発電機のタービンを回してからすぐに河川に流しています。
№２です。丁寧なお返事をありがとうございました。 ＞余談ですが、生協などでは念のため、なのか吸盤などを使用する製品は塩ビの代わりに熱可塑性エアストマーを使用しているみたいです。 　ああ、あちらもたしかダイオキシン・いわゆる環境ホルモン騒動が発端ですのでおんなじ理由ですね。問題はなくなったことは知っているとは思いますが、代替品が開発されてるからあえて戻さなくてもいいやって感じで続けてるんだと思いますよ。 　なんにしてもお大事に。
ゴミ集積所から収集したゴミは、 １、其の儘焼却場に持ち込み焼却処分する。→灰や残差は埋め立て処分。焼却熱は温水プールやごみ発電に用いる。 ２、中間処理施設に運び、生ゴミと可燃ゴミとに分ける。→生ゴミは肥料の原料にする。可燃ゴミは焼却処分。 ３、其の儘肥料化施設に運び分別処理を行う。 以上の３通りの処理方法があると云う事です。 私が住んでいる自治体では１の方法だけのようです。
はい。
参考に。 http://www.pref.kanagawa.jp/cnt/f300323/ 「神奈川県　水源」といったキーワードで検索するとトップでヒットします。
環境問題税。 問題に比例して高くする。
金は有れば有るほど欲しくなります。好きな物は何でも手に入れて贅沢できる。こんなに楽しい事を分け与えたら自分が贅沢出来なくなります。消費税導入後から貧富の差が付き貧困まで生まれた。一般庶民に入るはずの金が消費税に依って富裕層に流れ、更に金持ちになったのです。この不満がテロとなるのです。
自治体によります。 「燃えないゴミ｣のところもあれば、瓶や缶などの「資源ごみ」として出せるところもあります。 自分の住んでいるところの規則を確認しましょう。
http://www.jlc-ferry.jp/co2keisan/co2_keisan_ind … http://www.jlc-ferry.jp/environment/modal_shift. …
どうも無知な方がおられるみたいなので。 地球温暖化が思ってるほど単純な問題でなく、異様なまでにファクターが絡まりあった非線形の問題であることは事実です。 でもそのことは「地球温暖化なんてぜんぶ嘘っぱち」と言い切れることではありません。 原発のときも「絶対に安全」とか言われてましたが、原理を少しでも知っていれば相対的にしか安全ではないのは、一目瞭然でした。 「騙される方がバカ者よ」なのです。 温暖化問題でも原発と同じような「絶対に温暖化はありえない」と主張している人たちがいますが、１００％嘘です。 正しくは「分からない」です。 しかし少なくとも人類史が始まって以来、もっともＣＯ２濃度が高い時代になったのも事実です。 そして地球学の知識を踏まえていうと、おそらくある段階を超えると、もうブレーキをかけることは不可能になるということです。 そのある段階がどこにあるかもよくわかっていません。 もう超えてしまったのかもしれませんし、まだ超えていないかもしれない。 あるいは未知のメカニズムによって、やはりブレーキをかけることはできるかもしれません。 おそらく世界が不可逆的に変更された場合は、数百万年にわたって、まったく異なる気候の時代が継続するでしょう。 「分からない」のだから慎重に振る舞うのは当然です。 ところが知性のないものは、１００％危険か、１００％安全か、でしか判断できません。 原発が安全だと思ったら、プルトニウムは飲んでも安全！とかブチ切れるし、 危険だと思ったら、ほんの少しでも放射線を浴びてはダメ、とか言います。（そのくせ真夏の海でこんがり日焼けしてくるというバカです） この種の無知性カルトに騙されると、大変に悲惨な目にあうことになります。 自分で考えようともしない人間は自業自得ですが、こいつらは他人を巻き込んで自滅しようとするので非常に悪質なのです。 未知の事象に対して、最低限の慎重さを失わないようにしましょう。 日本の気候がどうなるのか。 それも分かりません。 すぐそばに大洋があるので、少なくとも全国土が砂漠化するということはないはずです。 しかし砂漠化していない地域がジャングルになるのか、草原地帯になるのか、あるいは今のまま広葉樹林帯が維持されるかどうかは何とも言えません。 空を飛ぶものは環境の激しい変化にも素早く適応できますが、土壌生物や植物は適応する速度がどうしても遅いです。 温暖化のスピードが一定以上の速度の場合、熱帯植物が追いついてこれませんので、樹木がなくなって草原などの乾燥した洪水の多い地帯になる可能性もあります。 これまでの経験からすると夏の暑さや冬の寒さがより極端になる可能性はあります。台風は大型化して、ビルが倒れるほどの風速を出すような台風が出てくる可能性もあります。そうすると森林などは少なくなるでしょう。雨はおそらく多くなるでしょう。それも一定の期間に集中的に降るような豪雨スタイルが普通になります。また種の多様性が低下するので、特定の種が（害虫など）大量発生して都市のシステムが麻痺するようなケースも起こり得るでしょう。食糧生産が低下するので食料品が高くなるかもしれません。ですがこの場合、工場で人工合成した食料が提供される可能性があるので、十分豊かな国では深刻な問題が発生しないかもしれません。ＣＯ２濃度の上昇によって海洋生態系が変わるので、海が硫黄細菌などで臭くなり、海岸地帯には住めなくなる可能性があります。漁業は消滅する可能性があります。 充分なほど貧困な社会では、経済を維持するために非民主主義的な体制が成立することが多くなり、それが世界の主流になるかもしれません。 いわゆる民主主義が「管理された民主主義」を意味するようになるかもしれません。 その一方で技術力の発達が、失われるものを十分すぎるほど補ってしまう可能性もあります。 もちろんこれらはすべて推測に過ぎません。
> その意見に反対するわけではありませんが、何年先の話でしょうか？ 石器時代にもどって人口の激減が安定状態に入ってからの話のつもりですから、まあ、数10年とか100年とか経ってからですね。
動物全般ではありませんが、日本ウズラの近親交配の影響についての論文です。 https://www.env.go.jp/nature/yasei/ex-situ/step3 … 近親交配単独での死亡率というのは、データにするのが難しいと思います。
狭い範囲で９羽も死んでるというのは確かにおかしいですね。 親鳥だけでなく、雛鳥も死んでいるのであれば 農薬や殺虫剤、その他の化学薬品の影響という可能性も疑えますが、 親鳥だけ死んでいるとなるとそれらの可能性は低くなるかと思われます。 したがって、壁の塗装が原因ではないかという疑いも 可能性としては低いと思われます。 そうなると疑われるのが、鳥類で伝染する病気やウイルス、 細菌や寄生虫、そして老化による自然死、もしくは 老化による免疫などの弱体による影響、などが疑われます。 関係機関に持ち込み、ちゃんと調査されたのであれば 鳥インフルじゃないという結果と共に、死因も調べられると思うのですが それは解らないのですか？ とりあえず、塗装による化学薬品の影響で死ぬのであれば、 親鳥より先に雛鳥が皆死んでしまうと思うので、 その可能性は低いでしょうね。 あとは検査によって調べるしか方法はありません。
植物は二酸化炭素を光合成して酸素を吐き出します。 地球の元々あった二酸化炭素は、すでに全体の96％が削減され、地球は酸素の星となりました。 残りの4％が消費されるのに、後2000年程度掛かります。 なので、決して量は増加しているのではなく、むしろ減っています。 減ってるから4度も氷河期に襲われ、同じく４度も生物の絶滅期があったのです。
そもそも防げるマスクはないのでしません。
可能性は大きい　ですね。 特に、閉鎖的な場所(倉庫内)では、室内全体に拡散し、 こもりますからね。 普通のマスクでは、ダメですよ。やや息苦しい　ですが、 防埃用マスク　の着用を、お勧めします。
二酸化炭素がオゾンは破壊するという理論は理解できるが、高高度のオゾンホールの拡大が、二酸化炭素の増加によるものなのかの確証がないので、議論そのものがナンセンス。 実際、現在の地球上の二酸化炭素は46億年前の96％が消失。 残りの4％も、後2千万年でなくなります。 そうすると、地球上の生物は食糧不足で全滅します。 と回答してみてください。
ロシア沿岸、北極海側。
コストが掛かるから。 でも、世の中のほとんどの事は信用でやってる。 抜き打ち審査が安上がりで良いと思う。 自動車雑誌でも出来る。
お天気は人のためにあるのではない お天気にあわせて人は行動しなければならない
≫適用外だとするなら、この処分場に関しては法律による縛りはないのですか？ ▲ これから、また運用する場合は適用されます。
江戸時代の時代劇を見て想像してみてください。
それを言ったら入浴剤はすべて無駄ということになってしまいますし、食品となりうるものを他の工業資源として使ってはいけないというものでもありません。また下水処理施設で浄化できるなら環境への負荷はないと思います。 個人的には金箔をお茶にいれて飲んだりする方が無駄だと思いますが、コストを無視すれば金は海中から採取することもできます。結局は誰も困らずコーラ会社がそのお金で有意義なことをしてくれれば、社会全体でみれば有益と判断できることもありえないことではない、と考えます。 また資本主義社会は残念ながら、浪費によって支えられている面がなくもありません。 よってどこまでも考え方によると思います。
前の校長先生が趣味で猟師をしていました。 みんなで強力をしてイノシシやシカを追いかける時は楽しいそうですよ。 　猟犬も飼っていましたので、その猟犬がとても頭が良いといつも自慢していました。 　もしも銃を撃った時に命中しなければ相手はこっちに向かって襲ってきます。命がけのゲームだそうです。 　おもしろいと思いますよ。今はイノシシなどがどんどん増えているのでとても喜ばれると思います。
いま、稲作も海外の安い米に対応できず、かろうじて関税で保護されてるに近い状態です。 高齢化などの原因もありますが… 最近は、企業が稲作を始めています。使わなくなった田んぼを借りて稲作を行います。 特徴は、地域一帯の田んぼを借りる事で、大型の農機で一気に効率良く稲作を行って収益を上げることです。 林業でも同じような取り組みがあります。 地権者が複雑に入り組んでいる山林を企業で一気に行ってしまおうと言う、同じ内容です。 この方式だと、林道を通して、専用の大型機械で効率良く行うことができます。 やっぱり、建材としては杉のようです。３０年で伐採できますしね。 ヒノキだと６０年かかります。 花粉症は、セイタカアワダチソウなどの身近な雑草でも起こりますよ。
神奈川県の在来タナゴ類については、自然水域から既に姿を消しました。県レッドデータブックでは、絶滅種がタナゴとヤリタナゴ、野生絶滅種としてミヤコタナゴ（写真1）とゼニタナゴが記載されています。ミヤコタナゴは、川崎市、横浜市および厚木市に僅かな生息記録を残して自然水域から絶滅しました。 最後の生息地である横浜市権田池も絶滅の恐れがあることから、昭和54年に、当時の県淡水魚増殖試験場（現在の内水面試験場）に緊急避難しました。その後、人工受精による増殖に成功して、辛うじて絶滅は免れ、千尾程度まで増やすことができました。 　現在、横浜市教育委員会を中心として関係機関が連携し、保護対策や生息地復元への取り組みが活発に行われています。
たき火じゃなくて、焼却炉買って焼却する分には問題ないでしょう。 昔は消防法が緩かったので、よくたき火で焼き芋して食べてましたけどね。 ■消防法　第３条 ■各都道府県の火災予防保護条例 ■廃棄物勝利法 ▲ などで、それぞれ決められたり、禁止されたりしています。
誤解があるとイケマセンので書いておくと、年間約６４２万トンあるという食品廃棄量は事業系（レストラン、飲食店、コンビニ、食品メーカーなど）に限っての食品ロスですよ。家庭から出る食品ロスはこれよりもはるかに多く、１，０７２万トンもあります。しかも事業系食品ロスは飼料やエネルギーなどに再利用されているものが４８％もあるのに対して、家庭系食品ロスは９３％も焼却・埋立てにされています。事業系よりも家庭系のほうが問題が大きいんですよ!!　 事業系の食品ロスは、お客の食べ残し（野菜や穀類が多い）、調理段階での仕込みすぎなどで発生しています。 これに対して家庭系食品ロスは、皮を厚くむきすぎたり脂っこい部分など調理せずに取り除く（過剰除去）ロス（５６％）、食べ残しのロス（１７％）、冷蔵庫等に入れたまま期限切れとなって捨てるロス（２２％）でおもに発生します。 家庭から捨てられる食品ロスがいちばん多いということを肝に銘じ、自ら進んでロスを減らすようにしないとね。レストランや食品メーカーを悪者にしていても解決しません。捨てられるコンビニ弁当がもったいないとやり玉にあがりやすいのですが、鵜呑みにせず自分自身で事実とデータをよく調べないといけません。
いえいえ。 ま～でも半分くらいはそう。 だってソフトオンデマンド（アダルトビデオ制作会社）がそうだったら、テリー伊藤もヤバいでしょ？ 一般でも某宗教関係者や某半島人だったりします。
そういう意味では昨今論議されている一票の格差の問題に、私も疑問を持っています。最高裁も違憲状態と判決した現在の選挙制度について、その是正が国会でも審議されていますが、アダムス方式にしろすべて人口比での割り振りです。ご質問者も問題にされているとおり、議員という代表者は国民の代表でもあると同時に、地域の代表でもあるわけで、その地域の代表という面が少しないがしろにされている感はありますね。 ＞東京で生まれて東京で育ち大学も仕事を東京で過ごした国会議員が 北海道の自然や沖縄の自然を生活感として考えたり、農業や漁業、林業などの自然の行政や政治ができるだろうか とご心配ですが、私はできないと決めてしまうものではないと思っていますが、反面地元の風土や人情を肌身につけた代表がいたほうがいいのではとも思いますね。 繰り返しますが、行政や政治が人間の営みを手助けするものだとしたら票が多く期待できるところにすりよらざろを得ない、立候補者の心情も分からなくはありません。所詮、民主主義という名の多数決方式の限界なのです。
気にしてません。気にしてると食用油も味噌醤油も使えなくなります。 　そもそも遺伝子組換え作物がヒトに有害である、と確認されたケースは未だにありません。
日本が輸入している外国産米の出所はアメリカ、タイ、オーストラリア、ベトナムが中心です。中国からはあまり実績はないと思います。また、輸入したコメはほとんど加工用か援助用にまわされるので、一般外食チェーンにまわされることはめったにないはず。 　以前あった汚染米の問題は加工用米を「いちインチキ業者」が主食用として流用したっていう犯罪のケースであって、それが日本中で当たり前に行われていたわけではありません。 　すき家うんぬんは都市伝説のひとつじゃないですかね。
土日とかに　自分の車の場所によく磨いた綺麗な鉄板を設置し 合わせて風向きを確認するため　WFWMT10 などの　比較的安価な風向計を使って　１時間おきに風向と風量を調べる。 日曜の夜に回収し　顕微鏡で付着粉末の差があるか調べる。 これで証明できるだろう。 でもって「ここから先は専門家も頼んだ本格的な調査になるけど　そうなると裁判になって賠償費用が跳ね上がる　今だったらフィルターなどを設置して防ぐなり　工夫をすれば騒ぎは収まるだろう」てな恩を売る感じで。 でもって「全部の車の再塗装はさすがに難しいでしょうが　なんとなれば自分のだけでもタダでやっていただけると助かります　なにしろ調べるのも大変だったんで」などと・・・ずるいかな。 実際損害賠償になると費用も　場合によると休業補償や慰謝料で　賠償もとてもかかる。 おそらくは　よほどの会社でないともたない。 そうなると腹をくくっちゃうから　そうならない程度の提案を。
余計な事だったら申し訳ないのですけれど、ＳＤＳなどの化学物質に関する国際的な評価とか基準はあくまで「化学物質を直接取り扱う労働現場等を念頭に置いたもの」を対象にしており、一般社会で流通する製品よりもはるかに高濃度に曝露した場合の情報が中心です。要は原液に直接触れるような場合を想定したものということですので、ここでの数値を一般流通品の安全性にそのまま準用することは適当ではありません。 　一部にはこれを悪用して市販の化粧品等の安全性を批判し、自社製の高額なものを販売しようとする不安商法を得意とする悪徳業者が跋扈しておりますので、くれぐれもご注意ください。
何をもって放射能の影響とするか、の違いだと思いますよ。 　ネット上では、原発事故後１～２年後のところでは「福島は死の世界になった。虫も動物もいない」なんて声も結構あがってましたが、実際には虫も野生動物も元気そのもの。「ウサギに奇形が！」って写真誌の記事も「齧歯目はもともと奇形が多い」って完全否定されてましたっけ。したがってさすがに現在では「死の世界」とか「奇形」とかを語る人は少なくなっています。最近でも記録的な大型の魚が上がって「放射能ダー！」て叫ぶ方もいましたが、たいしたニュースにはなりませんでした。さすがにこのあたりの説は馬鹿馬鹿しすぎたんでしょうね。 　「絶対に症状は出ています」なんて力説される方もいますが、その「症状」が何であれ、事故前だって健康な動物ばかりではないし奇形も出現する。要は事故前と事故後の発生率に有意な差があるかが問題なんですが、そのあたりを考えない人は安全派にも危険派にもいらっしゃいます。その手の考え方は排除して科学的に考えたいですね。 　ただし、生物への放射能の影響は＝死ではありませんし、＝巨大化なんてマンガみたいなことでもありません。なかなか眼には見えない影響がじっくり出てくることもあるわけで。たとえば鳥類・昆虫類の個体数の変化とか雌雄のバランスとか、腫瘍とか奇形の発生率とか、様々なデータを長期的に調べないと実態は分かりにくいでしょうね。 　あのチェルノブリでも、福島よりも汚染度がかなり高いにも関わらずいまだに野生動物への影響は充分わからない（未だに明確に出ていないという意味でもある）ことも多いわけですから、日本でもこれから何十年スパンでじっくり調査することが必要だと思います。 　むやみに怖がってもいけないし、むやみに安全を主張してもいけないんじゃないでしょうかね。
あなたが言っていることは、極めて一局面だけを捉え、それを誇張しているように思えます。生態系を乱し絶滅危惧種を出す要因は、日本人にも、今の時代にもあります。ある学者は「人間そのものが最大の汚染源だ」とも言っていますし。 「まずは、そこを反省してから訴えて欲しいです」とヒトゴトのようなことを言わず、まず私たち自身から始めないとね。
屎尿処理と桜島の噴火は全く関係がありません。 現在の桜島の噴火の原因は日本近辺の地殻変動が原因です。 奄美諸島や三陸沿岸でもいくつかの地震が発生しています。 ・東京、大阪ももっと多くの屎尿処理をしていますが、火山はありません。 ・火山噴火の原因は水蒸気、二酸化硫黄などのガスで、メタンではありません。 ＞火山って天然ガスの爆発だし この時点から間違っておられます。 火山の爆発は水蒸気爆発です。 地下水がマグマによって熱せられて体積が膨張するので爆発します。 ですから、重要なのはマグマがどれだけ上がってきているかです。 桜島などの活火山にはマグマの通り道ができているので、地殻活動が 活発になると爆発しやすいのです。 ＞爆破物の天然ガスを中国人に抜いて欲しいとも 天然ガス（主にメタン）は酸素があって初めて燃焼します。 地中で爆発した事故は今まで一度もありません。 人間が地表に出して、何かのミスで爆発したことはあります。
再稼動に関しては、原発休止でも原子炉の運転はしなきゃならないっていうこと。廃炉計画にしても膨大。水爆とは無関係やね。
検索バーに「環境問題」「ITついて」と書いて検索しますと情報が得られます。自分の調べたいもの検索場バー書いて検索すると情報が得られます。 パソコンの基本です。 これ書くとgooの営業妨害になるかな。
割と最近まで、船内廃棄物の海洋投棄は沿岸から12海里以遠ではほとんど制限なく行う事ができ、粉砕した状態であれば3海里以遠で投棄できました。 平成24年9月、マルポール条約附属書Ⅴの改正を受けて国内でも海洋汚染防止法の一部改正が行われ、海洋投棄は原則禁止されることになりました。なお、食べ物くずについては改定前と同様粉砕で3海里、その他は12海里以遠において投棄できるので、バナナの皮は3海里以遠であれば問題ありません。 http://www.mlit.go.jp/common/000233655.pdf
建前の話です。 地球温暖化については、欧米系とアジア系では使う歴史資料が違いますし、基準とする気温が違います。これを承知置き下さい。 現在の地球温暖化議論では百年後に地球上での平均気温が3－5度程度上昇するシナリオが有力で、これを前提としたとき、現在の世界的穀倉地帯で小雨や異常高温がシミュレーション上で計算されています。日本に置き換えますと、青森・札幌が東京近辺と同程度の気温になると計算されます。これは日本史では縄文高温期・青森県三内丸山遺跡の時代、平安高温期・岩手藤原氏文化全盛の時代の気温に匹敵します。このように気温が高いと現行のジャポニカ米は高温障害で収穫量が減少し、果樹や野菜の産地は200－300㎞程、北に移動すると予測されています。これと同じような穀物生産量予測が、世界規模で行われています。 この結果、人口とその必要な摂取カロリー計算を行い、それを必要穀物生産量に置き換えると、地域ごとの過不足が求められます。不足地域でお金を十分に持たない階層は食料が手に入らないと云うことです。主体はアフリカ諸国ですが、インド大陸や中国も該当するようです。 なお、温暖化はカナダやロシア・バルト諸国には有利に働きますが、フランス・アメリカ・オーストラリア・中国に不利になるようです。 一方、寒冷化が今後に顕著に表れて来ますと、食料生産だけに焦点を当てますと、温暖化以上に好ましくない状況になるようです。アメリカ・オーストラリア・中国などでは穀倉地帯の地下水源を使い果たしたとの事のようですので、これ以上の穀物生産の上乗せは期待できませんし、カナダやロシア・バルト諸国では寒冷化では耕作不適地が増えます。 唯一の期待はブラジルのアマゾン流域と云うことのようです。 現在は、学問的には人類活動による地球温暖化ガス効果論と太陽活動周期説とがぶつかり合い議論中ですが、お金と云う観点からは温暖化説が主流となっています。例の排出権取引や途上国援助と云うやつです。寒冷化説はお金になりません。
金の無い無人島では、でき無い発想ですね。協力はお金でしかでき無いならお金をコントロールして殺す事が出来る発想ですね。果たしてそうでしょうか。
もうすでに今世紀末までに４度上がりそう、４度上がればどうなるというのもニュースになっていましたね。 日本は大雨の日数が数倍になり、台風の数は減るがスーパー台風の頻度が増え、またその際の地球シュミレータやＣＧなどが流れていました。 役所の災害対策課にもインタビューしており、「１００年に一度」のレベルの災害を「数十年に一度」レベルととらえて、防災対策を急ぐなどと答えていました。 もちろん温暖化によって受ける影響は国や地域ごとに全く違います（渇水対策をしないといけないところもあるし、水害対策をしないといけないところもある）から、世界レベルで論じることはあまりないでしょう。
＞日本は、現状、「エコな」国なんですか？それとも「エコでない」国なんですか？ 一人当たりの排出量 http://www.globalnote.jp/post-1656.html http://www.jccca.org/chart/chart03_02.html http://www.meti.go.jp/committee/summary/0004000/ … これを見比べれば分かりますが、統計にばらつきがありますね。 一応に見てみると、一人当たりの排出量は特別多いという訳ではなさそうです。 「日本」という国で見るならエコではないです。（米国や中国は論外な部類です。） それは、日本は人口が多いためです。当たり前ですが、人口の多い国は排出量が多くなる傾向にあります。 そして最近は、co2排出量の多い火力発電（http://www.fepc.or.jp/nuclear/state/riyuu/co2/sw …）に依存しているのでその量も増加傾向です。
人類は地球温暖化を防ぐ事が出来るだろうか？ 　　　　　↑ 温暖化の原因が、人間活動にあるのなら 防ぐことはできます。 問題は、温暖化が果たして人間活動に起因 するものか、ということです。 地球は冷暖を繰り返してきました。 そのサイクルには、長期的なものもあれば 短期的なものもあります。 短期的なものは、明治維新から温暖化が 始まっています。 温暖化の原因が、このようなサイクルに基づく ものであれば、人間の手に負えません。 防ぐことはできませんので、生き残る方法を 探すしかありません。 現在は、人間活動に起因する、という意見が強い ようですが、実際はどうなのでしょう。
混合燃料なら全抜き保管。 混合燃料以外で春までなら満タン保管。
黄砂と違って、科学的にそんなに拡散しないのですよ。 日本でもその昔、東京で光化学スモッグが発生しました。 でも広島や仙台に影響しませんでした。 発展途上国の首都で、ほぼ必ず起きる公害です。 これを乗り越えてエコに向かいます。 北京近郊で石炭禁止にすれば、一気に改善するんですけどね。 日本の高度な石炭技術は移転させてはいけません。
No.2です。　「ALにこだわりたい」というのはどういうことでしょうか？ 以下が2002年7月12日週号のThe Economist紙の当該記事の一部です。　私の回答が正しいと思いますが？ CURWOOD: Environmental activists have long warned about the dangers of fossil fuels. Now the British business journal The Economist is joining the chorus. The cover of its current issue reads: "CO2AL, Environmental enemy No.1." The issue also opines that markets could be a potent force for greenery if only greens could learn to love them. Vijay Viatheeswaran is the Energy and Environmental Correspondent for The Economist. And he joins me now from London. Welcome to Living on Earth. VIATHEESWARAN: Hello. CURWOOD: Tell me, how did coal make it onto the cover of The Economist as "environmental enemy No.1?" VIATHEESWARAN: First of all, more than any other fossil fuel it's particularly carbon-intensive, and it's so much more abundant. It's very clear that we can burn all of the conventional oil, and conventional natural gas that's in the ground, and still meet very aggressive targets for climate change. But if we burn even part of the coal that's spread all over the world, then we're in real trouble. The final reason is the most important one. That's human health. There's no dirtier fuel out there, frankly. Coal is nasty stuff. And, the current ways that we burn it are very dirty, particularly inefficient, and they do a lot of harm to human health. CURWOOD: How can market forces help to reduce the use of coal? The stuff is cheap. VIATHEESWARAN: It's a good question. Many people imagine that markets are, fundamentally, the enemy of the environment. First, nobody that believes in markets, and free markets, would allow coal to get a free ride the way it does. For example, in a lot of rich countries, Germany and Spain are good examples, they give cash to coal producers to encourage them to produce more coal and to lower the price. Now, that's outrageous when you think about the harm that it does to the environment. In America, too, it's a more implicit form of subsidy. But, old coal plants don't have to meet current environmental regulations. So, when one talks about market forces, I would say, first of all, get rid of the subsidies and the free ride. The flipside of that, I would say, that's still not enough. And classical economists would argue you need to get prices right. That means rolling in the environmental and human health harm caused by all kinds of fossil fuels. In some countries in the world, particularly in Europe, they impose carbon taxes or various kinds of taxation on top of the market price. And, that's very specifically meant to take account of the harm that it does. CURWOOD: Let's look a little closely at how the U.S. handles this. How does the U.S. stand in terms of our free trade, our free market economic approach vis a vis coal?
＞私としては45mm*45mm位の間柱を4本並べて3mmベニヤ… おおむね当たっていると思いますが、ベニヤが 3mm では下地のない部分を指で押すとかなりふわふわしますが、そんな感じですか。 押し入れでなく居室内の造作には 4mm 以上のベニアが用いられるのが一般的です。 3mm と 4mm とでは、ふわふわ感が全然違いますから、素人さんでも区別できるでしょう。 その分だけ垂木は細く 42mm ぐらいかもしれません。 場合によってはもっと薄い壁もあり、心材は通称「一寸角」、30mm×30mm しか入れられないこともあります。 ＞正面からみて「目」の字を90度回転させたような感じで水平方向に上と下にも… 心材が細ければ弱くなりますから、縦にも横にも入れてあるのでしょう。 ＞この薄壁にビスを打って大丈夫か、何mmのビスにするか… 何を取り付けたいのですか。 ベニヤが 4mm であったとして、カレンダーをつるぐらいなら下地のないところでも大丈夫ですが、時計でも掛けたいのなら下地をしっかり探して、25mmぐらいねじ込んでおく必要があります。 ビスの長さとしては 30mm以上ということです。
＞完璧にブラック企業に当たりますよね？ ： はい。 下記にお示しするように、労働基準法にも抵触しています。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S22/S22HO049.htm … ＞サービス残業で残業代はでず ： （時間外、休日及び深夜の割増賃金） 第三十七条 　使用者が、第三十三条又は前条第一項の規定により労働時間を延長し、又は休日に労働させた場合においては、その時間又はその日の労働については、通常の労働時間又は労働日の賃金の計算額の二割五分以上五割以下の範囲内でそれぞれ政令で定める率以上の率で計算した割増賃金を支払わなければならない。ただし、当該延長して労働させた時間が一箇月について六十時間を超えた場合においては、その超えた時間の労働については、通常の労働時間の賃金の計算額の五割以上の率で計算した割増賃金を支払わなければならない。 ４ 　使用者が、午後十時から午前五時まで（厚生労働大臣が必要であると認める場合においては、その定める地域又は期間については午後十一時から午前六時まで）の間において労働させた場合においては、その時間の労働については、通常の労働時間の賃金の計算額の二割五分以上の率で計算した割増賃金を支払わなければならない。 ＞休憩時間も30分ぐらい ： （休憩） 第三十四条 　使用者は、労働時間が六時間を超える場合においては少くとも四十五分、八時間を超える場合においては少くとも一時間の休憩時間を労働時間の途中に与えなければならない。
別に火山噴火が増えているのは日本だけではないですが。 プレートの境界付近にある火山はプレートの動きに伴う圧力が限界となって溜まっていたエネルギーの解放が行われており、 それが地震だったり火山噴火だったり。 この先懸念されるのが南海トラフのエネルギー解放でしょう。 南海トラフ地震だけが大きく取り上げられていますが、九州各地の火山にも大きな影響は有るでしょうね。 一部の火山学者は阿蘇山が阿蘇カルデラを形成した規模の大噴火が起きても不思議では無いとも言って居る様ですし。 富士山もいつ噴火してもおかしく無いとも言われており、噴火した際の被害シミュレーションも行われていますしね。 火山噴火も人で言う一種のガス抜きと言う事でストレスの開放でしょう。
まともな科学者は、温暖化なんてプロパガンダを信じていません。 普通に、そろそろ氷河期に近いと見ています。 氷河期の主な原因は太陽の黒点運動ではなく、地球の地軸の傾斜角への何らかの外的要因による、極点移動が約10万円周期に訪れることだと言われています。 それも惑星ニビルの接近ではないか？ と言われています。 前回の氷河期が終わったのがまだ2万年未満なので、本格的な氷河期まではまだ早いので、間氷期のことかと思われますが、そういうプチ氷河期は度々訪れます。 人類が電気を手にしてたかだか200年ですからね。 気にしてもしかたないとは思いますけど。
おならのし過ぎのためです。
おじさんです。 ご質問では、サンゴが過去に作った珊瑚礁と、現在も生きたサンゴが珊瑚礁を作っている状態が混在していますね。 南太平洋のプロネシアには珊瑚礁の島が多いです。沈むことはありません。 それよりも、生きているサンゴを守ることはとても重要だと思います。
http://www.data.jma.go.jp/fcd/yoho/typhoon/stati … ▲ 気象庁の統計データでも見てから質問されるといいでしょう。 ちなみにラニーニャに見舞われた一昨年は31個も台風が発生しました。 その時でも日本へ上陸はたった２個。 昨年は発生が24個で上陸が４個。 年間ベースで、最低21個発生して、上陸は２個を考えれば、４個は大きいですが、昨年と同じなので、増えてもいません。 なので例年道理であったが、多少規模は大きかったと言えるでしょう。 温暖化とまったく関係ありませんし、実際に8月の平均気温は例年よりマイナス4度で寒かったのです。 今年扱ったのは7月までの話です。 考えて見れください 今年残暑なかったでしょう？
四文字熟語の弱肉強食のとおりに変貌していくのでしょう。 この国でも弱者が「一億総公務員」を要望していますが自分の足を食い尽くしたタコの行く末は簡単に予想できてしまいます。 強者が弱者から搾取するのは歴史的にも当然の行為ですがこの国は老害が若者から搾取して逃げ切る未来図です。 食物ピラミッドの頂点であったであろう恐竜は環境の変化に対応できなくて絶滅したと予測されていますがこの国は対応できるのでしょうか。 温暖化については諸説ありますが省エネ意識の高まりで住宅の保温性が上がった事は間違いなく未だ繁華街のビルでしか見かけないあの黒くて長い触角の「G」が自宅で出没したら当方はサハリンに移住します。
そんなこともありますよ。 偶然でも重なると嫌になりますよね。 自分の力ではどうしようもない事で悩んでも仕方ないですし、割り切るしかないでしょう。 せっかくなので雨男が直る前にディズニーランドにでも行ってみたらどうですか。 雨の日限定グッズの販売、雨具を着たミッキー達の登場、雨の日限定パレード（行わない日もあるので注意）など、雨の日ならではの楽しみ方もあります。 他にも全国各地に雨の日限定グッズはあるので、集めてみるのも楽しいと思いますよ。
管理人さんがチェックしているのでしょうね。 そのまま出しても収集されずに残されてしまいます。 この場合、管理人さんが分別をし直さなければならず、次の収集日まで保管しておかなければなりません。 玄関前に戻された、ということは分別に問題アリで、そのゴミを誰が出したのかが特定できたということですね。 次回以降もチェックされ続けることになりますね。 キチンと分別できるまで。 法的には問題ありません。 ゴミなので、所有権は放棄していますから。
まずは洞窟ででも生活してから考えてください。
質問文を読んでも分かる様に彼らは一面でしか物事を判断できない． CO2だけ抑制するのと，CO2も合わせて環境負荷物質（SOx，NOx）等の排出量を規制し，エネルギー効率を上げるのでは課題が大きく違う． 彼らにも大元の主張はあるのだろうが，それを解決するのに一面しか見ないから，それを対策したところで他に問題が浮き出てくる． 捕鯨の話も同じ．海洋資源を考えて数のバランス取りが本来大事だと思いますが，捕鯨だけ反対したら，鯨の量が多くなって，それによる他の生態への影響を考えないのかと言いたい．
中国人だからです。 倫理観という発想は一ミリも持ち合わせていない文化であるためです。
～無許可業者への産廃処理委託は厳禁～ 親会社がすべての業務の流れを統率して 細部を子会社に委託管理する形なら問題ないでしょう。
え？完全否定なんて一発じゃん ＞1986年チェルノブイリ事故以降、原発のリスクが天井知らずであることに危機感を覚えた各国首脳が1988年にIPCCを設立した。 IPCC設立は国連主導で各国首脳は発足に関与していない 関係する国際機関は国連環境計画（UNEP）と世界気象機関（WMO）で、国連専門機関としては原発関連の専門機関は関係していない 以上 とりあえず、ICPPの沿革の初歩すら理解できていない評論だよね http://www.ipcc.ch/organization/organization.shtml はい・・これ上記の根拠ね
「この危険なツマアカスズメバチが全国に広がれば、日本古来の蜜蜂は全滅してしまいますか？」 →全滅までは簡単にいかないでしょうが、かなりの被害が出ると予想されていますね。 「人間への危険性はどのくらいですか？」 →それは大したことがないようです。 「画期的な駆除の方法はありますか？」 →それは無いでしょう。
食欲・元気があって成長するなら病気じゃないですね。 そういう色素をもったメダカでしょう。
>人1人を食べ終わるだけでも9日もかかるらしいですよ。 　人間が９０㎏になるまで何年かかるとお思いです？ 　豚なら数ヶ月です。 　牛なら18～20月で　重さは600～700㎏ 　コストパフォーマンスが悪すぎます。 >貴重な食べ物ではないと思うので安いと思いますけどね。 　安全性を考慮に入れてます？ 　アフリカでエイズ感染者を貴方は食います？ 　それに貴重な食べ物ないと言うなら 　街に大量に徘徊してる　ドブネズミ　や　ゴキブリなど食べるのをお勧めします 　食の安全性は　どうーでもいいようなんで。。。 　　一応ドブネズミ　や　ゴキブリは食えるらしいです
No.1の人と同じく気象庁。 ただし 高解像度降水ナウキャスト http://www.jma.go.jp/jp/highresorad/ と レーダー・ナウキャスト(降水・雷・竜巻) http://www.jma.go.jp/jp/radnowc/ と 解析雨量・降水短時間予報 http://www.jma.go.jp/jp/radame/ の使い分け。 高解像度降水ナウキャストは１時間先までのゲリラ豪雨や突風などの予測に役立つ。 スマホ向けにも調整されてあるのでiPhoneのブックマークに加えている。 他は気象庁のトップから辿る。
じゃあ車で運ぶとか、宅急便で送れるかとか、引き取りは可能かどうかとか聞きましょう
すでに手遅れ。。。 外来種がいないところに、固有種を養殖などで増やして放流。 その地域に持ち込めば、多額の罰金とか。 川の上流あたりから地道にやるしかないでしょう。
貧乏くじ引いた業者さんいじめても、厳しいでしょうね 自治会を通し話し合いする機会を作り 土地を 自治会で買ってしまう、若しくは借りてしまうのも手です。　 エサを蒔かないと　相手にしないと思うよ
[富士山って本当に噴火するんですか？] →800年ぶりに起こった東日本大震災の地震と津波。 亡くなった人達のほとんどは、あれほどの大きな津波が来るとは想定せず逃げなかったようです。 やはり、地球は常に動いていますからね。富士山もいずれは爆発すると思います。 「やっぱりマグマが噴き出すレベルの噴火ですか？」 →今年に爆発した日本の火山は、ほとんどがマグマ上昇による水蒸気爆発でした。 富士山も同じだと思います。
むかしは、焼却炉が高温に耐えれなかったのでプラスチックをいっしょに燃やすと炉が痛んでしまったんだけど、今では高温に耐える焼却炉もあります。 こういった炉では、灯油を使ってゴミを燃やすよりもプラスチックをいっしょに燃やした方が安上がりになったりします。 製鉄所なんかでも、コークスの代わりに樹脂を使ったりしてます。（鉄くずと樹脂を混ぜて使います） リサイクルしにくいものだと、こんな風に燃料代わりに使われる場合もあります。 きれいに回収されたものだと、国内で再利用するよりも、海外へ原料として輸出した方が歩留まりが良い場合もあります。
下記サイトなどから抽出してみよう。 http://www.jccca.org/global_warming/knowledge/kn … http://www.donguripoint.jp/earth/index.html http://www.gwarming.com/link/co2.html
東南アジアの某国では蟻を食べる習慣もありますから大丈夫です。（毒素は持っていない）
んと、概ねほとんどの店舗で、タンクに集まった飲み残しをシンクに流してました。 そのまま下水直行です。 ごみ代も掛かりませんし、うんこと一緒です。
二酸化炭素やメタンなどの温室効果ガスが熱を逃がさないようにするので、地球の気温が上がります。気温が上がれば氷河も溶け、氷河が太陽光を反射することで逃げて行っていた熱も逃げなくなるので、更に気温が上がっていきます
だめに決まっているよ。 企業の社内販売でも特価はあってもタダはないです。
癌　怖いですもん　今　私もレントゲン被爆させられているし・・ 温暖化も怖いけれど　まだ何とかな状態かもだし 危機迫ってもいるかもだけれど　それも怖いですよ確かに どうなるんでしょうね一体・・こわ・・暑・・
最近は、Co2バブルもはじけていますよね。 もともと怪しいものでアメリカは取引に参加していません。 仮に、Co2が温暖化の原因であるならばの話ですが。。 Co2を回収する装置は一部で実験段階です。排出を抑えるために火力発電所に取り付けます。本来、陸や水（海）中の植物により回収されていたものですから、排出側で抑えればよいわけです。 しかし、本当の温暖化の原因は人間の活動により熱を排出しているからだとおもいます。地球温暖化を防ぐ一番の対策は、１日も早く無駄に熱を排出する発電をやめることではないのかな？ そこで活躍するのが核エネルギー発電です。 //// 環境問題を解決するためには、先進国・後進国にとらわれないことが必要です。経営規模は大きいが後進国であるがゆえに環境基準が無く排出し放題では意味がありません。 また、単に石油消費量を基準にするのではなく排出ガスそのものの量と質を基準にしなければ改善努力を引き出すことすらできません。
１．それを言うと、Ｏ2とＮ2も分離しなければ理屈が合わないけど実際にはどぉ？
こちらに回答しましたので、参考にしてください。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9027570.html （以下、内容を転載） 「二原子分子」などの多原子分子の「分子振動」によるものです。 　二酸化炭素（CO2） や水（ H2O） などの「二原子分子」や、メタン（CH4）などの多原子分子のうち、赤外線に共振する固有振動数を持ったものが、赤外線のエネルギーを吸収して、大気圏内に熱を保有することになるのです。 　人間が、ストーブなどにあたって暖かいのは、赤外線が人間の皮膚内の「水分子」を共振させてエネルギーを与えるからです。（人体の2/3は水ですから） 　↓　アニメーション http://www.frad.t.u-tokyo.ac.jp/~miyoshi/PhCh201 … 　↓　少し専門的な説明 https://www.osaka-kyoiku.ac.jp/~rck/tohda.pdf 　従って、赤外線と固有振動数の一致しないチッソ（N2）や酸素（O2）は音質効果ガスではありません。
■「２０３０年にミニ氷河期」大論争　英研究チームが衝撃警告…疑問視する声も http://news.goo.ne.jp/article/businessi/world/fb … ▲ 最近のニュースです。 また、ＮＡＳＡでは90年代からそういう予測を立てていました。 知らないのは社会運動家ぐらいのものです。 ま～環境ビジネスが崩壊しちゃいますから、しょうがないですけど。
質問者の米軍基地が沖縄に8割も占めていると書いて有りましたが、それ事態がもうマスコミ等の報道の誘導であり実際は3割弱だったと思います。米軍基地が有るお陰で緑が沢山有る部分も有ります。以前返還された基地等は、海を埋め立ててショッピングセンターを作ってしまったりして閑散としている有り様だそうです。埋め立てでは沖縄の土をさ使用した為に赤土のため海が濁る始末でたいへんだったみたいです。その際も珊瑚礁等は当然ですが埋められてしまっています。 もし、質問者はパソコンで４０年前の沖縄の地形と現在の地形が確認出来るのであれば見てください！相当変わっていますよ。反対派が叫んでいる。ジュゴンや珊瑚礁と言う部分では那覇空港の方が海は綺麗で珊瑚礁も相当数確認されたそうですが、そのまま工事が進められています。逆に辺野古沖(現在ボーリング調査)は、海の水が一年中濁っている所だそうで少しは魚や珊瑚は、有るとしてもダイビングスポットには適していません那覇空港の第二滑走路の方が適していると言われています。辺野古基地が完成して普天間飛行場が返還されればより一層の米軍基地縮小に繋がっていくはずです。米軍が何故、沖縄を重要にしているかとの事でしたが？沖縄からだとアジア全般(オーストラリア含む)に素早く対応が出来て尚且、日本に取って重要な場所だからです。
異常気象というのは文学的表現なんで起こるとも 起きないとも言える・・・普通は気候変動と呼びます。 オゾン層の変動は地球磁場の減少によるのでしょう。 日本はこの５００年の間に急激に減少しています。 これは三十年前頃から琵琶湖調査により解明されて来た。 減少曲線で予想すれば数十年でゼロに成りそう・・・ それで地球磁場の逆転が議論されています。 私に言わせればオゾンホールは磁場減少の現れであり フロンはだましのいい訳ですねー
サプリメントで栄養やエネルギー（カロリー）を摂取でき食糧難の回避ができるというのなら、そんな七面倒なことをせず、食べるという無駄なこと（食事に消費される１５％もの無駄なエネルギー“食事誘発性代謝"や腸内で十分に吸収されず排出される栄養等）をせず、化学合成した栄養等を含む点滴を静脈注射すれば、もっと効率がいいのでは？　晩年の私の母はこうやって生き延びました。サプリメントなら許されて、栄養等の点滴はいけないという合理的な理由はありますでしょうか？
欧米諸国で繁殖させたイルカを、 日本の水族館等に高く買って欲しいだけでしょ。 欧米人の本音なんてのは、しょせん金です。 残酷だとか頭がいいからというのは後付けの理由にすぎません。 だから、いろいろな矛盾を指摘しても知らん顔です。 表面的な理由に踊らされてはいけません。
ＪＡＺＡに参加していない水族館では行われると思います。 追い込み領でなければいいのです。 釣ってもいいですし、定置網でもいいんです。 湾に迷い込んだイルカでもいいですし・・・ 捕鯨船で捕獲してもいいと思います。※生きてないけど。
あなたはそんな会社の枠にとどまらずに 独立したほうが良いかもしれない。 そしてそこで、人を雇うということはどういうことなのかを 経験すると良いと思います。
過去に再生紙には再生利用率○%の表示が義務付けられていた事がありましたが、 実際には再生紙利用ではコストが見合わず、表示以下の利用率で製造している実態が明らかになっており、またこれが一業者ではなく業者全体と言う事でうやむやになり、最近では再生利用率の表示がありません。 再生紙利用の利点は、CO2を吸収してくれる木を新たに切り倒さなくて済む、と言う面でエコになります。 なお、再生紙が「質が悪い」と言う事は特に無く、適材適所に利用されているはずです。 ゴミ回収に於いて「紙分類にティッシュペーパーは含まない」という回収業者や自治体があると思います。 ティッシュペーパーは体液を含むためトイレットペーパーには利用できない、と言う理由のようです。
原発の利権に群がる人々、これが原発むらの実態で、数十年にわたって育てた利権なので、むらの住民はたやすく手放せません。 国内では再稼動が精一杯で新規建設計画は無理、と言うことでそれを国外に求めています。 また、再稼動については「規制委が合格とした(政府)」「国が認めた(電力会社)」「安全を保証するものでは無い(規制委)」と、関係者はきちんと深刻事故発生に対する責任回避の道を用意しています。 今後の廃炉についても、その期間の費用を電気料金で回収できる様に会計制度も変更されました。 原発むらの人々は、責任を負うことなく利権の道を作り上げています。 国内外いづれでも、原発の深刻事故が発生しても、誰も責任を取る必要がない現状の制度では、 販売実績と電力安定供給の提供(事故が起きるまでは)による恩の押し付けが心地よいのでしょう。 事故が起きても100年にもわたる後始末は次世代の仕事で、現代のそれを推し進める人や受け入れる人には全く関係のないことなのです。
オゾン（O3）は、自然界では、ほぼ気体の状態で存在します。 オゾン層は、成層圏に生成し、地表に近い対流圏（雲などがある圏）ほど活発ではないですが、成層圏でも対流圏との気体の移動などにより、風は吹きますので、オゾン層も移動はします。
派遣社員なので、基本的に契約時の条件でのお仕事になると思います。 業務の内容に「付帯業務」「関連業務」などという表記はありませんか？ 派遣の営業担当に話して「早急に話をする」とのことですので、契約上の問題があったのでしょうか？ それとも、腰を痛めたことを気にかけてだけなのか？ 契約担当がどのように話をしたのか、確認したほうが良いでしょう。 業務への配属が不当であるならば、それを理由に契約終了しても良いと思います。 これまでの業務から異動となっているなら、そちらの手は手は足りている、もしくは人を雇って専属にするほど業務がない状態かと思いますので、今まで通りの条件での継続は不可能ではないでしょうか。 なんにせよ、営業担当へ確認を。
一度、ご自分で調べてみられてはどうでしょう。 こんなもので計れます。 http://ryozai-ya.com/shopdetail/002000000009/?so … どのくらい傾いているかを確認して、修繕前提で依頼するのと、調査だけでは費用差が大きいかもしれません。
見学できます。
「助教の方が書かれた」とおっしゃるのは、小出裕章のことではないかと思う。小出は東北大の原子核工学科を出て同大学院の修士まで行った。京大に長く勤めたそうだ。 一方、私は素人に過ぎないが、次のような簡単な計算をしてみた。 2010年（大震災の前年）の日本の原発の総発電量は、約2882億kWhだった。これは換算すると約1.037×10の18乗ジュールであり、約2.478×10の17乗カロリーである。 また、原発の熱効率は三十数パーセントと言われている。つまり、発電量の約2倍が排熱として出る。原発の構造から言って、その排熱のほとんどが温排水として出されるようだ。また、海水の比熱は水より小さいが、5％くらいしか違わない。 結局、2010年の日本の原発の排熱は、1000億トン（10の17乗グラム）の海水なら約5度上昇させるものだっただろう。小出が「1000億トン、7度」というふうに書いたのは通俗解説書（一般向けの本）だと思うが、計算はそう間違っていない感じがする。いずれにせよ、ばくだいな熱量だ。 とは言うものの、これは地球の熱収支の中で捉え直すならば、極めて小さいことが分かる。何も専門的な話ではない、高校の「地学」レベルである。高校で地学を取ってなかったら、NHK高校講座のサイトなどをご覧ください（http://www.nhk.or.jp/kokokoza/tv/chigakukiso/arc …）。 地表（海水面含む）に到達する太陽エネルギーは、年間約2.76×10の24乗ジュールである。また、地球は受け取るエネルギーとほぼ等量を、宇宙に放射している。もし、そうでなかったら、地球全体が灼熱地獄や極寒地獄になってしまうわけだ。 それに比べ、日本の原発の温排水のエネルギーは10の18乗ジュールのオーダー（桁数）で、桁が6つも小さい。 海水温上昇というのは、おもに太陽エネルギーに基づくものであり、原発によるものではない。高緯度と低緯度とでは太陽高度も気温も異なるから、海水面の暖められ方が異なり、両者の間に海流が生じる。その海流などに異変が起こると、例年より海水温が上昇したりするわけだ。 それでは、前述の「年間1000億トン5度上昇」の海水の熱はどこへ行ったかというと、海水の蒸発で潜熱として大気中に放出され、さらに大気の熱は宇宙に放射され、あるいはまた海水面を温めるなどで、ぐるぐる循環しているわけだ。 くどいようだが、原発の温排水のエネルギーよりも桁違いに大きい（5、6桁違う）のが、地球（海水面を含む）が太陽から受け取るエネルギー、地球が宇宙に放射するエネルギー、海水面が大気とやり取りするエネルギーなどである。したがって、温排水は、原発のすぐそばを除けば、海水温上昇にほとんど影響を与えない。 付け加えると、地球温暖化の話でも、「温室効果ガスを抑制しよう」という議論であって、「人類はなるべく熱を出すな」という議論ではないことに留意されたい。人類の経済活動などで出る熱よりも、地球が太陽から受け取るエネルギーのほうが桁違いに大きい。その一方、地球は宇宙にエネルギーを放射する作用がある。ところが、その作用が、温室効果ガスによって阻害されるのが問題なのである。
ここにあるようですが。数値で解るようになっています。 http://www.marutomi-seishi.co.jp/environment/rec … パック６個---＞トレペ１巻　＋　エアコン6時間分のＣＯ２削減。 あと、衛生面でパックが朝日・毎日などの新聞紙より清潔で元来素材が良いから、トレペが製造出来るのではないかと考えます。
. 　回答Ｎｏ．１のとおりで、その濃度が問題です。堆積・濃縮されていたとしても安全や健康には問題外のレベルでしょ。 　海に流れ込んだ水銀（これは一例です）を海藻やプランクトンが摂取し、それを小魚が食べ、最終的には大型の魚がそれらを食べて体内に水銀を堆積・濃縮していき（つまり食物連鎖です）、それを人間が食べるほうがよほど怖い話です。
> まだ、わかりたくない企業もあるのでしょうか？ アナタもまが、現実を判りたくないのでしょうか？ ドラえもんに、あべこべミラーとか、逆転世界をテーマにした道具がよくあるけど。 子供が喜ぶ様な「幼稚な妄想」をしたところで、「わからぬ『下』の者はパンパンリストラ」される現実とか、自分の境遇は、わずかも変わるワケでも無く・・。 一体、何が嬉しいのかね？
１本か２本、早い電車に乗ればいいのでは？ わざわざ満員電車を選んで乗らなくてもいいはず
基本は質問者の言ってる事に近いですが、いくつかの訂正と回答を・・・ ＞原油が安くなり、安く発電できるのに 　日本の火力発電の多くはＬＰガスによる火力発電です。なので正確には原油ではなく 　ＬＰガスの値下げによる影響ですね ＞太陽光発電した電気を高額で買い取らないといけないために 　それもありますが、それは大きな要因ではありません。 　一番の原因は円安ですね ＞太陽光発電の買取価格は何を根拠に決められたのでしょうか？ 　民主党は当時買い取り制度を実施していたドイツを参考にしたようでです。 　ただ当時のドイツも買い取り価格は高騰すぎて問題がでていたようですが、民主党としては 　　買い取り価格を推進するため、その点は無視したようです >結果的に太陽光を付けている方も付けていない人もかなり損していくような気がします 　いえ、自民のほうで買い取り量の制限をつかたり、価格の維持を提案していますので 　付けている人は結果損をするんではないかと思います
場所によって違いますけど、東京の場合、宝永噴火レベルでも2－3cmくらいの降灰予想です。 櫻島も富士も同様の火山灰だと言われていますので、正直コンピュータの異常がどれくらいおきるかは、個人レベルでは気にしないで済むと思います。しかし公共設備となると全く異なります。鹿児島が降灰を前提としているかどうか。東京もそのレベルで考えているかどうか･･そう考えたとき、首都圏の対応が充分とは思えません。 火山灰の処理に対する体制も東京には全くありません。100：0の差だと言っても過言ではないと思います。となれば、鹿児島では起き得ない障害が発生しても不思議じゃありませんね。 想定から考えると単純計算でも５ｍｍの降灰を処理するのに23区内でもダンプ35万台（300万㎥超）が必要なるとのことです。それをどこに捨てるのかも決まっていません。 東京に2-3cmの降灰があるとき、山梨・神奈川県境付近でも50cm以上降灰すると言うことですから、山梨で数mmなら問題ないでしょうね。
. 　ＰＶＣ（ポリ塩化ビニル）などのプラスチック類を８００℃以下で燃焼させるとダイオキシンが出ます。焼却場などでダイオキシンを発生させない第一の条件は、８５０℃以上の高温で燃焼させることなんです。 　キッチンで何かを燃やしても（ＰＶＣを燃やしたのでしょうか？）こんな高温にはならないでしょうね。ダイオキシンがどの程度発生し、どのくらい継続してそういう環境に居たのかにもよって、影響が違ってきます。しかもすぐにその影響は出ません。リスクの程度は不明ですが、燃やしていなければ、たぶん大丈夫です。
ツグミかもしれません。 http://www.birdfan.net/2015/01/30/32609/ http://toriz.info/mizika_tugumi.html
化石燃料会社が儲かるから。 原発機器製造会社が日本に多いから経済上の理由で攻撃 された。少なくともアメリカに原子力機器会社は少ない。 食料と水はアメリカの会社が利権化を進めているので 各国の不足は大歓迎なんです。日本でも水が売られている。 水源地を破壊すれば食料は不足し水も買うしかない。 多くの戦争は水源地で行われ有害物質をばらまいている。 日本では水源地域に有害なゴミを積み上げている。 どこでもいいから戦争を起こせば食糧生産は崩壊し輸入 する訳です。その食料を支配してるのがアメリカ資本。 南米で戦争を続けさせ武器と食料で大儲けしてきたのがアメリカ。 現在は世界に広がってるという訳です。
鷹でも飼ってください。 寄り付かなくなります。
＞２，３キロ離れればとりあえずは安心でしょうか？ 十分安心でっせ！ 後は「風向き」には気ぃつけや！ ごぉ〜ごぉ〜風吹いたら何キロ離れても一緒やさかい。 あっ！せやせや・・・ 東北は止めときや！ 喘息以外の疾患が出てきますわ！
火力発電はとっても危険です。現在フル稼働している火力発電所、停止して調査もし辛い。膨大な二酸化炭素を排出し温暖化による気候変動で何億人もの人の生命が脅かされています。日本でも異常気象で今年は何百人も死んだ。 　車は、日本でも毎年数千人の人を殺し、数万人の人を後遺症で苦しめている。私も私の身の回りの人も何十人も交通事故にあっている。原子力で命を脅かされた人は知らない。 　火力発電や自動車の反対運動が起きないのは不思議だと思いませんか？？ 　利益が目に見えて、感じられるものは人は受け入れることができる。単純にそれだけです。原子力なんて、その仕組みや原理を知れば別に怖い物ではない。すくなくとも自動車よりは安心・・。 　無知ってそんなものです。
http://www.asyura2.com/11/genpatu10/msg/819.html　こんなの見ればおかしいのに！　スレのコメントでも奇形植物。　再稼動アホ政権。
そうですね、私もなんか様々な利権が絡んでいて、その為にある程度大げさにつくられたものなんじゃないかと思ってます。 これは何のエビデンスも無い、私の勝手な考えなので恐縮ですが 地球ってできてから46億年とか言うじゃないですか。 で、その46億年の間には、四季のように暖かい時もあれば寒い時もあるし、過ごしやす～い時もあったと思うんですよ。 人間の歴史、記録が可能となる文字ができてからと考えると6000年くらい、気象的な記録となるともっと短いですよね。 45億年の中で、たった6000年程度で「異常気象だ！！」なんて言うのは、は？と思うんですよ。 地球くんにしたら、「いや～、そろそろ初夏だね～」くらいの勢いかもしれませんからね。 自分たちの認知している範囲だけで異常だのなんだのと騒ぐ事が、地球規模で考えたらナンセンスなんじゃないかと思うんですよ。 で、そういう環境問題ってのは、意識高い系の人達を騙しやすい。 それを使って様々な利権を生み出してお金を儲けようと考える人がたくさん出てきてもなんも不思議じゃ無いんですよね。 動物保護だってそう。 絶滅しそうだとか言って保護しますが、動物を守りたいなら、環境破壊の諸悪の根源である人間を減らせば良いだけですから、自分らがクビくくれよと思うんですよ。 結局正義感からの自己満足をしたがるので、そこにつけ込む悪人達。 CO2にしろ何にしろ、危機感を煽ってお金にするビジネスを考えた人達は、頭良いですよね。
東北、北海道をひとくくりにしないでください(笑）。雪が降りやすい日本海側、そうでもない太平洋側で発電量はずいぶん違います 。 北海道は十勝など東側は日高山脈にさえぎられて積雪がそんなになく、積雪後は零下10度＆快晴が多いので冬季はガチ発電します。 太陽光パネルは温度が低いほど発電しやすいです。沖縄はわりと曇りが多いので発電量はそんなに高くありません。
#5さん、そんな身も蓋もない正論で。相手は定年間近の方で、これだけ若気の至りのような文章しか書けないのだから、もう少し遊んであげないと。
自分たちでは何もしないですよ。 国も何もしないです。地熱発電は日本は先進国ですが、利権で進めませんし、代替燃料も同じです。原発で東電株で国まで稼いでいるわけですから何も出来ません。 ゴミの量が減るとか言ってますけどほとんどが総量が減っているのではなく、仕分けして減ったように見えているだけ。ペットボトルを資源ごみにして余っていて、紙も減って、結局重油を輸入してゴミを燃やす。何も変わってなど居ません。電気を使わないようにすれば、電力会社は収入が落ちるから電気料が上がるだけです。社会の仕組みがわかっていれば何もしないことが一番だとわかるはずです。
日本の場合は、エルニーニョとラニーニャが影響します。 昨年エルニーニョだったので、今年はその反動のラニーニャが心配ですね。 エルニーニョというのは、太平洋東岸海域の海面温度が異常に上昇する現象です。 ラニーニャというのは、それが中部太平洋海域の海面温度が異常に上昇する現象です。 エルニーニョになると、黒潮が日本から離れるので、カツオなどが不漁になり、冬は暖冬になります。 今季のように、雪が少ない感じです。 ラニーニャになると、真夏が高音続きで、真冬も大雪になります。 カツオは大漁で、エチゼンクラゲが異常繁殖して中国からやってきて被害をもたらします。 日本が東へ沈下したのは、東日本大震災のせいで、温暖化のせいではありません。 南太平洋諸島の沈下も、温暖化の影響ではなく、地盤の移動です。 年々沈んでいき、最終的には海底になります。 これはプレート運動のせいです。
除雪をするんだから融雪剤をまく必要はないと思います。 雪が固まってるの方が運転しやすいし、滑らないですよね。 その代わりアイスバーンの時はまいてもらいたいです。
都会と比べると、人が少なく静か、何といっても自然が豊富にあるということでしょう。
植物防疫法で規制されるのは農産物に直接被害を与える生物の流入を防止するためで生態系の破壊防止を目的としていません。 遠隔地からの土砂などの移入で生態系に異変が起こることも事実です。 法律で規制されなければ何をしても良いと思うのもあなたの見識ですから否定はいたしません。
場合によっては、森林組合に管理を頼めば 無料の場合もあれば、補助金がでる場合もあります。 業者に頼んだのでは、補助金もなにもあったもんじゃないです。 その代わりに何年間かは、売れないとか条件が付くこともあります。 一度、森林組合に相談してみるのが先です。 それと役所に何かないか？聞いてみる。 もちろん安く？・ただか？・お金をくれることもあるのか？ 伐採した木が売れるのか？ など調べる。 20ヘクタールは、かなりなかなりですし 今は間伐した木を利用する場合もありますから 業者の前に森林組合と役所。
"日本の、鯨は減ってない、っていうのもなんだか 嘘っぽい気がするんですよ。" 　　↑ 日本はそれなりに科学的に 調査をして、減っていない、と主張しています。 しかし、反対派は、調査もしないで信じない、減っている と主張しています。 どちらの態度が科学的で正しいでしょうか。 ”だって、ウナギだってマグロだって、 やばいよやばいよ っていうところまで食い尽くしちゃったじゃありませんか、日本人が。” 　　　　　↑ 鯨に限って言えば、減らしたのは欧米の乱獲が 原因です。 彼らは、鯨油をとるだけの為に鯨を捕りまくったのです。 その結果資源問題化してしまったのです。 自分で資源問題化しておきながら、捕るな、という のはどういうモノでしょうか。 ”いっそのこと、日本はもう鯨を食いません。 って宣言しちゃってもいいんじゃないですか。” 　　　　↑ そういう態度だから欧米が傲慢で理不尽なことを やるのです。 理が通らないことは断固反対すべきです。 ”日本人って馬鹿なのか、って、 世界中から笑われちゃうと思いますよ。” 　　　　↑ 笑われるのは反対している欧米の方です。 彼らは当初、鯨は頭が良いから捕るな、と主張していたのです。 しかし、何を持って頭が良いとするのか、明確な 基準などありません。 体重と脳の比なら、鯨は犬やブタよりも劣ります。 それに、これはかつて欧米人がアフリカ人を差別した 理由でもあります。 こういう経緯で、公式の場では頭が良い、という主張は されなくなりました。 その代わりに出てきたのが、減少したという主張です。 彼らは調査もしないで、減少した、日本の調査は 信用できない、というだけです。 そこには、オーストラリアのように牛肉を輸出したいとか、 政治的思惑があるのです。 こういうことを許すと、欧米白人がますますつけあがりますよ。
>勝手に人の土地にゴミを捨てるなんて、すぐ捕まる行為ですよね？ そらぁ衆人環視の元で行えばね でも過去のニュース事例で言えば、いくつかのパターンがある １．許可の逸脱・不適切処理 　廃棄物の処分場に廃棄物処理の許可を持った業者が廃棄した 　表面上は適法だが、実際には許可されたモノ(コンクリ片やガラスなど安定した物質で細かい管理が不要)ではなく、厳重に管理しなければならないモノを安易に処理した為に、地下水汚染や自然発火などの環境汚染源となった ２．無許可の投棄 　山奥で人の気配もないような地域へ、密かに廃棄物を運び込み投棄する 　人目がないから、許可があろうが無かろうか関係なく投棄する 　地元の住民や自治体が気付いた時には既に手遅れ ３．資源物に名を借りたモノ 　古タイヤとか廃車のようなモノは、廃棄物とも言えるし発電燃料(古タイヤ)や金属回収(廃車)として価値のある物品とも言える 　業者が「廃棄物」と言えば廃棄物処理法の対象だが、「有価物」ですと言えば廃棄物処理法の対象ではない 　そういうグレーゾーンを悪用して、ため込むだけため込んで業者が意図的に経営破綻して後の責任を放棄するようなケース 過去の失敗を教訓にして規制を強めたり、処理業者ではなく廃棄物を発生させた企業に適切な処理に対する責任を持たせる事によって、不法投棄は減少しつつある 無くなったわけでもないが
何を問題提起しているのかよく分からないが・・・・ まずチェルノブイリ云々の部分は、要するに放射性ヨウ素の半減期の短さゆえに、事故直後に直接放射性ヨウ素による内部被曝を受けたことが原因であり 半年とか1年経過後には放射性ヨウ素の影響は極めて少なくなったという事でしょうね これは、福島の事故の時にも同じ事が起きている 事故直後の混乱の中で、正確な被曝量の測定が出来なかった 半年とか1年経過して、面的な測定体制が整い始めた頃には、ヨウ素の由来の放射線量がガクッと減ってしまい 事故直後の状況を検証するのが困難になっている で、後半のスクリーニング云々に関してだが、ウクライナで対象者1万人弱の内で影響が疑われるのが30人 一方で、福島の検査では子供の数が30万人だか40万人で、疑い例が30人とか40人とかかな 母数が30倍だから、発生数が多く見えるのも仕方が無いような気もするが まぁ影響が無いと言い切れるほど楽天的でもないが、そもそも放射線影響と関係がない地域での小児性甲状腺癌の発生率がどの程度なのか？ それに比較して福島ではどの程度なのか？ そう言う部分も比較しないと駄目なんじゃない？ 面倒なので詳しい情報を当たってないけど
高レベル放射性廃棄物の宇宙投棄は、具体的に検討されており、学会に論文発表なども行われていますよ。 但し、コスト，安全性の観点から、ロケットは現実的ではありませんので、軌道エレベータを用いた構想が有力視されています。 ただ、軌道エレベータそのものが、まだ理論段階なので、ハードルは非常に高いですが。 また宇宙投棄と言っても、人類が利用出来る宇宙とは、基本的には「地球の引力圏」に限定されてしまいます。 すなわち現状で宇宙投棄と言っても、地球の引力圏の周回軌道に乗せるだけの話であって、人工衛星と衝突したり、将来的には地球に落下するリスクがあります。 地球の引力圏から離脱させるには、引力圏を離脱出来る膨大な推力を持った宇宙コンテナ船でもを作り、定期的に引力圏外に射出する様なことをせねばならず・・・。 結局のところ、コスト，安全性は、地下投機や海中投棄には遥かに及びません。 一方、未来に本格的な宇宙進出や宇宙開拓などを構想しますと、現在の宇宙ステーションの様なバッテリーや太陽エネルギーなどでは全く足りません。 簡単に言っちゃえば、宇宙戦艦やガンダムでもを実現しようとすれば、バッテリーとかガソリンエンジンなんてのは、ほぼ使い物にならず、現在の技術の中では、核エネルギーが最有力候補です。 人類が有力かつ高効率なエネルギーを手に入れるまでの間は、空気の無い宇宙空間でも威力を発揮することが期待されるのは、長時間、水中で活動が可能な原子力潜水艦と同様の理屈で、小型原子炉など核エネルギーは必要不可欠で、「核」と「宇宙」は、とても親和性が高い考え方かと思いますが・・。 そのいずれでも高い技術を保有する日本が、たった一つの事故で「原子力なんか要らない！」と主張するのは、安易に過ぎると感じます。 少なくとも、質問者さんら若い人の「未来の可能性」は、摘み取っちゃダメですね。 そんなことを言うと、脱原発派などは、「原発が福島の未来を摘み取った！」と言うのですが、それで核利用を放棄すれば、犠牲は無駄になるし、廃炉技術や核廃棄の確立なども遅延化し、それこそ未来が来なくなる様に思います。
鯨に興味がない人は、そちらに話が行ってしまうようです。 商業捕鯨が禁止されて、すでに40年です。 この40年の間に生まれた若者のほとんどが鯨肉を食していないので、鯨肉に対する需要がないと思うのです。 しかし、それ以上の世代、とくに50歳以上の人達の多くは鯨肉で育ちました。 そして鯨肉が大好きです。 現在でも、宮城鮎川、千葉、和歌山、山口では捕鯨が行われています。 しかし量的に少ないので高価です。 安くなればどんどん食べることでしょう。 私は、調査捕鯨ではなく商業捕鯨の再開を望んでいます。
私の友人が北海道でエゾシカ猟をしています。 確かに、エゾシカは増えているようですね。 その大きな理由に、北海道ではエゾシカ猟のハンターの減少があるようです。 ハンター減少の理由は高齢化です。 そして若い人にハンターのなり手がいないのです。 エゾシカの増加によって農作物の被害もうなぎのぼりです。 実際のエゾシカ猟は数人で山奥に入りますが、簡単にどんどん駆除できないようです。 一頭とるだけでもかなりの時間と猟力が必要になります。 しかも、それで生計をたてるほどの収入は得られません。 このまま推移すれば、道知事が陸上自衛隊冬季戦闘群に駆除要請することになると思われます。
なぁん～だぁ・・・こんな事が判らないとはね・・・ 世界に広がる通貨経済というのは借金当事者数増大 により維持拡大される特徴を持つ。 借金当事者数減少は通貨経済の崩壊への道。 借金出来る人数が国の経済力の根本なのである。 単なる人数では無いのだ、借金能力が有る事が肝要。 我が日本国の経済が振るわないのも老人が増えて 借金力が減少した為。若者の雇用も少なく借金能力 が減少した。質問者の上げた点は何の意味も無く空虚。
漢方目的は除外、でよいのかしらw あくまでも噂話でソースは散逸しているのですが、まず鳥類では大型のインコ・オウムあたり。 は虫類では蜥蜴、蛇はマニアが大変貪欲と聞きます。 魚類は…肺魚が一時煩かったとは聞きますがこれもはっきりしません。アロワナは数十万数百万する高級魚ですが、乱獲は…どうでしょうね？ちょっとこれも調べてね。 植物野もたくさんあるでしょうから、園芸のカテゴリあたりでプロフェッショナルの方にお聞きになっては。 私は素人ですし、これが限界です。
分かりませんね。知る手立てもないです。 モニタリングポストだって、原発地域では急ごしらえで低い位置で計っているのですが東京などでは低い位置に変えたとか増設したのはごく僅か、相変わらずビルの上での数値を公表しています。 もともと地表面の方が高いといっていますから、まさに誤魔化しでしかないし、むしろ急ごしらえの現地近くなどの方が正しい数値だともいえます。そして背の低い子供の被曝量の方が遥かに高くなるわけです。 また被害なども北よりの風で当時ドンドン関東地方にやってきたこともごまかしていました。 でも政府だけじゃないんですよ。ＩＡＥＡはチェルノブイリのときに桁を誤魔化して少なく発表しており、このときのロシアの担当官が自殺？しています。 つまり世界レベルで誤魔化しが常識なので、私達に判るはずもナイのです。 生き残った子供達に期待するしかないですね。 気にしすぎて疑心暗鬼になるよりも希望を持ちましょ。 まぁ、再稼働しなきゃ日本がだめになるなんて言ってるバカが多いから無理だろうけど。 当時、東北の作物が汚染の危機にあったとき「自給率なんか関係ない。工業と商業がなくなったら日本はダメだ、喰いもんなんか買ってくればいい」と言ってたのに、今は円安で輸出業はいい筈なのに「輸入野菜が高くなって喰いもんがない」と喚いている馬鹿ばかりですからこの国は。
イルカ、クジラなどの鯨類と 牛や豚などの家畜類の違いは？ この答えは 保護している水族館にいる鯨類と 食用に飼育している牧場にいる、違いだそうです。 この答えの文言は、外国人が発言したようです。 このように 鯨類と家畜類と 区別を付けている考えが現在では 主流になっているようで 捕鯨は、その国の文化だ、との発言には 初めから耳を傾けない。 シーシェパードのような行動に 賛同する外国人が居るのは 防ぎようがないのかと。 今後、鯨類が起因する 海難事故が多発すれば さてどうなるか・・・。
No7です。訂正します。 「エイリアン」と言う言葉を使っていますが、誤りです。 エイリアンは宇宙人・異性人と言う、知的生命体という意味があるようなので誤りです。 私が言いたかった、地球外生命体とは、地球外の微生物や、虫・獣類などの生物の事です。
フィリピンの語学学校でマネージャーをしている者です。 ちょっと調べてみました。 日本語の本 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B9%E3%83%A9%E3%83 … 洋書ならこちら http://www.amazon.co.jp/Behind-Beautiful-Forever … ご参考までに
ペストと同じでウイルスが蝙蝠に帰れなければそれで流行は終わりです。人口密集地で野放しになったとしても蝙蝠がいなければそれで終わりです。
ご心配は分かりますが、十分に育つと思います。 その理由は (1)　人間が食品添加物や化学調味料を含む食物を食べていますが、その人間はそれらの摂取による明確な問題を引き起こしていません。心配されるほどの毒性はない。 (2)　植物はむやみに土中の栄養分を摂取しません。根の機能は自らの生命体に不要なものは吸収しないようにできているからです
温暖化すると南極の氷が溶けて地球全体の海面が上がってしまいます。 つまり将来的にいつか数々の国が海に沈み人間が生きていけなくなるということです。 困るどころの話では済みません。 まあ貴方には関係ないかもしれませんけどね。
＞生物多様性について教えてください。 昆虫も人間も他の動物も同じ食べ物を食べていたら、地球上の生物は滅亡していた事でしょう。 ある種の動物はユーカリの実を食べ、別の種は竹を食べる。 他の動物の食さない物を食べる事で、体の作りを変化させて、種を存続させてきたのです。 種の目的は、自分の種を絶やさない事にあるようです。 自然界に不合理さは存在しません。 もし有るとすれば、自然界を破壊し続けている人間にあります。
asbestos powder あるいは asbestos powder history で google 検索しますと、実物の写真を見ることが出来ます。 http://www.asbestos.com/companies/republic-powde … には或るアスベスト製造会社の歴史がまとめられています。その中に Powdered Metals (粉末金属) としてのアスベストが紹介されています。 http://inspectapedia.com/hazmat/Asbestos_Other_P … にはアスベストのいろいろな応用製品が紹介されています。 上記から孫引きするといろいろの資料が見つかります。
そうなる前に日本人は居なくなります と言うか生きられなくなります 当然人が居ないと開発や取り壊しも出来ないので ある程度は残ると思います 正確な答えなんて誰にも分かりませんよ
動物に興味があるからとか特に理由はないけどたまたまそういう職業に就いただけかもしれません。 そこら辺は人それぞれだと思いますが少なくとも動物嫌いではないでしょう。
http://www.tokyo-gas.co.jp/kids/genzai/g4_2.html 石油の消費量は、日本では、車が38％、電力が11％くらいですね。 NOxならともかく、CO2って、地球を汚すことになるのかいな？
例えば、トキという鳥。悠久の時間を掛けてトキの遺伝子を持つに至り、今存在しているわけです。トキを保護するということは、その遺伝子に敬意を表しているということで、それは人間に課せられた使命だと思います。 　
中国は、常任理事国で文民統制の支配を担当しているのでしょう。公害の問題は、キルケの魔法が効いいるためではないでしょうか。元来武力社会ですから、武力制圧を企み犠牲を作って来ます。犠牲になら無いよう気をつけましょう。
天皇が木を切る→切った木はちゃんと流通して再利用→再び天皇が植樹→天皇が木を切る… この繰り返し なんとエコな取り組みでしょうか？
乱獲は避けなければなりませんが、日本人の健康のことを考えたら肉食よりも魚食の方がいいです。日本は乱獲に対しては禁漁期間などを設けることで対処していますが、韓国や中国は稚魚にいたるまで日本の領海から根こそぎ捕獲して立ち去ります。こちらは深刻な問題です。
＞殆どの原発が止まっていて気持ちいいですよね 気持ちいいですね。 何か、都会の空気もおいしく感じられます。 「原発抜きでも温室ガス削減可能」 http://www.asahi.com/articles/ASG4K4WB3G4KULBJ00 … 地球温暖化問題も大切ですが、それ以上に原発は危ないですから、日本がイニシアティブをとって「反原発」を訴える必要があります。
　東電も国も何やってんだ！情けないったらありゃしない、というのは同感ですけれど。 ＞太平洋はいったいどんな状況になっているんでしょうかね？ 　＜海水の実測データ＞ 　http://www3.nhk.or.jp/news/genpatsu-fukushima/ho … ＞海産物への影響は？ 　＜全国の水産物の実測データ＞ 　http://www.radioactivity-db.info/ 　自然というのはすごいもので、これだけ垂れ流していても海水中の放射性物質濃度はほとんど上がっていないし、魚への影響もそも範囲がどんどん限定されてきています。魚については100Bq/kg以上検出される割合が0.3％程度。魚の実測ってかなり東日本ものに偏って行われているので、全国レベルだともっと比率は低くなりますね。検出される種類もかなり限定されてきていて、注意する必要のある魚とそうでないものがはっきりしてきました。 　こうした情報は継続して発信されていますので、耳にしなくなったのは単純にマスコミが報道しなくなっただけかと思います。当初は「大変ダア！」と騒いでいたけれども、実測データで意外に影響が小さいことで引っ込みがつかなくなったような感じです。週間現〇とか、あれだけ「魚で被曝」と煽っていたのに今は完全沈黙、まるでなかったことのよう。 　ちなみに上のデータは官公庁の発表をもとにしてますが、全国の小売業がやっている検査のデータも同様の結果がでています。 　＜ＩＥＯＮの検査結果＞　イオンなんぞ信じられるか、というご意見もありましょうが 　http://www.aeon.jp/information/radioactivity/res … 　＜コープふくしま＞　ここは食事そのものの検査をしています 　http://www.fukushima.coop/kagezen/2013.html 　で、「情報操作」については、疑うんだったらあなたがスーパーで魚を買うか、海水を汲んでお近くの民間検査機関に持ち込んでみればいいだけのことです。今じゃ1件1000円くらいでやってくれるところもありますし、グリーンピースジャパンみたいなところだったら無料かもしれません。グリーンピースは以前に市場の魚を測定して得意になって「検出された！」って発表したら、水産省の検出データより低い値だったって大ボケかましてから測定をしなくなったなんて話も聞きますが。このサイトで「魚が危険だー」って言っていた人たちも、「じゃ自分で調べて証明したら」っていうと沈黙しますしね。 　正直、世界中のだれもが検証できる状態にある魚や海水のデータをもし政府が操作できるとしたら、この国も大したもんだと思いますよ。 ＞それらは微量だとは思いますが…消えるまであと30年？ 　決して簿量とは言い切れませんが、とりあえず現状は自然が受け止めてくれているというだけのことだと思います。だからこそこれ以上の垂れ流しは何とかして止めなければいけないということで。 　それから、放出された放射性物質が30年後に消えるわけではありません。放出量の多かったセシウム137が30年後には半分別の無害な物質に変るというだけのことです。
＞「日本に対して、諸外国は1年2年なら多めに見てやる」 日本に対して上から目線言えるほど諸外国は偉くありません。 ＞日本は世界を敵に回したいのでしょうか？ 世界が日本を敵視していることはありません。一部の国が敵視しているかもしれませんが、ＣＯ２排出とは一切関係ないことです。
各国の政治家とその国の原発を中核とする利権・既得権益グループが、利益率先的に、地球を暖めているからって聞いますけど・・ 無能ではないのでしょうけど、彼らは、自分たちで創り上げてきた経済社会を、自ら破壊するような愚かな行為はしない筈です。怖くて誰にも出来ない筈ですよね。 あと温暖化は、彼らが言っているほど十数年の事のようには思えてませんで、実は、留まるところを知らない、悪化傾向が続いているという認識もあります。 破壊が可能だとすれば、それはロシア＋中国 vs USA+同盟国がアジア侵略の戦争とか初めて、地球は、核戦争でステージアップするのか、滅亡は確かに近い予感ですよね～。 まぁ、うちは、無い袖を振るわそうとする東京五輪がらみのインフラ対策増税で、それ以前に破綻させられそうな予感ですけどね～。
金が集まるかどうか。 牛や豚は多くの人が食するので、頭が良いから殺してはいけないと説いても誰も聴く耳を持たない。 鯨やイルカはさほどは食べないし、知らない。 頭が良い動物だから食べるのは残酷だと。守る為には活動が必要で、活動には金が必要です。 寄付を出せば良いですよ。っていわれれば、金持ちは寄付したがります。
食事の始めに、美味しく戴かれてしまう動物や植物、料理してくれた料理人に対して「いただきます」と感謝の意を込めるのは、日本だけです。 食事の終わりに、美味しく戴かれた動物や植物、料理してくれた料理人に対して「ごちそうさまでした」と感謝の意を込めるのは、日本だけです。 海外で、食事の始めにお祈りをしたりするけど、あれで感謝している対象は「唯一神」であって「戴かれてしまう動物や植物」に対してではありません。 外人は「いただきます」「ごちそうさま」の意味が理解できないのです。 ＞バタリーゲージでの鶏の飼育や豚の動けないクレート飼い え？これって、どっちも「西洋式」を取り入れただけですが。 改良したのは日本人ですが、これらを発明したのは西洋人です。 西洋人は「牛も豚も鶏も、我々に食われる為に生まれてきたのだから、それらに感謝するのは変態」って考えてます。 古来より、日本では、鶏は「地鳥」と言って、地面で放し飼い。 養豚に至っては、明治になって、西洋人の身勝手な希望により、西洋式で始められた物で、それ以前は「山で野生の猪が取れたら食べる程度」で、これも、西洋人の影響です。 アホな事を言う前に、少しはモノゴトの歴史を調べてから言いましょうね。
モータースポーツは「ほぼ娯楽」であるのに対して航空機は半分くらいは物流や公共交通機関としての役割がありますからね。
何度もすみません。 日本の食文化の優秀差を海外に伝播してしまうと、まぐろのように食べれなくなります。 海外でツナは、大して人気薄なのです。 目的はトローリングであって、食べる目的ではないからです。 日本では高級魚の300ｋｇ大のキハダマグロが下魚です。 オーストラリアではソテーして食べるそうですが、ま～そんなものでしょう。 だかた、日本人のバイヤーが高く買い上げるのが不思議でならないのです。 アフリカの鰻もそうです。 マダガスカルで”養殖”されているアンギラ・モザンビカ。 黄色い鰻で、背中に斑点があるのが特徴です。 蒲焼にしてしなうと、見た目も味も遜色ないです。 同じような理屈で、フィリピンやインドネシアのアンギラ・ビカーラ。 オーストラリアのアンギラ・オーストラリス。 これは既に輸入済みです。 日本のバイヤーは、世界中で代替魚を津々浦々まで探してきます。 そして、養殖させます。 でも、地元では食べないのです。 誰かが回答していましたが、海外では多くの魚介類が、冷蔵保存が利かないので、内陸では食べられません。 日本の山間部のちょっと昔の話と同じです。 鮮度の悪い魚なんかは、ヨーロッパのスーパーでは当たり前に並びます。 日本人好みの鮮度の良い魚は売られません。 時間的に無理なのです。 多くの漁船に冷蔵設備がありません。 カツオなども。血抜きしないので、すぐ悪くなります。 最近中国人が食い出しました。 勿論田舎にも冷蔵庫が売れ出したので、内陸人が魚を食い出したので、近海の魚では足りません。 ですので、韓国やフィリピンまで出張って密漁するんです。 捕ってきた魚はバカ売れだからです。 この上、日本式の調理法まで浸透しだしたらと思うと、ぞっとします。 欧米人は日本人のように炊いた米はあまり食べませんので、佃煮や塩辛は食べませんが、中国人はなんでも食い出しますからね。 最近では納豆が人気だそうです、 やばいですよ。 誰ですか納豆菌教えたの。 イスラエルでは、日本式の納豆をパンにサンドして食べるそうなくらい人気だそうです。 もう・・・ヤバイです。 やはり、日本人が食べて旨いものは、外人が食べても美味しいもんなんです。 フィンランドやノルウェーでは、イクラが捨てるものだったそうです！ それが、今では日本へ100％輸出しています。 地元で食い出したら・・・ヤバイです。 クウェートには、旨い日本食堂があるそうで、日本人の板前がいるそうです。 問題なく食材が手に入るそうです。 インド洋・・・さすがです！ ８０％のクウェート人は金持ちだそうで、そんな高級な日本食でもプラチナカードで、コギャルが食いにくるそうです。 でも蕎麦だけは、日本から輸入するそうです。 さすがにそば粉は作れないのでしょう。 あれは、日本の環境でしか育たないのかもしれません。 レディガガがそばキチだそうですが、来日した際にも富士そばを食い回ったそうです。 日本のファーストフードは、健康に良いのです。 ま～海外からすればサラダのカテゴリに入りそうですからね。 レディガガだけなら良いですが、そんな外人が増えたら、マジでヤバイです。
>今、日本は環境保全にいくらかけているのか グーグルでの検索結果としては総額で平成25年度：１兆9,326億円（環境省試算）だそうです。 >費用に見合う成果は出ているのか 正直赤字か良くてトントンのトンでしょう。一口に環境保全といってもその対象は多岐に渡ります。 全体では大目に見えても現場では足りない方だったりする事も。 >環境保全といっていますが、環境ばかり重視しすぎるとその地域の産業促進の足かせになったりはしないのか そもそも対象が「保全」である事が既に問題となって来ています。「保全」では「現状維持が限度」だからです。 「補完」や「転換」をさせてより環境を重視して行かないといけない時期に既に入っていると言って良いでしょう。 ただ、日本は地形が入り組んでいる事もあって「保全」すら容易では無いのが現状です。 人の手を借りなくてはならない以上、人間が活動する上での作業場所の確保が必須となる訳ですが、 その場所の確保すら容易では無い。かつて植えられてた樹の大半が商用目的である事もネックの一つとなっています。 売れないと植えた分どころか「保全」して来た分のお金すら戻ってこないとか云われかねない事態になってたり。 そこで活用や「補完」や「転換」の場の一つとして里山運動等が行われる様になって来ました。 人がより現場に近い場所に住まう事で、掛かる費用をなるべく減らし今より環境を重視しつつその地域の産業促進をも目指していく。 まだまだ模索段階に近いですが、これからどうその仕組みが発展していくのか楽しみでもあります。
　ん？　毎日のニュースを見ていますか？ 　そもそも地球温暖化は存在しない、とか、CO2は地球温暖化の原因ではない、という議論はさておいて、IPCC（気候変動に関する政府間パネル）や気候変動枠組条約締約国会議(COP)でも議論され、1997年の京都議定書なども採択されていますよね。ご存知ですよね？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%97%E5%80%99% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%AC%E9%83%BD% … 　最大のCO2排出国であるアメリカが参加せず、第2位に中国も「発展途上国」であると主張して、エゴ丸出しで、誰も地球規模の立場に立たないようですが。最近は、カナダも脱退したようです。 　これに基づき、日本国内にも法律が定められています。「地球温暖化対策の推進に関する法律」1998年。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E7%90%83% … 　どれだけ実質的な対策が取られているか、ということとは別問題です。実施するとなると、それなりの設備投資や経済へのマイナス効果が出てくるでしょうから。
今はまだ「試行期間」と言う事ではないでしょうか？ 多くの日本人ならば、知っている人の方が多いでしょうが、世界遺産ともなれば世界からやってくるわけですから、知らない人もいるでしょうし、強制ともなれば当然「説明責任」が生じます。 難癖付けられれば、押し黙るしか無い日本人、そして1人が払わなければ「あんなヤツが許されて、俺みたいな素晴らしい人が許されないハズが無い」というお人柄の日本人ですから、すぐに強制は有名無実化するのは目に見えています。 とりあえず「日本人だけは、強制的に」という考えもあるでしょうが、そうすると今度は日頃日本人扱いしてもらえない「在日の方」も当然払えとなり、逆に払わない日本人がいると「あいつは在日だ」なんてなるのも、分かり切ったことです。 単純な「二者択一」の考え方しかできない日本人に、そう難しいことを理解させるのは、まず不可能でしょう。 日本人の思考は「みんな、俺と一緒」、これから永久に抜け出せないでしょう。
　確かに東京湾にはかなりのセシウムが流れ込んだ（流れ込んでいる）のは確かなんですけどね。実際に魚でどれくらいでているかというと、意外に出ていない。 　＜東京都の水産物の実測データ＞ 　http://www.radioactivity-db.info/Pref.aspx?q=%e6 … 　二けたで検出されたのは淡水魚、天然のあゆと天然のうなぎくらい。 　ハマグリも似たようなもの。海水魚と同じようなメカニズムということになりそうです。 　http://www.radioactivity-db.info/product.aspx?pr …水産物　 　 　海水魚はそもそも塩水中で生活しているために、体に不要なカリウム等の成分を積極的に排出するメカニズムを持っています。そのため、挙動がカリウムと似ているセシウムを体に溜め込まないんじゃないかと考えられていました。原発事故後三年かけて官民あげて観測していた結果、これが裏付けられたことになりますね。 　　泥の濃度が高いから魚も駄目だー、ではないと。　 　この傾向は実は当の福島沿岸でも同じでして、現在二けたで検出される海域と魚種はほぼ固定されてきています。福島沿岸だと一部の底魚と真ダラが要注意（とはいえ欧米の基準だとＯＫですが）となっていますね。 　なお、この測定は市場流通品を対象に民間も合同でやっていますし、大手のスーパーや生協でも独自にやっています。それに加えて今じゃ民間の測定機関がいくらでもあって誰でも個人レベルで安価で検査依頼できますので、さすがに「セイフが隠ぺい」は考えにくいですね。 　疑われるのであれば、スーパーで東京湾産のハマグリを買って検査機関に持ち込めば確認できます。安いところなら1000円くらいでもできますので、これで安心が買えれば安いものかと。 　原発事故後はいろんな人が「海はつながってるから魚は全部だめ」とか「食物連鎖の上位のマグロはキケン」とか騒いでましたけど、結局そのようなことはなかったことが事実として確認されてきたので、みなさん一様に静かになっておられます。 　したがって、東京湾にセシウムが流れ込んでいるのは事実ですけれども、それを魚が一律に大量に溜め込んでいるわけではない。であるならばきちんと魚そのものをモニタリングして、安全性の高いと判断できるものは食べればよい、ということになるんじゃないかと思います。 　実際の測定値を参考に、気を付けるものとそうでないものをより分ける、でどうでしょう。
なぜ尖閣なのか?中国を遠ざけるためなら、日本人自身が近付けなくなります。作業を米国に任せなければならないほど高濃度であれば、運び出す前に日本人が被曝してしまいます。
＞その対策のデメリットとは何か メリット・デメリットということになりますと、何に対する、或は誰に対するデメリットかということになります。 環境問題の難しさというのはこの点にあります。 自然環境というのは、その都度バランスを取るように変化するという性質があります。 外来魚であるブラックバスが在来の魚を駆逐してしまうことから、駆除が進められています。、 ブラックバスを駆除した結果、餌となっていたアメリカザリガニ（エビガニ）が増えてしまい、アメリカザリガニによる直接の被害だけはなく、アメリカザリガニが餌としてヒシを食べてしまい、湖面に浮かぶヒシを生活の場としていたトンボが減ってしまうということが起きています。 或は、野良猫が小鳥を採るのでいかん、ということで駆除したことがあります。（海外での事例） 猫がいなくなった結果野鼠が増えて、鳥の卵や雛を食べてしまい小鳥が減ってしまった、ということが起きたことがあります。 日本でも鳥獣保護で鹿や猪の狩猟を制限した結果、増殖して森林や農作物の食害で農家の生活が脅かされています。 コンクリートのダムは自然破壊だから作りませんといった政党や政治家がいました。 その結果、下流域の人達は、洪水に脅かせて河口までの堤防を全てかさ上げ又は改造する必要に迫られました。 流域の環境破壊に繋がります。 原発の停止も同じ理論で、停止状態が続いています。 結果として原油の輸入量が増えると同時に一酸化炭素の排出量が増えています。 発電に直接使われるだけではなく、原油や重油の輸送に大量の燃料がエンジンの中で燃やされています。 温暖化の原因が一酸化炭素であるとするのであれば、日本国内は安心でも地球規模では災害を呼び起こしていることになります。 温暖化による海面上昇で国家そのものが消滅する危機にさらされている国が沢山あります。 温暖化によって北極海の氷が解けて、ロシアの沿岸を安全に航行できるようになりました。 結果として日本とヨーロッパとの間の海上輸送は従来よりも時間の節約になると同時に燃料も節約できるようになりました。 （現在ロシアが中心となって実用航路の開発を進めています） 一方北極海の氷を生活の場としていたホッキョクグマやセイウチなどの海獣の生活が脅かされています。 プラスチック廃棄物は水分の多い食品廃棄物を燃焼処理する際の助燃剤として使われています。 プラスチック廃棄物を減らすと焼却用の重油が必要となります。 杉や檜の伐採処理も、伐採のための道路の整備や伐採費用、伐採後の樹木の処分が必要になります。 現在、山林が放置されている一方で輸入材が増えているのはこのためです。 太陽光発電と言っても、それに必要な装置の生産や保守管理に火力発電所でつくられた電気エネルギーを使っていたのでは何をやっているのか分かりません。 燃料自動車といっても必要な水素を原油から取り出していたのでは一体何をやっているのか、ということになります。 火力を止めて水力、となれば巨大なダムが必要になり山林を破壊した上に、河川の生態系を破壊してしまいます。 以上のように誰の何のためのメリットか？ということになります。 環境が人間にとって都合がよくなれば、人口が増えます。 結果として大量の食糧を生産するために、山林や原野を破壊して耕作地にしてしまいます。 生きて行くために大量のエネルギーを消費します。 人間の為か地球の為かという究極の選択を迫られることになります。 環境保護だ環境対策だと言って軽々な行動をとると、それこそデメリットだらけになってしまいます。
　バカげた施策。 　自然に逆らってもダメ。水は、回り回ってどこかで溢れる。それが自然の法則。 机上の理屈で考えている。 　研究者の金をかけた実験。 　ある種の政治的パフォーマンス。だれもうまくいくとは思っていない。税金の無駄遣い。 　理解できないのが、正しい。 　　 　
日本の様な排ガス規制の取られていない車に不純物の多い粗悪ガソリン。 当然の様に汚染物質バラマキ放題になっていますね。 それに工場の排煙にも何のフィルターも付いていないでしょうから、これもまた汚染物質バラマキ放題。 また家庭では未だに石炭を燃料にしている所も多いですから、当然微粒子バラマキ放題でしょう。 山には木々がありませんから、埃も舞い上がり放題の上に自然現象の黄砂もありますしね。 これらを対策しようとするとどのぐらいのコストを費やしないとならないのか想像も付きません。 やろうと思えば年々改善の方へ向かう事が出来る資金はあるはずですが、中国共産党の地方議員や長の懐に消えているのでしょう。 汚職に不正蓄財は当たり前ですからね。 高度成長期に日本も公害に悩まされましたが、克服してきました。 中国にはその様な意識が無いのでしょう。 世界へ訴えれば、何処かの国々が何とかしてくれると思って居るのかも知れません。 外国が持って来た技術は当然の様にコピーしたり技術供与させたりして金をかげずに自分らが開発した技術だと言うでしょうが。（笑）
PM25は、日本まで飛んで来ないでしょう。問題はＰＭ２．５ですよ。 日本にも影響が出るでょうが、その前に中国で大問題になってほしいと祈っております。
単純そうで非常に深い話題ですね。 まあこれも良く耳にする意見かと思いますが、「動物の権利」という概念はすべて「人間のエゴ」です。 動物に権利があるなら、生き物全てに権利があってしかるべきですが・・・ もし日本からカブトムシやクワガタが絶滅したら大騒ぎでしょう。 でも、マダニやナンキンムシが絶滅したところで、気にもとめられないでしょう。 最近、日本ではサナダムシやギョウチュウがほとんど絶滅したということですが、誰も騒ぎません。 一方では、激減したホタルを増やそうとして、一生懸命川を掃除したりするわけです。 マラリヤ蚊がどんなに減ったとしても、「絶滅危惧種」としては扱われることはないでしょう。 人間の価値基準なんてそんなものです。 多くの人が勘違いしていることに気付いていません。 私は生き物大好き人間ですから、動物保護はおおいにけっこうと思いますが、何をしたところでけっきょくは利己的な人間のエゴにすぎないという割り切りも心のどこかに持つべきと感じます。 動物の権利だとか地球のため自然のためだとか、勘違いのきれいごとを他人に押し付けるのは間違いと思いますね。
現代の埋立は，単なる穴ではありません。 外に汚水が漏れないように，遮水工が巡らされているし，汚水を浄化する装置も付いています。 穴ではなく，巨大な格納容器あるいは，反応容器と理解したほうが良いでしょう。 埋立は，廃棄物ばかりを埋めているのではなく，廃棄物と土を交互に投入して，ミルフィーユ状の層をつくるようにしています。 そうすることで，廃棄物の自然還元と安定を早めるようにしています。 再資源化のほうが，埋立処分よりも，費用や環境負荷が大きくなってしまうこともあります。 処理すべき廃棄物の物性と，種々の条件を勘案しながら，再資源化と埋立処分を使い分けるのが賢明です。
私が知っているのは、京都議定書とかいう地球温暖化の問題程度です。 地球環境問題の全般を知るなら、関連する様々な用語で、自身で検索するのが最善で手っ取り早いのではないでしょうか。 　　
ダイオキシン問題、環境汚染対策問題、更には福島原発放射能拡散問題などについて幅広く活躍されている方として、環境総合研究所を主宰されている青山貞一氏が居られます。 住民等と共に問題点の追及や汚染物質の分析、解決策の検討など幅広く活躍されています。 更には文部科学省の作成したSPEEDIの情報が福島原発事故時に実際には活用されなかった等として問題とされていますが、環境総合研究所ではSPEEDI対応の三次元放射能拡散シミュレーションをスパコンではなくパソコンで可能として、地方自治体等へ拡散シミュレーションのサポートや公開をされています。 次のサイト等から青山氏等の活動を先ず調べてみて下さい。 メール等で連絡されたら、或は参考となる情報やサゼッションを得られるのではと思われます。 http://eritokyo.jp/index.htm 環境総合研究所 http://eritokyo.jp/maxxam/menu.html 国際標準の化学物質　分析サービス http://eritokyo.jp/independent/aoyama-column1.htm Alternative Media 　独立系メディア　E-wave Tokyo http://eritokyo.jp/independent/today-column-wast … 同上　テーマ:ゴミ http://eritokyo.jp/independent/today-column-toxi … 同上　テーマ:有害物質
ゴミ処理場や近隣の工場と関係あるかもしれません。 外気と関係あるのは間違いないと思います。 平日休みをとって、空気の綺麗なとこ(工場やゴミ処理場、放射能汚染地されていないところ等)へ行ってみてください。 住んでる環境が変わったわけではないのにと思われるかもしれませんが、目に見えずとも環境は激変しています。 またそれに対応する身体の反応も変わってきています。 間違っても精神科医などにかからないように。 害にしかならない薬を出されて別な病気になります。 なぜ精神科がダメなのか、今は調べれば簡単に出てきます。 最終的に判断するのは自分ですが、よく調べてよく考えてください。
私の見たニュースではその後、静岡市は対策としてヘリによる薬剤散布を行っていますが、知事が「薬剤散布は松への負担が大きい」とかみつき、市側は「この対策のおかげで被害は最小限になっている」と主張しているそうです。 必ずしも市が何もしてないわけではなさそうですが。
　PCBの処理方法が決まってませんので、法律により保管及び届け出の義務があります https://www.kankyo.metro.tokyo.jp/resource/indus …
九州工業大学の長瀬英夫教授の研究室でやっておられるようです。 建設社会工学研究系 教授：永瀬 英生 | 九州工業大学の研究者 -私たち ... www.kyutech.ac.jp/professors/tobata/t2/t2-1/entry-486.html 上記サイトに以下のような説明があります 〇防災をキーワードとして、多種の地盤材料（各地域の土壌、砂含み細粒、火山灰、焼却灰、浚渫(しゅんせつ)土、汚泥、鉱滓(こうさい)など）に対し、特に地震時の液状化問題について、長年、研究を手がけています。液状化に関する研究では、液状化強度に与える種々の要因、液状化強度を向上させる工法、特に過圧密を利用した工法の開発、液状化に伴う地盤の流動現象のメカニズムや流動量の予測について精力的に研究を行ってきました。このため、多くの地震被害の現地調査にも参画しています。 鉱滓も使われておられるようですので、溶融スラグについてもデーターをお持ちか思います。
「地球全体の平均気温」の変化を追うのは難しい点があるようなのですが、例えばの話次のような最近数十年間のデータがあります。 富士山：0.59˚C/50年の割合で上昇 父島　：0.48˚C/30年の割合で上昇 南鳥島：0.41˚C/50年の割合で上昇 つまりヒートアイランド現象の影響のなさそうな山頂や太平洋上で温度上昇が続いているということです。 地球温暖化が起きているということは世界のあちこちで言われるようになっています。海面上昇も温暖化と関係付けて議論されています。しかし気温が容易に測れるのは人が住んでいる陸上の地表であることが多いし、海中や極地まで含めて全体で地球温暖化が起きているかとなると、疑問もないではありません。これについては実測データの蓄積が基本的に重要です。 ２万年前に氷河期が終わって現在は温暖な気候が続いていますが、十万年周期で考えるといずれ寒冷化（次の氷河期）が起きるということは確かなようです。そういう中で最近の百年で1˚Cといった短期の温度上昇をどう位置づけて捉えるかは難しい所です。 地球温暖化の原因は空中の炭酸ガス濃度であるというモデルが言われています。 その前に炭酸ガスと温度の関係はというと炭酸ガスは海中に溶けていて温度上昇があると空気中に出て来ます。実際（極地の氷の研究などで）十万年周期で見ても地球の温度と炭酸ガス濃度の相関性が認められています。ここで長周期が生まれる原因は例えば太陽と地球の位置関係の変化です。 実は炭酸ガスは確かに太陽光の一部を吸収します。それを温暖化の原因と捉えるかどうかというと難しい議論となります。言い換えれば、温度上昇と炭酸ガス濃度のどちらが原因でどちらが結果かという難問です。何かの原因で地球が暖かくなると海中の炭酸ガスが放出されると考えて地球が暖かくなる原因を他に求める人と、人が石油などを燃やしたときに出て来る炭酸ガスが太陽光を吸収するから温暖化が起きると考える人がいるわけです。 備考：炭酸ガスよりも空気中の水分の方がよほど太陽光を強く吸収するので、微量の炭酸ガスの影響を正しく分離して議論することが難しいのです。なお、火山や都市活動で発生する空気中のチリも太陽光を吸収します。 石油説の理論的証拠はと問うとよくシミュレーションの結果と答えが返ってきます。国家レベルで予算を投じてシミュレーションしていて過半数の学者が支持している説です。でもそこに信憑性というか少し説得力の弱さが感じられます。空気中の水分は日々変動が激しいわけですし、シミュレーションなどというものは往々にして誤ることがあるのです。 炭酸ガス説ではなくて太陽活動の影響などを議論するモデルもいろいろありますが、これも説得力があるかというとイマイチです。 温暖化は植物が育つからメリットがあると考える人と、極地の氷や氷河の消失による海面上昇や予期しない気候変動（暴風雨）の原因となるデメリットを唱える人が両派あります。
温暖化による異常気象の話かと思ったら… 別に大昔から異常気象は起きてますよ。 ロックなんたらさんが生まれる前からね。 確か教育テレビでやっていたカリフォルニア大学、バークレー校のリチャード・ムラー氏の特別講義でも言ってましたね。 再放送することがあったら、一科学者の意見も参考にしてみてはいかがでしょう？
穴を掘られると地下の水の流れも変わる場合もあるでしょうし 隣接の畑の乾燥も速まるでしょうから公に相談するべきでしょうね。 産廃を捨てられても嵩上げと言われるとＯＫなのかは不明？
資源をめぐる争いは人間がサルだった時代から続いていると思います。その頃はエサとメスが争いの原因だったでしょう。国境というよりは「縄張り」「テリトリー」の方が相応しいと思います。テリトリーを確保するために争ったというのが順序で、国境は争いの後で決められたのではないでしょうか？
>これって誰かが手作業をしているのでしょうか。 　手作業の部分もありますが。大部分は機械です 　こちらのメイキングを御覧ください これが一番わかりやすいです
いやぁ、以前から比べたら、ケタ違いにきれいになったのをご存じありませんか？
私は専門家ではありませんが、考えうるのは下のような方法です。 (1)NTTに問い合わせる ⇒過去資料によれば、NTTにて、石綿が使用されていた建物の除去については管理していたようですので、問い合わせればその建物が石綿を有していたかどうかわかるかもしれません。 http://www.ntt.co.jp/kankyo/1999report/00/pdf/04 … (2)建物のあった都道府県あるいは労働基準監督署に問い合わせる ⇒もし元の会社が適切な届出を行っているのであれば、監督官庁等に記録が残っているかもしれません。下のリンク先によれば、都道府県あるいは労働基準監督署に記録が残っている可能性があるのでは？ http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-1130 …
　 先ずは医者に行くべき グレーのものがアスベストであっても体に影響が無かったかも知れない 　
撤去担当者、関係者があなたのような人なら、雛を持ち帰るかをして助けますが、ほとんどは殺されます。 個人レベルで殺すことは犯罪ですが、役所の判断許可を取って処分します。害獣ですから当然という考えです。 わたしも可哀そうだと思いますが、迷惑とか損害を受けている人がいれば、しかたないように思います。 あなたのような優しい方は本当にうれしく思います。その考え大切にしてください。
１００年位ですね。最低でも。 塗料とかが剥がれて鉄が分解されるまでは内装のカバーとかは早く還ると思うが 車体は時間が掛かる。錆びが車体に回ってからだから時間は掛かります。
良くも悪くも、商業的に非常に成功した環境団体の一つだと思います。金融商品として自然保護債務スワップを開発したり、企業と共同開発した各種エコラベルの権利化、排出権取引では金のなる木を育てるなど（約6,000億円を見込む）、極めて健全な財務状況を維持している団体だと思います。 ただ、反捕鯨団体でもあるので、その辺のイデオロギーが合う合わないはあるかもしれません。基本的には優生学者のハクスリーや貴族の狩り仲間の社交クラブのようなものから発足して、狩猟地としての自然を保護するという形でアフリカに自然保護区などを設置し、IUCNの宣伝部隊から独立して今の形になっています。 最近、WWFの名誉職にいた王族がゾウ狩りをして批判を浴びましたが、ゾウ狩りはスポーツハンティングの中でも高額ですので、ハンティング自体はセレブリティの趣味として維持してもらわなければ、保護区の収益は減ってしまいます。 WWFは関連グッズも豊富なので、寄付をして関連グッズを揃えるのも、もちろん、ありだと思います。個人的にはWWFの関連グッズを持っている人を見ると、オメデタイ人だなと思いますが・・・。目に見える形で、日本で地道に活動している弱小環境団体を応援して育てたいところですが、アピール下手な団体が多いの現状でしょう。 参考URL：https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%96%E7%95%8C …
私たちが生きるためには空気と水が必要です。土地は食物を育てるのに必要ですし、海も川も湖も底で生きる生き物を獲って食べるので必要です。そういった私たちの身の回りのものすべてを環境といっていますが、それらが私たちの活動でよごされてきたのです。汚れた空気や水を飲んだら体を壊します。汚れた土地から取れた野菜や草を食べる牛の乳はやはり人間が食べると病気になったりしますし、汚れた海や川で泳いでいる魚屋えび、回なども食べられなくなります。そういったことを防ぐためには身の回りの環境を出来るだけ汚さずに上手に利用しなければなりません。環境問題とはそういったことを考えることです。私たちが生きる環境を汚さずにじゅおずに利用して生活するにはどうすればいいのか？みんなで考えて見ましょうね。ひとつのヒントは、私たちが普段利用しているものはつくられる途中でどうしてもいろいろゴミが出ています。なのでできるだけ無駄にしないで使い切るということでよりたくさんつくらせないということが大事です。紙や、電気もそうですね。そして使った後どこにでも捨てないということです。使われたものはまた再生して使えばゴミは最小になります。
被害者の日本が加害者の中国を支援するのが最も良い日法であると、通過地点の韓国を交えた会で合意に達したのです。
読者です。 未来のことは解りませんが、地球が転換する時がくると思います。 地球と地球人がアセンションする時が来ると思います。 http://gold.ap.teacup.com/applet/tatsmaki/200805 … [コメント欄の投稿者「平凡人」殿への回答] 　宇宙から提示された情報と真実を信じられない人々は、縁が無かった、大掃除で淘汰される対象になりかねない、ということになる。 http://gold.ap.teacup.com/applet/tatsmaki/201101 … 創造主らから万民が与えられた分け御魂を汚していない少数の人々は、５次元の光体人間へ飛躍的に進化して、先進文明惑星のプレアデスを指導勢力とする銀河連邦から支援を受けながら、新地球文明社会を創ることになる。　　 http://page.freett.com/fujihare/index3.html
【追加回答】　CO2排出量を2050年までにゼロか、2100年までにゼロか。 前回の回答で、CO2排出量を2050年までにゼロと言いましたが、昨今のニュースでは2100年までにゼロと報道していますので、その違いを説明を致します。 （1）「IPCCに向けた主要な数値実験の終了とその成果」（海洋研究開発機構・東京大学・気象庁）（2011年 2月）の報告書では http://www.jamstec.go.jp/j/about/press_release/2 … ---〔A〕 「温度上昇を２℃以下に抑えることを意識したシナリオの場合、今世紀後半には化石燃料起源の二酸化炭素排出量をゼロ以下（人為的回収）にしなければならないことが分かりました。」と書かれています。 （２）　毎日新聞記事（4月14日）からは IPCC第5次報告書を紹介して、「こうした激変を防ぐには2100年までに（温室効果ガスの）排出量を『ほぼゼロか、大気中から除去してマイナスにする必要がある』と指摘。」と書かれています。 (３)　ゼロにする時期は2050年ごろか、2100年か IPCC報告の「気候変動に関する政府間パネル第5次評価報告書　第3作業部会報告書（気候変動の緩和）」（文部科学省、気象庁、環境省同時発表）には以下のように書かれています。 http://www.meti.go.jp/press/2014/04/20140414001/ … ---〔B〕 (a) 人為起源の温室効果ガスによる気温上昇を産業革命前に比べて2℃未満に抑えられる可能性が高い緩和シナリオは、2100年に大気中のCO2換算濃度が約450 ppmとなるものである。 (b) 同濃度に達するシナリオは、2050年の世界の温室効果ガス排出量は40～70％低い水準であり、2100年にはほぼゼロ又はマイナスに至る。 (c) 2100年に大気中の温室効果ガス濃度をCO2換算で約450 ppm に達するシナリオの典型は、（中略）一時的に「オーバーシュート」する。「オーバーシュート」の程度にもよるが、「オーバーシュート」シナリオの典型は今世紀後半におけるBECCS及び植林の利用と広範な普及に依拠している。 (d) BECCS、植林その他の二酸化炭素除去技術・手段の利用可能性や規模は確かではなく、多かれ少なかれ、課題やリスクを抱えている。 （文章は一部省略しています。(a)～も当方で付けました。） 上記(b)をグラフ化したのが、「RCP（代表的濃度経路）シナリオについて」(文部科学省)の「RCP2.6ルート」です。 http://www.mext.go.jp/b_menu/houdou/26/03/attach …　---〔C〕　 つまり、日本からの資料（１）を始め、複数の各国の資料を集約して作成したのが、上記〔C〕の「RCP2.6ルート」です。複数のルートは、薄いブルーで幅広く描かれており、平均的なルートを採用した結果、ゼロになる時期が2070年ころになるので、これを「2100年ごろ」と表現していると思われます。 （４）まとめ 気候を激減させないためには、気温を2.0℃以下に抑制する必要があり、そのためには大気中のCO2換算濃度を約450 ppm以下にする必要がある。しかし一時的に限界濃度を超えてしまう（オーバーシュート）ので、今世紀後半にはCO2排出量をゼロにし、大気中に排出してしまったCO2を回収してマイナスにしなければならない。 しかし、そのCO2を回収するためのBECCS、植林などの技術・手段などには多かれ少なかれ、課題やリスクを抱えている。 （６）日本が世界から非難される理由 排出してしまったCO2を回収しなければ気温の激変は避けられない状態だというのに、日本は健全な原発までも止めて、３兆円もの化石燃料を購入して、大量のCO2を無造作に排出し続けており、その上、石炭火力を国内外に増設しようとしているから全世界から非難され、孤立しているのです。 （７）温暖化懐疑論は温暖化対策の妨害情報 このような温暖化情報は、化石燃料産業界や経済至上主義者にとっても、反核運動家にとっても聞きたくない情報なので、これを覆い隠すために、根拠のない情報や一部を故意に拡大して歪んだ情報を流し続けてきたのではないでしょうか。 そのため、温暖化対策への意識改革が遅れ、CO2を回収しなければならない状態にまでなってしまったように思います。 ・温暖化懐疑論は、学術的審査機関の認可を得ていない無認可の偽装理論ですから、裁判でも却下されたのです。 ・この無認可の温暖化懐疑論を流布させることは、学術システムの法体系を破壊する環境テロ行為だと思います。 ・2013年10月20日、購読数全米第4位の新聞、ロサンゼルス・タイムズ紙が、気候変動懐疑派からの投稿を今後掲載しないことを発表しました。 ・そのほか温暖化で分からないことは、国立環境研究所の「ココが知りたい地球温暖化 」でお調べください。 http://www.cger.nies.go.jp/ja/library/qa/qa_inde …
全部解ける前に気温がかなり上昇しているでしょぅから、暑さに弱い生物は絶滅してしまうでしょう。南極の氷は厚い所では3000mもあるようなので、海面が70m位は上がると計算されているようです。 太陽の活動周期と、地軸の揺れが合わさると 20C位の上下はあるといわれています。しかしそれでも南極点の氷が解けてしまうことはありません。 IPCCなどが発表している程度の上昇なら、南極の周辺部の氷は解けるでしょうが、湿った大気が大陸に流れ込むので、南極の氷は増えるとされています。
その地域で消費する電力は、基本的にその地域内で発電する事。 と法律化すれば良いのでは？その方が効率的だし。 ま、質問と同じく絵空事です。 まぁ、向かっ腹は立ちますけど、有効な対抗策は思い付きません。 電力供給源からの距離に応じて、電気料金を変動させるのも有りかと思いますが(かかったコストを受益者が正しく負担する意味でこれが正しい課金体制だと感じますが)、まず実現不可能でしょう。 東京のど真ん中には、放射性瓦礫も原発も登場しないでしょう。 腹立つけどね。
広義には同一でしょう。 身近なＰＭ２．５は、タバコの煙などが挙げられますが、要は「煙害」であって、石炭火力発電などが由来であっても、焼畑農業が由来であっても、現象やらそれが引き起こす害の傾向などには、大きな違いは無いですよ。 ただ中国のＰＭ２．５は、急速な工業化が原因であって、農業系のＨａｚｅとは、いくつも相違点がありますよ。 たとえば農業系の方は、季節性があり一過性ですが、工業系は慢性的だし。 自然由来の煙害と、工業由来の化合物的な煙害では、人体に及ぼす悪影響も異なるでしょう。 また、解決に必要な対策や、その難易度なども全く違います。
へ！ http://www.gesui.metro.tokyo.jp/vrgame/caution.htm これが判りやすいと思いま！ あんさんのお住まい地域の下水処理場、見学でけまっせ！ 一度行って見てもええかも知れまへん。
ん？ よくわかりませんが、一般的に「ヒートアイランド」と言えば"人工的なもの"を示すと思われます。 つまり、車などの放熱、クーラー、冷蔵庫などの放熱、火力発電など「人工的な放熱量」が極端に多くなった場合に「ヒートアイランド現象」が起きます。 （人が密集していることによる体温の影響もありますけどね） ＞緑地、水面の減少 これは「砂漠化」の間違いではないでしょうか？
安全性のチェックなど動かしながらするのが欧米の常識です。 本当日本人って感情的で非科学的、放射線なんかそんなに 怖くないのに・・・CO2の方がよっぽど問題だと思う。 あんな大津波が来れば事故が起こっても仕方ないって 原賠法にも書いてある。 第三条 （無過失責任、責任の集中等） 原子炉の運転等の際、当該原子炉の運転等に より原子力損害を与えたときは、当該原子炉の運転等に係る原子力事業者がその損害を賠 償する責めに任ずる。 ただし、その損害が異常に巨大な天災地変又は社会的動乱によつて生じたものであるときは、 この限りでない。 これが、合理的判断というものです。 かつてフランスで大雨でダムが決壊するという大災害が生じました。 その後設計基準としていた500年に一度を上回る大雨であったため 設計に問題なしということで、もう一度同じものを作りました。 これは大陸合理主義というものです。見習いたいですね。
急成長したのですが、技術が追いついていない。 そのために、汚染を防ぐことが自国では無理。 いきなりお金持ちになったので 皆が自転車をやめ、車に乗るようになった。 当然人がいっぱいいますから、公害も半端ない。 石炭にしても、そうです。 昔ながらの石炭をバンバン使えば、大気汚染も半端ない。 宝くじにあったてバカになる・・・的な話です。 中国は、人がいっぱいいますから 汚染や環境問題は、不利です。 サルでもわかるように・・・ サルは、虫をよく食べます。 しかし、何も考えずにお腹いっぱいにまるまで いや、それでも食べたのでお腹を壊してしまった。 これはもう普通の下痢ではなく、はんぱねぇ下痢です。 そしてサルは、病院に行くことを知りませんから そんなにひどくなったのです。 逆にわかりにくい・・・かな？
こんにちは 何時植えたか？は皆さん答えられているので 九州です。 僅かばかりですが山林があります。 年末に木材価格が上がったらしいと聞いて伐採しようと思いたちました。 森林組合に頼んだのですが 3月ですが未だに見積もり（費用や売上）が出ず、伐採に至っておりません。 伐採する為には、運び出し用の運搬車が入る道が無ければ請負もしないそうです。 また、剥げ山になっては困るので 伐採後、2年以内に植林しなければ罰則があるそうです。 もちろん植えれば、管理も15年程度は継続して必要になるらしいです。 林業経験のない自分達には無理なので いっそ土地ごと売りたくても買い手すらいません。 現状、お金を払っても引き受け手がナカナカ見つからないそうです。 このように戦後の高度経済成長期に土地や山は金になる！と思って 買ったり植えたりしていた木や山が 行き場が無いのが現状ではないでしょうか？ 父から、杉は成長していると先が尖って見えるが 成長が止まり、伐採期に入ったものは、木の上の方が丸くなると聞きました。 （毛細管現象でも一定の高さを越えると水が上がらないからかな） ハッキリ言って、九州は見える所がほぼ杉山です。 しかも、ほぼ伐採期を過ぎています。 近頃は、国が大掛かりな製材所を作っているので多少は伐採されているようですが いかんせん、材料としての丸太代が安い。 そして伐採運び出し費用、そしてその後の植林管理費用が高い。 高齢化、過疎化が進む田舎では、適切な管理は難しいと思います。 ただ新しく植林する苗木は、花粉が少ない物が植えられているとは聞いていますが・・・ いずれにせよ、後50年ぐらいしないと成果はでませんし 放置林が多ければ、入れ替わることは無いわけですから難しそうです。 おまけに中国から色々飛んでくるし、アレルギーのある方は住みにくそうです。 過剰な免疫反応を抑える薬の開発の方が 先に来そうな気がします。
　欧米での発想では、１／４（クオーター）というのはかなり一般的です。 　アメリカのコインで、一番よく使われるのが「クオーター」＝２５セント玉です。公衆電話とか、自販機とか。 　日本では「クオーター」という発想はありませんが、それでもお札やコインを見る限り「２」「３」というのもほとんど使われません。一昔前、「二千円札」が出て、今も現役で流通しているはずなのですが、ほとんど見かけないし使われませんね。
キリンビールは小貝川の伏流水。 サントリーは大山崎町の山麓地下水。 灘の酒は六甲山系の地下水。 京都伏見の日本酒も、花折断層系の地下水。 各地で山岳系地下水が採取され、天然水とか自然水の名で市販されています。 数え上げればキリが有りません。 天然自然の含有成分が、それぞれ独特の味覚と風味をもたらします。
足りない字数を回答者に数えさせるつもりですか？ 知っている事を無理やり全部押し込んだだけという印象です。 繋がりが悪いし、首を傾げるような内容も多い（例えば、プラスチックゴミ問題は最近のこと？）。 例えば、武田邦彦の「リサイクルは問題の解決にはならない」のような、 主張の軸が必要でしょうね。
はい、そうです。 自然界には存在しない化学物質を人類が人工的に化学合成して使用し続けた結果、その人工科学合成物質の一部が生物の体内に取り込まれたとき、その生物の体内でホルモンと似たような作用をもたらしてしまう問題です。 特に問題となっているのは生殖関係のホルモンで、その生物がが作り出す以上に体内に入ってくることにより、その種全体が雌雄同体化したり、メス化したり、オス化することになり絶滅してしまう恐れがある事です。 これを防ぐために、人工の科学合成物質を一つずつ検査すればよいかというと、そう簡単な問題ではなく、人工の科学合成物質の数も生物の数も驚くほど多いので全てを検査するのは膨大な時間と莫大な資金が必要になります。 しかも、人工の科学合成物質同士が自然界の中で反応し、自然界の中に今まで無かった新しい化学合成物質を作り出してしまう可能性もあります。 これも含めると人類がその影響をすべて調べ上げ、自然界に影響を与える恐れのある人工的な科学合成物質の製造を規制する、などといった事はまず不可能です。 生態系のピラミッドの下のほうにある小魚や小エビなどがこれにより急激に絶滅してしまったら想像がつかないほどの混乱が起きるでしょうが、人工科学合成物質の全ての生産を止めてしまうと現状の文明そのものが滅びかねないことになるでしょう。
＞滋賀県の琵琶湖についてですが、１９８４に採択された琵琶湖宣言とはどのようなものなのでしょうか。 滋賀県民による「せっけん運動」や「富栄養化防止条例 (1979 年)」の成果を踏まえて、世界中の研究者・行政委員・市民等が一同に集まり、湖沼の問題解決に向けた取り組みを協議する世界湖沼会議を開催すると共に、その会議を概ね 2 年毎に開催するための財団法人「国際湖沼環境委員会 (ILEC)」を発足、湖沼環境の保全に注力する。 ……といったような目的で始まった最初の会議ですので、具体的な行動目標を規定した宣言ではなかったのではないかと思います。 ＞もう1つ、１９８４年の琵琶湖宣言と、２００１年に採択された琵琶湖宣言はなにが違うのでしょうか。 これは過去 8 回の会議を通して集積された報告書を元に、様々な問題点が浮上し、それに対する具体的な行動目標へと繋がる指針も定まってきた時期ですので 6 分野への行動計画が示されています。 　第１回会議の「琵琶湖宣言」、第６回会議の「霞ヶ浦宣言」での決意にもかかわらず、湖沼の多くで環境悪化が続き、湖と人との調和した共存関係が崩壊しつつあると認識。 その上で今後湖沼環境を持続可能な状態に再生してゆくために、 （１）パートナーシップの構築と充実 （２）情報の公開と共有、環境教育 （３）調査研究とモニタリングの推進 （４）統合的流域管理の推進 （５）国際協力の推進と連帯の確立 （６）資金調達方式の検討 －－の６分野に重点を置いた行動計画を実行していくことを宣言している。 つまり、上記 6 つの行動計画は 1984 年以来、不充分であり、宣言文に盛り込まねばならなかったという点で過去の宣言では不備であったと見ることができますね。 http://www.google.com/url?sa=t&rct=j&q=琵琶湖宣言%202001&source= web&cd=9&ved=0CGYQFjAI&url=http%3A%2F%2Fwww.ilec.or.jp%2Fjp%2Fwp%2Fwp-content%2Fuploads%2F2013%2F02%2Fnl40j.pdf&ei=bCT_UrGPF8fGkwX05oHQDA&usg=AFQjCNHhPXVyH1DeKij758cDcJMNR35SQw&sig2=u6LeeYVL8P8hh4X1Maqpgw&bvm=bv.61535280,d.dGI の pdf より…… 世界湖沼会議 (ILEC) の HP は http://www.ilec.or.jp/jp/wlc にあります。 しかし「宣言を採択した」なんて発表するからには「宣言文」を HP に掲載するべきですよね(^_^;)。
人間の居住空間を変える事でしょうねーーー 地上に住むから余計な重量物を作り続ける。 解決は空中都市。高度５０００～８０００メートル ぐらいの所に建設。直径100高さ2000メートルの ユニットを横に連結して都市を構成。地震も暴風 も影響が少ないし太陽熱利用にも有利。 重量に制限が在るので不要物は需要が無くなる。 空中都市から見る夜空は素晴らしいと思う～～～ 下の雲海を見下ろすのも楽しい～～～ 技術的、予算的に難しくは無いと思うんですよねーーー 結婚式は空中都市で～～～なんて時代が来るのかも？
例えば段ボールを工作で使ったり、キャンプの際の焚きつけで燃やしたりしたら、義務違反で罰則が科せられるのてせすか？そんなこと禁止するのは無理だと思います。自分の所有物を、他の人にとやかく言われる筋合いはありません。
週間ダイヤモンドの記事を添付します。 http://diamond.jp/articles/-/49440 これが、回答になるかと思います。
CO2の排出削減の必要はありません。ただ、中国はPM2.5のような、「煙」を浄化して排出して欲しいものです。技術的な問題はすでに日本はクリアしているので、あとは人道的な問題です。
日本人は恥ずかしい国民であります・・・・・・・・・・・・・・・・ 右翼が好んでやる、殺し方であります・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
…イヤ、なんて　いえばいいのかな、そんなこと、言ったらキリがないよ、日本だけじゃなく、どの国も野蛮な国になるよー。それだけ、じゃない、生き物すべてが野蛮なんだよ～！ あなたに聞くけど、イルカとかクジラを食べるのが野蛮で、牛とか豚を食べる人は野蛮じゃないの？
たびたびで申し訳ありませんが、若干補足します。 　立場と把握している情報の差があるかもしれませんが、ブラックバスを特別視していることは全くないと思います。 　保全する立場としては、まずどの場所を保全するべきか、という生物多様性保全上の優先順位があって、それを保全するために外来種が問題の場合、その対策をしているのです。 　そのため、ブラックバスだけではなく、アメリカザリガニやウシガエルなどの駆除も必要に応じて行っています。どちらかというと、ブラックバスは移動が水で制限されるため、何回か駆除を行うと、止水域では終了できるのですが、アメリカザリガニやウシガエルは侵入を防ぐことが難しいため、現場では、どちらかというと、こちらの方の対策が問題となっています。ネットで検索すると十分こうした情報も出てくると思いますが。だから、質問者さんのブラックバスが特に悪者になっているということはまったくないです（別にブラックバスが憎くて駆除しているわけではないので）。現場の感覚では、水生生物の保全として、前述のように、止水域では、ブラックバスとブルーギルはまだ何とかなるが、アメリカザリガニやウシガエルをどうすればよいのか？ということに課題が移っています。また、護岸工事なども大きな問題で、魚関係でも多くの取り組みがありますよ。私はある場所で、タナゴの仲間とマツカサガイなどの二枚貝を保全するため、護岸工事の改善をお願いする活動をかなり行っていました。こうした活動も普通に行われています。 　一部、まったく効果が上がらない方法で行っている方々もいるかもしれませんが、それは偏った情報による判断かと思います。また、駆除できない場所で利用するということですが、前回のように、それほどブラックバスの利用価値で経済効果は大きくないのではないでしょうか？　ここも価値観の問題ではありますが、ブラックバスの経済効果が在来の生きものに与える影響よりも大きく、みなさんがそういう方向性で合意するのであれば、民主主義上そうなると思います。ブラックバスが特定外来生物に指定され、現状そうなっていないのは、やはり在来の生きものを守るべきという声の方が大きいのでしょう。私自身にはとてもそれはうれしいことです。 　なぜ在来種を保護する必要があるのか？　ですが、これは価値観の問題ですかね。人間の生活に支障がないなら、人が自然を好き勝手にしてもよいし、生きものがいくら絶滅してもぜんぜん平気、という感覚の人であれば、まったく保護する必要はないかもしれません。しかし、ここは価値観の他に、倫理的な側面もありますが、地球は人間だけのものではないので、できるだけ、他の生きものと共存できる方向を目指したい、というのが、保全生物学的な考えですので、それが保護する理由です。詳しくは、保全生物学の書籍などで生物を保全する意義をご確認ください。私の意見はもちろんありますが、そうした書籍では、より客観的に在来の生きものを保全する意義についても説明してあると思います。 　「漁師が困っている？外来魚による捕食圧でどのくらいの魚が減っているのか証明したデータは存在しないのに？」 　私は魚が専門ではないのですが、外来魚による捕食圧で、在来の水生昆虫がどのくらい減っているかというデータはいくらでもありますけれど、、、。ため池などで、在来の魚がどのくらい減っているかもデータはいくらでもあると思いますよ。もちろん日本全体すべての数字ではありませんが、地域的にはこれらについては、多くの研究成果があるので、それで十分です。 　「生物の命を奪うことを是とするのであれば」 　これは外来種の問題の理解が違うかと思いました。侵略的な外来種は、他の在来の生きものの命というか、種のレベルの存続にも大きく影響を与えるようになっていることが問題なのです。そのため、生物の命を奪う、とはまったく次元が違う問題かと。「生物の命」には動物だけではなく植物も含まれるかと思いますが、私は、生きていくために食事をしてはいますが、そこで生物の命が失われているかと思いますが、食事をするたびごとに覚悟？はそれほど感じておりません。申し訳ないことかもしれませんが。 　そもそも生態系は、食物連鎖で成り立っているので、生物多様性の保全では、特定の生物種の命を重んじる立場より生態系のバランスを維持することに重点を置いています。 　なんか質問者さんは一部の偏った情報だけでいろいろ判断しているようですが、すべての事に当てはまりますが、幅広い情報が正しい判断には重要と思いますので、もうちょっといろいろご自身で調べられたらと思いました。いろいろ本も出版されておりますし。 　今回で私からの回答は終わりにします。
＞現在の中国で、公害の放置や地方の切り捨てなど、 ＞それらの大きすぎる犠牲をもって ＞経済的な国際競争力を身につけようとしても、 ＞世界の世論は批判的に見る向きが多いように思います。 ちょっと、感覚がずれてると思います。 中国が国際社会で批判を浴びやすいのは、国際ルールを守らないから。 例えば、強引に南シナ海で領土を広げたり、尖閣諸島を強奪しようとしたり。 強いアメリカや日本とは直接戦いませんが、海軍力が弱いベトナムを攻撃したり、フィリピンで紛争地域の島々を軍隊で占領したりとやりたい放題です。 極論を言うと、中国でＰＭ２．５がどれだけひどかろうと、それは中国国内の問題。 まあ、最近では一部日本にまで汚染空気が拡散されてるようですが、まあ国内で問題が閉じている限り、報道では取り上げられても、それだけで中国を白い目で見たりはしません。 まあ、公害をある程度克服した日本などでは、多少バカにした目で見ることはあるでしょうが、それだけです。 むしろ、中国政府から要請があれば、公害対策のための協力はやると思います。 現状、中国の反日姿勢により、日本に頭を下げるなど論外のようですけれど。 日本の原発事故の場合、立地に気を使って太平洋岸に建てたため、被害がほとんど日本でクローズしました。 まあ、一部の津波で流された浮遊物がアメリカ西海岸まで到達しているようですが、少なくとも放射能汚染でアメリカから文句はきていないようです。 ＞今後更に事故が起こった時のことも懸念されます。 原子炉事故がどういう状況で起きるのか、決して望んだわけではありませんが、東日本大震災では多くのデータが取れました。 それを加味して、今後はより事故の置きにくい新型の原発を開発していくことでしょう。 また、原理的にメルトダウンが起きない原子炉というものも、少しずつ見えてきています。 （東芝３Ｓ、進行波炉など。既存の原発の延長上では、水上や水中に建設する浮体原子力発電所）
○常時監視サイト https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie … ○大気汚染に係る環境基準 https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie … それぞれ、検索結果の最初のURLにあります。 ///　以下は個人的な考えです。 アジアの状況　シミュレーション http://sprintars.riam.kyushu-u.ac.jp/forecastj_m … 中国のPM2.5の問題は、 (1)質の悪い石炭を加工しないでそのままで燃やす (2)排気ガス処理をしないこと。 なのではないのですかね？？　環境技術者を本気で育成すべきです。
http://weatherspark.com/history/28729/1952/Londo … 4000 人が死亡したという Great Smog ですね。 London Temperature 1952 December Great Smog などの検索語で絞り込めばたくさん文献が出て来ますよ。 上記 URL は 1952 年 1 年間の London での気温 (最高と最低) 推移 Graph が出ている Page です。
最近の有毒物質が無色透明に変化しただけで、あくまでも推測ですが、毒性の強いものも混ざっているのではないでしょうか。 イギリスでは、原発施設からのクリプトン85の排出が問題になっています。フランスではヨウ素です。日本も全くないというわけではないと思います。
回答No.７です。 早い話、どちらになるか凡人に見極める方法はありません。 ＞温暖化が人間のせいだから何とかしようということにたいしての ＞検証は、科学的にお願いします それはすでに専門家が科学的に証明されているでしょ？車の排気ガス・工場の煤煙・フロンガス等々、これ以上我々凡人が何を根拠に証明しようとするのかわかりませんが、それを手立てに今まで以上に確信できる何かがわかってどうしようとするのか・・・つまりこれらが人間の使用による原因であるのは証明されてますよね。それでいいじゃないですか。 一方、低温化の原因は「太平洋10年規模振動（PDO）」という自然現象が最近の低温化の原因として挙げられています。 よく知られるエルニーニョ現象と同じように、熱帯太平洋の海面水温が上がったり下がったりする現象です。熱帯太平洋が高温のときには北部北太平洋は低温、熱帯太平洋が低温のときには北部北太平洋は高温というパターンです。 これは太陽の磁場の狂いに大いに関係するのではないでしょうか。これを科学的に証明しろと言われれば専門家ではないので証明できません。 エルニーニョ現象が数年の周期で変動するのとちがって、PDOは不規則ではあるものの数十年の周期で変動します。 これは実際に起こっている自然現象です。っていうか私が分析したわけでもないので・・・ つまり科学者は寒冷化が先ではないかという見通しです。
デメリット ・元々石油精製の過程で出る最終的な残りかすを利用したのがレジ袋です。レジ袋をごみ袋として利用すれば、新たにごみ袋を消費しなくて済みます。ゴミをレジ袋とごみ袋で二重包装してどうするのですか？ ・エコバッグは丈夫に作るため新たに原料を要しますので、決してエコではありません。 ・スーパーなどがレジ袋を廃止できないのは、万引き対策のためです。エコバッグに商品を入れられたら万引きし放題になります。エコを推進する人が万引き対策に協力したなんて話しはまったくありません。無責任発言で終わっています。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B9%8C%E5%BB%B6% … こちらによると、現在まで放射性廃棄物は持ち込まれていません。 ダミーを使った模擬実験という事でしょう。
もうひとつ追加です。 最悪なのは、人災、放射能による環境汚染だと思います。
きっと、白鳥のえさやり禁止は、増えすぎて、排出物が湖の水質を悪化させ無いためではないでしょうか。 白鳥は個体レベルでも大きいし、渡りが大半なので居心地の良いところにいっぺんに集まってしまうし、場所も基本的には水質悪化が進みやすい湖や沼とかでしょう。ただ、その影響に関しては調査研究段階だったと思うんで、市民や自治体レベルでの判断だと思いますよ。 私個人的には、組織的に大量にえづけしない限り大丈夫なんじゃないかなって気がするんですが・・・。 一方、海は多少糞したところで、直ぐ浄化されるでしょう。また、えづけするつもりじゃなくても、市場とかはカモメのえさの宝庫だろうし、公園の鳩の糞害と違って、地元の人もなれきってますよ。それより、観光資源とした方がいいでしょう。
そう言っていいでしょう。 ・季節外れの台風 ・例年よりも多い台風の発生 ・超巨大な発達した台風 ・通常、中国大陸の進路とる場合のルートとすれば 　南方向にかなりずれている。 これらの原因は、フィリピン東海上の海水温度の高さと コースが南にそれたのはそのあたりに例年にはない 高気圧が勢力を張り巡らしていたからで、 これらはすべて温暖化の影響と考えてよろしいでしょう。
＃４です >昨日やっと時間が取れたので図書館へ行ってお教えの雑誌を見ました。 >環境の侵害に対して工事の中止、賠償金の支払いなどを命じた判例はいくつかありましたが、環境権を認めた判例はないように思います。 前書きや解説を読んでいただくのがポイントです。 多分無いと記載しているはずです。 例えば、芦部憲法第5版ではｐ263において、「もっとも、環境権という名の権利を真正面から承認した最高裁判所の判例はない。」と記載しています。
自然遺産は登録すると観光客が増え、そのため環境破壊の危機にさらされます。宣伝だけをして、入場を制限しなければ自然を維持できません。本末転倒だと思います。
PM2.5は黄砂や火山排出物などの自然に発生するものと工場や自動車の排ガスなどの人為的に発生するものに分類されます。 PM2.5は微小なため大気中に長時間滞留し、肺や気管などに入り込むため、喘息や気管支炎、肺がんなどの疾患が懸念されています。 PM2.5と花粉に同時に曝された場合花粉症が悪化すると言われています。 対策 ・外出する際はマスク ・マスクはウイルス用や工業用などの1μm未満の粒子を遮断するものを使用する。 （自分使っているマスクは楽天で買ったのもです。 ノーズクッション付きだから、マスクと顔の隙間がなく、しっかりガードしてくれます。ノーズクッションがある分、鼻周りに大きな空間が生成されるため、呼吸しやすい。http://www.rakuten.co.jp/wonder-fuki/） ・外出から戻ったらうがいをする。 ・花粉症の方は鼻うがいも行なう。 ・洗濯物はできるだけ外に干さない。 ・ドアや窓は閉める。 ・床やテーブルを拭くときは、最初に水分を含んだタオルで拭き、もう1回乾いたタオルで拭く2度拭きを行なう。 ・高濃度の場合は外出を控える。
＞Ａ　リデュースはゴミの発生を減らすこと 　Ｂ　リユースは使えるものは再利用すること Ｃ　リサイクルは不要になったものを再資源化し使用すること よくまとめられていると思います。３つとも重要です。 ＞リサイクルすることでゴミの発生を防ぐことができ、リユースすることでも同じことが言えると私は考えています。 ご質問の趣旨が分かりませんが、仰ることは正しいです。 Ａ　はＢ．Ｃ　より前の先行的な、基本的な次元だから、言うまでもないと仰るのでしょうか？　それとも Ｂ，Ｃ　に努めたら　Ａはその中に入ってしまうから無意味だと仰るのでしょうか？ そう考えることも可能だと思います。 が 私は、　Ａ　の意義は、原材料から可能な限り有用なものを搾り出す、不要な部分、ゴミを最小限に押さえるエンジン、モーターなどパワープラントの効率を極大にする、という観点からは、分かりやすい言い方だと思います。 やはり重要で必要な観念だと思います。
場所にもよる
　喘息もちなんで気にしてます。 　放射能よりも症状が早くに出るので切実ですよね。 　空気清浄機も買い足さないといけないのかしら。。。。。 　一切外に出ないことを選択するとか。。。。中国は日本が放射能をまき散らしたとかいうなら、PM2.5問題も自国で解決してほしいですよね。 　マスクは普通のではダメだと聞きました。 　早く買わないと売り切れますかね。。。。。 　ガスマスクみたいなものをつけて歩いている中国人の姿を報道していましたけど。 　あれは高いのでしょうかね。
エコロジーの観点から言えばやはり日産リーフＥＶ車だと思います。エンジンは効率が最大でも３０％強ですが、モーターは９０％以上です。今原子力が休止しているので夜間電力も実質安くはありませんが、燃費、ＣＯ２の観点から有利であるのは確かです。仰るバッテリーの生産コストがあまりよく分からない面はありますが、今この車が非常に高いのは、やはりハイブリッドよりも売れないので量産効果が出ていないということでしょう。エコノミーの観点からはやはり苦しいということですが、これを軽自動車のＥＶにして安くすればどっと売れ出して、安くなるのではないでしょうか。
ユネスコはお金を出してくれないと思うので負の世界遺産は無理だと思います。 しかし、ＩＡＥＡ（国際原子力機関）なら、福島と六ヶ所村を最終処分場にして、世界の核のゴミを引き取ると言えば、フィンランドのオンカロのように、お金が出て、支援金獲得、失業者救済ができそうですが。
なぜ「藤原の効果」というのかは 央気象台所長だった藤原咲平が、台風の相互作用の存在を提唱したから。 http://kotobank.jp/word/%E8%97%A4%E5%8E%9F%E3%81 …
>基準値以内の水と放射性物質とに分離させることは可能なのでしょうか。 分離させることは可能なようです。しかし、 (1)それは実験室のような、放射性物質が密閉された所で安全に作業ができる場合のことです。福島原発では、高濃度放射線が漏れていますので、作業員の生命の危険があります。そのような状態ではどれだけ性能のよい機械でも、巧く設置することができません。 (2)たとえ作業ができて分離に成功しても、分離した後の放射性物質は無毒化された訳ではありません。今後何万年にも渡って隔離し続ける必要があります。これが他の毒物や細菌とは違う点です。 >政府は除去の研究と対策を考えているのでしょうか？ 政府の人間も、国民の立場に立って国民を守ってくれるの人と、東電の味方につく人に分かれます。事故発生当時、国民の生命よりも原子炉の再利用するため、海水の注入をしなかったのは東電と当時の政府の判断です。原発推進派の人達は、基本的にこのような考えに立っています。
No.5です。 （Ｑ）つまり、ばれないように中国産を使ってきたんです。 中国産を謳うなら徹底的な品質管理が必要。でも中国産でないなら管理しなくて大丈夫。みたいに、逆に甘くなってるのではないでしょうか。 （Ａ）これは、問題がちょっと違う。 「ばれないように中国産を使ってきた」という証拠はない。 イオンの説明では、弁当などに中国産米を使用してこなかった。 それが混入したのが問題なのです。 それと表示の問題は、別問題です。 （Ｑ）イオンは品質表示ラベルに　製造者；株イオン （Ａ）これは、イオンだけの問題ではない。 もしも、この表示を問題にするならば、 そのような表示をすれば良い、という制度自体が問題。 表示の問題は、実は、とても、複雑な問題を 抱えているのです。 例えば、生の魚や農産物を売る時、 「○○産」と書いてありますよね。 どうして、そんなことが可能かと言えば、混入しないからですよ。 例えば、北海道で取れたものならば、 すべて北海道産と書いて出荷すれば良い。 でも、もしも、北海道産、東北産、北陸産をごちゃまぜにして 「加工して」使っているとしたら、どうやって表示すれば 良いのでしょうか？ 例えば、すり身にしてあるとしたら？ 「北海道産、東北産、北陸産」と書いていながら、 混合の具合によっては、実は、 北陸産のものしか入っていないかもしれない。 ということが、現実に起きてしまいます。 これを「表示違反」とするのでしょうか？ 加工品は、この問題があるのですよ。 例えば、新潟産米だけを使っていることを売りにするならば、 「新潟産米使用」と書ける。 でも、新潟産米だけで、需要が賄えるわけではなく、 富山産、秋田産、岩手産などの米も使わなければならない。 となると、「国産米」というあいまいな表現にするしかない。 これでも、米の問題は、まだ、単純だから良い。 国産、中国産、タイ産、米国産、ブラジル産 などをごちゃまぜにして、加工していたらどうなるのか？ 例えば、「鶏肉」を使っているが、色々な国の物を 混ぜて使っているとしたら…… 実は、これが現実なのですよ。 １ヶ国だけで、全量を確保できると言うことがない。 実際、日本で使われている鶏肉は、上記の５ヶ国（国産含む）です。 全部書いていたら、商品に書くスペースがないのですよ。 商品の５割は表示して、５割は表示しなくても良い…… なんて、いい加減なことをするならば、 いっそのこと「○○製」として、表示しなくても良いことにしよう と言うことになったのですよ。 もちろん、その代り、イオンのような業者には、 製造責任を負わせることになる。
> それでは殺処分する前に家畜のサンプル（血液や内蔵）を採取して調べる事をすべきかと。 その程度のことは、当然やってますが・・。
出張以外と言ったら私用という事になりますが・・・ 観光とかみんな行ってると思いますけど？北朝鮮へは自由に行くのは無理かな。 防衛省の隊員なんていません。防衛省なら職員。普通の公務員です。
＞なぜか分かりませんが、猫(飼猫も野良猫も)たちが敷地に入ってきては、ウンポンやシー をして帰ります。 シーの方はオス猫だけの習慣（ライオン、虎でも同様）が自分のテリトリーだから入ってくるなの意味が有ります。 シーをするのはオス猫だけです、縄張り意識の本能から来るから多分止め様にも止められませんが、ウンポンはオスメス関係無くやっており多分自分が出した物で地元猫会で余計なトラブルに成らない様に匂いを消すので匂いを消しやすい所が有るからウンポンしているのしょう、した後の行動を見てみては　自分のしたウンポン跡をとにかく臭を嗅いで確認してますから(笑)。ウンポンだけなら土とか砂場などサラサラした所などのウンポン跡が消せない様にすれば良いでしょう。 竹酢とかを使って猫対策されて　別の意味で困って居られる様ですが、自身の経験で言えば仕事で使う一般的な有機溶剤（アルコール系スプレー）を撒いた途端に虫がワラワラ湧いて仕事が出来なかった経験があります、幾ら猫系が嫌う匂いでも別の生物には魅力的な匂いになる事が有るので気をつけて下さいね。 （余談） 自身猫好きと釣り好き、港に通う内に地元の漁師さんと顔見知りに成り港に住む猫好き漁師さん絡みで知った事ですが、漁師さん仲間でボスと言われる猫が港に居ました、その猫は私が釣りに通うようになった頃には既にいた、と言うかその猫は忘れられない、とにかく本当に猫かと疑う位に顔が（頭は通常の3倍か）デカイ猫だった、漁師さんいわくその猫の行動範囲は顔のデカさと同じく異常とも言える行動範囲の広さで港から2キロ近く離れた漁師さんの家近くまで来ていたと逸話のある程地域一の有名ボス猫でしたなー 猫好き漁師さん云く頭が大きければ大きい猫ほど力のあるオス猫だそうです。
富士山－信仰の対象と芸術の源泉 の一部として、富士五湖すべてが世界文化遺産に登録されてる。とのことです。（構成資産とかって奴ですかね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AF%8C%E5%A3%AB% … http://www.fujiyama-navi.jp/fujisan/heritage/
理論の穴があるようです。 >それがわかっていながら、中国に進出し、大気汚染を巻き起こした。 この場合は戦争時代の侵略ではなく、商業上の進出なので、受け入れ側の中国共産党の経済市場主義にも責任の一端はあります。 >なぜそういうことをしてこなかったのでしょうか？ 公害対策の予算をケチったからです。立地よりも工場の設備が劣悪だということです。 >悪い空気の抜けどころがありません。 川は水が抜けるところであり、空気のことを論じることには「？」と思います。黄砂やPM2.5などは、日本にもやってきます。 >その間は、経済は停止！ どうなるか、ご自身で考察してください。私は世界恐慌が起こり、失業者が街に溢れ、税収がなくなるので公衆衛生などの都市機能が壊滅すると思います。 >食料問題などは、実はもっと耕せば… これって経済活動ですよ。矛盾しています。 >全天候型ドーム農場 経済活動なしで、どうやって建設するのですか？街中に溢れる失業者が、募金してくれるのでしょうか？
> 何か間違ってる？ まあ科学的には、全く間違ってます。 嗅覚など五感は、記憶との関連で、快適・不快が決定されるものなので。 極論すりゃ、タバコでも大便でも、不健康とか不衛生などと言う知識に基づき、「臭い」と思い込んでいるだけです。 即ち、「タバコ＝害」と言うイメージが形成されているから「不快」と感じるだけで、そう言う知識が無い時代の人間や、現在でも動物などは、タバコの臭いに不快感など感じません。 実際、ほんの半世紀前には、嫌煙権などと言う言葉さえ存在していませんし・・。 確かにタバコには２００種類以上もの有害物質は含まれていますが、その殆どは、何かを燃焼させれば発生するもの。 仮に人間にとって、本質的に「タバコが臭い」なら、「バーベキューは楽しい！」なんてコトも有り得ません。 隣でタバコを吸われりゃ不快だし、嗚咽感や嘔吐感とか、喉に痛みを感じる人などもいますけど。 その殆どは、「タバコ＝害」と言うイメージによって引き起こされる、心因的な症状です。 もし有害物質や微粒子に反応しているのであれば、バーベキューも楽しめないなど、日常生活に支障がある可能性も考えられるアレルギー症で、「喫煙者がゴミ」と言うよりは、アレルギー症と言う本人側の、医学的な問題です。 まあ時代が「タバコは臭い」を決定付け、また「臭い」と思い込んでるモノは「臭い」ので、どうしようも無いのですが。 しかし、臭いと感じる側が「時代に洗脳されている」とも言え、全ての人間が洗脳されているワケでは無い過渡期の現在において、「喫煙者はこの世のゴミ」は、明らかに言い過ぎで・・。 もし特定者に発言すれば、名誉毀損に該当する可能性もあり、むしろ不法性が疑われる不適切な発言です。
燃料の販売元の売り上げを計算すれば、すぐに求められるはずです。船も同様です。 ここで大切なのは、排出権取引が地球全体としての排出抑制の解決にはならないということです。 よく考えてください。A国が排出権をB国に売ったとします。B国はA国に大金を支払い、それまで以上にCO2を排出します。A国に支払う代金以上の利益がでるので、B国は排出を削減しません。結果として、CO2の削減はできず、地球温暖化は止まらず、A国は金儲けができるという図式です。 「地球温暖化は止まらず」と書きましたが、IPCCには止める気などさらさらないのです。なぜならCO2は温暖化の原因ではなく、そもそも温暖化していないというのが、IPCC内部の認識です。A国出身の学者や政治家が、自国に利益をもたらすために、巧妙に仕組んだデマなのです。 捕鯨団体と同じで、環境のことなど眼中にはありません。「環境！」と叫ぶことで日本を叩くことができ、寄付金を集めることができるのです。
地震に関してはよく分かりませんが…パキスタンに出現した新しい島について。 以前もパキスタンで地震があった時に島ができたそうです。 しかしどうも硬い岩盤の島、というより「土が盛り上がって海上に出現したもの」だったらしく、雨風にさらされて土が崩れていつの間にかなくなってしまったそうです。 現地の報道より。
南極では皇帝の方が上です。 天皇は日本でしか通用しません。 しかし、日本の水族館にいる皇帝ペンギンは、天皇の下です。
南海上の台風20号から高気圧の間の前線に向けて湿った空気が流れ込んでいるせいでは。 http://www.jma.go.jp/jp/g3/ いや、具体的にどんな気象現象かは判りませんが。 お近くの気象台に問い合わせてみてはどうでしょう。
汚染水問題そのものにはあまり詳しくないのですが、 たぶんこのことではないかと。 http://www3.nhk.or.jp/news/genpatsu-fukushima/20 …
　商業誌ベースなら誰でも言いたい放題ですけど、学術的な議論になり得る論文ベースとなると二酸化炭素原因説のほうが圧倒的に優勢です。それが世界的に二酸化炭素排出規制に傾いている理由です。 　かといって、二酸化炭素を含む人工的に排出される温暖化ガスだけが原因としているわけではありません。問題とはされていないもので、最も大きな影響を持つのが水蒸気です。二酸化炭素の比ではない温暖化効果を持ちますし、量も莫大です。ただ、水蒸気は温度に従って増減するので、コントロールの対象ではありません。 　二酸化炭素も、人工的な排出だけでなく、温度変化によって主に海洋から排出されたり（気温上昇時）、吸収されたり（気温降下時）します。そのため、二酸化炭素原因説に対し、二酸化炭素結果説（二酸化炭素濃度は気温変化の結果に過ぎないとするもの）も根強くあります。 　そうしたことがありながら、二酸化炭素排出抑制、二酸化炭素吸収促進（森林の増加促進等）が行われるのは、人工的な二酸化炭素増加が原因であった場合の想定について、破局的な予想があるからです。二酸化炭素の温暖化効果は、結果説においても肯定されています。 　二酸化炭素が引き金となり、水蒸気の増加も伴って、地表の平均気温がある一定の温度を超えると、もう二酸化炭素の排出を一切止めても、さらに減らしても、地表の気温は上がり続けるようになります。水蒸気の増加による温暖化効果で、さらに水蒸気が増加するというサイクルが止まらなくなるからです。その場合、最終的に金星とよく似た環境になるまで止まりません。 　それは最悪のシナリオですが、二酸化炭素濃度について、確実な予想でもあります。人間が二酸化炭素の排出を止めても、何らかの原因（人類がまだ知らない気温上昇原因や、海底火山噴火などによる大量の二酸化炭素放出等々）で、起こってしまう可能性もあります。それは現状では予想不可能のため防げませんが、せめて確実に分かる原因だけでも防いでおこうということです。 　また、二酸化炭素排出抑制には別の意味もあります。化石燃料の温存です。人類はまだ石炭や石油を作ることはできません（似た物を少量作れないことはないですが）。特に石油はエネルギーだけでなく、工業製品等の原料でもあります。プラスティック等の代替品が開発されない限り、大変困ったことになります。シェールガス・オイルが百年、二百年の埋蔵量があるとしても、たった1～2世紀です。手をこまねいていれば、資源は枯渇します。 　ウランを燃料にする原子力にも長期には頼れません。可採埋蔵量は70年程度で、今後使用が増加すれば、もっと短くなります。石炭・石油より先に枯渇します。原子力をベースとするなら、核融合にたどり着かない限り、アウトになります。 　もしくは、太陽光・風力などで全てを賄うようにするか。そうした方向に行く場合、いろいろな物を人類は諦める必要が出てきます。巨大な技術は巨大なエネルギーが必要で、それは無理になります。 　例えば、もう宇宙開発はできません。このことは単に利益を放棄するだけでなく、今は真剣に心配され対応策を開発しつつある巨大隕石に対し、防御策も放棄することになります。恐竜を滅ぼしたような隕石が落ちてくればアウトです。 　二酸化炭素排出抑制には、そうした諸々のことが深く関わっています。
大多数の科学者は地球は現在氷河期の切れ目の間氷期にあるとの意見でほぼ一致しています。そして地球温暖化を叫ぶ科学者は、社会不安をあおって、自分の著書の売り上げを伸ばしたり、政府から多額の研究費を受け取ったりしています。研究などそっちのけで、最初に「地球温暖化の原因はCO2である」との結論を出し、都合のいい数値だけを選んで集めているのです。 地球の気温の変化の原因は ・太陽活動の変化 ・地軸の傾きの変化 ・雲の量 ・火山活動 など、さまざまな条件が複雑に絡み合っているので、現代の科学では将来の気候変動を計算をすることはできないのです。誠実な科学者はそうコメントしています。 最近のニュースキャスターなどは、理科の学力がないため、あらゆる気象を温暖化で説明しようとしています。ヒートアイランドと温暖化を混同していたり、寒波襲来を温暖化の責任にしたり…。排出権取引も、CO2削減にはまったく効果はありません。『A国で削減した分を、B国が排出するだけのことで、地球全体として排出量が減ることはありません。』つまり、温暖化を叫んでいる本人が、削減する気持ちが全くないのです。冒頭で書いたように、温暖化によって地球が破滅するかのような危機感をあおって、お金儲けをしているのです。 是非『　』の部分を理解できるまで、ゆっくりと読み返していただきたいと思います。
どこの港でもマグロが水揚げされるわけではありません。
　２０１１年の福島第一原発事故直後だったら、雨に濡れるのは危険でしたし、注意報も出ていたと思います。 　２年が過ぎた現在は大気中への放射能拡散はほとんど止まっていますし、雨に濡れても問題になるほどの被爆は無いでしょう。 　現在、問題になっているのは、地下水や河川水の放射能で、大量に降り注いだ高濃度放射能が山林に残り、河川や地下水を汚染し続けています。 　雨よりも、放射能汚染レベルが高い河川や海岸線には近づかない方が良いですし、井戸水も警戒が必要なものもあると思います。
嘘も方便という言葉は「三車火宅」という例えで定義されています。「家が火事になったときに家に三人の子供が取り残されました。早く逃げろと言っても出てこないので、早く出ておいで、お前達が欲しがっていた羊の車、牛の車、鹿の車があるよといって誘い出した。」ということです。つまり正しい目的の為に嘘をつくことを言うのであって、 原子炉から漏れ出した燃料の行方もわからない。冷却水も漏れっぱなし、地下水も汚染している。東電ですら疑問視しているこの状態を「コントロール下に有る」などと言っているのは方便ではなく「まやかし」といいます。 ＞本当の汚染水の危ない状況を実しやかに国民に伝えて不安を煽るよりも、安心しておいてもらって、本当は、とても危険なところなのですが、そこは、専門チームが対処するということでしょうか？ それじゃぁ、民主党と全く同じですよね。なぜ民主党だと攻撃するのに、自民党なら方便なんでしょうね。 まぁ、騙されて喜んでいる者は貴方のおっしゃるとおり「無知」ということでしょうけどね。 空気中だって多いも何もないのだから、幾らでも放出されています。
以下、一般論になりますが。 非常にあいまいにならざるを得ず、よく裁判などでも争点になるところですね。不法投棄で逮捕されたりすると、「いや、あれは保管していただけ」と言うのは、お決まりの反論です。 ちょっとクリーンヒットになるような参考事例がすぐには出てこないのですが、廃棄物か否かの判断基準については、最高裁から「総合判断説」という考え方が示されています。よく「おから判決」などと呼ばれる判決です。 廃棄物とは・・・「占有者が自ら利用し、または他人に有償で売却することができないために不要になった物をいい、これらに該当するか否かは、占有者の意思、その性状等を総合的に勘案すべき」 不法投棄の基準も、概ねこの考え方によると思っていただいて差支えないと思います。ただ、これじゃほとんど何を言っているのかわからないし、判断も自分の主観になってしまいますよね。 所有者に「これはゴミですか？」と聞くのも野暮な気もしますので、あとはビニールが使える（または売れる）ような保管状態かどうか、というのはひとつポイントになるかと思います。長年の野ざらしなどで明らかに使えない保管状態であれば、所有者がどんなに「これはゴミじゃない」と言い張っても、行政や警察から不法投棄と判断されることもあり得ます。 もちろん、自分の土地でも不法投棄になります。 ビニールハウスのビニールというと、産業廃棄物になるのでしょうか。すると相談するとすれば都道府県の産廃担当ですかね。「大量」も量によりますが、大規模な不法投棄事件であれば一応環境省にも「不法投棄ホットライン」というのがあります。
野良猫に餌をやるな。 そう主張するのは、正義感を満足させるようですし、 理屈を並べ立てれば 社会倫理にも即するように聞こえます。 　しかし、野良猫に餌をやるな、との主張は 死んでしまえ、ひいては、殺してしまえ とのおぞましい思想が潜在していることを そう主張する人間は、まずは知るべきでしょう。 　そうした伏在する観念を直視してから 物を申すべきだと考えます。
戦後が終わったのは経済的な側面でと言う事なので。 福島は終わった。 放射能発生の本体にさえ近づけず、只問題物質を増えるに任せて貯蔵して行くだけの作業に終わりはない。 復興と言う唱えだけで、結局福島の一部を完全放棄し、住んでいた人たちが死に絶えて補償問題が発生しなくなった時点で、「福島は終わり」と切り捨てて始めて、東電や責任を負うべき学者・政治家・官僚たちは平気で暮らす事が出来る様になる・
>こっそり活字で発表するあたり卑怯だと あなただけとは言いませんが、少数派ではないでしょうかね。 "こっそり"活字で発表したわけではなく、「報道発表資料」として「報道機関」に示したのです。 ですが、報道機関が報道しなかっただけ。 >連日夕立ちがある 「必ずある」などの表現はしていないと思いますが。 「ところによってにわか雨」など婉曲的になっているかと思います。 その程度にしか分からないから。
「なぜ？」という疑問にそのまま答えるなら、そんな人いる訳ありません。駅のトイレは駅が維持費を出しています。これをウンチンと言います。自分でウンチンを持ち帰れば、運賃が安くなるかも知れません。
あくまでも予想ですが、放置だからネットに載らないのではないでしょうか。クライストチャーチに住んでいた時、空港の横に南極に物資を送るための米軍基地があり、物資を届けた帰りの便にゴミを載せて帰ってくるとのことでした。どこの国も持ち帰れるゴミは、普段の生活で出たゴミぐらいで、建物を解体したゴミ、重機、ドラム缶等はそのままではないでしょうか。特に日本は予算もありませんし。
なんで、ゲリラと名が付くのか。 ゲリラ戦からとってのことでしょ。 「予め」がなく、まるで、奇襲、待ち伏せしたような撹乱や攻撃を行う戦闘に似て、 予報や予想が困難な局地的な夕立をそのように称しているんでしょう。 おそらくは、集中豪雨と同じ意味を持つと思います。 ゲリラと言った方がインパクトはありそうだしね。
地球と調和かぁ…それが出来れば、本当にいいのだけどね。 でも…それに全く逆らう形で「経済」というものは動いてる。 君もわかるよね？…次世代エネルギーにせよ、何にせよ、人類は地球を「奪って」消費して、捨てながら生きながらえているんだ。 しまいには「テラフォーミング」だぜ？…ほんと、頭がどうかしてるとしか思えないよ。 人類が「ひっくりかえる」には、２８年という時間は短すぎる。 そのくらいの時間（距離）ならば、人類はまだ「下を向いたまんま」で全力疾走してるはずだ。 顔を上げることもしないでね。 目の前に「でっかい壁」が待ち受けているのも知らないでさ。 顔を上げられれば急停止もできるが、下向きのままで突っ込んだら…どうなるかな？。 もんどり打って、滅茶苦茶になる…そこまでにならないと、人類は気が付かないのかもね。 人の業は深い。 知れば知るほど、人という存在が簡単には変わらないんだ、ということに気付かされるばかりだ。 原発とか…安易にエネルギーとかに寄っかかって、それで人の世を進めようとする、今の時代は危険だよね。 そういう時代の延長線上に、未来があっちゃいけないとは思いますね。
大分話がまとまって来ているし、回答の大きな間違いは核分裂を核融合と言い間違えている例だけかと思いますが、１についての困難さについてコメントを。 尊敬する小出さんのチャレンジ精神には感服しますが、今問題になっている放射性物質の転換については「原理的にも不可能」に近いモノと考えます。 確かにウランの核分裂が成功し原爆が開発され、そこから原子力の利用が実現し、水素の核融合による水爆が開発された時点で、核融合は放射性物質を変える事が出来るだろうと言う様に思われました。 しかし核融合は途轍もないエネルギーが発生するので、それを閉じ込める手段に途轍もない困難があり、未だに核融合の平和利用の実用化は実現の目途が立って居ません。 太陽の核融合は太陽の重力によって閉じ込められるので、爆発状態にならずに安定した状態が維持できるのですが、何物をも溶かす核融合エネルギーを閉じ込めるには、人工重力と言うSFの世界の力でなければ電磁波等の既存の力を途轍もないエネルギ―使用を続ける事を実現しなければならないのです。 ここまでは小出さんや科学者がまだチャレンジできる範囲かと思いますが、それは軽い元素についての核融合の世界です。 しかし最近の学説では、恒星内の核融合では鉄より重い元素は出来ず、恒星がその終わりに際して超新星爆発を起こした結果で初めて、鉄より重い元素が精製されたと言う事です。 ウランが核分裂したものを、核融合するとすれば遥かに鉄より重い元素が作られる事になるので、今人類が手にしている核融合の適用では出来ないと言う訳です。 太陽はその重さから超新星爆発は起こせないとされていますが、その超新星爆発と同様の力を得なければ、放射性物質の処理は出来ない、つまり限られた時間に100ｍ先のゴールを目指していたものが、マラソンのゴールを目指す事になった様なものです。 確かに光の速度は越えないので、可能と言えなくはないですが・・。
米国では建設に当たり、地震でメルトダウンする可能性は〇％とか航空機墜落(テロ突入含む)〇％とか竜巻発生〇％とか迄計算した上で、そのリスクが許容し得るかどうか判断して可否を決定します。 物事は「100％安全は有り得ない」からこそきちんとリスク管理をする必要があります。 が「100％で無いなら反対」と言われるから100％と言い続けて来ました(勿論地元反対派には「100％は有り得ないからきちんと数字を出せ」と云うのが理由で反対する人々も居ます)。 話を福島第一に絞るならば、明らかに人災です。 非常用電源が津波で持って行かれた…当然想定すべき事項です。 原発建設当時の幹部を東電から放逐した。結果本社は事故発生時右往左往して対策が止まり後手後手に回った…明らかに管理放棄です。 民間の賠責保険が全て地震免責で支払無しだった…地震免責は約款に書いてあるから「知らなかった」は通らない。地震免責が無い会社を探して少額でも加入するとかもリスク管理。 と、少し見ただけでも管理能力が無い事が明らかになります。 管理能力とは平時の管理だけなら能力は要らない。いざ故障・事故の際に被害を出さない～出ても最小限に食い止めるのが管理能力です。その意味では震災発災当時に福島第一の所長をされていた故吉田氏は現場に僅かに残されていた能力全てを投入して食い止めようとし、過日ガンで戦死されました。 東電の職員だから死んでも良い…とはなりません。寧ろ今後の事故に備え指導者として後進の育成に当たるべき人物です(けど生還してたら「業務命令違反」で放逐するだろう)。
硫酸の糖化は味の素の研究に使ってた筈ですが(結果異様に高価だから酵素に落ち着いたと記憶してます)。だから研究レベルでは余り新しい技術とも言えないのでは。
道志村村長選挙さんの考えは、正解と思います。 今年の夏は、暑いので体の体調管理は、大事と思います。 道志村村長選挙さんも今年の夏は、気をつけて下さい。
太陽光パネルの命である、光から電気を生み出す半導体の材料はシリコン（Si:日本語ではケイ素）です。 （ソーラーフロンティアなどの化合物系は違いますが） シリコンSiは、地球上に非常に多く存在している元素であり足りなくなるということはあり得ません。 ただ、半導体の材料として必要な純度まで精製するのに大量の電気を必要とするため、電力が安い中国などでもっぱら生産されているということです。 従って、ご質問の二択についてはどちらも的を得ていません。 太陽光パネルの生産に必要な「電力」の需給（特に中国）を議論すべきかと思います。 今後の価格動向については、他の先端製品と同じく技術開発と並行していく可能性が高く、高効率化との相互作用で価格自体あまり変わらないようには思いますが、政治動向、原油価格動向など不確定要素が多すぎるように思います。
うちの地域は虫がかなり少ないです　くもの巣が少ないですね 梅雨が長かった→カエルが元気→よく虫を食べる　という感じ
　電気代云々より、停電が怖いわ。 　電気に依存してい現代で停電は命取りになる。安定した電気があるから生きている人も居る。 　電気を使用しない世界を造り、なおかつ世界と戦える環境を作ってくれ。なら、原発無くても良いって言える。反対を訴える人達には、主張はあるけど、生きていく上での安心感が乏しいのだ。 　 　それと、風評被害を止めてくれ。その行動をしてくれたら、賛同できる部分もある。でも、多くは大騒ぎして迷惑をかけているだけだし。だから、反発したくなる。 　私自身、冷静に見て、反原発で騒ぐ人は子どもの論理。原発推進する方は大人の論理で動いて居る。無論大人の考え方だから矛盾はあるし、問題点は多数有る。納得がいかないという事も多々あるけど、それで世の中が動くのだから仕方が無いのだと。
どこから汚染水が出ているのか？ ○タンクのボルト締めした箇所のパッキン（樹脂製）から、 　普通は溶接するらしいですが安上がりにタンクを作った為 　パッキンになった。 その汚染水をタンクに入れている理由は？ ○そのまま外部に捨てられないから、保管せねば仕方が無い。 　日に日に増えてきているので（今も２４時間冷却しているので） 　タンクの数は増え続ける。 　 汚染水が漏れているのはタンクに穴が空いているから？ ○パッキンですが、、、、。タンクと外部の間に地面から３０センチの防護壁 　があって、その排水口を雨水排水の為開けていた。 そしてその汚染水が海に漏れているのか？ ○排水口から漏れて海に流れたらしい（ほぼ確実らしい） 深刻な問題で外国メデイアも報道、遅ればせながら政府も表立って行動に 踏み切りましたね。 同種のタンクが既に300基（？）あるそうですね。約10×10×10メ－タの大きさ。 深刻な大問題です。
ドライアイスは昇華といって、固体が気体に変化します。液体の雨にはなりませんが、政治家やテレビ局の人は科学音痴が多いので騙せるかも知れませんね。水害に遭ったのは農村部が多いようなので、ヒートアイランドとは無関係のようです。しかし、原稿を読むだけのキャスターは気が付かないかも知れませんね…。(>_<)
農業委員会に相談すれば？ 農地を管理する義務は農家にはありますからね。 (農地所有者はみな農家扱い。たとえサラリーマンでもね) ひどい場合は指導されると思います。 指導されると困るから農地地主は金かかってでも農地耕したり 小作に依頼したりするわけだからね。 相続して土地や資産は欲しい、でも税金は安くっていう 都合のいい考えで耕作放棄するのは農家扱いなら許されず それなりの指導はされると思います。 ただ、周りが耕作放棄だらけの地域だと農業委員会の力は 無いに等しいけどね。
　No.1の者です。 お金持ちにしかできなことですね。 いえ違います。地球上に住む全ての人類の覚悟の問題です。
食糧を持参することではなく、 行く先々で店舗での飲食をすることで ゴミの持ち歩きは劇的にへります。 お菓子の容器くらいはもっていてもさほど大きくないので それくらいは持って歩きましょう。
すいませんが、幾つかの点において現状認識に誤りがあります。 【１】 現状は既に 「脱原発依存」 の体制に移行しており、しかしながら電力不足の懸念はほぼ払拭されており、電力の安定供給が実現しています。 「今原発を稼働しないで火力発電と再生エネルギーだけで日本中の電力をまかなうのは無理だと思います。」 と書かれていますが、現状では大飯原発の２基だけが稼働中のみです。 【２】 電力料金の上昇は日本経済を活性化させます。 安倍晋三内閣はインフレ方向に経済を過剰刺激することによりデフレ現象を解消させようとしています。電力料金の上昇は明らかにインフレ要因ですので、経済政策的には歓迎すべきことです。 これは現在進行中のアベノミクスです。 【３】 そもそも反原発派とは、各自の地元の原発の稼働反対や、地元に建設予定の原発への反対運動を行ったり、その意識を持っている人たちを言います。 遥かに離れた1000km先の原発にまで反対しているのではないのです。原発は迷惑施設だから地元の原発に反対する、というのが原発反対派の基本ですよ。 原発からずっと遠くで生活している人々の原発観とはまた別の意識を持っているのです。抽象論的に反原発・原発推進と主張しているのではない。 それぞれの地元では、原発は財産的・健康的に危険であるから反対。原発はカネを生む金の卵だから賛成。という意識のぶつかり合い。 なのでこういう価値観から言えば、ずっと遠くの人達が原発推進！なんて怒鳴ってても、そんなのには全く関係なく反原発なんですよ。逆に言えば、遠くの人達が原発反対！と叫んでいても、そんなのには全く関係なく原発推進なんです。原発の地元では。 【４】 原発反対派に「代替案」なんて求めてるんですか。 上に述べたように、本来の反原発派はそんな意識で反対しているんじゃありません。ゴミ焼却場や火葬場の建設や運転に反対するのと同じ意識で反対しているんですよ。 ゴミが燃やせなくなったり火葬ができなくなったって、そんなことには関係なく反対するのみです。 推進派は 「別の場所」 に土下座でもして原発使ってみたらいいじゃないですか。東京あたりに幾つでも原発造れば良いのでは？　殆どの田舎の反原発派は賛成するかと。 また、逆に言えば原発推進派は原発が事故った時の計画はキチンと考えているんですか？ 福１事故の後始末は全然不完全じゃないですか。原発難民は既に棄民化してます。推進派は事故被災者は死ねばいいとでも思ってるんですかね。除染も進んでません。自分の家にも帰れませんが。 推進派には 「代替案」 がありませんね。
　世界遺産と一言で言っても、大きくは３種類に区別されます。 　「世界文化遺産」は、その３つのうちの１つの区分です。 　残る２つは、「世界自然遺産」と、自然・文化の両方の特徴を併せ持つ「世界複合遺産」です。 　例えば日本の世界遺産で言うと・・・ 　・世界文化遺産　⇒　姫路城、白川郷、石見銀山など 　・世界自然遺産　⇒　知床、屋久島、小笠原など、 　・世界複合遺産　⇒　日本にはありませんがギリシャのメテオラ、オーストラリアのエアーズロック（ウルル）、中国の武夷山など 　また、世界遺産の中でも、自然災害や戦争・紛争などにより、その存続が危ぶまれているものがいくつかあります。その場合、それらを特別に「世界危機遺産」と呼ぶことがあります。 　くわしくは、以下の日本ユネスコ連盟のＨＰでどうぞ。 　http://www.unesco.or.jp/isan/about/
悪臭防止法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S46/S46HO091.html 同悪臭防止法施行規則 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S47/S47F03101000 … こんな法律があります。 当然確認したり、善処する部署もあります。 最寄の県に相談されたらいかがでしょうか。
すでに回答が出ていますが、身近なPM2.5は煙草の煙ですね 吸いこんだ健康被害では慢性閉塞性肺疾患、所謂『POCD』です 有害物質を肺に取り込む事により気管支や肺胞などに慢性的な炎症が生じ 徐々に肺の呼吸機能が低下して行く病気で 軽い症状では一寸した事で息切れを起こす程度ですが 重度になると、酸素吸入器を用いないと、生きて行けなくなります 地上に居ながらにして、溺れる感覚…と、言った所でしょうか？ そして、この問題は喫煙者だけではなく、受動喫煙が大きな問題となっています ある、女性が動悸や息切れを感じ、病院で診断を受けたらPOCDと診断されました この方のご主人は、喫煙者で、長い間連れ添っていた為、受動喫煙により POCDを発症しました（ちなみに御主人も、POCDと診断されます） 喫煙者がPOCDになるのであれば、それは自業自得ですが 非喫煙者が受動喫煙でPOCDになるのは、理不尽です やはり、分煙化は大切だと思います
「費用がかからない」と「経済発展」は、二律背反で同時に解決できるものではありません。極論しますが、経済発展とは無駄遣いをすることで実現します。節電や節水も経済を縮小する動きです。売り上げが減少する、デフレのようなものです。 費用をかけずにヒートアイランドを解決するのは、国民の大半が高地に移住し、そこで自給自足の原始的な生活をするしかありません。貧しくて、質素な生活に満足できる心を取り戻す必要があります。 「モーダルシフト」では、各家庭への配送が不可能なので、結局鉄道や港のない所へはトラックで輸送することになり、現状を変えることはできません。江戸時代のように、全国どこに行くにも歩くしかなかった時代に逆戻りする覚悟があれば、ヒートアイランドを解消できるでしょう。
http://ja.wikipedia.org/wiki/海水淡水化 に技術は解説されています。 脱原発で生じる多額の燃料費を払う気持ちがあるお金持ちの日本人たちならば海水から水を作る費用は払えるかも知れませんね。
　どこの「海外」なのかわかりませんけれども、少なくともＥＵやアメリカじゃないでしょうね。日本の基準の10倍以上ゆるいですから。 　現在の日本の食品に含まれる放射性物質の基準値は世界で最も厳しい部類に入ります。日本の基準値よりも厳しいのは、ウクライナあたりの一部の食品（卵とか。ただし乾燥キノコは2500bq/kgなんてとてつもない高い数値だったりする）くらいでしょうか。 　 　⇒比較表http://jccu.coop/food-safety/qa/qa03_03.html#q12 　原発事故がおきてまもなく、どこぞの自称市民団体とやらが出所不明の数字を引っ張り出してきて「日本の基準は甘すぎる」とデマを飛ばしていましたけれども、さすがに今ではそういうことを言うところは少なくなってきましたね。 　また実際に測定されている数値でも、福島さんに限らずほとんどの産物はＮＤ（検出できず）レベルにおちついています。 　＜食品中の放射性物質の検査結果/厚労省＞ 　http://www.maff.go.jp/noutiku_eikyo/mhlw3.html 　これは官公庁の測定結果なので、「政府が隠している」なんて疑う人もいますけれど、民間（グリーンピースなんかも含む）の測定値もほぼ同じです。 　なお、疑うんだったら自分で作物を入手して民間機関に測定依頼すればいい（今では１件数千円程度）だけなので、隠蔽を暴くのは誰でも可能です。 　福島県を含む１７県の産物については出荷前の検査が義務付けられておりますので、かなり厳しい監視の眼が向けられているということになります。確かにそこでは未だに高い数値が検出されることがありますが、それらは野生のキノコ類等が主なものであり、葉物、土物からはほとんどでていません。仮に高い数値のものがあっても出荷は認められませんので、市場に出回る可能性は高くないとされています。 　したがって「福島の野菜を放射性廃棄物」という話の根拠は薄いということになりそうですね。
http://ja.wikipedia.org/wiki/感染症の歴史 に全体的な歴史が書かれていますので、一度ご覧になって下さい。 日本については江戸時代の庶民にとって、地震や火事とともに怖れられたのが感染症で、とくに疱瘡（天然痘）・麻疹（はしか）・水疱瘡（水痘）は「御役三病」と呼ばれて恐怖された、とあります。欧州で猛威を振るったペストはネズミ起因でそもそも中国から欧州にわたったようですが、何故ネズミが欧州まで行ったのかさまざま議論がされているようです。日本ではさほど有名ではないところを見ると、気候風土や衛生観念などが絡んで地域で異なるのかなとも思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … にその辺の議論がありますが、どこまで正しいかははっきりしません。
雷雨等の時に発生する急激な温度変化で気絶して、その後雨に打たれて低体温で死んだのかも。
no4の方と同意見です。私は一昨年の9月に学生を連れて、名古屋からボランティア活動でがれきの処理に行かせていただきました。そこでは日本人だけでなく欧州の方々も多くの方がこられて、一緒にボランティア活動をされていました。 くだらん質問をせずに、この夏にでもボランティアに行き実際にあなたの目でみてきなさい。 　　どのような学校にあなたがおられるのかわかりませんが（質問の仕方が悪いですね）先生に頼んでボランティアに行きなさい。先生があなたがたを連れて行くだけでも大変ですよ。先生に実際に見たのか聞いてみなさい。見たことがないなら、学生に質問する前に自分で見てくるように逆に先生に課題をあげなさい。
原発を続けたいのは、電気のためではありません。 潜在的な核兵器を持ちたい、という思いでしょう。 発電すれば、ウラン238から一部ですが、プルトニウム239ができます。 おおぴらに核兵器を持つ、とはいえないので、 原発を隠れ蓑にして、日本以外がほぼ諦めた再処理を無理やり行い、 プルトニウムを取り出そうとしています。
反日工作員たちに支配されたマスコミが、 原発技術を日本から流出させるために、嘘の報道を続ける中、 自民党が復権したのは、 日本国民の多くが、民族存続のために原発技術を守ることの重要性を感じているからです。 脱原発や反原発は、マスコミがデマで、日本人を踊らそうとする 企みです。 マスコミは、大陸・半島の原発事情や、 日本の原発技術者達に対する猛烈な誘致活動を、 報道しないではありませんか。
１年平均値　15μg/m3以下　かつ　１日平均値　35μg/m3以下 http://www.env.go.jp/air/osen/pm/info.html http://sankei.jp.msn.com/affairs/news/130228/dst …
どちらもアウトは当然としてそれを置いといて究極の選択では当然放射能汚染が最悪なのは当然です。 普通の国民は信じてませんが今の異常気象.夏の異常高温等は小氷河期に向かってる為の局地異上説が今は有力何ですよ、知ってましたか？、日米のその方面の学者も認めてますしで、温暖化が一人歩きしたのは、クリントン大統領時代の副大臣の不都合な真実の絶妙なフィクション映画化と同時期の偏った考え方の学者説がメディアに取り上げられて暴走した結果が地球温暖化説何ですよ分かりますか？でその方向に動けば商売で大儲け出来る連中とが複合して今は温暖化に向かってるからヤバク成る説振りまいてるが現実なんですよ。 今はインドネシア.北米の山火事等で空気が汚れる.２酸化炭素炭素排出等で危機危機煽ってますが太古からこんなのは繰り返されてるんですよ、２０．２1世紀に急に２酸化炭素が急激に増えた分けじゃ有りませんよ。 それはレシプロエンジン.工場かーの煙突からの排出は有るには有りますが核利用の原爆.原発類の悪影響は近代に入って人類が初めて利用しての公害です、確かに世界各地にウラン鉱が有って放射能を出し続けてますが原石内に入ってる自然なウランと加工してウランからプルト等を取り出して人間に害を与えるのとは質が違い過ぎますよね、解りますよね？ 例えれば、麻薬の加工前と加工後と似た様な物です、精製前か後かのケシ加工して阿片に成って害与えるとか南米のドワスレしましたアノ葉っぱは現地人は高度での空気が薄い所での生活の為に息苦しさでの労働を紛らわす為に歯を噛んだり、茶にして飲んでる必需品でそれを加工して精製すれば嫌われモノ、現地ゲリラ。マフィアの換金作物のコカインに早変わりの構図です。 ウランも地下に入ってる間は調和が保たれてますが掘り出し加工精製してプルちゃん等に化けた時点で人間が制御出来ない怪物に変身対二酸化炭素は山火事から露天の石炭.原油等が消す事も不可能な状態で燃えツヅケテル所が有りました何百年も中央アジア等で、活火山が噴煙上げてるから大噴火で地球の気温が２３度下がったとか記録が有りますがウランからのプルトニウムは根本的に違うんです、人間が意思を持って加工しないとこの世に誕生しない物質何です、それが現代核ゴミ処分場問題等と漂う放射能で手が付けられ無い状態に成ってるんですよ。
状況から察するに硫黄酸化物あたりの排出規制に引っ掛かっている可能性が高いのではないでしょうか？ 近所の住民を集めて地元議員に相談して検査してもらうべきでしょう。
地球温暖化については、環境省HPの「地球温暖化の科学的知見」に詳しく載っています。 http://www.env.go.jp/earth/ondanka/knowledge.htm … ちなみに、過去1万年間のCO2濃度は、260～280ppm。現在の大気中のＣＯ２濃度は391ppm（地球全体の平均）に達しており、2.0ppm/年で増加中です。温室効果ガスの濃度は473ppm（※1）。 （※1：気象庁HP→気象統計情報→WMO温室効果ガス年報第８号） http://www.data.kishou.go.jp/obs-env/infohp/wdcg … 最近では今後の地球を想定して、「500万～300万年前の中期鮮新世」の時代が盛んに研究されているようです。 ネットによると（※2）、この時期のCO2 濃度は340～370ppm、高緯度の海水温は現在より8～10℃高く、北極海は無氷状態で、海水面は現在より15～25m 高かったとあります。 （※2：http://homepage3.nifty.com/a-kitamura/Pliocene.pdf）
本質をついたご質問に感謝します。 生き物を自分の気分で殺し、絶滅危惧種について全然心配しないような人々こそ、 平気で「エコ」だの「地球大好き」などと口にする傾向がうかがわれます。 その動きを観察すれば、マスコミの欺瞞好きに原因があるように見えます。 諸悪の根源、マスコミに鉄槌を下し、電波利権剥奪の方法を考える必要があるのではないでしょうか。
> 校正に使用する分銅の重さは、分解しても平気なのでしょうか？ 結論から言えば、「全く平気では無い」です。 「校正」の方法は、法令に基づき、ＪＩＳ規格などで決められています。 万人が公正さを担保された同一の方法で行うのから「校正」であって、その方法に則って行わなければ、「校正」とは言いません。 しかしご質問は、その「校正」に関して「勝手にＪＩＳ規格を変えて良いですか？」に等しく、良いワケがありません。 即ち、質問者さんの「校正方法を変えてもいいか？」と言う発想は、「自主検査・点検」のレベルで、「校正」や「検定」などと言える様なモノでは有りませんよ。 一方、検査・点検レベルであれば、目的（≒要求される精度）に対し、合理的な方法であれば良いです。 「６０ｋｇや１００ｋｇの台秤」で「２０ｋｇ分銅を使用」でも、計測能力の１００％を計測していないので、現状も「校正」は行われていないと考えられます。 ただ、「校正者の負担が大きい」は、少なくとも精度を担保する上での合理性では無く、どちらかと言うと、肝心の精度は犠牲にする方向性かと思います。 また、検査・点検レベルでも、その方法を変えると言うことは、従来からの安定性を損なう点には、配慮が必要です。 添付のＵＲＬなどは、校正を考える上で参考になると思います。 正しい校正の方法については、詳しくはＪＩＳハンドブックなどをご覧下さい。 めんどくさければ、その台秤などのメーカーに問い合わせても良いかと思います。 参考URL：http://www.j-sl.com/chn/write_07/07_main03.html
福岡市では≒全国の自治体はデスヨ。 産業廃棄物は使った後はこれは間違いじゃないですか？ 使った後じゃ無く廃棄処理した後の間違いではないのかな？ 何処に行くかは最終処分地です、高温で燃やして完全に有害.危険を排除してもそれが灰に成ります、 それは各自治体の採収目立て地に封印するしか手は無いと思いますし、そうなってます、現在は。 危険廃棄物の種類は貴方の書いた医療系廃棄物から、工業用廃棄物*有害物質*から通常のゴミ出しで決められた以外は危険.有害.迷惑廃棄物等に分別されます。
商業捕鯨が禁止されましたが、学術研究のための調査捕鯨は残されました。ちょうど立ち入り禁止の自然保護地域でも、大学などの研究者には許可が下りるのと同じです。 もちろんこれは建前です。胃の内容物などを調べたりするのでしょうが、流通に乗るようになっています。 イルカ程度の大きさなら大丈夫ですが、大型の鯨になると、引き揚げた時点で自重で骨格や内蔵を損傷してしまいます。リリースしても自然界では生きられないでしょう。 鯨を食べない国が食べる国を批判しているに過ぎません。宗教的に牛や豚を食べない国がありますが、それを批判するのと同じで、他国の食文化をとやかく言うのは筋違いです。
　もっと丁寧に、どういう文脈での「穴埋め問題」か、どういう分野の回答が求められているかを書かないと、適切な回答は得られませんよ。 　また、それを理解もせずにいろいろな答えを得ても、結局あなた自身にどれが正解かの判断はできないでしょう。無駄な質問、骨折り損の回答になります。 　私の答は、 １＝環境保全、または環境汚染防止 ２＝省エネ ３＝化石燃料
大凡でご自身で決着しているとおりに思います。 但し、こうすれば委託以外にあたるかなとするのは、 建設工事では、元請け事業者が排出事業者となります。排出事業者は施主・発注者ではありません。 この場合に、施主が解体工事を解体業者へ直に発注した場合で、その解体業者が処理業までの許可を持っているのなら、自らが処分するケースに当てはまると思います。 ここでは中間や最終とした処理については考慮していませんねどね。 お金の流れ方で元請けにあたる立場であるなら「自ら」になりますよね。 また、「運搬」は排出事業者が自ら行う場合には、許可や届出の決まりはありません。 しかし、車両には「産業廃棄物収集運搬車　○○○○株式会社」とした決まった大きさの文字で表示を左右にすることが必要で、運搬の内容を記した書類（要件のみで書式自由）を車載していないといけない。 マグネットシートで表示している軽トラをよく見かけます。
福島の７１倍！？黄砂の放射能 - NAVER まとめ http://matome.naver.jp/odai/2133309130096372601 これだから、無知蒙昧な愚民は救い難い。福島原発事故の何十年も前から中国から放射性物質をたんまり吸着した黄砂が飛来しているというのに。気が済むようにしてください。馬鹿の面倒は見切れませんから。
情報という点ではやはり環境省の情報が正確だと思います。それぞれ2013年4月25日、2013年5月2日となっています。 http://kouikishori.env.go.jp/results/ http://garekikouiki-data.env.go.jp/ その情報によると受け入れた都道府県は下記です。もう閉め切った筈なのでこれ以上増えないと思います。西日本は一部を除き全滅に近いような状況ですね。岡山県も受け入れていません。  青森　秋田　山形 　東京　埼玉　茨城　栃木　群馬 　新潟　富山　石川　福井 　静岡　大阪　福岡 注：県による濃淡はあって、例えば新潟、富山、石川、福井 の各県は大分もめたようです。
「中山間地問題」ではなく、正しくは「中山間問題」と言うようです。　斜面で単位面積が小さく、生産効率の悪い「中山間地域」(都市部と平地部以外の農業地域）は個々の農家では維持が難しくなっているが、この中山間地域は国土の70%近くを占め、国土保全や環境維持に非常に役立っており、国家が保護する必要がある。　ただし、財政悪化や、都市部にすむ多数の国民の支持が得られず、この中山間保護対策がうまく進んでいないという問題です。　　
専門家では無いので、参考程度になれば良いのですが。 (1)>閉鎖性水域というのもが一つの特徴なのかな、と思いました。あとは、干潟とかでしょうか？ 閉鎖性水域内とはいっても水の流れがある方が生育や養殖には向いている様です。 実際、河口近くや湾内でも水の流れがある部分で養殖されているみたいですしね。 因みに干潟内では養殖は出来ません。藻類ですから、まず水が無いと。 (2）>これはどういう気候だと考えればいいのでしょうか。 所謂亜熱帯の気候が一番近いと思われます。日本は若干外れかかってますから、 養殖が出来るのは暖流である黒潮のお蔭でもあると言えるでしょう。 (3)>地理的・気候的な条件のほかにも重要な生育条件があれば、教えてください。 (１)と(２)の回答でも触れましたが、閉鎖性水域内でも沿岸や河口付が生育には向いていると言えるかも。 喫水域でもいいかも知れませんが完全に真水ではなくある程度塩分も欲しい所かと。
10ｇの毒薬を、ポケットに入れて歩いても殆ど影響はないが、その毒薬を腹に入れたら歩けなくなるというのと同じで、大気中のCO2濃度が400ｐｐｍから500ppmになっても、重量的影響は殆どないが、生態系的影響は大きいということです。 重量変化を心配されるのなら、現在の空気の重さと、CO2濃度が100ppm増えた時の空気の重さを、ご自分で計算して比較すればすぐわかると思います。 CO2は地球にとって、毒薬的影響を与えることが問題なのです。
喫煙所や道路っぷちでは、中国のレベルをはるかに凌ぐらしいですよ。
＞その「もったいない」って、日本人が通常使うべき日本語でしょうか？ 要は貴方が日本人かどうか？の自問なのでしょうか。 それともこれは過去の言葉で、いまさら珍重するほどの価値はない、と仰るのでしょうか？ 私見ですが、確かに時代錯誤的なことばだと思います。アフリカの女性思想家がそれを発掘され、見直しがありましたが、貴方のように日本人の一部はさほど共鳴しなかったようです。泥棒にも一部の理というやつかも知れませんが。 日本のように巨大化した経済を持った大国では、もったいない精神は実質的な効果をもたらさない（だろう）というのは一部真実かもしれませんがそうでもないかもしれません。 もったいないは思想ですが経済思想ではなく倫理に近い言葉です。しかし、科学的にこれを否定することは出来ません。塵も積もれば山となるはおおげさですが科学的なうらづけは取れます。真理です。 それに反して、貴方のここでの言辞は科学的にも怪しいことばかりです。 ＞残飯（ざんぱん）などが残れば家畜の飼料として再び使う事ができる。 だからおおいに食べ残して飼料を増やせというのは馬鹿です。科学的には需要を厳密に再検討して、弁当の生産を制限するべきです。そのほうがもったいない精神をより実質的に実らせることが出来ます。 ＞きっちり分別して燃やすものと燃やさないものを分けないとエネルギーの無駄だ これはその通りですが、一般的には資源の無駄になり、きっちり分けるにはとりあえず人的資源その他のエネルギーが多量に要って、資源の無駄とバランスをとらねばならないということです。 ＞現実には多少可燃ごみに不燃ごみが混ざっていた方が、燃えやすくてＣＯ２排出量を抑える事ができる。 これは裏づけが取れているのでしょうか？非科学的なにおいがします。 ＞、もったいないと言う言葉こそもったいないと思うのは私の気のせいでしょうか もったいないは現代では無意味だとおしゃるのでしょうか？ ここのところが理解不能です。もしよろしければ補足をお願いします。 ＞人生にも多少無駄があった方が、伸び白あって良いのでは ここも舌足らずの感がいたします。確かに若者に将来計画をがちがちに決めて効率の良い、確実な実人生をあゆませるよりも、そんなことを考えずのびのびと馬鹿な遊びもさせることが将来役に立つ大物を育てる素地になるとはよく言われますが。まあ、中年以後の無駄人生はそのひとに致命的なダメージを与える可能性代だろうとは思います。でもこの話、もったいないとどんなかんけいがあるんでしょう？
事業者責任です。 気軽に動かして良いシロモノではありません。 参考URL：http://www.env.go.jp/recycle/poly/pcb-pamph/full …
アメリカの基準が８０ｐｐｍ、ヨーロッパが５０ｐｐｍです。 http://www.paj.gr.jp/eco/sulphur_free/ 国土が狭く、人口が密集している日本の基準が一番厳しいようです。 また、ガソリンの価格が最も高いので付加価値を乗せやすいというのもあります。 アメリカのようにリッター５～１０ｋｍの車が主体だと、精製度が高い高価な ガソリンよりも精製度が低い安価なガソリンの方が売れるのではないでしょうか。 日本が輸入している石油の大半はアラビアンライトという、世界でも最も 高品質な石油で、最初から硫黄分が少ないのが特徴です。これに対して、 アメリカ、ロシア、北海の石油は炭素含有率、硫黄含有率が高いのです。 また、日本の車は排気管に三元触媒を付加して、排ガスを浄化していることが 多く、この能力が二酸化硫黄などによって妨げられてしまいます。 これを防ぐために低硫黄分ガソリンが好まれるのでしょう。
この文章を見た、杉やヒノキの所有者の方々へ。 皆さんが、所有している木の枝切りをしていただければ、花粉の量を確実に減らすことが出来ます。 ひとりの人間がやってもあまり影響は無いのかもしれませんが、機運を高めて所有者が一同に協力していただければ、年間1000億と言われている医療費も削減でき、少しはムダの無い住みやすい社会に変わると思います。 伐採するのは大変でも、せめて枝切りをしてください。 どうかお願いいたします。
まあ一応核不拡散で常任理事国５か国+インド.パキスタン.イスラエル.北朝鮮.南アフリカですか、 それともうすぐイランとこの国々以外に原発運転国は意思さえ有ればいつでも核を作れる潜在国です、日本も只日本は米公の待ったとイスラエルのモサド系が変な動きをしないかを炉心モニターと同時に常時監視してて米に当然筒抜けに成っています、福一の状態も当然ハハクしています。 所で解らないのはシナとロシアですね、常任理事国の権利をどこまで持てるのかの定義ですね、政変で国の形が変わってるのに何で維持出来るのとかフランス．シナ.英って戦勝国？何ですが仏.英.旧ソは米の軍事物資が無ければ何にも出来なかった様なんですが、終戦間際のベルリンはさみ内作戦で米軍の後をくっ付いて行っての戦勝国ですよね、英仏は東南アジアでは日本軍が叩きだして本国がアノザマですから、シナは国内を逃げ回ってる内に勝手に日本が敗戦してしまって戦勝国です、で日本軍武装解除の武器殆どが八路軍に流れて蒋介石軍を大陸から叩き出しての建国ですね、どこが戦勝国なのかサッパリです。 原爆を知っているの．知っていたのは各日本を含めての有力国の政治.軍のトップと一部科学者だけです、広島.長崎の内一発はナチス製の原爆のようですね、日本.ドイツ.米を含めて猛烈な原発開発競争を展開していたのは事実のようです、日本でもウラン鉱が有るしで。 核核と騒ぎますが米では今は只力を誇示する為だけの存在です、今実際に使用しているのは核以上のスーパー兵器ハープです、何でもござれでマインドコントロールから自然現象の地震.から火山噴火から津波からあらゆる事をもう世界各地で実戦してます、米公は核何て目立つしカムフラージュ出来ないし米はこの便利で強力な兵器が何かの原因で無用化した時にしか核兵器は使いません。
中東原油が高くなったからです。 主にイラク問題ですね。米が侵攻したから。ブッシュ息子のせい。 日本での原発事故も世界的な影響を与えています。 やっぱり原発ダメじゃんと。 自然エネルギーも注力はしても、技術的なブレイクスルーが無いといまいちなので、やはり当面は化石燃料しかない。 原油の値上がりによって、けったいな種類でも採算が見合うようになってきました。 CO2問題はまた別。まだまだ贅沢したいと。 温暖化は孫の世代が勝手に悩めばいいのでしょう。俺はしらん。
この前の黄砂かと思ってたらイヤ違います煙霧だかの初めて聞いた名前を出しましたね気象庁は 名古屋以西で黄砂ってニュースが有って私はえって驚きました、ラジォを聞いてても詳しく無い人は黄砂黄砂って言ってましたしあの時の関東人の常識的な反応だったと思います。 であの煙霧に全く黄砂とか毒霧とか無かったのか今でも疑っています私はスギ花粉は一緒に舞う上がっていたとは思いますが花粉のかの字も言ってた記憶は無いですね。 ホコリホコリって昭和３０年代までは道路も舗装されて無い所が多かったし、野焼きから秋は稲わらを燃やしたりで毒霧じゃないけど農村ではアチコチでモーモーとしてたのは常識です、 タダ今の煙霧なり毒霧成り怖いのは毒の字か゛有る様に今は人体に有害なサマザマな物が含んでる事が一番の要注意と思います、この前の煙霧でも福一でばら撒かれた放射性物質も当然舞い上がったと思います+毒霧.黄砂.花粉症ですからね。
異常と言う定義は「普通と違っている」事で、良い事でも悪い事でもなく平均値から外れると言う意味です。 つまり「５０歳で虫歯ゼロ」は異常と言う事になります。 最近の風については、観測史上での最高風力であったり、観測史上２番目の春一番だったりしますので、やはり「異常気象」になりますね。 ただ温暖化に起因するかどうかは別の問題です。
中国人のプライドは、中華文明に対するプライド です。 中国以外の国は、総て野蛮人です。 外国は東夷、南蛮、西戎、北狄です。 日本は東の野蛮人、つまり東夷の国です。 中華文明に染まった野蛮人は熟蛮といい、 染まっていない野蛮人は生蛮といいます。 一説によると、日本は中華文明に染まって いないので、生蛮になるそうです。 環境が汚れても、それは中華文明とは直接的な つながりは薄いので、プライドとは関係無い のではないですか。 日本が抗議すると、原発を止めた日本の汚れた 空気が中国に飛来したのだ、とか、あれは外国 企業が出したのだ、とめちゃくちゃなことを 言うのは、野蛮人のくせに、生意気だ、という 感覚があるのではないでしょうか。 ”日本でしたら武士道でキュウコクのプライドは 　鍋島藩の葉隠武士迄直ぐ誰でも行くつくと思いますが” 　　　　↑ 葉隠れもいいですが、武士道といったら、まずは 新渡戸稲造でしょう。
その他にも、 ■ 九州大学/国立環境研究所　東アジア域の黄砂・大気汚染物質分布予測 http://www-cfors.nies.go.jp/~cfors/index-j.html 図をクリックして動画ページへ移動。 黄砂 http://www-cfors.nies.go.jp/~cfors/dust_gpv.html 大気汚染物質 http://www-cfors.nies.go.jp/~cfors/so4_gpv.html ■ 国立環境研究所　環境展望台 東アジアの広域大気汚染マップ http://envgis5.nies.go.jp/eastasia/ 黄砂と大気汚染物質の濃度予測分布図 http://envgis5.nies.go.jp/eastasia/Concentration … ■ 気象庁 黄砂予測 http://www.jma.go.jp/jp/kosafcst/ 気象庁 黄砂実況の「臨時ページ」 http://www.data.kishou.go.jp/obs-env/dusthp/inde … ■ PM2.5の予報！中国大気汚染から身を守れ！ http://china-pm25.com/ ↑sprintarsの引用？応用？
>北欧のような割当方式はとられてないんですか? 総てがオリンピック形式という訳ではないみたいですね。 伝統漁業等では漁業資源が限られている場合では割当方式を採っている場合もあります（桜えび漁等）。 ただ、伝統漁業は漁獲量その物よりも技術伝承の意味合いの方が強く、 それ以外での目的での漁法が余り認められていない(機器等の機能の向上は兎も角としても）ので、 今でもその方式を守っている。というのが正しいのかも知れませんが。
従事者の高齢化と既得漁業権による漁場の膠着状況があると思います。 沿岸や河川・湖沼での新規参入はかなり難しい状況で，結局後継者も多くは無い。 経済水域の設定で，遠洋漁業が，沿岸国との利害関係で規制されるようになった。 そこで，合弁企業など，現地の資本も入れる必要が出てきた。現地での派閥が直接許認可に影響する。 鯨類は，飼料や食料として有用な資源であるが，畜産国の陰の力（シーシェパード？）による妨害がある。 日本食の普及等で，資源が競合している。企業的大規模漁業で，単価がさがり，零細企業は成り立たなくなっている。 そこで， 漁獲量の少ない，規格のそろわない魚介類の流通をインターネットや宅配便で開拓したい。 行政は大企業のみを視野に入れているし，漁協は目先の利害に翻弄されている。 農協などとも交流して，用水路の魚道等を整備し，その上の森林から海中までの自然の連鎖を構築することが肝要である。 　　　有機質が流れを下り，魚介が上り，また下る。 河川を遡上するウナギやアユ・鮭などの遡上や下ることに堰や側溝の交差等，障壁が多い。 http://www.bing.com/images/search?q=%e5%b7%9d%e9 … http://www.bing.com/images/search?q=%E9%81%A1%E4 … 　などと思い浮かびました。　　(*^ 。^*)
メタンは都市ガスの主成分です。温室効果が二酸化炭素の20倍以上もあると言われていますが、それはメタンガスが大気中に散布された場合のことで、燃焼すれば二酸化炭素と水になってしまいます。石油よりいい点は、メタンは窒素や硫黄などを含まないので、排気に毒性がないということです。つまり石油(重油など)からメタンに切り替わった分だけは、排ガスは毒性が少なくなりますし、そもそもメタンでも石油でも燃やせば二酸化炭素や水蒸気は出るので、メタンで問題が深刻化する訳ではありません。 そもそもが温室効果ガスが温暖化の原因になっているという説が眉唾ものですので、鵜呑みにしてはいけません。二酸化炭素をどんどん放出して、少しくらい温かくなる方が、農業生産には有利です。日本のような食料自給率の低い国は、温暖化を歓迎すべきだと思います。
＞北京から１００キロ地点と２００キロ地点では半分に成る（成るだろう） ここが間違っています。 福島原発は放射性物質の発生源が福島第一原発１号炉～４号炉ですので、これらは密接していて ほぼ「点」であると考えていいです。ですから、風向きなどを考慮しない場合は、発生源から 距離が２倍になると飛散量は半分（または半分以下）になると考えられます。 しかし、中国のｐｍ２．５は北京だけで発生しているものではありません。 中国全土で発生している物なので、その飛散量の計算はかなり複雑な物となるでしょう。 北京のｐｍ２．５も北京近郊のものからかなり遠方の物まで含まれるのです。 推定でしかありませんが、中国沿岸部の飛散量の１／２～１／５くらいになっていると思われます。 現在の日本のｐｍ２．５の半分くらいは日本の産業活動（主にディーゼル車）によるものです。 東京や大阪ではディーゼル車を規制した結果、ｐｍ２．５が８割くらいまで減りました。
A No.4 HALTWO です。 御礼、ありがとうございます。 ＞基地近辺の方はオスプレイ反対かと思ってましたが沖縄だけなんですね。 ええ、そうです。岩国なんて「Osprey 歓迎 Demo'」をやった都市ですよ(笑)。 ・・・って、沖縄でも歓迎集会があったのですね(笑)。 ＞ 私、愛媛県在住で瀬戸内海側ですが、国産ものって？？…すみません、再度ご回答のほどを・・ PM2.5 の定義は http://ja.wikipedia.org/wiki/粒子状物質 を御覧ください。 ここの http://ja.wikipedia.org/wiki/ファイル:483897main_Global-PM2.5-map.JPG を見ると工業地帯は勿論のこと、人だって殆ど住んでいない Himalaya 山脈から Arabia を抜けて Africa 大陸北西岸に至る地域が非常に高濃度で示されており、石炭を暖房や発電に用いると北京のように PM2.5 が酷くなると言うような理由が全てではないことが御判りでしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/ファイル:Modis_aerosol_optical_depth.png を見れば推測できるとおり、この地域の PM2.5 が高い数値を示すのは『PM2.5 を含む PM10 などの粒子状物質』の空気中濃度が元々高い気候であるからなのですが、もう一度 PM2.5 の図を Click 拡大してよく見ると、西日本は東日本 (ただし関東地方を除く) よりも濃度が高く、北九州から新幹線の経路に沿って、東京まで濃度が高くなっているのが判るかと思います。 中国の PM2.5 が工業によるものだけではないと言っても、酷い状況にまで悪化させている最大の要因が公害対策などには無頓着で杜撰な工業管理体制にあることは間違いなく、その影響を東海対岸の韓国西海岸部が受けるのも納得できるものですが、北九州から東京までの新幹線経路に沿って PM2.5 の濃度が高いのは人口が多くて工業地域が密集していることに要因がありそうです。 瀬戸内海沿岸部には瀬戸内工業地域があり、鳥取、島根や高知よりも人口が密集していますので、それだけ国産の PM2.5 排出量が多いということなのでしょうね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/瀬戸内工業地域 まあ Europe は日本列島よりも遥かに高濃度ですので『中国の PM2.5 がやってきたぁっ！』などと不安を煽る見出しで購買部数を増やしたり視聴率を高めようとする Media の扇動に軽々しく乗るものではないのですが(笑)・・・。 ちなみに Osprey のような Tilt Rotar 機は Agusta Westland NV 社の AW609 という民間機があるのを御存知ですか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/AW609_(航空機) Bell 社からの所有権移譲手続き等で初飛行以後の開発が遅れてしまい、発売は 2016 年以降になるようですが、垂直離陸から水平飛行への遷移飛行は 2005 年に成功しており、現在は商用発売に向けて細かな調整変更 (例えば計器や操縦 Pedal の位置をもっと人間工学的に優れた Design に変更するといった改良) を行なっています。 発売されたら、あれほど『Osprey のような航空機は危険！』と煽り立てていた新聞社もこぞって購入するのでしょうね(笑)。・・・現在、改良中の機体は「Helicopterよりも遥かに乗り心地が良いので計画していた防振機構の増設は不要」だそうで、AW609 ならば飛行場のない離島にも行き来できますので離島の救急医療機にも最適でしょうし・・・。 私の住む神奈川県は毎日、調布 (東京) 飛行場と大島、新島、神津島とを結ぶ NCA (新聞中央航空) の Dornier 228-212 が飛んでいるのですが、AW609 を使う路線ってできないかな(^_^;)。 http://www.central-air.co.jp/aircraft.html
時間の傾向は、それほど極端にはなさそうですが・・。 もし中国由来のＰＭ２．５が、直線的に一定速度で飛来するなら、傾向はあるでしょうけど、それでも地域によって差が生じるハズです。 国内で「朝晩」と言う傾向が顕著だとすれば、それはたとえば、通勤時間帯の自動車の影響などと考えるべきではないですかね？ また、２０～３０μｇ/ｍ3と５０μｇ/ｍ3だと、「倍違う」と言う表現も出来ますが・・。 ただ、 ・１lのペットボトルに、塩を１粒入れるか、２粒入れるか？ ・風呂桶に小さじ１杯か？半杯か？ みたいな違いですよ。 風向き一つで違いますし、窓を開ける時間の因子などの方が、影響は圧倒的でしょう。 即ち、「風の弱い時を見計らって、手際よく掃除するのが一番」かと。 更に言いますと、ＰＭ２．５に限っては、タバコの煙の１粒程度の微粒子です。 即ち、気密室などじゃない限り、屋内外でツーツーなんですよ・・・。 窓を開けてても、締めてても、濃度はほぼ「同じ」です。 参考URL：http://www.city.yokohama.lg.jp/kankyo/mamoru/kan …
>過去の高度経済成長時の大気汚染についても同じく >パチ屋の空気は公害レベルを上回るのではないでしょうか。 「喫煙ルームのＰＭ2.5濃度は、北京以上」と言う報告があります。 http://www.tobacco-control.jp/ 産業医科大学 産業生態科学研究所　大和　浩　教授 >店内の有害物質別の詳細な数値は公表おらず 喫煙ルーム、居酒屋、宴会場の数値が出ていますので、ご覧下さい！（最悪です） また、2013/3/9 20:37 日本経済新聞 電子版でも、同様の記事が掲載されています。 「たばこ」ＰＭ2.5の塊　喫煙の居酒屋は北京並み http://www.nikkei.com/article/DGXNZO52617740Z00C … ****************** 中国で発生した微小粒子状物質（ＰＭ2.5）が大陸から飛来する越境汚染への関心が高まっている。ところが、身近なところに濃度が極めて高い場所がある。喫煙可能な室内だ。例えば、禁煙していない居酒屋だと、北京市の最悪時の濃度と変わらない。専門家は屋内の全面禁煙を訴えている。 ***************** ＰＭ2.5濃度と健康への影響 緊急事態 （251～） 一般の人々の呼吸器に重い症状が現れる恐れがある 大いに危険 （151～250） 一般の人々の呼吸器に疾患が明らかに増える 危険 （66～150） 一般の人々の呼吸器に症状が現れる 弱者に危険 （41～65） 感受性の高い人の呼吸器に症状が現れる 許容範囲内 （16～40） 特別に感受性の高い人の呼吸器に症状が現れる 良好 （0～15） 空気の質は良好で、健康の危険はほとんどない 米環境保護局の資料。１立方メートルあたりのマイクログラム 厚労省も、ＰＭ2.5の危険性を問題にするなら、喫煙対策をもっと言うベキです。 （財務省が、止めているのは明らか） 参考URL：http://www.tobacco-control.jp/
＞アメリカは慈善活動、環境保護活動が盛んな国 違いますね。アメリカ人は不法行為を正当化する為にそういう大義名分を唱えているだけです。何が環境保護活動か。笑止千万の極みだ。今、アメリカはシェールガス開発に湧いていますが、それは群発地震、環境汚染を招く手法で行われています。二酸化炭素の21～72倍の温室効果をもたらすメタンガスを大気中に放出しています。 シェールガスブームが失速？（２）－住民の健康と環境への深刻な影響－ http://www.nexyzbb.ne.jp/~omnika/s_gas_kannkyou. … 鯨どころじゃないでしょうが！！笑わせないでください。今、地球温暖化は深刻です。 シーシェパードが何のために活動しているのか。奴らはアメリカの牛肉を日本に売り込みたいから、そうしているのです。シーシェパードはアメリカの畜産業界の別働隊なんです。だからオーストラリアやニュージーランドとも利害が一致するしオーストラリアやニュージーランドもシーシェパードを支援しているのです。アメリカの牛肉を売りつけるには、鯨肉は邪魔です。商売敵はなんとしても叩き潰す。それがシーシェパードの論理です。名目として環境保護活動のイメージをまとっているけど、彼らはそんなことには何の興味も持っていない。 アメリカは戦前、日本の除虫菊産業を潰す為にDDTを開発しました。同じ論理です。 なんでもそうなんです。アメリカが興味があるのは自国の利益だけです。
「中国ネタ」をやるとテレビの視聴率が上がり、週刊誌の売り上げが増えるんですよ。 インドネタをやっても視聴者や読者は見向きもしません。 日本人は、同じ黄色人種の中国人にはライバル意識を持つようです。 中国がGDPで日本を越えて、中国に世界の注目が集まっていることが面白くないようです。 「他人の不幸は蜜の味」と言いますが、日本人は中国で起きた不幸な出来事に関心があるようです。 肌の色も外見も違いすぎるインド人にはライバル意識が芽生えません。 インドで何が起きようとも、それは対岸の火事でしかないのです。
契約内容によりますね。一般にはある区域の漁協権を放棄することにより、漁業補償を得ることができる内容が殆どですので、計画が頓挫しても区域の漁協権を放棄したままですので、漁業補償は返すことはありません。 契約書の例 漁業補償契約書 　諫早湾内漁業者たる末尾記載の１２漁業協同組合（以下「各組合」という。）及びその組合員（以下「乙」という。）と長崎県知事（以下「乙」という。）は、農林水産省の施行する諫早湾干拓事業及び同事業の施行に伴い長崎県が施行する城ノ下港整備事業（以下「この事業」という。）の実施に伴う漁業補償について、次のとおり契約を締結する。 　 （契約の目的） 第１条　この契約は、次の漁業補償について定めるものとする。 （１）農林水産省が施行する諫早湾干拓事業の施行に伴い、乙が農林水産省の委託をうけ、甲に対して行う同事業に係る漁業補償 （２）諫早湾干拓事業の施行に伴い、長崎県が施行する城ノ下港整備事業の実施に伴い乙が甲に対して行う同事業に係る漁業補償 （事業に対する同意） 第２条　甲は、この事業実施に同意し、この契約締結後は、農林水産省及び乙は、いつでもこの事業を実施することができるものとする。 （補償の対象） 第３条　この事業の実施に伴う甲に対する漁業補償の対象は、次のとおりとする。 （１）潮受堤防内に位置する漁業協同組合及びその組合員が、諫早湾内におけるすべての漁業権等を放棄することにより生ずる損失に対する補償 （２）潮受堤防外に位置する漁業協同組合及びその組合員が、諫早湾内における漁業権等の一部放棄及び制限により生ずるすべての損失に対する補償 ２　「漁業権等」とは、共同漁業権、区画漁業権、許可漁業、自由漁業及びこれ等の行使権のすべてを含むものとする （補償金額） 第４条　前条第１項の漁業補償の総額は、２４３億５千万円とする。 ２　前項の補償金の組合別金額は、別表のとおりとする。 （再求償の禁止） 第５条　甲はこの契約をもって、この事業に伴う漁業補償については、すべて解決したものとし、乙に対して今後一切異議、求償等を行わないものとする。 （補償金の請求） 第６条　甲は、補償金の支払いを乙に請求するときは、次の書類を請求書に添付するものとする。 （１）漁業権の放棄について、水産協同組合法第５０条の規定に基づき、組合総会において議決したことを証する総会議事録の謄本 （２）漁業権の放棄に関する関係組合員の同意書謄本 （３）漁業権消滅請求保全仮登録承諾書 ２　前項の規定による請求は、第４条第２項に規定する金額を組合毎に請求できるものとする。 （補償金の支払） 第７条　甲が、前条の規定に基づく請求書を昭和６２年３月２５日までに乙に提出し、乙はその請求の内容を適当と認めたときは、昭和６２年３月３１日に、甲に対し、補償金を支払うものとする。 （補償金の配分） 第８条　甲は、各組合に所属する組合員に対する補償金の配分については、甲の責任において行うものとし、この事業の施行に支障を及ぼさないものとする。 （漁業権の放棄） 第９条　甲は、漁業権等を農林水産省及び乙の指定する日に放棄するものとする。 ２　農林水産省及び乙は、前項の指定にあたっては、甲の漁期を考慮し、漁期の開始前に次のとおり余裕をもって行うものとする。 漁業種類 指定する日 のり養殖漁業 種苗の培養開始期１ヶ月前 アサリ養殖漁業 稚貝の放流期１ヶ月前 その他の漁業 １ヶ月前 ３　甲は、第１項の指定について、農林水産省及び乙に対し異議、苦情の申立を一切行わないものとする。 （契約の効力） 第１０条　この契約締結後、漁業権等が、切り替えられ、新しく免許、許可がなされる漁業権等及び各組合に所属する組合員の変動に対しても、この契約の効力になんら変わりはないものとする。 ２　甲は、この事業により漁業権等を放棄することとなる海域において、新しい漁業権等の免許及び許可を得ようとする場合は、農林水産省及び乙の同意を得なければならないものとする。 （契約に関する紛争の解決） 第１１条　この契約の内容又はこの契約の履行に関し、各組合に所属する組合員から異議の申し出等があったときには、甲は、責任を持って解決するものとする。 （その他） 第１２条　甲及び乙は、信義と誠実をもって、この契約を履行するものとする。 ２　この契約に定めのない事項及びこの契約に疑義を生じたときは、甲及び乙が協議して定めるものとする。 　この契約締結の証として、本書１３通を作成し、甲及び乙が各押印の上、それぞれ１通を保有するものとする。 　昭和６２年３月１９日
マスコミって日本のマスコミのことですか？いまだに日本の馬鹿マスコミに頼りたいのですか？ ニュース - 環境 - 熱波や干ばつ、原因は地球温暖化 - ナショナルジオグラフィック 公式日本語サイト（ナショジオ） http://www.nationalgeographic.co.jp/news/news_ar … 日本人は余りにも馬鹿すぎる。情けなくて涙が出そうです。
北極の南下 2014.4.20 宇宙情報によれば、北極が3.21～４.20に約１５０ｋｍ南下した。この間に寒波が襲来した。 そこで、当方の要請で創造主らの無数宇宙ブロックス管理界は、北極を元の位置に戻した。 その結果、気温が４月下旬らしく上昇する。 こうしたサイクルは今後も繰返される。 　　 参考URL：http://ameblo.jp/tatsmaki
　隕石の衝突で生成したダイヤモンドは粒径が小さく（１～２ｍｍ）、透明なものが少なく、品質が悪くて宝飾用には向かず、工業用ダイヤモンドとしての利用しか考えにくいようです。（以下リンク参照。） 　それでも、３０００年間に渡って工業用ダイヤモンド市場に供給出来る量があるというのは、ロシアにとっては貴重な財産でしょう。 　シベリアという地域は、もともと資源が豊富で、工業原料の産地として有名な場所ですから、今後も注目されるでしょうね。 　ロシアにはシベリア以外にもダイヤモンドの産地が豊富に存在します。むしろ、ダイヤモンドがダブついて価格の暴落が起こらないように輸入規制などの市場操作がおこなわれているのが実態ではないでしょうか。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9D%E3%83%94% …
は？ 原発そのものの除染？ もしそう聞いてるのなら、そんな考え方そもそもないよ。 やるとしたら石棺化 今神経使わないといけないのは作業員の線量管理。当然ね。 これ知ってるかい？↓ http://www.nikkei.com/article/DGXNASDG1800V_Y2A0 … あと、これ http://www.tv-asahi.co.jp/ann/news/web/html/2302 …
気温、確かめられました？　気象庁などにデータがあり、Webでもみられますから是非確認してみてください。 私の住むところでは、平年より若干低い程度で、時期によって差はありますが、2011年/2012年と大差ないか、それより高いです。
昔（２０年～３０年くらい前）、大学教授か博士が本を出版してまで（富士山は必ず近い将来爆発する！）と力説した、しかし今だに爆発しない、そろそろ爆発してもいい頃だと思う、それには北米プレートとフィリピン海プレートが動き富士山直下１００ｋｍあたりで大きな地殻変動が起きないと無理と思う、或いは朝鮮のように富士山麓で半径１００ｍ深さ３０００ｍくらいの穴に１００ｔ級のミサイルでもぶち込まないと大噴火は無理だろう、その前に山梨と静岡の日教組連中は命からがら逃げ落ちる事間違いなし、現在の富士山は更に大便、生ごみの臭いが究極を極めています。
シナ共産と朝鮮土人国家は手が付けられませんね、汚い食糧は輸出するは猿真似して指摘すると開き直るはもう野蛮で野蛮で何でこういう国の留学生何万人に国税７．８００億も予算を付けるのか意味が分かりません、日本に留学したいなら自国の援助で修学するかテメーの親の援助で留学しろと言いたいです、糞民主が予算を付けたんだろうが、で留学生は卒業して日本の大企業に就職して産業スパイをしてる乞食も入れば国の機関に入って正々堂々の日本担当の情報部員に成る人もいます、これって何なの日本の国税で産業スパイ.軍事スパイを養ってて、朝鮮留学生は日本語を覚えて日本で自国からのこ汚いキムチ等を売る店を出すのに一生懸命で本当に如何にかて下さい、もう日本を大掃除しなければ成らないのに政府は掃除のその字も口にシナイアキレルばかりです。 こんな程度の国が自浄作用が有る分けが有りません、北京公害でも開き直ってるし、日本も公害を経験してそれをクリアーしたノウハウが有るから提供しろとか何なんですかこの上から目線の物言いは、日本の企業が進出当初はアドバイスしてたのに浄化装置を取り付ければ生産率が落ちるとかお金が勿体ないとかホザイテ来てこのザマなのに何なのシナ民族ってで何の根拠も無く尖閣にデハッテ来てチョッカイ出し続けてるしで、 それから遷都の情報が流れてましたね、北京から南に何キロか下った箇所に千か二千キロ位かな、もう何回も現地調査してるとか、でもパット見たら何万キロも離れないと無理じゃナイカと勝手に思ってます、マカオ付近位に遷都するとかじゃ無いと如何にも成らないンジャ無いですか？
こんにちは http://www.pref.okinawa.jp/site/kankyo/seisaku/k … 沖縄県がまとめた平成23年度の環境白書です。 SPRINTARSの大気エアロゾルの予報 http://sprintars.riam.kyushu-u.ac.jp/forecastj.h … これらの報告に因れば、今のところおおよそ九州・四国・中国地方とおおよそ同じくらいでは無いかと考えられます。 >今、沖縄ではどんな感じでしょうか？ >偏西風とかの影響は受けないのでしょうか？ 　毎年、沖縄では3月下旬ぐらいになると偏西風の影響で黄砂が観測されます。 当然、中国からの大気汚染の影響もあると考えられます。 去年３月、地元新聞の記事です。 http://ryukyushimpo.jp/news/storyid-189084-story … >3月上旬に沖縄に旅行に行く予定なんですが、 >PM２．５の影響はどんな感じなのでしょうか？ 今のところは具体的な影響を体感できませんが、長期間接的な悪影響は後になってみなければ分からないのでは無いかと考えます。
気象とは大気の状態や気温・湿度の変化、風、降雨降雪、雲、台風、雷などの大気状態にともなう現象全般を指す言葉 時間的期間的な要素はあまり加味されていません 天候とはある時点、または一定期間における気象状態の事 天気もほぼ同義ですが、天気という場合は一般口語として「天気＝晴れ」の場合や「晴雨状況」に限る場合もある 気候という場合は、地理的要素が強い 地域的な気象条件を差し、「○○地域の気候」や海洋性気候・大陸性気候などという用いられ方をします 異常気象は、特定の場所で平年と大きく異なる気象となった場合に用いられる言葉 地球温暖化は地球規模の異常気象であるといえます 気候変動は特定に地域における気候が長期的に変化してゆくこと 天候不順となると、単純に雨の日が続く事を指しているようです
上海在住3年目になります。この汚染は目に見えません。 上海も汚染されました。汚染レベルは低くはありません。 社内事務所でもくしゃみや咳をしている人が多いです。 しかし政府当局は注意喚起はしないで、北京だけを放送します。 しかし国内インターネット書き込みでは北京は終わりだ！と言っています。 もちろん日本海をも巻き込む。日本も巻き込む範囲です。 中国の大気汚染は今始まったのではなく工業化してからずっとです。 私も毎年この時期になると原因不明の咳で病院に行きます。しかし医者は薬だけ。治らない。 薬は効きません。完全に呼吸器系統がやられます。 最初の症状は痰が出ます。それから咽頭が痛くなり、くしゃみが止まらない。 それから熱が出ます。その後咳とくしゃみの繰り返しで数ヶ月止まりません。 時々環境測定の車が走っています。たぶん走っているだけ。 地下鉄では咳をする人が多い。それは異邦人か？マスクもしている。 中国の都市はこの時期放射冷却で上空の汚染物質が降下します。 中国の都市部の人間は20年後に激減すると言われます。政府発表です。 この汚染物質を吸入することで寿命が縮まるということです。 政府発表では8億人に影響とか？4億人は発症しているとか？ この硫酸塩エアロゾルはすべての建築現場で使用される焼きレンガ製造に関係します。 また火力発電の石炭燃焼の排気と黄砂・糞・工業排気・自動車排気・工業フロン・野焼き・ その他数え切れない中国の排気・数千万の工場は設備がないです。劣悪な行政です。 上海も同じです。深センも同じです。
１）コリアは有史以来ずっとシナの属国でした。シナは自国を中華と呼ぶのに対し、コリアを小中華とよび、コリアも小中華の立場に居続けることで我が身を守ってきたのです。日本はそんなコリアをシナから独立させたのに、戦後になって被害者ヅラをしています。コリアは息をするかの如く嘘をつきます。そしてそれは、シナから受け継いだ資質なのです。 ２）３)報道が正しいなら、そうなっているはずですが、半島内での事件の真偽については、もう少し信頼のおける報道を待つのがいいと思います。今後日本への影響があれば訴えたいところです。が…、日本は福島原発から大量の高濃度放射物質を含む水を海に垂れ流してしまいました。それを突っ込まれると、日本は何も言えなくなります。
空気の汚染状況はコチラでわかりますよ　しかし大気汚染問題でアクセスが多くなかなか開かに場合があります 環境省大気汚染物質広域監視システム　そらまめ君 http://soramame.taiki.go.jp/ マスクの件ですが中国で市民がつけているマスクはどんなものかは　わかりませんが・・・ マスクには種類があります　花粉症対策やウイルス対策など様々です。 私の知識でいいますと 今回の大気汚染物質は通称PM2.5と呼ばれる硫酸塩エアロゾルのことです。 こちらはとてつもなく粒子が小さく　花粉が30マイクロメートルに対して　硫酸塩エアロゾルなどは2.5マイクロメートルしかありません。ですので通常の花粉症対策のマスクでは防ぎきれません。 ですがウイルス対策マスクとか　インフルエンザ対策とかで使用されていた　N95規格マスクであれば　防ぐ効果が十分期待出来ます！ なぜならN95規格は0.3μm（マイクロメートル）の微粒子を95%以上遮断するマスクだからです。 しかし　形が普通の長方形のマスクですとしっかりフィットしないとおもいますので隙間から入りやすいかとおもいます。ですので形的に言いますと工業用のような？！口と鼻のまわりに密着するタイプのN95規格マスクをおすすめします！
全部です。石炭火力発電所、工場、自動車、地域暖房の排気ガス。中国は石炭の依存度が極めて高いうえに、ガソリンの精製でも硫黄分が多く、ありとあらゆる内燃機関の環境規制がぬるいのです。北京の冬は結構寒いので、この時期は地域暖房の影響が大きいかも知れません。
有名な「生類憐みの令」がありますね。 トキの保護とか、禁猟区の設定なども、動物保護の観点で行われる場合もあります。
じゃあ、今聞かなくて、今度調べればいいのでは？
食料確保のためには温暖化は大歓迎です。寒冷地などの現在の耕作不能地が、農地として使えるようになります。しかし、既に寒冷化り兆候が現れていますので、近い将来食糧難が大問題になるでしょう。特に日本のような、山地が多く、食料自給率の低い国では、死活問題になります。
間違っていると思いますよ。詰め込まれて、年取って覚えていることってそう無いですよ。無意味です。いかに興味をかきたて、自主性を促せるか、そこが重要では。基礎的な勉強を基礎的にしか勉強させられないのは、先生自体が、学問を本当に理解していないからであり、そこが問題だと思います。
某、浄化槽メーカーで勤めていたものです。 ”衛生上支障のない廃止”が大原則にまずあります。 1350人槽となると一般的には現場打ちコンクリート製の場合が多いです。既製品の複数連結のFRP製品も特注であるのでしょうがね？（関空は国内最大規模の工場生産浄化槽と聞きたことがあります。） 問題になる課題で 1、コスト　2、跡地利用　3、工事期間　　この3点が課題になります。 作業手順は、汚水管（1320人槽なら合併処理浄化槽）を下水官民桝に切り替え下水道へ汚水を送るようにします。その後撤去（廃止）作業です。 廃止方法でコストも変わってきます。よく出る議題は跡地利用です。建築物等構造物を建てる場合、基礎杭や基礎を打ちます。その際に既設浄化槽の構造体が邪魔になります。私が経験したのは天板（スラブ）と壁面を地盤から1～1.5ｍ取ってしまって内部の汚水・汚泥は一般廃棄物として処分します。 1350人槽だと、1350人槽×0.2m3＝270m3、大体槽の容積は3日分の容積と考えますから（概算）810m3汚水・汚泥がある計算になります。但し、ポンプが常設されている部屋が数箇所あるはずですので、0.7掛けぐらいになるでしょうかね。ポンプ常設の部屋は水位が低いですから。約570m3の処分は発生します。地域で単価がまちまちですからそこの予算は読みにくいですね。下は￥8000/m3～上は￥16000の地域もあります。 その後内部壁面の消毒洗浄です。塩素系統の薬剤で消毒します。衛生上の問題です。 現実論、全撤去は可能ですが、工事期間の長さ、処分費（もろもろ）がかなりかさみます。 従って内部設備撤去（配管、機器類関係）して、構造体の上1/4程度まで撤去かけ、良質土で埋め戻す事が大半です。地下水水位にもよりますが水抜き穴をあけます。（床板や側壁） 数年後の地盤沈下が怖いですから私は砂埋めはやれる範囲でやって、点検開口部を鉄筋コンクリートで塞ぐ始末の仕方が多かったですね。 結局、廃棄物を埋め殺すと将来的に腐ってなくなり埋め戻し部の沈下がしますから開口部を鉄筋コンクリートで塞ぎます。 経験談でした。 見積の取り方は、同一条件で依頼をかけないと決まりません。考え方が違うとコストも違いますから。同条件で見積もりを取られたほうが良いかと思います。
明らかに産廃ですね
賛成とか反対と言うよりは、一種の詭弁だと思います。 簡単に言っちゃうと、「クルマが無きゃ、急病人を救急車で運べなくなる」みたいな感じです。 ダイナミックに言えば、食糧とか燃料など、生活に直結する物資も、クルマで運んでいますが、クルマを手放すと言うことは、恐らく多少とは言えないレベルで、産業革命以前のライフスタイルに戻ってしまいます。 不自由で済めば良いですが・・・恐らく人口減少に繋がる様な事態に発展する可能性が大です。 クルマが損なう命もありますが、クルマが救う命とか、クルマが育む命とかもあるんですよね。 その差し引きで、プラスかマイナスかを考えたら、考えるまでも無くプラスでしょう。 仮にマイナスであれば、こんなにモータリゼーションは発達するワケがありません。 一方のタバコは・・こういうプラス・マイナスで考えると、肯定は難しいですね。 ただ、イスラム圏など酒を禁じる法律や戒律はあるのですが、ことタバコに関しては、特に先進国は分煙・部分禁煙が進んではいますが、完全に禁じている国は有りません。 ブータンが２００４年から、国内でのタバコの販売を禁じ、「世界初の禁煙国」などと言われていますが、外国人の持ち込みはＯＫなど、完全では無いんです。 日本に限らず、ほとんどの先進国では、恐らく喫煙者はマイノリティだと思うし、「百害あって一利無し」とまで言われるタバコが、なかなか絶滅しないのは・・何故なんでしょうね？ 単にニコチン中毒が理由であれば、医学的に問題解決出来ますし、喫煙文化論を理由に挙げる人もいますが、完全に廃れた文化などはいくらでもありますので、別にタバコのみ、無理に後世に受け継いで行く必要も無いのでは？と思います。 従い、個人的には、「実はタバコ容認論が多いのでは？」と考えています。 猛烈な嫌煙家が、魔女狩りの如く喫煙者を狩る一方で、非喫煙者でも「我慢出来る」「好きな人は吸えば？」「そんなに気にならない」みたいな人が、案外多いのではないでしょうか？ なかなかそう言うデータは出てこないのですが、喫煙者そのものはマイノリティでも、喫煙容認はマジョリティとか、それほど積極的では無い嫌煙家などが多いんでしょうね。 パチンコ屋などで、隣りの人の喫煙を、もの凄く嫌がる人とかを見かけるんですが、私なら、そこまで嫌うなら、パチンコも充分に害悪ですし、そもそもパチンコ屋に入らないけどなぁ・・と思うんです。 嫌煙家って、目的と手段を履き違え、「タバコを嫌うコト」が手段化しちゃってる様な気もします。 違う言い方をしますと、隣の人をにらみつけつつも、結局は「タバコが嫌い」より、「それでもパチンコがしたい」が上回ってるんですよね・・。 「その程度の嫌煙家？それなら、そこまで嫌な顔しなくて良いのでは？」って言いたくなります。 他の回答者さんも言われてますが、養老さんも、その辺りの嫌煙家を揶揄する目的じゃないですかね？ そう言う捉え方をしないと、養老さんが「バカの壁」を越えちゃってる様な気もします。
素人ですが、質問中のサイトで挙げられている規制物質について、 例えば次のようにサーチすると情報は見つかるようです。 denmark DEHP DBP BBP DIBP ==> http://www.bureauveritas.com/wps/wcm/connect/bv_ … 他
＞ 「地球温暖化」問題についての反省 あなたの主張が正しければネイチャーなどの雑誌が掲載してくれますので頑張ってください。
ＮＯ・１０　です。 ＪＡＸＡでは宇宙太陽炉の構想の中にＭ-ＳＳＰＳ（先に紹介したものです）と、この　Ｌ－ＳＳＰＳ　の２方式を検討中のようです。 伝送方式としてマイクロ波とレーザーがあるということなので、最終的にはどちらかにしぼって実用化が成されると思います。いずれにせよ太陽電池の変換効率と、レザーに直接変換しそのまま地上へ送るときの変換効率の差が問題だろうと思います。　
遮蔽という言葉の意味を調べてからにしましょう。
何も森林の伐採だけを指してエコといっているわけではありません。 紙の資料を配るためには森林伐採、資材運搬、製紙、印刷、宅配などの工程が必要となり、 電力や燃料が大量に必要になります。 資料作成にかかわる人数も多くなります。 労働力も資源です。 それらの人に同じ金額を支払って植林活動に充てられたものが、できなくなります。 また、ペーパーレスのためだけにタブレットやパソコン等の端末を買っている人がどれくらい いるのかということも重要です。すでに端末を持っている人については 端末製造過程における資源の消費は含みません。 以上より、ペーパーレスはある程度環境負荷を減らせているのではないかと思います。
福島原発事故の発生した直後、おかしなデマが流れてました。それは、 「核実験時代は今よりもっと凄い放射能汚染があった」　というデマ。 核実験により日本に降下した放射性物質が、原発事故で汚染された2011年3月～4月よりももっと凄い汚染を引き起こしていたなどというデマ。 この質問掲示板にも次から次へとそのデマが現れ、当方はそれを修正してあげたり訂正したりと、わずらわしかったですよ。 それらデマを流す者の中に、一部専門家も含まれてました。 1人はTV番組に複数回出演し、「核実験時代には今よりもっと凄かった！」などと、デマ流してましたが、彼とすれば本気だったのかもしれない。原子力関係の法制部門の専門家だったらしいですが、まるきり理数系には疎いらしい。 彼ら原発御用学者、或いは原発利権者としては、福島原発事故による反原発の気運の発生に警戒したのでしょう。 それら次第に拡大して、デマをデマとは知らずに真実であると誤解してしきりにデマを流す者、後を絶たず。 話しは変わりますが、質問時に、核実験時代には○○の放射性物質が降っていたが例えばこの数字であればどのくらいの被爆量になるのか？ とか、その他のもう少し具体的な条件を提示してもらえませんと、回答する側としては回答の仕方が定まりません。 また、核実験時代と、福島原発事故当時と、現在の福島県内と、同じ質問でも回答がガラリと変化します。 正直に言えば、質問文から、「これはクイズだ」と考えてました。皆さんもそうかと。 当初申し上げたように、「単位の使い方が少しばかり疑問」でした。 10＾4 ｍBq/m^2/month の数値表記の中で、 ｍ が全角文字になってました。他は半角文字ですね。 10の4乗のミリベクレルと考えるより、ｍ はミス表記で10の4乗ベクレルであるとしたほうが自然でしたので、予めそれと断って　10000Bq/m2 として計算しました。 ちなみにそこでは 10000Bq/m2 として計算したのであって、10000Bq/m2/momth として計算したのではありません。これも予めお断りしておきました。 放射性物質の種類が不明であるのと、放射性物質の発生原因が不明であるのと、環境の種類が不明である為、以上の措置は妥当であったと思います。 後に放射線量の減衰についてしつこいほど触れてこられましたので、そこでも「？」の感覚を強く持った次第です。 条件をはっきり提示してもらわなければ、全てを網羅した回答になるか、今回のように齟齬をきたしたやり取りで受け流すか、どちらかになりますが、私は後者を選びました。 なお、質問者さんは核実験時代の降下物のグラフか何かを見て 10＾4 ｍBq/m^2/month とかの数字を持ち出したんですよね？ 私もそれら資料を眺め返してみましたが、確かに縦軸は「 mBq/m2 」になってるものが多いですね。 また、最近は文部科学省などでは Bq/m2・month という単位表記を使用していますが、核実験時代には Bq/m2/month が多いようです。この場合、どちらも同じです。 なお、私がこれまでの複数の回答で書いてきた事を、そのまま復唱してもらっている分には、別段注文をつけません。その内容で良いです。 注意としては、No3には一部書き間違いがありましたがそれはNo4にて訂正してあります。 ただし、私の回答文の途中を省略してその前とその後ろを繋ぐという… そういう復唱の仕方では、私としてはその内容を保障することは出来ません。
原発推進派では無いけど 日本で貯まった放射性廃棄物は日本で保存するのは無理だね ロシアか中国か国土の広い国に金出して引き取ってもらうくらいかね 他の国でも地中深く掘って埋めるしかないね 日本は地震が多すぎだから他の地震が少ないところで 1000年くらい保存できれば処理方法も思いつくんじゃない？
このような悪徳業者は滅びるべきです。 あなたが行ったと分からないように、匿名で役所に通報しましょう。匿名で写真入りでネットで公開しましょう。
他の回答者さんの中で、裸でも生きていられると言う話があるのでその事について。 私が書いた8～10万年前に始まったグレートジャーニーの時に、服と言う言うものを発明したと言うのはほぼ定説です。 またその前に世界各地に存在していた「旧人類」はその全てが滅亡し、13万年前の東アフリカに居た原初のイブの子孫に入れ代わった事は完全に定説です。 勿論滅亡の原因は様々なのでしょうが、当時の総人口と狩猟生活と言うその生活習慣を考えれば、現生人類が世界中で旧人類をジェノサイドしたとは考えられず、旧人類は自然環境の変化への対応ができずに滅びたと言うのが妥当なところではないでしょうか。 また現在の人類の人口増は「農業」の開始を抜きには考えられず、農業自体は完全な「自然の改変」ですから、自分を変えるのではなく環境を変える方向性を人類は選んでしまった訳です。 勿論グレートジャー二―の中で、人類は夫々の人種毎に現地に適応した体質変化をしていますが、他の動物の様な大きな変化ではなく、多少の差異に留まっています。 例えばモンゴロイドは砂嵐の多い地域を長期間かけて通過して行ったので、目が細く顔が扁平だと言う説もありますが、種の違いと言う程の差ではありません。 社会生活を行う生物に於いては、アリや蜂の様に大がかりな巣を作ったりして周辺環境を変える様に進化して行ったものもありますが、そのサイズが地域の環境を変えてしまう程の大きさではありません。 大型動物として社会を作っているものはゾウを始めとして多々ありますが、彼らは気温の変化に対しては体毛の抜け替え等で対応し、それ以上の気温変化については「適所への移動」で対応しようとします。 渡り鳥やクジラ等がその典型ですね。 ですから仰る様に、服を纏う事から始まった環境改変による適応と言う方向性は、広範囲な地域への同一種の棲息を生み出し、それが農業の開始から産業革命と言ったさらなる環境改変に突き進んで現在が在るが、そのスパイラルは止める事が出来ないでいると言うのが実情で、体を改変する選択肢を今更選ぶにはかなり無理があると言う事でしょう。
それはそうです。中国は人口１３億人もいますから、何事も半端では済まない。一人あたりのエネルギー消費量は日本の1/3程度なのですが、あまりにも人口が違い過ぎますから、中国の温室効果ガス排出量が東アジア最大なのは疑う余地もありません。鄧小平が提唱した社会主義市場経済、改革開放路線によって、ここ２０年ばかりの中国の経済成長は刮目すべきものがある。経済成長に伴い温室効果ガス排出量が増大するのは当然のこと。地球温暖化だけでなく大気汚染、酸性雨、土壌汚染、光化学スモッグ、なんでも激しく加速させていますよね。
畳は、植物であるイ草から製造しています。 原料であるイ草は、植物由来ですからCO2「０」だと思います。製造時に使用している、多少の化石燃料（電気、ガソリンその他）が、ＣＯ２排出量になります。 排出量の計算は業者でないと分かりませんので、割愛いたしますが、それほど大きいものではないと思います。
同じ部屋に居ても別々の部屋に居ても、人の呼吸に極端な差は生じない。 よって人間一人の排出量に変化はありません。
日本は、放射能排出宣言中です。 ＣＯ２　削減　なんか　屁でもこいて、やめちまえばいいですよ。アホらしい。 寄ってたかって、馬鹿な日本を嵌めたってことです。国際的な詐欺みたいなもんですよ。 ＞「できませんでした」で済むのでしょうか？ ＞それとも国際公約として　安倍さんも縛られるのでしょうか？ 　頭の使いどころですね。狸の化かし合いの様相。あまりにアホらしくて真面目にやることはないということになります。減らしたことにすればいいだけです。それを上手くやること。 　
＞僕の質問はおもしろいジョークの返し方で ＞神様がいる、いないの論争じゃありません。 あれ。 ＞Aさんへの返しに限らず、この会話に意見等あったら聞かせてください。 意見があったから書き込みをしたまで。 笑いが欲しいだけなら、あなたがエンターティメントカテでやるのが筋。 ここは、社会問題 の　自然環境問題 カテで、質問者はあなた。 なるほど、空飛ぶスパゲッティモンスターが落下すると環境破壊に繋がると怖れているんだね。 心配ないよ。 スパゲッティは、全宇宙の想像主であり絶対神。祈りはラーメンという。毛糸に目玉を付ければ即座に偶像が完成する。この像を見せ、これが最高神なのだとみんなに言ってみよう。 A「でも空飛ぶスパゲティーのお化けは“いない”って証明することはできないよ？」 B「（！！！）　そうね！今日から私は空飛ぶスパゲッティ・モンスター教信者だわ！」 人間はスパゲッティから生まれたことの証明 宇宙は無だった。そこからどこからともなく生命が生まれたのだと進化論は語る。この学説は全くナンセンスである。 人間の基礎はDNAであり、DNAは肉体を構成する設計図である。皆さんはDNAが螺旋状であることはよく知っているだろう。これは絡まる２本のスパゲッティなのだ。男女から１本ずつ引き継がれたスパゲッティにより人間は誕生する。 さらに臓器を見てみよう。臓器は管が複雑に絡まっている。まさにスパゲッティではないだろうか。赤い血は調味料のタバスコさながらであり臓器の味付けとなる。脳ミソはミートボールのようである（FSMは胸辺りにミートボールを備えている）。 シェフが愛情を込めてスパゲッティを作るように、FSMこと空飛ぶスパゲッティ・モンスター様は私たち人間を創って下さったのだ。両手の指が10本もある生物は珍しいが、それはFSMのなごりである。神はスパゲッティであるご自身の姿に似せて人間を創ったのだ。 もし人間が絶滅した場合、イカが地球を支配するだろうと科学者が本当に予想している。その理由は触手が10本もある生物がFSMから寵愛を受けないはずがないからである。奇遇にも人間の両手の指も10本である。 銀河系を見よ。星々の集まりが渦を巻いていることが分かるだろう。スパゲッティは鍋で調理するが、宇宙全体が鍋なのだ。ひも理論という言葉はスパゲッティに由来する。
おそらく、高校か中学の「温暖化」についての発表で 桜の開花時期の変化を発表に取り入れようと考えらえれていると、思うのですが、 桜の開花時期を温暖化と結びつけることはできないと思います。 地球温暖化の原因の一つとされているCO2。CO2排出国上位１０か国を調べてみると 面白いと思います。それと、京都議定書にサインした国も同時にしらべると面白いと思います。
全世界での石油業界か、日本の石油業界かによって違います。 全世界レベルでは液体燃料の需要は伸びますし、非在来型と称される新しい石油資源はどんどん増加し、局地的な混乱等は在っても先行きの不安は無いと言えます。 需要が増えている発展途上国（中国・インド等々）や、付加価値をつけたいと考え産油国で続々と製油所が建設され、北米でも安価なオイルサンドやシェールオイルの精製に向けた製油所の改造や新設が目白押しの状態です。 一方、非在来型原油に縁のない欧州では、長引く経済不況や環境新税等の足かせで、製油所は次々に身売りされたり閉鎖に追い込まれ、製品輸入に頼る方向に動いています。 同じ条件の日本では、さらに少子高齢化と省エネ技術の発展があって需要が落ち込む一方で、最近出た経産省の予測ではガソリンの消費量は2030年には「６割減」になるとされています。 また全ての製油所が今の基準では小型で老朽化していて、１年間無事に操業する事が珍しい様に事故を繰り返しています。 資本力を持ったＪＸと言う会社が、国内市場を掌握して輸入を抑えようと努力していますが、いずれ前述の新設大型製油所からの輸出が始まったり、根本的に原価やエネルギーコストが安い北米産石油製品が流れ出して来れば、自由主義経済での競争と言う環境下で、不効率な国内石油精製所が立ち行くとは思えません。
議定書の発効にはまず、 『気候変動枠組条約』の締約国(185カ国と欧州委員会) のうち55カ国以上が議定書を批准する必要があり、 さらに、この批准国のうち先進国の1990年のCO2排出量が、 未批准国を含む全先進国の排出量の55％以上にならなければいけない これが発行のための用件。 アメリカとロシアを除く合計排出量は５５％に満たない。 でもアメリカもロシアもＯＫしなかった・・・ので早期の発効に 失敗します。 のちにロシアが（2004年11月18日）にＯＫしたので、 2005年2月16日に発効されました。
生産できない鯨やイルカは別に獲らなくてもいいのでは。最近は、継続的な漁業のために漁獲制限のようなものもあるそうだけど、獲れるだけ獲ってしまう漁師も問題と思うぞ。海から魚は間違いなく減っています。
　温暖化と氷河期化が、軸線上の相反する方向にあると思ってはいけません。 　全球凍結という理論があります。 　それによれば、太古の地球は、まず二酸化炭素が次第に増えて温暖化し、そこに火山の噴火等による金属イオンの大気への放出などの要因が加わり、二酸化炭素濃度が急激に下がって寒冷化する、ということがあり、実際に地球全土が凍結したとみられるそうです。 　多くの大陸が低緯度に存在することや、二酸化炭素濃度が高いこと、火山の噴火など金属イオンが多量に放出される何らかのイベントの存在が不可欠ですが、温暖化と寒冷化は一体のもので、急激に入れ替わることもあるのです。 　よって温暖化と氷河期化、どちらにも進んでいるといえます。 　短期的には温暖化していますが、その先には寒冷化が待っている可能性が高いです。
市に問い合わせてください。
単純に、ＣＯ２を冷媒として使用することは、矛盾しません。理由は、問題となるのはＣＯ２を大気中に「排出」することで、ＣＯ２を「使う」ことではないからです。 いい例えかどうかわかりませんが、木を燃やして燃料にすることと、木を材料にして家を建てる違いのようなものです。 ただ、実はＣＯ２冷媒の機械の中には、フロン等を利用した機器よりも省エネ性が悪い機械も少なくなくて、結果的に電力使用量＝ＣＯ２排出量を増やしてしまうケースもあります。また、「オール電化」とヒートポンプ給湯との区別がついていないために、悪質な業者の口車にのせられて電熱式のオール電化を導入してＣＯ２排出量をいっそう増やす笑えない事態も相当に発生しています。 このような質問をして、正しい知識を得ようとすることは大変に結構なことです。良く調べられて、悪質な業者などに騙されないように気を付けてください。
気象庁のソフトボール大会が、雨天中止になったそうです。（某落語家が「まくら」で使ったネタです。真偽は知りませんが。） シロウトでも天気図とか、西方の前日の天気が判ってりゃ、７～８割は明日の天気くらいは予想出来ますけどね・・。 しかし最近の気象は異常気味で、局所的な豪雨などは予想が難しいみたいです。
>もう地下から十分必要な量はとったでしょう それでは足りないのでしょうか？ 人口は増え続けてますし、鉱物の再利用には一から作るより莫大なエネルギーが必要になります。 エネルギーも鉱石も全然足りません。 >そうすれば発展途上国は発展する必要は無いのですから 発展途上国の人だって発展したいです。 それはあなたのエゴに過ぎません。 必要だから需要がつき高値で売れるのです。必要無いと言うなら代替方法を確保しなくてはなりません。 それも支払えるコスト内で。 あなたがどんな恵まれた暮らしをしているのか知りませんが、多くの人は今を生きるのに必死なんです。
　長いことかかかっても魚が戻って来ないのなら、様々な原因が考えられます。まず餌となるものが無い。支流などチェックして、魚が移動出来ない箇所が有るなども考えられます。 　砂防ダムとか。川全体を見ないと原因は特定出来ないかもしれませんね。水門が出来ているとか。
家畜にするのではないでしょうか。
私はこれには断固反対いたします。 朝鮮人に優遇する政策は先後７０年あまりに渡って行って来ました。 その結果が角田被告など鬼畜の養成をしただけです。 １０人余に及ぶ朝鮮人関係者が、まるで地獄の鬼どもが群がるように 日本人を嬲り殺し、自分たちは贅沢三昧をしたのです。 こういう結果を見ても子供達に罪がないという考え方は 現実を直視できない戯れ言だとしか言えません。 差別だ、差別だと騒がれるのは自分たちが同化して来なかった責任です。 神戸の事件を始め、在日が犯してきた凶悪犯罪は数知れず。 そういう事件に対して在日が在日を責めるということは一切していません。 そういう積み重ねのカルマを作り出したのは自分たちの責任です。 カルマの清算なしに日本社会に迎えられるなど、どこの摂理にもありません。 無償化などという要求を持ってくるのなら、自分たちが集団で反省してから来なさい。 散々日本人の財産や生命を奪っておいてムシが良すぎます。 朝鮮人は日本に巣食う悪鬼です。無償化などとんでもない。 寧ろ朝鮮人学校は勿論、総連から統一教会に至るまで全ての解体が必要だと考えます。
マグネシウム利用の利点はなんといっても「電気の持ち運び」が出来る事に在ります。 元々は東工大の矢部教授が提唱したのが最初の筈ですが、マグネシウムが空気中で激しく酸化しエネルギーを発生する事を利用して、その熱を利用してタービンを回す発電や、マグネシウム電池として直接電気を得る事も出来ます。 何れも電力を得た後に酸化マグネシウムが残るので、それを還元してマグネシウムに戻せば、また電気を取り出すことが出来るので、その還元を太陽光を利用して行えば、完全に「再生可能エネルギー」として二酸化炭素を発生させません。 マグネシウムを持ち運ぶ事が、電気を持ち運ぶ事に繋がるので、送電線等の設備が不要になるので、欧州周辺の砂漠で太陽光発電して、欧州まで送電しようと言う構想も簡単になる可能性があります。 充電時間が長い事がネックとなっている電気自動車も、電池の中の酸化マグネシウムを取り出し、還元したマグネシウムを入れる作業で、30分は掛かるフル充電が簡単に出来る様になります。 以上、理屈としては素晴らしいのですが、太陽光を利用す為に必要な大型フレンネルレンズの製造が簡単では無い事が、主なネックとなっているので実用化と言うレベルには至っていません。 去年トルコで実験的な施設を作って稼働させてみましたが、思った様な成果が出なかったと言う事を聞いています。 メタンハイデレートには温暖化効果CO2の20倍と言うメタンが大気に放出されてしまうと言う事故リスクがあり、洋上風力には立地の限定と言うネックがあります。 ただ日本の未来と発電と言う事なら、世界全体のエネルギー開発と言う観点では、日本国が今までの様にちゃんと稼いでいけば問題は無い筈で、自前開発に拘る事はないと思いますよ。 エネルギーが自前で調達出来ても、貿易ラインが途絶えれば日本は餓死してしまうのですから、安全保障と言う事で考えれば、むしろ食料の自給化の方が大事だと思います。
地域によっては　条例で禁止していますよね　しかし　注意しなければいけない理由は どこにあるのでしょうか　マナーをいいたいのなら　歩き煙草禁止　という表示が先て゛はないですか 確かにどこの誰ともわからない人が　自宅の敷地内で勝手に煙草を吸う人がいるのは　否定 できませんし　私の車は禁煙表示がしてあります　イベントなどで　どこの誰とも知らない人を 乗せることありますが　仮に吸えば　その場所で放置していきますよ　笑い
土壌汚染による損害とは、どういった事柄を指すのかによると思います。 買主が合意の上で購入した、その合意を越える範囲の損害なら 賠償請求はされるかも知れませんが・・・ 私の知る範囲では、瑕疵担保責任の発生は聞いた事がありません。 例として、土壌汚染といっても形質変更時要届出区域の場合 形質の変更（建物を建てる）の際に管轄の役所に届出し さらに汚染土壌搬出の手続きを確実にすれば 問題は無いと思います。 要措置区域なら、土壌汚染が分かったら、 措置命令が出ている筈ですので。 ただ、その後に周囲の地下水利用者に、 地下水を日常的に飲用している人がいることが分かり、 明らかにこの土地の土壌汚染由来と思われる 地下水の飲用による健康被害が発生した・・・ となると、微妙かも知れません。 法上の責任は無くても、風評被害やネットでさらされて叩かれるとか 二次被害があるかも。 しかし、土壌汚染が発見された時点で 周囲の健康被害を防ぐなんらかの措置がなされている筈ですから 後から被害が発生し、またそれで賠償責任が発生するケースはまれでしょう。
再生可能♪♪♪ 日本語としてちょっとおかしいかもしれないですね♪ 再生可能のイメージとしてはプルサーマルなんかがぴったりだと思いますね^^♪♪♪ 風や太陽なんかは無尽蔵の方がイメージしやすいと思いますよ♪♪♪
で、質問は？ タイトルで聞いておいて、本文の1行目でそれを肯定、そのあと質問らしきものはなし。 ここがどういうサイトか分かっています？
＞１．ドイツは再び原子力発電容認に動くのでしょうか。 いいえ。 ドイツはフランスの送電網と直結して、いつでも原子力発電の電力を輸入できる体制をかくりつしておりますので、みずからの選挙区には原発を造らずに、次の選挙でも確実に当選する仕組みが出来上がっております。 ＞２．日本は7月に固定価格買取制度を開始したばかりですが、来年当たり縮小・廃止の方向に動きますか。 いいえ。 日本は外国の原子力発電の電力を輸入することができませんので、自ら、ドイツ方式の高値買い取り制度を推進し、総需要の6％ほどの太陽光発電シェアにするだけのために、一般家庭や生活保護家庭の電力料金が２００％に値上げされる道を突っ走るでしょう。この結果、国際競争力で2位から十数位まで落ちた日本の国際競争力が50位、100位と落ちてゆくことになります。
質問者は、個人的に鯨肉は嫌いなようですが私は大好きです。 イエローストーン国立公園で食物連鎖改善の為にオオカミを放したところ 鹿の食害が減り、環境保全に役立ったそうです。 クジラの食害が近年研究対象に成っています。 多くの魚種で水産量の減少が発生していますがクジラが原因であると言う 報告が有るようです。 それを調査する為の捕鯨で有り、捕獲したクジラは骨皮総てを無駄なく 再利用されています。 クジラの骨や皮、髭などは日本の古民芸、人形浄瑠璃、からくり人形、楽器 等々、多くの文化保存に必要な材料として使われています。 何事も過ぎたるは及ばざる如し！！に成る事が有ります。 乱獲はいけませんが放置は・・・現在の地球では有りえない蛮行です。 可愛い、可哀相、知性が有る、愛情が有る・・・・多くの生物がそうです。 植物も種の保存で進化を続けています。 現代の地球で人類と共存できない動植物が環境保護の名のもとに 放置されて生存することは無理です。 必要最小限度の環境介入が地球を救う方法だと思います。 更に、制限付き捕鯨容認に支持変更している国はあります。 イルカ、アザラシ、ラッコ、クジラ・・・増え過ぎれば害獣に変わります。
　基地と町は、基地が先にできて、基地をあてこんで商売する人が集まってきました。ですので、基地が人のいない場所に移転するのには反対の立場の人がいる、ということは動かしようのない事実です。基地反対を叫んでいるのは、基地を頼らずに生活している人や、米兵に危害を加えられた人達です。「鳩ポッポか最低でも県外」と言って顰蹙を買いまたしが、本気でその案に反対したのは、基地を頼りに生活している沖縄県民です。 　基地の滑走路のすぐ近くに、小学校が建っています。以前移転話が持ちあがしましたが、その後取りやめになりました。なぜかと言うと、小学校が安全な場所に移転すると、「基地反対のスローガンが言えなくなる」というものでした。つまり小学生危険な学校に登校させ、「学校に戦闘機の墜落事故する危険性がある」と叫ぶ方が補助金などの額を吊り上げることができるのです。それをケビン・メア氏は「沖縄人は××」と発言し問題になりました。 　本土に入る情報は沖縄の「実態」を無視したものです。マスコミの流す情報が全てではありせん。意図的に伝えずに世論を誘導することが多いと思って見るべきです。
自然界に存在する物でしたら問題ありません　人間が加工して創りだしたものは 燃やさないのが普通です　なぜなら苦情がでたらアウトなんですよね　畑という のは基本的に害虫駆除や細菌駆除などで燃やしても　良質な土壌を維持するには 選択肢になりえる事です　土壌検査というのは強制ではなく　自発的にしてもらえ ますので一度どのような畑なのか　作物には適しているのか　診断されてはいかがですか。 何か勘違いしている人もいるようですけど　消防車などが仮に来ても問題にはなりません しかし例外があり　飛び火などで近隣する住宅に影響がある　とされる時には最低でも 防火管理士の資格程度の知識がないと　火をコントロールするという知識が不足している ようにも思います　あと危険物取り扱い免状ぐらいの知識も当然必用で　近くに車 などの可燃物がないか　など周辺に配慮した　心配りは当然必用です。　
取水口で取水できるのは、その川に持っている元々の水利権＋ダムの放流量になります。ダムから野法流に関しては相当量100%取水できます。上流で魚を放流して下流で一網打尽にするようなものです。 ですから、ダムの放流量を制限している場合はそれに見合った取水制限をする義務が生じます。ダムからの放流を完全に停止した場合、元々の水利権の分しか取水できなくなると言う取水制限が掛かるということです。で、流域の水利権を合計しても流量100%には当然なりません、本来の河川としての流量は残されます。 なお、本当に河川水位が大きく低下するほどの渇水の場合には、河川機能の維持のため。全面的な取水制限が掛かります。この場合でも水道設備を維持するだけの取水は出来、100%の給水制限が掛かったとしても、水道管にはちょろちょろと水を流していますが、水圧がないので出ないのです(末端部では出る)。 また、水道水の多くの部分は下水処理水として河川に還流しています。
エネルギー効率ではなくて、経済効率の問題なのですよ。 太陽光発電設備は、機器費用よりも設置費用が高いのです。 ぽつぽつと離れた場所に小規模に設置すると、設置コストが一番割高になります。 ある程度まとまった土地に集中的に設置すれば、パネル当たりの設置コストが最小になりますし、また点検・補修の人件費も最小になります。
アムウェイの商品は、それなりにお金をかけて商品開発しており、悪いものではありませんが、特別いいものでもありません。 今の時代、成分表示は義務ですから、一社だけが他に絶対マネのできないものを作るのは困難です。（成分に限っては） アムウェイの場合、個々の販売員が違法ともいえる商品デモやプレゼンでイメージを誇張するので、それにだまされてしまうわけです。 コストパフォーマンス的には、一般的な量販や通販で競争できる商品は皆無です。 おっしゃるとおり、石鹸が最も害が少ないと言えます。 肌荒れの原因は個人差があるので、いろいろ自分で試すしかないと思います。 ちなみに私もステロイド剤を手や顔に使うことがありますが、いつもワセリンでのばして使っています。 経済的ですし、その方が肌にもやさしい感じがします。
　車好きにも色々あると思います。 　車そのものが好きでコレクションや改装が趣味であったり、乗って走ること自体が好きで遠出したり、走りの限界を極めてみたかったり、人や荷物を運んで他人のために役立つのが嬉しかったり、ひとそれぞれの車好きがあるんじゃないかと思います。 　そんな中で、こうすれば誰もが満足できて、経済的で、環境にも優しいというような様々な条件を満たすのは至難の業でしょうね。 　「中学生でもできるような車に関しての環境対策方法」なんてちっぽけなこと（失礼）を考えないで、あなたが大人になった時にどういう状況であって欲しいかということを自分自身で考えてみませんか？ 　ご質問に対して投げ返すようで申し訳ないですが、「今何ができるか」ということより、あなたのように将来のある人で志を持っている人には、「将来はこうあって欲しい」というビジョンを強く持って、それに向かって何らかの努力していって欲しいと考える次第です。 　そしてそうすることが、中学生であるあなたが出来る最高の環境対策になるはずです。
支離滅裂な質問をする前に、 失業保険の基礎や外国の実情も勉強をしたほうがいいよ。
テレビできっかけを得たのはよかったですね。ただ小一時間のテレビの情報だけでどのように行動するかを決めるのは難しいです。時間はそれなりにかかりますが、まずはソーシャルデザインに関する本を読むことをおススメします。 http://goo.gl/NgC2T どの分野であれ、一般的には個人で活動するよりも企業に入ったほうが本格的で大きな規模のものに関わることができます。ソーシャルデザインについてはNPOもあるようですのでしらべてみて下さい。
「生物多様性 減少 原因」で、Googleなどでネット検索してみてください。大量の情報がありますよ。 　興味をひかれたWebページがあれば、そこで大事そうな言葉で、さらに検索してみれば、もっと深く知ることができます。 　ただ、ネットの情報は嘘もあります。必ず三つ以上のページを確認したり、反対のことを言っているページも読むようにしましょう。
この質問に確実に回答できる方はいないと思います。 低線量の人体被害は専門家でも意見が割れています。 世田谷で、床下のラジウムによって年間１００ミリシーベルト以上ともいわれる放射線を浴び続けてきた女性に人体被害が一切認められなかった事例もあります。 怖いのはガンですが、放射線を浴びずとも、毎日５千以上のガン細胞が体でつくられています。 それを免疫細胞がせっせと退治するわけですが、免疫機能が衰えるとがん細胞の寝食を許すことになります。 健康を維持すれば、案外恐れることでもないのかもしれません。
　＃１ニャ。 　ツッコミどころ満載の補足拝見しましたが、よいアイデアを求めておられるようなので、再度真面目に答えますニャ。 「当たり前だろうが！今すぐ保健所へ連絡せんかいっ！」が回答ニャ。 　会社の敷地内にセアカゴケグモが発生した可能性があると言うことは、「会社の敷地内で不審死の行き倒れを見つけた」と同じくらいのレベルにゃ。チミの話が妄想でなくて、仮に半年後倉庫の周りのあちこちでセアカゴケグモが大発生したとしたらどうニャ。「そう言えば去年の９月に倉庫の前で見つけたので、一応手や足で全部抹殺しました」（手と足でかニャァ？) 　そうなれば企業としてモラルを問われる以上に刑事告訴もありえるレベルだとオイラは思うニャ。 　どうか今回の毒蜘蛛の話が質問者様の妄想でありますように…と、切に祈るニャ。 　
どんな沿岸部でも大なり小なりヘドロが発生しているものですが、小なりのうちは表面を砂礫が覆って次世代の生物が生活する苗床となることにより自然浄化も問題なく行われて循環型の環境が維持されるものの、この平衡を上回る大なりの状態になると自然浄化できなくなります。 ヘドロはもともと微生物から動植物に至る生物が分解した有機物なので、底に沈んで適度な砂礫で覆われていれば海底植物の苗床となって海底動植物圏を構成するのですが、産業廃棄物の有害物質が混入すると海底動植物圏を破壊して溜まる一方になってしまいます。 更に急激な増加を生む原因は産業廃棄物による有害物質よりも海流変化や災害などによって表面の重石になっている砂礫が取り除かれて海面まで巻き上げられてしまうもので、こうなると辺り一帯が酸素不足となってその水域の生物が軒並み死滅しますので、生物による浄化ができなくなり、海流が落ち着いてヘドロが沈み、砂礫で覆われて生物が返ってくるまでは浄化を望めなくなります。 河口近くを掘り下げると「こんな時代、こんなところにヘドロなんてあったの？」と思うような黒く細かなヘドロが出てくるのもこうした理由によるものです。 従って、ヘドロは何処の沿岸部にも発生するものであり、浄化は自然に行われてきたものです。 近年はヘドロを Biomass 燃料にする研究が行われているようですが、上手く行けば人工的に浄化できることにもなります。
＃４です。 　赤い実線と書いたのは間違いでした。他にも放射線量を図示した地図はいくつもありますが、確かめもせず思い込みで書きました。NAVERのグラフは黒い実線で示されています。
無視ぶり？意味が分からないなあ。日本にはもう40近い条約湿地があるというのに。政府はこれまでも地元の地方自治体と話し合って積極的に登録を推進してきたんですよ。無視しているのはマスコミだ。政府が自ら情報を発信しているのにどうして見ないのですか？どうしてマスコミに頼ろうとしますか？意味が分からない。ここに質問できるということはネットができるということでしょ。どうして環境省を無視しますか？ 国指定鳥獣保護区一覧 http://www.env.go.jp/nature/choju/area/area2-1.pdf
温暖化の原因ってそもそも明確には判ってないらしいですよね？ それに世界は今、寒冷期です（すでに入ってるらしいですが寒冷期でも比較的温暖な段階らしい）。
『日本学術会議』は、日本政府の諮問機関です。 政府に都合の悪い科学者は排除される傾向にありますが、正式の政府機関ですから、提言を無視し得ない、つまり政府としても再検討を余儀なくされていると言う意味があります。 高濃度核汚染物質の永久保管施設を設置しつつある国は、世界でノルウエーだけです。 其処は非常に堅固な岩盤中に、十数kmものトンネルを掘り、その先に保管室を設けて強固な収納体に廃棄物を入れ、十万年を目処に管理するという物です。 日本には、この様な適地は存在しません。至る所に火山帯や活断層が存在し、広範で強固な岩盤が存在しないからです。 『日本学術会議』の沿革や活動内容・委員については、『　』内で検索して下さい。 日本の活火山、地震活動等については「気象庁」または「JMA」で検索し、気象庁ホームベジの 「気象統計情報」または「気象等の知識」タブから『日本の活火山』の項目までスクロールして概要を知ることが出来ます。『九州地方の活火山』をクリックすると、地図と共に火山名が表示され、更にスクロールすると火山名と位置や活動歴の一覧表が見られます。表中の火山名をクリックすると更に詳しい個別の活動記録なども閲覧できます。地震の知識や過去の被害地震などの閲覧も可能です。 十万年以上の安全管理地など、日本列島のどこにも無いことが確認できます。
追伸、 もう夢物語は通用しません、絶対安全・安心の原発神話を信じる人などいませんし、夢の核リサイクルもいまだに単なる夢のままです。 大震災の三陸の低レベル放射性物質の瓦礫ですら受け入れが拒否されている現実、或いは柏市のゴミ処理センターの満杯の放射性汚染残灰ですら、どこにも行き場がない・・・・・等々これらの現実を考えれば、４０年以上決められない最終処分地がいまさら決められるはずはない。もう夢物語はだれも信じません。 質問者様の危機感のある質問に対してもう少し真面目に回答するべきです。 参考WEB http://www.enecho.meti.go.jp/rw/hlw/hlw06.html#top
回答読みましたが・・・・・・ 肝心要の、「大量生産」「大量消費」社会が出てないのに、驚きです。 これはまさに、資本主義経済が問題なわけで・・・・「お金の問題」だと思います。 すでに出た意見ですが、生産量がわかってないのでしょうね。 コンビニやスーパーで、在庫が減ったら、注文しますよね？店側の店員が。 それが、まさに、ちゃんと機能してないことだと思います。 これは、私は、発注したことがないのでわかりませんが・・・・・ ああ、でも、コンビニバイトした時に、大量に毎日捨ててました。弁当とか。 ビニール袋、2－3個ぐらいはあったかな？もったいなかったです。賞味期限切れただけで。セブンイレブンでしたが。。。 しかも、店員がそれを持ち帰ることも禁止のようです。 ・・・・・・・。 これが起こる原因は・・・・・・「大量生産可能な今の世界」があると思います。 簡単に、食料が手に入る時代になっているのですね。 しかし・・・・・・・・・・・・・・大量生産するには、 自然を大量に破壊しなければならない・・・・・・・・・・・・・・。 気づかないうちに、明らかに、魚とか、肉野菜、「取り過ぎ」なのでしょう。採る？・・・。 野菜ならば、土地を有機肥料を使わず、科学肥料を使い、土壌を汚染させている。 しかし、大量生産は可能になっている。 未来はどうでもいいと、今が良ければ未来はどうでもいいと、思っている証拠だと思います。 根本的には、「どうせ、未来には自分は死んでいる。だったら、今自然破壊が起こっても、どうでもいい。未来なんてどうでもいい。」と、深層心理で人々が考えているからでしょう。 また、「お金さえ、手に入れば、自然破壊しても良い。」という、考えも大きいでしょう。 世界中の人々は、「お金に支配されている」のだと思います。 お金＝モノなのに、お金＝ラスボス＝悪魔に良いように操られているのが、人間なのだと思う。 ＞たべるものが無く困っている国がたくさんあると言うのに、こんなことを一部の企業の利益を守るためだけに、むやみやたらに処分していいものでしょうか。 質問としては、これですよね。 アフリカなどに、「食料を輸出できれば、良い」のですよね。 では何故、それが不可能なのか？ どっかに書かれてました。「先進国が未だ、発展途上国を奴隷国家にしている」という、事実。 確かに、そうかもしれない。明らかですが・・・・・・・ 例えば、コーヒー、ココア、チョコレートの元とか、アフリカなどでは、 食料を、そのー・・・・コーヒーはこの国、ココアはこの国、バナナはこの国、というように、分かれていて、「借金を先進国にしていて、どうしようも無い、何も買えない国」に、先進国がしていることでしょう。 だから、モノそのものが、循環していない。世界中で。 良いモノは、先進国に集中している。だから、日本は、豊かなんですね。 100円均一でも、スーパーでも、車、バイクでも、全て買えるのが日本。 それは、円高が進んでいることからも、わかる。 だから、そろそろ、日本が日本円やら、世界中に貸しているお金の力で、日本人が世界中の人々を救わなければならない、はず・・・。 弁当を、廃棄しない方法は・・・・・・・・・・・・ YouTubeの「お金のいらない国」にするしかない。日本が。そして、世界中もそのようにすると。 というのも、労働力は、今、世界中で余っている。 そして、お金持ちなのが、日本。 そして、世界中にお金を配れるのも、日本。 だから、日本人や先進国の人が発展途上国にそのままお金を渡すか、 お金なんて、要らない、いるのは、「ありがとう」それだけで、良いよ、と、 「お金のいらない世界」にすれば良いだけです。 お金が、全ての動きを止めています。スーパーでも、お金無料世界なら、レジの作業不要になるし、銀行・公務員の仕事もなくなるし、確定申告も不要になる。いい事ずくめだ。 お金無料世界になれば、コンビニ弁当でも、スーパーの弁当でも、 生産された分、食べたい人は食べたい分、もらっていくでしょう。ただ＝無料。 この辺は、イメージできるかどうか？が大事です。 しかし、どうも、イメージ出来ない人が多いです。 何故？「欲しいモノだけ生産できず」、「欲しいモノだけ消費できない」か？だ。 それはまさに、欲望があるからだ。お金があるからだ。お金があったら・・・・・・・・ 使おうとしますよね？ それで、「不要なのに、スーパーでついつい、買ってしまう」とか、 「不要なのに、スーパーの人が多めに発注しちゃう」とか、 「そんなに魚を採る必要ないのに、多めに、お金＝儲かるから、自然環境破壊してでも、魚を取れるだけ、大量に海から魚を無駄に取ってくる」とか、やってしまう。 お金＝欲望＝際限のない、子どもの欲望。 つまり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 世界支配しているのは・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 「お金」なんですよ、お金・・・・・・。。。。。。。。 お金＝欲望ですよ。 だから、大人になっても、幼稚に、お金のために、自然破壊し、 大量生産、大量消費しているんですよ。 だから、「大量にゴミを捨てても良い」と、錯覚する。 「大量に自然から人間が取っても、自然が永遠に与えてくれる」と、錯覚する。 対策としては、お金を消滅させる、しかないと思います。資本主義崩壊するしか無いと思う。 さて・・・・・・・FREE WORLDになったとして・・・・・・・・ まぁ、値札が無くなると・・・・・・・・・・ モノの価値が一見、わからなくなる。 量が多い＝値段が高い＝価値が高い、と今は、錯覚している。 しかし・・・・・・・・・・・量が少なくても、腹がある程度膨れるのなら、 味が良いのなら、それで十分だと、人は感じるようになるだろう。 別に、高級品だから、偉いわけじゃない。価値があるわけじゃない。 別段、安い商品でも、使えれば、食べられれば、十分じゃないですか？ それに、高級品＝地球環境破壊に繋がっている、とも言える。だいたいは。 それは、コストがかかっているからです。 コストが低いほど、環境には優しいと言える。まぁ、中国製とかは、例外として。。。・・・ ＞街中にたくさんあるコンビニ等の売れ残り弁当やパンなどの食品ですが、期限をすぎた瞬間に廃棄処分にされてしまいますが、本当に何とかならないものでしょうか？ 賞味期限問題、ですよねー。別に、多少超えても大丈夫な製品多いと思う。商品。食品。 ただ・・・・・・・・個人的には、シュークリームなどと、カキフライは、危険だと思う。。。そういうのと、冷凍食品の魚は冷凍させれば、持つなど、研究が必要でしょう。 今は、安易に賞味期限を決定していると思う。企業努力が不足していますねぇ・・・。 さて。 コンビニのパン、としよう。無料と仮定する。どうなるか？・・・・・・・・・・・。 勿論、ジュースも無料だし、雑誌も無料だ。どうなるか？・・・・・・・・・・・。 お金がある場合・・・・・・・・・・・・しかも、100万円財布にあるとしよう。 「あー、何買うかなー・・・・・・お金は、たんまり、ある。大量に買えるやｗｗｗ」 「よし・・・・・・・今、「お腹ぺこぺこ」だ・・・。たくさん買おう！！！お金あるしな！！！！！！！！！！！ｗｗｗｗｗｗ」 っとなるのが、一般人でしょうか。まぁ、私はお金持ちになったことがないので、わかりませんが・・・。 パン1個と、弁当1個と、ジュース1本と、雑誌2冊を買い、しかも、タバコ1箱買うとします。 これでも、お金持ちとしては、しょぼい金額でしょうか。 でも、お金無料世界なら、どうか？・・・・・・・・・・・・・ パン1個・・・・いいや、、、、弁当１つに、ジュース1本に、雑誌1冊でいいや。 「どうせ、お金無料世界だから、必要になったら、後で買えば良いや。それが常識だしな。大量に買うなんて、、、恥ずかしすぎるｗｗｗｗ」っとなるでしょう。 スーパーでも、こうなる。 お金持ち。 「あー、カレーの材料買わないと・・・・あ！こんなのあるわ～！あ、これも欲しい。これも欲しい。ついでにこれも買わないと・・・」（最近私も買い物しているので、なんかおかしい。。。） 今、または、明日、明後日の分まで、買ってしまいます。冷蔵庫は常に満タンに。。。・・・ しかし、頭の良い人はこう考えます。＝未来のお金の要らない世界の住人。 「今日は、カレーだ。今日の分買えば良い。そうすれば・・・「新鮮な食品を食べられる」からな・・・・冷蔵庫に保存する？・・・そんなの、鮮度が下がるじゃないか！！！ｗ　せいぜい、明日の分を買うだけだな。それに、何を食べるのか？なんて、その時の気分で変わるさ。」 となる。 だから、今日、明日、必要なモノしか、手に入れようとしなくなる。 また、作るのが面倒くさい時は、弁当を食べることも増えるだろう。 なんせ、「奉仕社会」であり、「お金無料世界」なのだから。奉仕社会で検索すると色々出そう。 さて 「たべるものに困っている国」ですが 「食料を運ぶエネルギー」がかかります。 しかし、それも、原油でもなんでも、先進国が出して上げれば良いだけです。 やろうと思えば、明日からでも、可能でしょう。 どうも、先進国のオバマ大統領とか、阿呆なので、わかってないのか？・・・・。 「地球環境破壊」や、「人口爆発問題」を、解決するには？ 「発展途上国を支援」し、日本のような人口少子化国家にすれば、良いだけだろう。 話、脱線し過ぎました。。
＞福島県で立ち入り禁止区に入って 放射線汚染は、区域に一歩入ったからではありません、区域は行政側が勝手に区切ったもので、実際の汚染は、区域内均一に汚染されているわけではなく、斑状にかなりの濃淡があり、１年以上経過していてもいまだに放射線量が増えている場所があります。とくに山から汚染水が集まる沢筋、下水の集合するような地形に雪解けや大雨で、汚泥となって下水溝などに集積し、いまだに放射線量が増加し続けている。それは立ち入り区域外でも同じです。 ＞防護服はきるみたいですが、 どの程度の防護服か知りませんが、放射線を遮断してくれるものではないです。通常汚染されたチリ状の汚染物質を肌に触れないようにしているだけで高レベルの放射線の直接的な照射を遮断はできません。枝野さんが南相馬市に視察時に、明らかに周りの人々の防護服に比べかなり厳重な重装備の防護服が限界でしょう。破壊されて原子炉に近付ける防護服はない。撮影用に近づいたロボットの画像に無数の乱れが映し出されているが、高レベルの放射線のよる画像も不鮮明でロボットそのものも操作不良となるほどの放射線が福島原発内には存在します。 万が一４号機の使用済み燃料プールが倒壊あるいは冷却水の水位が低下し、１５００本の使用済み核燃料棒が露出する事態となれば直近で作業している方は、即死です。 北関東・南東北は立ち入り禁止地域入りですわ・・・・・・
他の方が仰る様に、「人類」が「なんとかなるか」と言う話ですね。 人類の100m走の記録は無限に伸びて行くでしょうが、Ｙ＝-１/X　のグラフの様に頭打ちのお伸びであり、８秒台になる事はないでしょう。 それと同じで人類の科学の進歩は無限に続くでしょうが、核融合の制御の様なレベルには達しないと思います。 科学がどんどん発達して科学知識が増えて行きますと、それを全て一人の人間の脳に収める事は出来なくなり、昔の科学者の様に哲学・数学・物理・化学・天文学・美術といったあらゆる事を理解した上で、それらを統合して止揚する発見を行うと言う、ダビンチやニュートンの様な天才は、今では存在できません。 今の科学最前線は、物理化学や生物物理と言った明らかに何かが見つかるだろう部門に関わる、二つか三つの専門分野を合わせて研究するに留まりますので、ブレークスルー的進歩は難しいと言う気がします。 ただ、今の科学文明は行き詰まっても、人類自体が滅ぶのは別の原因でしょうね。
国内の被害圏外の人々も、現地の状況、想像の枠は超えていないと思われます。 復興現状に関しましては、マスコミや政府はまだまだ真実を語っていないように思います。 また被災地のほうぼうで、最近まで未公開だった、セシウムなど以外の検出され難い放射線が確認されているエリアがあるらしいです。政府は健康に問題ないレベルといつもの逃げ口上をマニュアルに沿った形で公開している様子ですが・・、何せモニタリングポストも少ない上に、調査ポイントにしても限られているようですし・・ 異常気象も続いてますから、ガレキ処理の現状だけでも真実が知りたいとは思ってはいるのですが、現地の方々はやはり何も進んでいないと言っている方が多そうです。 制限地区もありますし、被災地孤立(放置に近い状況)の可能性も十分考えられます。 情報公開用の体裁整え程度という言い方もあります。 くれぐれご健康に注意して、ぜひ、全域を視察されて、不思議に思うことなど世界に現状を知らせてあげてください。
もちろん２です。１では見直しの意味がありませんし、事務が煩雑になるだけです。
魚屋にいて市場にも行っていました 小笠原の手前に、八丈島が有りますが その先あたりに金目の漁場が有り、そこに船で行くのですが≪北緯３２度付近≫ 工程的には、１週間前後をめどに、近くの市場に寄港します なぜ１週間前後かと言うと氷と船の冷蔵設備の関係です どうしても冷蔵ですと氷を使っても鮮度を考えると２週間が限度ですね 沖ノ鳥島付近は大陸棚など有り色々な魚がいます 例えば金目ですと水深は２００～４００ｍ前後ですが、 アコウ鯛ですと３００～６００ｍ むつ類もそのあたりにいて、 浅い付近にはマグロなども回遊してきます 当然冷凍ですと海外に行く場合には６カ月なども有りますので、問題ありません 又小笠原より南の漁域は判らない事が多いのですが、思いついただけでこれだけあります 船は当然冷凍設備などを考えると１００トン以上のクラスに成りますね 船も沖ノ鳥島までは１週間はかかりませんが 往復ですし、漁期も考えると、２週間がぎりぎりですかね
>中村先生の本は公開されているデータが公的に紹介されているもので、 先生自身が調べたものではありませんよ 結局、何人のデータか、人数は出せないんですね。 >ところが回答を拝見しても「市川先生はこうおっしゃっている」ですから・・・・ 「国内外での研究状況をご存知の方は、お教えください。」 という質問なので、 ○○先生は、こういう研究をそて、こういう結果を出しているというのを研究結果の概略とともに紹介しました。 あなたの意見は、中村仁信先生の結果を言っているだけですね。 市川先生の説明とか聞くと、理屈的に非常に納得できます。 マンクーゾ教授は、動物実験ではないけど、人体の臨床結果ですから、 一番信用できますね。 市川教授も、動物ではないけど、植物での観察結果です。 >被ばく量の多い職業の方の発がん率などを調べると、100ｍSv程度までなら むしろ発ガン率は下がるとのことらしいので、この際お金をかけて、 しっかりと実験してほしいものですね。 動物実験しても、何十年後、何世代も後の影響（特に遺伝的影響）を見なければいけません。動物実験と並行して、いまの福島の作業員や、福島の住民の臨床をちゃんと追跡すれば、何十年後かには、結果が出るでしょう。 ラドンについては、ＷＨＯは危険と判断しているようですね。 ラドンは、建築材料（コンクリート、石、土）から放出されます。 ラドンは喫煙に次ぐ肺癌のリスク要因とされ、これまでに、住居内におけるラドン濃度と肺癌リスクの関係について多数の研究が行われている。それらの研究を統合したメタアナリシスの結果によれば、屋内ラドンによるリスクは線量に依存し、時間加重平均暴露値として150 Bq/m3あたり24 %の肺癌リスクの増加になることがわかった。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%83%89% …
野田総理が堕ちた、という落ちですか？
１、ボンドなどの接着を使うことをお勧めします。出来ない場合は、周りを壁で囲いガラス張りなどして、風の影響をうけないようにするべきかと・・ ２、反射熱というよりは、放射熱量を計算すべきかと思います。実験しなくても、環境や建築部門で、データは既に整っているはずです。材料ごとに、熱伝導率など特性とか性質が違いますし、表面色の影響や塗料材質の影響なども、かなり数値としては現れると思いますよ。 ３、まずはしっかり固定できる事、また不必要な場合は、簡単に取り除けるような日傘のようなものがあると熱の影響は取り扱いやすいと思います。最近はソーラーパネルの設置が多くなって来てますから、併用できると良いのかも・・
A No.1 Mokuzo100nenn さんの回答を読んでふと思い出しました。 私は New York に 10 年余住んでいたのですが、郊外には 2 台の車が楽に擦れ違える幅のある道路の両側から樹木の枝が重なって林の Tunnel になっているところがたくさんあって、そこを通るのが好きだった私はよく林の Tunnel をくぐりに Drive に出かけたものです。 日本では遊歩道が林の Tunnel になっているのを見ることがあっても道路が林の Tunnel になっているのを見たことがありません。 電線が電柱に架けられているというのも理由の一つなのでしょうが、近年では地中線 Cable 化の工事が進んでいることからも街路樹をもっと成長させて林の Tunnel を作ることは不可能ではない筈です。 都市近郊の地中線 Cable 化が行われた地域では、だだっ広い道路の両脇に貧相な、申し訳程度の日陰しか作らない街路樹が植えられているのが目に付くのですが、歩道端に植えられた街路樹の枝なりが車道の 1 車線どころか半車線にも満たない幅で刈り取られているので、1 車線幅並に広げられた歩道も日陰が殆んどできていないという有様であるのには呆れてしまいます。 調べたことがないので確信はないのですが、多分、その辺りは古い道交法上の制約とか慣習があるのではないかという気がしています。 A No.2 umamimi さんが御紹介の手法は私の住む横浜市でも紅い特殊な表面材 (Asphalt) を敷いた歩道が多く存在するのですが、普段歩いていて感じるのは「照り返しを防いで暑さを和らげる効果に対して紅い表面が吸熱して熱くなるのと見た目の暑苦しさとが相殺して結局のところ、暑さ緩和には寄与していない」気がすることです。 多分、熱帯夜等の防止には役立っているのだろうとは思うのですが、日中に歩く者にとっては「紅かろうが黒かろうが暑さには変わりなく、木陰に勝る涼感を得られるものではない」と思います(滝汗)。・・・まあ反射用の Glass 粒が混ざっている道路の暑苦しさに較べればましですが(汗)・・・。 先日、道路舗装をしている作業員さんと気さくに話をする機会があり、「暑っい～っ！ 冬は暖かいのでこれで良いけれど夏には固まる時に空気を冷やしてくれる Asphalt ってないもんかねぇ」と言われて「うーん、道路一面にサロンパス塗ったみたいになって目が痛い作業になっちゃったりして(笑)」と答え、しばらく冗談を言い合って大笑いしました。・・・吸熱固化剤配合 Asphalt とか、日射による熱を地中方向に選択的に伝達して Energy を何かに利用するなり高い所から放熱するなりの仕組みが考えられないものかなとも思います。 ＞科学が進歩してるんだからありそうなものですが、やっぱり無いんですよね。やらないってことは。 「やっぱり無い」とは言えるのでしょうが「科学技術の面から見て実現不可能」と言うよりも「Cost 面から見て、やっぱり無い」ということなのでしょうね。・・・実際、歩道橋の紅い Asphalt 敷設工事をしている作業を見た時は「うわあ、手塗りだよ。Presser (?) や Hummer (?) で仕上げる普通の Asphalt の何倍の Cost になるんだ、これは？」と思ったものです。 樹木って日射 Energy を光合成で消費してくれる最高の酷暑緩和機構の 1 つなんですけれど、やはり Cost 的には植樹が一番なのでしょうね。 屋上緑化政策とか、腐落花実葉や毛虫の害がなくて見た目にも美しい街路樹を増やす政策とかをもっと推し進めてほしいものです。
　原発は即刻廃炉にするべきとの意見です。CO2はどんどんと排出すればいいのです。温暖化大歓迎です。ただし、原発事故の何年も前からこの自説を持っていて、強くなることはあっても、曲げることはありません。 　原発の建設当初から原発のバックアップとして火力・水力が同時に建設されていました。その発電容量は原発の1.5倍です。ということは、即刻原発を停止しても電力不足の心配はありません。そもそも原発は核廃棄物の処理方法が確立されてませんので、今後100万年くらい保存し続ける必要があります。しかしそのコストは計算に入っていません。原油がどれほど値上がりしても、これよりもずっと安く上がるはずです。 　国際公約とされいてますが、物を知らない鳩ポッポの寝言のようなものです。排出規制なんて守ろうとしている国はありません。排出権取引は物を知らない鳩を鴨にしようとしているだけのこと。さっさと無視するに限ります。
放射線は少量ならば体に良い。偉い先生が言ってるので間違いはない　♪♪♪。 この事を国民が身を以って感じ、定期的なベントを望むようになるでしょう　♪♪♪♪。 みんな原発の近くに住むようになりますｗｗｗ。 ベントフィルターの設置工事には反対スべきでしょう♪♪♪♪♪。
北極の氷が大規模に溶けるような気温上昇があれば、海水温もそれなりに上がっているはず。 海水温が上がれば海水の蒸発量も増えるが、熱膨張で体積も増える。 で、海水が熱膨張する量が十分大きいのなら、海面は上昇するはず。 この手の話をするとき、アルキメデスの原理にこだわるのは良くないと思う。
地球温暖化問題はむしろ水蒸気量の増加が主因といわれていますよ。シベリアの永久凍土は解け始めるわ、氷河も解け始めるわ、北極や南極の氷が割れて巨大氷山となって漂流して解け始めるわ・・・そのせいで、大洪水が起きるような台風やスコールが発生するようになっているんですね。地下水くみ上げも地震の一因となりかねないので、雨水透過性のあるブリックを歩道に敷くなどの努力を都会でも始めていますよ。あなたもゴーヤやキウイ、へちまのカーテンでも作ってCO2問題とささやかに戦ってください。
あなたの求める内容が専門的すぎて、チンプンカンプンです、書き込む所が間違ってますので 同じ内容を科学、教育の方で質問されては。
あくまで、私の私見ですが。 行政：土壌汚染問題は、土壌汚染対策法（以下、土対法）を見て分かるように、 もう既に汚れてしまった土壌により、健康被害が起きないようにすることが一番の問題です。 それには、今の土対法を確実に事業者に守らせる事。 一定規模以上の土地の形質の変更、有害物質使用特定施設の廃止時、 そういった、土壌汚染発覚のきっかけになる時を逃さず、しっかり事業者に調査させ 適切な措置を講じる事です。 ここで問題なのは、こっそり土壌汚染を隠したままにしようとする事業者、 何でもかんでも掘削除去してしまおうと言う過剰対応の事業者という両極端が存在する事です。 土地はあくまで個人の財産ですので、過剰な対応をするのも勝手なのですが 行政指導で、適切な対応に抑えていってほしいですね。 でないと、コスト面で節約のための汚染隠しや汚染土壌の不法投棄が増えますから。 汚染原因者：今年改正された水質汚濁防止法の順守！ 有害物質の地下浸透防止のため、今年6月水質汚濁防止法が改正されました。 詳細は書ききれませんが、土壌汚染対策には十分な内容です。 この改正水質汚濁防止法と、土対法、廃棄物の処理及び清掃に関する法律を順守すれば 事業者としては、ほぼ問題ないと思います。 周辺住民：当たり前の事ですが、個人でも、ちょっとだけでも その辺に不法投棄しないこと。 それが液体で無くても、有害物質が溶け出して土壌汚染することもあります。 また、怪しげな事業者を見かけたら、役所に通報をする。 一人ひとりが無関心でいないこと。 これが一番大事だと思います。
　No,1です。 　台湾は、チャイニーズタイペイの名前で、はるか昔からオリンピックに出ていますけど。 　台湾人は中国共産党に国を追われた漢族と昔からの現地民、その混血とで構成されています。 　国土がちっぽけで、中国韓国北朝鮮からなめられているという点では、日本といい勝負、同類です。 　世界の国々があえて台湾を国家と呼称しないのは中国がクレームをつけてきて面倒くさいからで、べつに台湾をなめているわけではないでしょう。 　それをあえて受け入れている台湾のほうにむしろ度量の広さや、国家を守っていく固い意思、名より実をとる外交上のしたたかさを感じます。 　　
A No.2 HALTWO です。 補足に対して回答します。 ＞光は粒子なので、毒性の強い粒子を蓄積しているのでは。 光は光子ですが、光子の中に他の粒子を蓄積可能な構造は確認されていません。 私が知る限り、光子が他の粒子を捕獲する要素を持っているという仮説を立てられたのは御質問者さんが最初ではなかろうかと思います(汗)。 ＞キレート剤を使ったら、古い細胞が高速で、老廃物として代謝されるという説明でしょうか。 いいえ、Chelate 剤は、例えて言えば二枚貝が挟み込んでしまった和布の茎を鋏で挟んで抜き取ってくれる蟹さんみたいなものです(汗)。 異物を抜き取って貰った二枚貝は死滅して他の生物に喰われてしまうわけではなく、致命的な傷を負っていない限りは生き続けます。 細胞も同様に Chelate 剤によって毒性金属分子を取り除かれれば、正常な細胞として寿命を全うします。 ＞治療というからには、まず、苦痛を緩和することですが。 苦痛緩和は根治 (根本的な治療) 療法ではありません。・・・麻酔を打ったからといって虫歯が治るわけではありません。 順序としては確かに、先ず苦痛を緩和して欲しいものでしょうが、苦痛緩和と根治とは無関係ですので、多少の苦痛があろうとも根治を優先する治療は幾らでも採られています。・・・だから歯医者嫌いの人が多いのでは(汗)？ ＞蓄積された毒というか、老廃物を、体内から出すとか、実践的なことをしてきたのではないでしょうか。 主語が判らないのですが、主語は「人間は…」で良いのでしょうか？ そうであれば、勿論、「人間は Chelate 剤等で毒性分子を細胞から隔離させて血流に送り込むことによって排出する治療」という実践的な療法を確立しています。 老廃物の排出は、実践的と言うよりも、全ての生物に先天的に備わっている能力ですが、その能力をもってしても排出できない物質に対して Chelate 剤投与等の薬事治療が施されます。 ＞細胞は生きていれば、再生しますよ。 いいえ、傷付いてしまった 1 個の細胞は傷を再生して生き続けるなどというような真似はしません。 傷付いた細胞は死滅して老廃物として排出され、周囲にある正常な細胞が分裂増殖することによって排出された細胞の空隙を埋めて行きます。 傷付いていなくとも新陳代謝によって一定時間を経過した細胞は死滅して老廃物として排出され、分裂能力のある若い細胞が分裂増殖を行なっています。・・・全ての若い細胞が分裂増殖能力を持っているというわけではありませんが(汗)・・・。 ＞毒物を排出して、健康な細胞を、再生させなくてはならないですね。 構成要素が破壊されたり活動が阻害されていない限りは、つまり傷付いていない限りは、毒物を抱え込んでいても、その細胞は健康な状態にあります。 例えば神経毒は神経細胞の活動を阻害するものですが、神経細胞以外の細胞が抱え込んでも害にはならないという場合が殆んどでしょう。 具体的な例を挙げれば LSD25 という麻薬は 1g の 1 万分の 1 以下を摂取しただけでも死に至るほどの強力な毒物ですが、この粉を触って皮膚細胞に取り込まれたとしても、垢と一緒に洗い流されるまで皮膚細胞を浸透して血流に乗るなどということはありませんので、触る分には無害と言えます。・・・勿論、乾燥粉末状のものではなく、皮膚浸透し易い軟膏状などにしてしまったものは極めて危険なしろものとなりますが(汗)・・・。 ＞なにが効果があるとされているのでしょうね。 今度は目的語が判りません(滝汗)。 「毒素排出」でしょうか？ つまり「何が毒素排出に効果があるとされているのでしょうね？」という御質問でしょうか？ そうなのであれば「目的に応じた対策が沢山あり過ぎて書ききれません(汗)」としか御答えできません。 先述した Dimercaprol は砒素毒を排出する Chelate 剤の一種であり、他にも Succimer という Chelate 剤も治療薬として用いられます・・・ただし、あくまでも急性砒素中毒に対する治療薬であり、他の毒素に対しては他の治療薬があります。 放射線被曝傷害は毒素の吸着ではなく、火傷みたいなものですので、毒素排出剤などはありません。
＞気のせいですか 基本、地球全体の温暖化は進んでいるし、 都市化によるヒートアイランド現象もあいまって、 暑くなっていることは確かです。 で、暑いからとみんなでエアコンをガンガン焚いたら、 外気温はさらにあがるという仕組み。 車は渋滞でエンジンがんがんエアコンもがんがん。 そりゃ都市部は暑いって。 関東平野はもう鍋の中でぐらぐらと 焚かれてる状態ですがな。
質問者様の理解でほぼ言い尽くされていると思います。 3/11 のフクシマ事故を見てソウ状態になったソンさんにそそのかされたカンさんが1千万戸の屋根に載せるとサミットで豪語し、最後っ屁のようにして残していった日本のつまずきのイシです。これは財政破綻に陥ったスペインの例などに見られるように、中国のメーカーだけを太らせ、いずれ日本の財政状況とエネルギー状況をぼろぼろにしてしまう原因になるでしょう。
おっしゃるとおりです。 原発は日本ではまだまだ働いてもらわねばならない貴重で有用な設備です。 世界的にも原発の需要は高まります。日本はこの失敗を糧にして国内外に更に安全性を高めた原発を増やしていかねばならないし、それが使命だと思います。 地球の温暖化対策としてこれは必須の要件でもあります。 放射能の害についても病的に恐れている人がまだまだ多いです。 ９/１１でアメリカはテロを恐れるあまり、過剰防衛に走り、あの時の犠牲者の100倍近い人間を殺害しましたがテロはなくなっていません。これは狂気としか思えません。 ３/１１　で日本が原発と放射能を過剰に恐れるあまり、貧乏な３流国に落ちてしまわないか心配です。 日本国民は冷静に日本の未来を見つめて賢明に行動して欲しいです。
　光化学スモッグは、「工場や自動車の排気ガスなどに含まれる窒素酸化物や炭化水素（揮発性有機化合物）が、日光に含まれる紫外線の影響で光化学反応をおこし、それにより生成する有害な光化学オキシダント（オゾンやアルデヒドなど）やエアロゾルが空中に停留しスモッグ状になることをいう」とあります。 　　　↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%89%E5%8C%96% … 　日本では1970年代に問題になりましたが、その後排煙や排ガスの浄化装置の設置が進み、少なくなっていましたが、最近は、主に中国から偏西風に乗ってくる中国の工場排煙や排ガスが原因で再び発生するようになったようです。 　原因の中に「紫外線」があるように、基本的には太陽光の当たる屋外に発生しますので、屋内に退避するのが効果的です。ただし、発生した光化学オキシダントが風などで屋内に流れ込むこともありますので、窓は閉めて外気が入らないようにした方が良いです。
pdfファイルが見れること前提です。 下記からpdfファイルを見てください。 長崎大水害（1982年長崎豪雨） http://www.bousai.go.jp/jishin/chubou/kyoukun/re … （第１章　災害の概観が被害状況詳しい） 東北地方太平洋沖地震（東日本大震災） http://www.fdma.go.jp/bn/2012/detail/691.html
アイスランドですね。 ドイツもかな、夏を除き、原発大国のフランスに逆に電気を輸出しているくらいです。
だいぶ、苦戦されてますね（笑）。 恐らく、私が提示したソースがもとになっていると思いますので、少し責任を感じてます・・・。 まず、１つ言えることは、あれこれ難癖つけられようが、風力発電はものすごい勢いで伸びており、原発は全然伸びていないということは厳然たる事実ということです。 風力発電が1年に1分とかあり得ない例を出しても意味がありません。実際の稼働率は20％程度です。日本の原発の稼働率4％（2基/50基）を大きく上回っています。 ただし、風力発電も問題がないわけではありません。騒音やそれなりの用地が必要なことです。しかし、火力のCO2排出による温暖化、原発による放射線と比較したら、はるかに影響が小さなものです。どんなものでも完璧なものはありません。影響やコスパを比較すればベストな選択はないですが、ベターな選択として風力は有力なものとなるのは明らかです。 日本で風力発電が普及していないのは、別に騒音や用地がないから普及していないわけではありません。企業等参入したいのですが、電力会社が儲からないので、嫌がっているだけです。そのため、普及が遅れ、しいては、世界と比較して技術も遅れをとっているのが現状です。 国策として力を入れれば、数年で世界トップレベルになるでしょう。 風力発電は日本でどの程度つけられるかご存じですか？環境省はとっくに調べてますよ。 http://www.env.go.jp/earth/report/h22-02/04-chpt … 8100万kWだそうです。もちろんこれはさきほどの稼働率を考慮すべきですし、あくまでも設置できる可能性がある場所を提示しただけですので、すべてに設置することは現実不可能です。 でも、2～3割はいけるのではないでしょうか？ おまけですが、風力（あるいは太陽光）は、安定性に欠けますが、その対策として、原発用につくられた揚水発電所を利用することを提案します。どうせ原発はほとんど動いていないのですから、使わないのはもったいないです。そうすれば、電力の安定供給の一助になるでしょう。
　「ポイ捨て」問題には、「ゴミのポイ捨て」と「タバコのポイ捨て」がありますね。思いついたことだけを少し。 （１）環境問題 　　・タバコは、捨てた吸殻で汚れること以外に、不審火・山火事の原因になります。 　　・「ゴミ」のポイ捨てでは、レジ袋やビニール製品が海に捨てられると、クラゲなどを食料とする生き物（カメや大型魚？）が誤って飲み込み、命を落とすと聴いたことがあります。ビニール製品は、腐食・分解しにくいので、長期にわたって影響するようです。 　　・釣り人が捨てたゴミの釣り糸に、海鳥・水鳥がからまる、針を飲み込む、という害もあるようです。 （２）ポイ捨てを無くすには？ 　　・まず、親や大人が手本を示すことと、子供にきちんとしつける、ということでしょう。このレベルは、学校や社会というより仮定でのしつけのレベルです。 　　・教育が大切ですが、単に「ゴミを捨てるな」というものでなく（これは上のしつけのレベル）、捨てたゴミがその後どうなるか、どんな影響を引き起こすのか、といった世の中全体の仕組み、想像力を持つようにする、ということが大事だと思います。これは、「原子力」「石油」「電気」「ＣＯ２」「家庭ごみ」などについても共通です。 　　・タバコに関しては、タバコに必ず携帯灰皿を付ける、とか、携帯灰皿を持たずにタバコを吸ったら罰金とか、そういう仕組みにする以外ないと思います。タバコを買うとデポジット料金を取り、付属の携帯灰皿に吸殻を入れて返却すると代金が戻るような仕組みにすれば、タバコの吸い殻を捨てるのはもったいない、という価値観が定着すると思います。 　　・タバコは不審火の原因になることが多いので、喫煙者のいる家庭の火災保険の掛け金は高くする。 （３）今行われている対策 　　・最近、駅や公共の場にゴミ箱や吸い殻入れがなくなっているが（サリン事件以来？）、それに対する対応策がなされていないように思います。
他人の頭を、悪く思っているとしたら、その他人に答えを求めなくても、いいのでは無いですか？
磁気の乱れ・太陽風が直接の原因ではなく 間接的に影響した可能性も否定できませんが 大量死の原因が特定出来た事案では そのようなモノが原因では、ありませんでした。 ただ、ブラックホールは関係はないかも。 イルカ・クジラが海岸に打ち上がってくる 事案の原因は多少の磁気・電磁波の異常が原因の 可能性もあるみたいですが・・・。 マヤ歴が今年で終わっているので 終末説がありますが、 新しい暦が始まるとか、言われてきましたので それほど深刻に考えることではないともいます。
火力発電で温暖化になって住めなくなるのが早いか、 原発事故って放射線で住めなくなるのが早いか。ちなみに、福島原発は仮設の冷却装置（ホースでつないてでいる）ですから、もう一度あそこで大地震があると東北～関東まで人が住めなくなります。 どっちもどっちって気がしますが。
これは「日本」をターゲットにした話で、規制をしようとしている者達が、(鰻)を食べる習慣がないため。 この話の裏には、政治的な背景が、ほぼ全てと言ってもいいと思います。 規制側の者達は、動物(生物)の一種の絶滅など、なんとも思っていません。 表向きの理由は、綺麗事じゃないとまずいですから。 「肉牛」の規制を始めたいぐらいだ。 奴ら、肉がたまらなく好きな、肉食の「狩猟民族」よって、規制などと笑わせる。 「牛」ばかり、あんなに殺しまくっていいのか？ 何故「鮫」漁は、規制されないのか？ 非常に生息数が、減りつつあるのに。 ヒレだけ切り取り、生きたまま捨てる。 イモ虫状態で、泳げずに、苦しみながら死んでいく、なんとも残酷な話。 絶滅危惧種でありながら、規制されていない種は、他にも色々ある。 「鰻」たけをクローズ・アップするのは、意図的なのは明らか。 保護に反対なのでは無く、表向きの意見とは、かけ離れた理由で問題提起している輩に、踊らされたくない。
こういう集会等は、原発反対を打ち出している組合の動員の人もいるので、参加した人全部が反対しているとは思いません。
　まず、「8000ベクレル以上は危険で、8000ベクレル以下なら安全だ」という単純なものでないことは、質問者さんもお分かりですよね。どこかに線引きをする、ということで、通常は「危険なレベルに一定の安全率やマージンを見込んで線引きしている」ので、「7999ベクレルは安全」ということではありませんが、法律上はなんらの規制対象とはしない、と言っているわけです。 　計測できる数値での基準、ということで、放射性物質を問わず「8000ベクレル」としているのだと思いますが、人間への影響は物質によって大きく違います。体内に取り込まれても、すぐに排出されてしまう物質と、臓器の中に長期間滞留する物質では、同じベクレル数でも影響が違います。また、その放射性物質の「半減期」によっても変わります。体内に30日留まっても、半減期が数時間であれば、影響は小さくなります。 　土壌ということであれば、半減期の短いものは既に減衰していると思いますので、比較的半減期の長いもの（年オーダー以上もの）がほとんどだと思いますので、体内滞留中の減衰はあまり期待できなしでしょう。 　そういう「違い」を認識した上で、「8000ベクレル」がどの程度の量かを認識しておけば、ある程度の自己判断ができると思います。 　一般に言われているのは、人間の体内には、自然放射能として、カリウム40、炭素14などの放射性物質があり、体重60kgの人で約6500ベクレル程度と言われています。 　　　↓　例えばこちら参照。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A2%AB%E6%9B%9D 　つまり、8000ベクレル/kgの土壌1kgと同じ程度の放射性物質を、あなた自身も体内に持っている、ということです。 　だから安全、その程度なら無視してよい、というわけではありませんが、一つの目安にはなると思います。 　手で触れる程度ならそれほど神経質になる必要はありませんが、ただ、やはり体内に留まって内部被ばくするのはできるだけ避けた方がよいので、マスクなどをして不要に吸い込まないようにする、というのが賢明でしょう。（ただし、体内に留まったとしても数mgのオーダーです）
地球が出来てから46億年の間にはもっともっと強烈な自然界の脅威があったのですが、人間が観測し始めて高々450年ぐらいつまり、1000万分の1の期間しか観測していないので、観測者にとってみると”未曾有の”現象なのです。 地球の歴史を振り返れば、ある種の生物が絶滅したり（＝人類絶滅）、または個体数が半減する（＝人間が45億人死ぬ）ような出来事は幾らもあります。でも、観測者は人類のうちの半分＝45億人が死ぬような現象を経験したことがないだけです。 46億歳の地球から見れば、未曾有でも何でもないです。 現在の地球は末期的ではなくて、”中年の働き盛り”ぐらいです。
蛇足ながら、追加質問と言う事で２項目に追記です。 （１）ネットの検索については、話題にならないとHitしないので、もう少し「統計」を調べる必要があります。 http://www.meti.go.jp/statistics/tyo/seidou/resu … 石油製品の輸入は1997年から解禁され、その事は業界の中では常識なのですが、一般には知られていないのですね。 （３）電気の特性と言う事があります。石油は余ったらその分は在庫になりますが、電力は余ってもその分は瞬時に無くなってしまいます。 電気使用量も例えばエアコンを起動すれば一気に増大するなどがあり、瞬間毎に変動して行きますので、それに応じていちいち電気供給を絞ったりする事は難しいのです。 もっとも、余って無くなる電気を作るのに掛かった経費は、購入された電気の原価として上乗せできるので、電力会社にとっては「無駄」にはならないのですがね。
>原発稼働も消費税増税も安全策。 最悪ですね。脱原発の先をみて楽天社長も、代替えエネルギーに、総力を挙げますから。 楽天社長は、超千里眼の持ち主です。官僚、現政治家などに惑わされずに、 楽天社長本来の正義感あふれる状態で、政治家になって本当の国民目線より、根本から政治論を 変革し実行に移すことができるのはこの人しかないと思います。 脱原発、脱増税、その答えを知るのは、楽天社長だけだと断言します。 少なくとも私の目に狂いはありません。
＞「原発を再開するビジョンの説明や議論もないことが腹立たしい」と言っていました 　・原子力発電に関して、今後どの様な施策をとるかはまだ決まっていません・・今後話し合われる事項です 　・当面、原子力発電の再開については、安全基準等を確認してプロセスを経て再稼働の予定です・・今回の稼働はこれに沿っています 　　ただ、今回の稼働に関しては、 　　最終的な政府見解は、暫定基準（安全基準は暫定的な物である）による稼働であること、電力不足（今夏の関西方面の電力需要による物）に対応する為に稼働するになっていますから、 　　当初の安全基準の位置づけが変わっていますから・・結果として緊急避難的な稼働になっています 　　（当初の必要なプロセスを経て再稼働の主旨による稼働とは違ってきています） ＞野田総理は国会その他で説明や議論を行っていて正当にプロセスは踏んでいると思うのですが 　・当初はその様な説明でしたが、関西広域連合等の反対意見もあり、その説明が変わってきていて 　　正当なプロセスによる稼働から、暫定的な稼働に変わってきています 　　今回の稼働に対しても、その目的が当初の目的（恒常的な電力需要の確保）から電力不足（停電対策）に変更になっています 　・説明や議論に一貫性がないので、泥縄式に稼働したとの印象が強いのでしょう 　
モーダルシフトというキーワードで検索すると沢山出てくる。 １トンの荷物を１ｋｍ運ぶのに排出されるCO2の量（g-CO2/tkm）は、 鉄道　２１　（１／８） 内航海運　３８　（１／４） トラック　１７４ だそうです。 オンタイムデリバリーというか、めんどくさいのかトラックからモーダルシフトはなかなか進みませんね。 ２５年前は、このままでは輸送麻痺が起こると言われていたが…。 国土交通省のパンフレットを貼付します。 参考URL：http://www.mlit.go.jp/seisakutokatsu/freight/lea …
簡単に申し上げると、可能です。 アメリカ軍やイングランド軍などが使用している方法で、SELDONという浄水器がありますが、この浄水器は国防長官だったラムズフェルド氏のファミリー会社などが株主にいる企業で、そのせいもあるのかも？しれませんが、これらの軍は、水道管などの無い場所で軍のベースを作るときに、多くの兵士に飲用水を作るために、一度使用した水を使用して、それこそ、トイレの汚水なども使用して飲用水や生活用水を作っているそうです。 RO逆浸透幕浄水器も使用しているようですが、逆浸透膜では、残念ながら、放射能のなかのストロンチウムやプルトニウムなどは除去できません。 そのため、軍の上層部や、放射能汚染地域での使用には、アメリカ軍が、放射能除去の試験を行った製品であるSeldonの浄水器を使用しているそうです。 自家浄水で水を浄水すると言う考えは、とても、すばらしい考えだと思います。 SELDON製品は、電気も使いませんので、電気代もかかりません。 そのため、いろいろと迫害も受けているようですが、やはり、軍が使用しているという浄水器を使用するのが、一番、安心であるという気がします。 SELDONは、迫害を受け、一度、日本から撤退しましたが、又、販売を開始しています。 又、いつ、撤退する課も知れませんので、早めの準備をおすすめします。 SELDON のホームページは、 http://www.seldontechnologies-japan.com/ このホームページの中のフォーブス氏とジョージギルダーの対談中のSeldonの説明は、将来の地球のことを話しているようで、とても、面白いです。必見です。 やはり、自家浄水は、大切ですね。
No1にて書かせていただいたものですが、再度投稿させていただきます。 ＞説明文「　　」の日常の生活空間より高くなるところ、とはどういうことでしょうか。 ガスランタン用のマントルがあることにより、その場に放射性物質が存在するため、その場において(この場合は物置のマントルの極直近の狭い範囲において)自然放射線で出る値より高くなる場所はできてしまいますよという意味です。 深読みさせてしまったようですいません。 もちろん、その場の線量、作業される時間などを考慮しても、影響のない数値変動ですので、ご安心いただければと思います。 内部被ばくについて、次に書かせていただきます。 まずQ1ですが、 袋の上からということで、直接手に触れることもありませんので、手が汚染される心配はありません。 ただ、気になられるようでしたら、手袋をする、手を洗うなど、農薬などを触る際にしていることと同じようにしていただければそれで十分です。 Q2について 自分もキャプテンスタッグ社製のマントル(規格はM-7909等)で霧箱の観察サンプルを作ったりするために直接触ったり、マントルをほぐして分けたりした経験からですが、石鹸による手洗いで除染は十分です。 ほぐしたりしなければ、手に多くのものが付くということはないと思いますのですが、気になられるようでしたら使い捨てのゴム手袋をして作業していただければ十分です。 ちなみに、トリウムは繊維に固着してあるらしく、簡単には取れないようになっているようです。 余談ですが、いわゆる避難者の測定や除染作業などについても仕事でかかわっておりますので、その点から一つ。 触ることでどの程度の汚染があるかは、実際に触って放射線測定器で測らないとわからないものですから、気にされるのも十分わかります。 ただ、汚染といっても、放射性物質が体に付着するだけですので、いわゆる汚れを落とす作業(水洗いなど)でほとんどのものが落ちます。 また、特別な薬剤などを使って除染するわけではなく、市販の石鹸やハンドソープ、食器洗い用洗剤などで効果は十分にあります。 目に見えない、放射線を出す汚れがあるということですので、普通のものはそれで十分落ちるということです。 またの長文、失礼いたしました。 参考になりましたら幸いです。
千代田区でしょうか？ 千代田区は日本で初めて公道上での喫煙に対して 2 万円 (当分の間 2 千円) 過料を徴収する条例 (千代田区生活環境条例) が施行されていて、ゴミのポイ捨てに対しても禁止する規定がある筈。 つまり、規定の腕章か何かを付けて 2 千円の領収書を束にして腰にぶら下げ、片っ端から 2 千円を徴収できますね(汗)。 ゴネる人が多いようならば警官の巡回もしてもらいましょう・・・その権利がある筈。 東京都の最小自治単位を知らないのですが、民主主義国ではその土地の管理権を有する住民が独自の管理法を施行することができる筈・・・私は U.S. New York に住んでいたのですが、市の駐車違反罰金料は $25 であっても $40 の駐車違反罰金料を取る街があり、友人が住んでいた団地の駐車違反罰金料は $180 でした・・・一度、剣山のようなものを Tire の前後に挟まれて「外して欲しくば $180 持って XX 管理所に来い！」という貼り紙を貼られてしまい $180 払いに行きました(泣)。 日本でも「店の駐車場へ勝手に駐車した者に対しては 2 万円の過料を徴収いたします」なんて貼り紙がしてあるのを見かけますが、路上喫煙及びポイ捨てに 2 千円の過料を徴収するのみならず、その地域では空き缶等のゴミのポイ捨てに対しても数千円の過料を課しますと決めてしまうことです。 ・・・で、腕章を巻いた人が過料を徴収し、ゴネる人対策に警官を配置してもらうというわけ・・・ 神奈川県に住む私は街からゴミ箱が消え、CVS もゴミ箱を店内に引っ込めるところが増え、Juce の販売機が置いてあっても空き缶入れを置いていない店が増え、空き缶が溢れ返っている空き缶入れを見る度に「こんなことをしても返ってゴミが増えるんだろうな」と思ってしまいます。 毎朝、店の前を掃除している人を見ると「公共のゴミ箱が減ったために昔よりもゴミが増えたんだろうな」と同情してしまい、ついつい挨拶の声をかけてしまいます。 私の場合はゴミは CVS の袋に入れて鞄 (Day Pack) に入れてしまうので、ここ 10 年余、帰宅すると先ず最初に鞄からゴミ袋を取り出すのが習慣になっています(笑)。・・・夏場は Pet Bottle も鞄に入れたまま捨て忘れて家に持ち帰ってしまうので、鞄の中身は半分近くがゴミだったりもします(笑)。 Day Pack なり Tote Bag なりを持ち歩いていればゴミを持ち帰る習慣を身につけ易いのですが、空き缶やゴミを平気で捨てている人を見るとほぼ 100% 手ぶらの人ですね。・・・特に高校生以下の子供や、どう見ても大人には見えない(笑) 若い世代が圧倒的に多いです。 ＞近頃基本的なマナーが全く無い人が急増中？ いったいどうしたら直りますか！？ 地域を守るという対処療法では上記の過料徴収法が有効かと思いますが、ゴミの山が別の場所に移動するだけのことなので根本的な解決にはなりません。 根本的な解決法は義務教育期間中から繰り返し「生活圏の美化」教育を施し、課外授業で街の清掃を義務付けることによってゴミのポイ捨てを行わない姿勢を自らの身体に染みこませるしかないと思うのですが、そんなことをしている学校は極めて少ないのが実情ですね(汗)。 区議会に「生活圏の美化教育」「週何時間かの町内清掃教育」を働きかけるというのはどうでしょうか？ Sky Tree に行く途中で中学生が一生懸命清掃していれば、空き缶を投げ捨てる大人もだいぶ減るだろうと思うのですが・・・。 まあ Sky Tree の場合は東武鉄道に「Kitty ちゃんの Vinyl ゴミ袋 (袋をポイ捨てすると 2 千円の罰金！とも書いておく(笑))」みたいなものを配らせるのが先かと思いますが(汗)・・・。
　夕焼けの太陽光線は、光が通過する空気の層が厚くなります。空気中を通る間に、屈折率の高い光は四方八方に拡散してしまい、地上に届きません。屈折して地平線の下に進む光は、自分のいるところには来ないのです。結局地上に届くの直進する光だけで、それが赤の光線なのです。 　一方、頭上の空は、地平線から角度が離れた光線が、屈折を繰り返しながら地上に届きます。そのような状態では、最も屈折率が高く、拡散する光が届くのです。それが青い光線です。その他の光は空中を通過したり、宇宙空間へ飛んで行ったりするので、地上には届きません。
私がやったことを参考にしてみてください。色について、ネットをかぶせる、ホームセンターでのカラス対策用品等々。すべてだめでした。我が家は、３００坪ほどの畑でトマト、トウモロコシ、スイカ等、カラスに散々な目にあってきましたが、この１０年間は被害ゼロです。カラスの習性は急旋回が出来ないことです。ということで、釣り糸を畑から飛び上がって旋回するような場所に張り巡らしました。我が家は高さ２ｍ～３ｍの高さに張りました。本当に静かです。隣近所はうるさいですが、、、、、。釣具屋さんに行って４号（カラスには出来るだけ見えない位のほうが効果的）５００ｍ、約５００円ちょっとです。太いのはだめですよ。細すぎると切れる。また、古くなって白っぽくなるとカラスに見えるので効果減です。がんばってください。
高校に提出する程度の内容ですたら、病院の皮膚科や薬局に行って、紫外線に関するパンフを集めるのがいいと思いますよ。 受付などで言えば、集めてくれると思います。 かなりわかりやすく、専門知識に基づいてかかれたものが結構あります。
図書館へ行くことですね。 ネットではなく、友達に頼んではどうですか。友達に頼み難いことをネットで済ませるのはどうでしょうか？
アメリカ同時多発テロが発生してからアメリカはイスラム原理主義者と対立が本格的になりました。 圧倒的な軍事力で優位にアメリカは立っていると思います。 なのでアメリカはイ１部のイスラム地域にとってはゴミみたいに消えてほしい存在なのではないでしょうか。 個人的には１部のイスラム原理主義者とアメリカとは仲良くしてほしいですが。
0.3マイクロシーベルトまでが正常値。海外の測定器はそのあたりの数値から警報音が鳴り始めるそうです。
まちがえ 61ｍでした
　全く捕らないのも難しいかな。人間が関わっていることで保たれている生態系もあります。 　制限することには賛成ですがね。関連する業者の方が収入を失うことになりますし、施設の維持費が止まるわけでもないので簡単にはいかないでしょう。　はたはたが一時期、禁漁の処置をしましたけどね。 　まぁ、昔は高価な食べ物があったものが安く食べられるように成った時代だから、昔みたいに戻してもいいかなぁと。マグロも同じだからね。 　ただ日本人は規制しても他国が規制しないで捕ってしまうので難しいかな。
環境問題については環境学・エコロジーカテゴリで聞いた方がいいでしょう。
<日本みたいに平和憲法を掲げている国でさえ、 <敵が来たら戦うぞといって軍隊を持ってます。 現状認識があまいですね　日本の領土なのに占有されていて近づけない場所さえあるというのに 侵略されることなんてないから大丈夫なんていう人の顔がみてみたいです。 <国際結婚を義務化したらどうですかね。 どうなるか想像してみてね 例えば　仏教とキリストの人が結婚したとします　すると考え方が違いますので　どちらかの宗教につくことに なることになるんですよね　そうすると　先祖は無縁仏になっていくだろうし　宗教同士の争いから戦争に 巻き込まれ親戚とかと戦うことになるのは否定できません。 <やっぱり国とか民族とかに対する帰属意識の方が大切なんですよねたいていの人は。 社会主義国に浄化という言葉をご存知ないのですか　駆除されたら大変ですよ。
議論が白熱（？）していますが、直接の質問がありましたのでその点について補足です。 数字の取扱いに関して「10%増えているならともかく」とのお話ですが、効果を考えるのですから0.03％が0.01%増えれば33%の増加ですね。 また気温の1℃増加というのは、例えば20℃が21℃で5%の変化の様に思われますが、物理的には絶対零度からの比率で考えるべきなので、293から294への増加で0.3%の変化になります。 つまり、温暖化ガスの一部が33%増加すると0.3%×？の影響があるのではないかと言う話で、感覚的には在り得るかなと言う気がします。 完全な人体シュミレーションは存在しないので臨床試験が必要な様に、地球気象のシュミレーションもスパコンを使っても限界があり、上記の？は求められません。 例えば温暖化ガスの主役である水蒸気は、大気の熱循環に関しては影響が最大とされますが、太陽活動によって変化する雲の生成量にも関わり、雲による太陽光の３割のマイナスと言う非常に大きな要素に対する計算は「別の学会」の分野になってしまいます。 飽くまでも一つのモデルからの数字ですが、温暖化ガスの温度上昇効果は現在全体で33℃、その内二酸化炭素の効果は20%～30%を占め、現在は7℃～10℃の上昇を担っているのでそれが３割増えれば温度は2～3℃上がるかも知れませんね。
現在の放出量とか細かい数値は公表されているから調べれば分かるが面倒。 ごく大雑把に言ってしまえば、爆発以後の１，２週間に原発周辺にばらまかれた放射性物質が１００万個だとすれば、今現在敷地外へ放出されているのは日に１個とかというレベル。 コレをもって『ゼロじゃない！』と青筋立てる人も居るが、そういう教条主義とはどこまで行っても話がすれ違うので疲れるだけ。 東京で未だに雨や飛散する埃などに放射性物質が引っ付いて居るとお考えのようだが、それも強迫観念のなせる技でしかない。 確かに１００％、１０００％ゼロとは言わない。 でも事故後にまき散らされた汚染物質が河川の流れや気象現象によって移動することはあるが、今現在原発施設からこぼれ出た塵や埃に付着した放射性物質が雨に混じって貴方のバックに落ちることは現実的に無理。 殆どの汚染物質は既に拡散しきった後で、もし存在するのなら貴方の部屋の中にも既に入り込んでいます。 今移動しているのは、河川の流れや植物(枯葉枯れ枝)の移動、焼却灰に含まれるものがほぼ全てで土壌との結合性が強いセシウムは殆ど土壌やコンクリート・アスファルトと一体になっている。
関西地方で言われている基準なんですが、 大阪環状線の内側を全てソーラーパネルで埋めても 原発１基の半分ぐらいだそうです。 一応参考まで。
200万人収容の緊急避難所を全国に52箇所作る事。 一箇所200万人ですから電力量としてどのくらい？ 原発10基で約1000万キロとすれば全国で520基です。 520基あれば原発だけで電力供給が可能ですね。 今は電気以外にガスや石油や石炭が使われているので 電力使用量が比較的少ないのです。 原発や災害対策。核兵器の直撃でもエネルギーシステム が機能する200万人収容の緊急避難所を建設する事。 なので原発は520基必要です。
　気象に関してはまだまだ未知の部分が多いので、温暖化で二酸化炭素などが原因というのは当時ではそれで説明がついたもの。太陽の活動もあるが証拠となるものが確立されていなかった。近年の観測衛星などの進歩などでようやく太陽の活動も関係するという証拠が出てきたということです。 　二酸化炭素がというのは金星に関してはそれで有る程度説明できるものでしたから。ものすごい大気圧と温度。それは何故か？　温室効果もあるのでは？となり、二酸化炭素が増えているとともに気温の変化もありました。これは地層やら年輪などから見つかっています。南極の氷にも残っています。 　そのことから温暖化へと。急激な変化もあったので人間の活動。産業革命からの変化があった。 　しかし、近年太陽の活動に変化があり、その変化から寒冷化する可能性が出てきた。 　ただ、この後はどうなるかは、シミュレーションなどを用いて見えて来るかもしれません。 　どちらも正しいというのが回答です。ただ今後は分からない。
問題は、原発が「危険なのか」どうかであって、経済効果云々で考えてはいけません。 東京電力は、一部ですでに危険性が指摘されていた原子力発電所の「リスク」を軽視して対策を怠り、行政機関もそれを見過ごしていました。一方で、ずっと震源に近かった女川原子力発電所では、東北電力が「リスク」を無視せず、万全とは言えないまでもそれなりに対策を施していたので、周辺にはほとんど被害を出していません。 このことからわかるのは、原発は扱う者の心がけが一番大事だということです。このような事故を起こした以上、東京電力には二度と原子力発電所を取り扱わせてはならないと思います。 しかるに、「給料も下がり、悪くまた悪くなると思います」から、「経済効果からも早く原発再稼働お願いします」などというのは、経済性を「重視」してリスクを軽視してきた東京電力と同じレベルのメンタリティと言えましょう。そんな了見の国民には、原子力という危険物を取り扱う資格はありません。 自分自身、ヒステリックに反原発を唱えることには決して同調しませんが、ここ最近、やはり日本国民には原子力発電所を取り扱う資格は無いのではないかと思い始めています。その理由は、今すべきことは個々の原子力発電所がいったいどういうリスクを抱えていて、それに対してどのような対策をとっているかを赤裸々に議論し、安全性が高いことを確認できた原子力発電所から順次運転を再開することであるにもかかわらず、どこの電力がどの程度足りなくなるかを喧伝し、その「必要性」の議論を「安全性」の議論に優先するきらいがあるからです。 こういう質問サイトなどで、このような「了見」を目にするたび、やはり原発はあきらめるしかないのかなぁ、と思います。
http://www.jcpra.or.jp/index.html http://www.jpa.gr.jp/states/used-paper/index.html 全部ではないですが。
昔学校で学んだことを書きます。 １．材木：山が多く、雨がよく降るので木がよく育つ。しかし山が急峻だったりするので産業としては成り立たなくなっている。これを知らない外国が日本の木材輸入の多いことを批判し、木材備蓄とかいっている。 ２・石灰石：日本の高度成長の中心であった土木建設業のためのセメント生産をきっちり支えました、今も少なくとも輸入する必要はないようです。 ３・歴史的遺産：木造建築物がよく保存されてきたので観光資源にもなっています。 ４・美しい自然景観：雄大なものは少ないが、四季があること、沈降海岸が多いことなどがその理由になっている。 ５・一般的には日本は資源小国と言われています。
そもそも東武が責任持てば良いのでは？ あれは東武の持ち物ですから… 税金つかって役所が動くってのも違う気がしますがねぇ… （まあ税収は上がるでしょうが…） スカイツリーは観光地だけど、その周辺は地元住民の日常ですから… あの周辺を観光地というのはちょっと違うと思います。 結果としてそれで利益を得ている人が負担すれば良いのでは？ ゴミの原因となる所が責任持って処理すべきでしょ。 住人がその尻拭いをするのが少なくとも間違ってます。 こんなトラブルは今後沢山出てきますよ。 ゴミ問題も単にその一端でしか無いでしょう。
No.2です。私ごときの回答に丁寧なお返事ありがとうございます。 さて、追加でいただいたご質問ですが…。 (1)群馬や茨城の地下水はどうなんでしょうか？ 　→普通、食品工場で使用される地下水というのは、１００ｍ単位の相当の深さの水脈からくみ上げています。地下深くということは、その間に地層という厚いフィルターがあると考えていいのではないでしょうか。例えばセシウムは確かに水溶性が高いですが、一方で泥などと結合しやすいとも言われており、微細な粒のような形で存在するかたちになる（チェルノブイリの事故で放出されたセシウムは径が0.3μm（マイクロメートル）程度だった由）と思います。そうした「粒」が地下数百メートルまでそのまま到達するとはちょっと考えにくく、ほぼ濾しとられるかたちになると思います。「地下水脈に表層の水がそのまま流れ込むかもしれないじゃないか」という方もいらっしゃるかもしれませんが、そんな水は放射能以前に雑菌でアウトですので、問題外です。 　 　それから、「最近ママ友の間で納豆からセシウム検出」の件ですが、それは多分、とある「市民団体」が発表した自分たちでの計測結果（確かおかめ納豆）のことが発端ではないでしょうか。もしそこれだとしたらの話ですが、この市民団体が使っている測定機器が「LB200 (検出限界20Bq/L 核種区分無し)」となっています。この機種はベクレルモニターの中でも安価（要はロースペック）で入手しやすいのですが、少なくともまともな機関が食品の精密測定に使うものではありません。私が知る技術者に言わせると「あれはスクリーニング程度に使うもので、きちんとした測定に使えるものじゃない」ということです。 　当事者たちは善意や正義感でやっているとは思うのですが、データはきちんと信頼性のあるもので計測したものだけを採用すべきだと思います。結果的に迷惑をこうむる方もいるわけですから、いくら善意だからといって免罪符になるわけではありません。 　ちなみに標的にされたおかめ納豆のメーカーは、きちんとGe半導体検出器で精密測定（検出限界１Bq/kg）をして、「検出できないけど何か？」と怒りの発表をしています。
ぼくも同じ福井在住です。福井市なので、坂井市とはお隣さんですね。 再稼働、反対です。 だいたい福島のような事故を起こさないように、安全対策を行ったと言ってますが、 それだけで安全宣言するのは素人が考えても大丈夫か？と思うのが普通です。 万が一の対策が不十分過ぎるからです。 安全対策がしっかりと行われているなら、津波が来ただけでなぜ福島のような事態になったのでしょう？過去にも何度も津波があった地域なのに。 人間が作ったものに１００％という言葉はありません。 なので、１００％安全なんてものは存在しないのです。 だからもっと最悪のことを想定して欲しいのです。 冷却水がなくなったらどうするのか？ メルトダウンが起こったらどうするのか？ 核分裂が暴走したらどうするのか？、 確かにこれらが起こる確率はとても低いです。 でも起こってしまったらどうするのか、最悪の事態になったらどうするのかを もっともっと考えて欲しいのです。 そして、上記の様な最悪の事態が万が一起こっても、安全対策が取られているから大丈夫ですと 納得できる説明が欲しいのです。 説明がないから不安になっているのです。 早急に説明を望みます。 あと、福島の原発を早く収束させて下さい。一刻も早く元の状態に戻して下さい。
> こうさせないためにも、国営化では、いけないのでしょうか・・・ 国営化すりゃ東電社員は国家公務員ですヨ。 少なくとも給与面などでは「大喜び」でしょうね。 公務員になっちゃうと・・・給与などは簡単に手出し出来ませんねぇ。 しかし現状は株式会社。 場合によっては、株主代表訴訟なども可能です。 アナタがどうして「国営化」にムキになるのか全く判りません。
いずれにせよ、もんじゅは「もう見限ったら？」って思いますね。 高速増殖炉を「やる」なら、最新技術で新たにつくるべき。 「もうやらない」なら、考える必要はありません。 国策企業の電力会社などは別として、純然たる民間企業での国家投資案件（ナショプロ）なら、これだけ失敗を繰り返したら、まあ中止も止む無しでしょう。 従い、結局、国，役人の考え方なんですよ。 これまでは、「国家や役人は、絶対に間違いを犯さない」と言う前提だから、もんじゅも失敗と認められず、何らか成果が必要なんですね・・・。 そう言う前提で、原発事故を起しちゃったんだけど。 それと現状では、国（特に経産省）は、「あくまで原発推進である」と言うアピールなんだろうな・・。 ただ日本を除けば、現在、高速増殖炉に最も注力してるのは、中国なんですよね。 日本がやめたら、次世代の原発を牽引するのは中国になります。 新幹線事故を埋めて解決しようとした様な中国が、東シナ海沿岸に、ズラリと自前の高速増殖炉を並べる景色は、ちょっと恐いですね。 あるいは北朝鮮などに中国の技術供与で高速増殖炉が建設される可能性は、低いとは言えないでしょう。 安直に「やめろ！」なんて言う人は、それを承知で言って欲しいところです。 また推進派にも、中国が数年で商業発電するなどと放言している中、「まだ『もんじゅ』にしがみつく気？」と聞いてみたいです。 「やる」ならもんじゅは、極めて中途半端で・・・もんじゅなら、やらない方がマシと思います。
はい　うちの子は元気にお家の中を飛んでいますよ 時々外にいる鳥が窓越しに様子を見に来たりしていますね 高い山などは鳥が住めなくなっているのか　見かけなくなりましたね 高いとこほど放射能の影響は大きい事は否定できないのかもしれませんね。
　No.２です。カリウム（40）に関する追加です。 　カリウム40は天然に存在する放射能として、内部被曝による線量が大きいものの一つと考えられる。内部被曝が重要で、10,000ベクレルを経口摂取した時の実効線量は0.062ミリシーベルトである。体内に常に同じ量が存在するので、線量は計推定しやすい。生殖腺や他の柔組織に対する年間線量は0.18ミリシーベルト、骨に対しては0.14ミリシーベルトである。（原子力資料情報室より） 　ということで、ストロンチウムであろうがカリウム（40）であろうが、体内にはいればそれなりに被曝するのは同じ、問題は摂取量と考えるのが一般的なようです。ちなみに、学習院大学の田崎教授は「カリウム40とセシウムの体内の挙動は似ており、同じベクレルならば人体に与える影響も近い」とおっしゃっています。 　http://www.gakushuin.ac.jp/~881791/housha/detail … 　で、くどいようですが北海道産のイカについては、現時点までにほとんどセシウムは検出されていませんし、全体の放射性物質の放出比率から考えてもストロンチウムの量はさらに少ないと予測されていますので、あたりめを食べる程度で心配されるようなことは無いんじゃないかと思います。恐ろしがるにしても、それはもっと他の食物あたりかと。 　余談ですが、民間の検査機関では、NaIシンチレーション検出器を使っているところが多いので、現在のモニタリングデータから見られるような微量の放射能を正確に計測できるところは少ないと思います。公的機関等が精密測定に使っているのはGe半導体検出器が大半です。 　それから「体内半減期と物理学的半減期」ではなくて、「生物学的半減期と物理学的半減期」っていったほうが正確じゃないですかね。
それは違いますね。一党独裁の共産党が実権を握っているからこそ、あの程度で済んでいるのです。中国共産党は決して環境対策を実施していないわけではありません。ろくに調べもしないで、思い込みで騙るのはやめていただきたい。 けた違いの壮大さ　曹妃甸プロジェクトと日中環境協力の今後　　：環境ビジネス：ECO JAPAN －成長と共生の未来へ－ http://eco.nikkeibp.co.jp/article/column/2010060 …
東京都の西部に住んでいます。確かにスズメの数は減りました。もっともこれは福島原発事故より数年も前から報告されていますから、放射能とは無関係でしょう。 建物が密閉型になり、かつ外に張り出した建材や庇が少なくなったため、巣を作りにくくなったのが原因の一つだと聞いたことがあります。樹木に営巣するカラスの数は減りませんね。
異常気象と地球温暖化の因果関係はありません。今後もが証明されることはあり得ません！ 世界の年平均気温は100年で約0.68℃の上昇（気象庁データ）、この程度の気温上昇で異常気象が起きるわけねぇー。 ＞考えてみると昔は最高気温３２度くらいでした。 それはヒートアイランド現象ですね。小学校で習ったはず。納得できたー？
No.１の者です。たびたびすみません。 この質問のなかでの回答者の方々のやり取りが典型的な例だと思います。 一方では１０ベクレル以下でないと安全でないと言い、かたやそんなものにこだわることはできないと言う。 一つには「なぜ10ベクレルなのか」という根拠がないまま他を否定するということが、むしろ他者の理解を得られない結果になっているということです。 科学的に解析すれば10ベクレル以下でないと安全でないというのが本当なのかもしれません。ただ、ここで問題なのはその「理由」を示さないまま単に10ベクレル以下という基準に同意しない者を否定するという「行為」そのものだと思います。 もちろん、放射能にこだわらないということに偏ってもいけません。今回は店にとってどうなのかということですから、店から見れば、いくら機器の数に限りがあると言っても、そのなかでもできるだけきめ細やかな検査を行ってもらって、自信のある商品を送り出したいのです。 しかし、上記のようにどこまで下げようと消費者であるお客様の間で統一した認識を持ってもらえないために、できる限り低く、可能なら検出限界以下で、ということになるのです。
地域的なモノ、探しても見つからないけど移動する轟音、でも雷ではない。 となれば、米軍機が引き起こすソニックブーム(航空機が音速を超える時に発生する音)では無かろうか？ 適切なニュース情報が見あたらず、共産党系の情報になってしまうので、多少割り引いて読む必要があるけど・・・・ http://www.jcp.or.jp/akahata/aik11/2012-02-08/20 … 記事の様な状況までは行かなくとも、低空で飛行する戦闘機などからは結構な騒音がある。 その音も、旅客機の様なゴーという様な単調なものではなく、まあ地鳴り(ゴロゴロ、グォングォン)という風に聞こえるかも知れない。 低空だし旅客機よりもずっと小さいので、音のする方向を探しても滅多に目視確認出来ませんが。
トキに限った話ではありませんが、絶滅危惧種の保護と環境問題とは間接的に関係することはありますが、絶滅危惧種を従来の個体数量へ戻すこと自体が自然環境の改善になるという考え方はないし、ありえないと思います。 ＞今、トキを自然に還しても壊れてしまった生態系は元には戻りません もちろんその通りです。 戻すために環境を改善しなければならないということは当然あると思いますし、それが狙いの一部であることもあると思います。トキをだしにしてその方向へ財力を用いるということでしょう。それによって人間もそこで暮らしやすくなる、（それによって増えたトキが）観光にも貢献してくれるかもしれないという経済効果も期待されていると思います。 多くの場合、種の保護は一部の人間の趣味的な文化活動として位置付けられると思います。環境問題は無関係とはいえない、程度のことです。よい例が東欧の一部で計画されているその山岳地帯に棲んでいたおおやまねこの復活です。インドネシアでのスマトラトラの保護は現地の住民の大反対が言われています。
山に落ち葉が多い地域で徐洗なんて出来る別け無いでしょう、 都会で有れば雨が川に流し徐洗してくれる、でも沼：湖：海に溜まり汚染が進んでます 放射能被害はすぐでない、数年後に出た場合誰が責任持つのかね？ うそ出なく能力が無いので、瓦礫処理も、焼却のみ単細胞 やっと埋設で里山的防災林構築する様に成った、 政治家がすることはまやかしで無く都他に構築で特区作り復興に一番重要な雇用作る事でしょう。
「税金をかけて」と仰いますが、計算したところ、アナタが年間に支払う消費税額の１円未満です。 個人的にも、目くじらを立てるほどの金額でも有りませんし、マクロ的にも、それを惜しまねばならないほどには、日本は困窮していません。 トキを増やす必要性が無いと仮定しても、そんな微々たる税金の使途に、目を向けるべきでは無いです。
最大の排出国、中国、米国があの調子ですから 日本は、それほど深刻に考える必要はないと 思います。 原発の問題は、その危険性と電力需要に焦点を絞って考察 すべきでしょう。
先物取引とは、今現在のモノの売買取引をするのでなく、近い将来（1～6ヶ月後）のモノを仮想売買する事です。 何故そんなヤヤコシイ事をするかと言うには色々な理由がありますが、例えば材料として使う原料が価格変動するので、今のうちに先の仕入れ価格を確定（ヘッジ）したいと言う「買い」がその一つです。 逆に遠隔地で原料を仕入れた場合に、それが海路はるばる届いたときに値崩れしていたら困るので、現在の価格で販売価格を確定したいなら、1ヶ月先物を売れば仕入れに対する利益を確定させる事が出来ます。 その２つが商売としては固い先物の使用法ですが、今後上がると思えば買い・下がると思えば売りを行いリスクを負って儲けを求める使用の仕方もあります。 元々先物市場の対象となるのは主に価格変動が激しい商品で、豊作・不作が激しい農作物や、需給バランスが崩れ安い石油・金属等になりますので、安定を求めるヘッジ希望者と、ぼろ儲けを求める投機者が入れ混じり、ちょっとした情報で極端に偏った動きをし易いのです。 先物取引にはまっとうな存在理由があるので、無くなることはないでしょうし、先物だから価格変動が加速する事はありますが、先物があるから価格変動がある訳ではありません。
A No.1 HALTWO です。 回答ではないのですが(汗)、御質問者さんが「戦艦大和の例、大変興味深いですね」と仰ったので、ちょっと補足(汗)・・・。 友人からの又聞きできちんと確認を取っていなかったのですが、面白い Page を見つけました。 長崎大学原爆後障害医療研究施設の放射能 Q&A という Page なのですが (下記参照 URL) 現代の製鉄業では鋼材の亀裂 (Page には磨耗度とありますが、固化する際の亀裂だと思います) を放射線測定で Check することから微量の Co60 を含有させているそうで、友人が言った「戦後の原爆実験による大気中の放射能」よりもこちらの方が重大な問題ですね。・・・道路脇の草が C14 測定で 10 万年前の草になるというのは他から聞いたこともあるので納得してしまいましたが(笑)・・・。 上記 Page では実際に「引き上げられた戦艦陸奥の鋼材」で「体内の放射能を測定する Human Counter」を制作したと記されています。 1960 年代に製作された装置ですが、遮蔽壁の構造には現代も同様のものが求められそうですから、やはり御質問の測定には相当な誤差が生まれそうな気がします(汗)。 参考URL：http://abomb.med.nagasaki-u.ac.jp/abdi/qa/index_ …
守秘義務契約はしたほうがいいでしょう。 また無償の場合、廃棄物処理法の対象になります。 １ｔ１円でもいいので売買契約（守秘義務を特約）したほうがいいですよ
　１．誰が、どこへこの事実を告発できるのか。 　　誰でも良いです（規定は法律にありません、通常は利害人）、警察又は検察庁へ告発できます。 　２．新社長に対して慰謝料の請求ができるか。 　　　慰謝料の請求はできます。請求できるのと請求が認められて貰えるとは別問題です。　 　３．軽微な事件だとして取り上げてくれるのか。 　　　証拠など正しく揃っていれば、受理されます。
No.5、6です。 福島市を含め、福島県内のガラスバッジによる外部被曝調査は小学生～高校生が主な対象だったと思います。具体的な対象範囲、人数については各市のプレスリリースを探してみて下さい。 「地位差や個人差」は「地域」差や個人差のタイプミスです。紛らわしいミスで申し訳ありません。宇宙線などはそれほど地域による偏差はないのですが、土壌や岩石に含まれる放射性物質（ウランなど）やその崩壊生成物であるラドン（気体）、さらにその崩壊でできるビスマスなどの量は同じ地域でも場所によってかなり差があります。また、医療被曝などは個人差が大きいのはご理解頂けるでしょう。 個人差に紛れるというところを補足説明すれば、例えば「成長期の子供に飲ませると身長を1年間に1cm多く伸ばせる薬」があったとして、その効果を確認するのは難しいということです。個人差や、同じ子供でも歳によって身長の伸びはバラバラなので1cm程度の効果はあるのかないのか判別できません。1mSvにも満たない余分な被曝も、影響が統計などで見えることはありません。 海洋汚染については、陸域とは汚染経路が違うため、含まれる核種の割合は違うでしょう。ストロンチウム/セシウム比は陸域より大きい（Bq換算で1割程度でしょうか）と見積もられています。それでもセシウムの方がずっと影響が大きいことに違いはありません。海水や海産物の調査は環境省、文科省、自治体、東電などがそれぞれ独自に行い、結果を公表しています。流通している食品の調査からの内部被曝推定では海産物も平均的な消費割合に応じて算入されていて、ストロンチウム等セシウム以外の核種による影響も係数を掛けることで考慮されています。 海水、海産物の汚染は低下傾向であり、今後現在以上に問題が大きくなるとは考えにくいでしょう。魚については拡散による希釈効果の大きい海水魚より汚染地域の湖沼などに生息する淡水魚の方が汚染されている可能性が高いと思いますが、いずれにせよ流通している食品を食べている限り内部被曝は極めて限定的だと思われます。
かめ虫は冬は家の中や窓枠のような暖かい場所の中に埋まって生き延びています。 カメ虫は、越冬の為に家にも入って来ます。冬の寒さから逃れて生き延びる為、 冬が寒い場合は、死に物狂いで侵入してくるので、防除の手立てをしない限り 一度カメムシが侵入した家には毎年必ず入る様なります。 （多量に発生する年と、少ない年があります。） 昔風の日本式やログハウスなどの家屋や外の窓枠の隙間で越冬することが多いので、春先に住んでいそうな窓枠などに殺虫剤を散布するのも効果的です。 あとは季節にはこまめにつかまえ駆除をすることや窓枠の隙間をなくすことも大事です。
台風（たいふう、颱風）は、太平洋や南シナ海（赤道以北、東経180度以西100度以東） に存在する熱帯低気圧のうち、最大風速（10分間平均）が34ノット（17.2m/s）以上の ものを指す。主に北緯2度～北緯40度付近の海上で発生（熱帯低気圧が発達して呼び名が 「台風」に変わる）する。
人類史上最悪の原子力発電所の暴発事故がこの日本のフクシマで発生し、未曽有の放射性物質が東日本にばら撒かれ、現在もおびただしい量の放射性物質を放出中です。 しかも、フクシマ2号機の状況調査で、現在の科学技術では事故の終息は不可能ということが分かり、今後さらなる放射性物質の大放出の可能性も延々と続くこととなりました♪♪♪ これが、日本の現状です♪♪♪ こんな状況ですから、放射能被曝を心配されるお気持ちは十分理解できますよ♪♪♪ 今後この日本で生きていこうと思われるのなら、放射能の内部被曝をできるだけ少なくするというのがポイントとなるでしょう。 そのためには放射能汚染されていない食物を選択することが第一義ですが、全量検査ができない現状ではできるだけ多くの頻度で放射能検査を行いその数値を公表しているサプライヤーを選択することが現実的だと思います。 放射能被曝♪♪♪気にすることは重要ですが、気にしすぎると心の健康によくないです♪♪♪ ご自分なりに放射能汚染について勉強され、自分なりの判断基準をお持ちになられることぉお勧めしますね♪♪♪ >野菜の被曝について考えたら、ほぼ毎日食べるものですし、健康に害があるのでは、と怖いです。 現在野菜では思ったほど汚染されていないような気がしますが、安心するにはかなり長い年月が必要となるでしょう♪♪♪ 産品の種類、産地など自分なりに気をつけるに越したことはないと思いますよ♪♪♪
　原発の冷却水の排水が日本近海の海水温を上げているという指摘は、福島の事故以前になされています。政府や企業とのしがらみのない純粋な科学者の意見は、マスコミからも排除されています。マスコミも電力会社とつながってるからです。 　学問は多数決で決めるものではありません。特に、自然科学の分野では真実だけを正しいとしなければなりません。これが文学や芸術、哲学と違うところです。 二酸化炭素温暖化説の崩壊　広瀬隆著　集英社新書　2010/7/16
【ドックフードの様なもの】との事ですが、私も似た経験を致しました。 お隣の松の上にカラスが止まり、家の犬達が吠えもせずに尻尾を振っているのを何回か 目にしておりました。その内、犬が嬉しそうに色々な物を加えて来る様になり （パンの切れはしや骨付きお肉等など…）注意しておりましたらカラスが木の上から 犬達に落としておりました。 当時は不衛生に思い、出て行って「ダメッ！」と怒ったらカラスは来なくなり、 食べ物が落ちている事も、犬がくわえて来ることも無くなりました。 今思えば動物同士の温かな触れ合いに水をさしてしまった様で胸がチクッと痛みます。 ご質問とずれた回答になってしまい申し訳ございませんでしたが、 カラスはご質問者様のワンチャンに親近感を持っているのかもしれませんね。
＞海に落ちて海水のんだら体内汚染されてしまうってこと！？ 海底の土ですから、海水ではないでしょう。土を飲んだら放射線汚染する可能性がある。均一に放射線量が高いのではなく、斑状に汚染物質が沈殿しているので、運が悪ければ大幅な内部被ばくの恐れがある。真剣に恐れるのは、カレイやハゼなどの底物と呼ばれる、海底で生活する魚類、ゴカイなど海底の泥の中で生活し、それが魚類のエサであり、小魚から大きな魚へと食物連鎖により蓄積され、我々の口に直接汚染魚が入ることです。 いずれにしろ、これからベトナム・トルコに原発輸出しなければならないので、政府・枝○さんは、直ちに影響はない！と云うだけでしょう。
考える事自体辛そうだね 60才まで待たずに今死ねば如何？
彼等は クジラは哺乳類で動物」！なので喰うな！ と言います 哺乳動物のクジラを殺すのは「虐待」だ！ と言います 哺乳動物を喰いたかったら「牛、豚」を喰え！ と言ってます 同じ哺乳動物でも「牛、豚」は養殖した物だから 殺しても虐待ではないのだ！ と言う理屈です しかも どうせ牛や豚を喰うなら欧米諸国から輸入して喰え！ ともホザイテいます と言う事で 彼らにとっては「ウナギ」のことなど知ったこっちゃない！ のです
赤は生前での建立だと認識しておりましたが、青は見たことが有りませんでしたので調べてみました。http://isiya.osk-ohakatalk.net/index.php?%E5%A2% …を参考に。
普通の医院や大学病院等では処方される事は無く、まして一般人が入手する事は無理でしょう。 関連情報が次にありましたので参照下さい。 http://www.asyura2.com/index.html ★阿修羅♪ > 原発・フッ素9 > 846.html 　 http://www.asyura2.com/11/genpatu9/msg/846.html 独医薬会社が被ばく者向け治療薬を対日出荷＝体内のセシウム除去（ドイツニュースダイジェスト）） http://www.asyura2.com/biz0310/war40/msg/276.html 「核汚染テロから国民を守るため」 ――米食品医薬品局がドイツ製放射能汚染治療薬に使用認可だす 放射能汚染をホールボディカウンターやガイガー検出器等で確認した上で処方されるとの事です。 一般の低濃度汚染食品による放射能汚染除去対策としては使われないでしょう。 プルシアンブルー (Prussian blue) http://ja.wikipedia.org/wiki/紺青 https://fscimage.fishersci.com/msds/62402.htm EMERGENCY OVERVIEW Appearance: purple solid. Caution! May cause eye and skin irritation. May cause respiratory and digestive tract irritation. The toxicological properties of this material have not been fully investigated. 注意! 目や皮膚に過敏症(炎症)を起す事がある........ http://www.usuhs.mil/afrri/outreach/pdf/use_of_p …
　日本の森林を中国企業などが買っているという話はよく聞きますし、それは登記を調べれば判ることなので、それ自体は本当なのでしょうが、理由は分かっていません。 　水を採って祖国へ持っていこうとしている、とか言う人もいますが、日本ではそれはできません。 　先般、東京電力が、信濃川から、認められた以上の水を盗んで発電し、東京に送電していたのがばれて、東京電力の水利権が停止だったか取消だったかになったことがありました。 　その結果、東京電力は水をとれなくなり、おかげで新潟県の信濃川に水が戻り、鮎などの魚も復活しました。 ＼(^o^)／ 　最近、許された量だけ取水すると確約して、また発電をやり始めました。 　ダムや水力発電施設を無駄にするわけにはいかないので、永久に取水禁止にはできませんが、それでも、天下の東京電力でさえ勝手なことはできないのです。 　つまり、土地の権利と水利権はまったく別なのです。 　また、いま、新潟県の「龍ヶ窪」という名水を採って、全国に売り出したいと地元に申し入れているコンビニ（全国に約９０００店あるコンビニらしいですが、どこでそ？）あります。 　地元の集落が二つに分かれてスッタモンダしてます。 　土地を買えば水を支配できるんなら、某コンビニは池と周辺の土地を買ってしまえばいい (^o^; 　過疎地なんですから、地代なんて安いもんですが、そういうことにはならないのだということが、このスッタモンダ状態からも判ります。 　つまりね、私は、水は関係ないと思いますねぇ。 　まあ、道をつけて、その土地（水）を汚すために買っているなら、目的は果たせますが、嫌がらせする意味がない。 　私は単純に、日本でもバブルの頃、荒野や山の斜面でさえ値段がついて、買っている人がいっぱいいたのと同様な現象が中国でおきているだけだ、と思っています。 　なんたって、あの国では土地は所有できないのに、日本でなら「所有」できるのですから。 > 海水を淡水化 　設備にも、運営にも、カネがかかって大変です。 　シンガポールのように、生きていくために必要だとなれば仕方ないですが、そこまでの覚悟がないと設置できないほどです。 　中国はそこまで行っていません。 　また、沿岸は非常に水質が悪い（魚が住めないくらい悪い）のもネック。 　淡水化設備を使うと、片側に淡水ができますが、片側に塩やゴミ、有害物質（もともと海水にあったもの）が濃縮されます。 　わけのわからない藻や越前クラゲの幼体なぞ、海水と一緒に吸い込んでしまったらたちまち膜が詰まってしまいます。 　それをどうするかなどなど、問題は大きいし、多いのです。 －－－－－－ 　余談ですが、アイスランドなど北方で海水が凍結するとき、塩を吐き出します（氷は淡水）。 　濃くなった塩水は、重いので海底に落ちていきます。 　その冷たくて、重い塩水が、何千年規模で、太平洋の赤道あたりまで深層海流として流れていって、地球の気温を穏やかなものにしています。 　イマ、地球は、地球史上に珍しいほど環境が良くなっているんですねぇ。さまざまな偶然が重なった結果。 　ところが暑い地方で海水を淡水化し、その分濃くなった塩水を海に流すと、熱い海水が深層海流となって、冷たいのと早々に混じります。 　すると、地球の気温的にどう影響するのか、人類にとっては・・・ 疑問なしとは言えません。
もちろん問題になってますよ。報道されないだけです。 環境省においてはマニュアルを作成して注意を呼びかけています。 http://www.env.go.jp/air/asbestos/indexa.html http://www.env.go.jp/jishin/index.html
電力会社は原発推進でしょうね。 既存の原発施設があるのでそれを利用する方がコストもかかりません。 火力発電でも現状はまかなえていますが、ただ火力発電を続けることは反対です。 CO2の膨大な排出とさらに莫大な燃料費が今後かかることになります。 ※火力発電の燃料が今後安定して供給可能な保障も無く輸送費もかかります。 火力発電は環境にも経済的にもかなりの負担になります。 理想としては再生可能エネルギーに出来る限り早くシフトすることが重要だと思います。 ただ現状では国も電力会社も原発再稼働することしか考えていません。 原発がある地域としても補助金などに頼り切っている所では住民はともかく自治体は再稼働を望んでいるのでしょう。 おそらく夏までにはどこかで再稼働されるでしょうね。
阪神淡路のときに野焼きをしたけど、燃え残りの撤去にひどく手間がかかったり、煙で処理城内の視界がきかなくなったり、ひどい異臭がしたりで、「職員の我慢も限界に達し、以後野焼きを中止」したそうです。 （資料：http://www.bousai.go.jp/1info/kyoukun/hanshin_aw … [pdf]） その教訓から処理場で分別して焼却場で燃やすことにしているんじゃないかと予想。 またダイオキシン類は塩素を含む石油化学製品（塩ビとか）を燃やしたときに出やすいそうなので、もし野焼きするにしても可燃物を石油化学製品と木や紙とに分けないといけないけど、それって手間が増える分、処理に時間がかかるようになるんじゃないかな？ あと、建材には燃えにくくしたり害虫防除したりする為にいろいろ入っているので、木だからそこらで燃やせばいいという単純な考えでいると後で面倒なことになるかも。 埋設の可能性については自民党衆議院議員河野太郎氏が、 ---一部引用--- ただ、有機物を埋めると、ものによっては硫化水素が発生したり、様々な問題が起きますので、そこに埋めることができるのは、コンクリートなどの無機物です。焼却すべきごみの量にはあまり影響がありません。 ---引用終了--- （引用元：http://www.taro.org/2012/03/post-1171.php ） …と指摘しているように、これも結構難しいようです。 がれき処理は素人が考えているほど簡単なことではないのかもしれません。 ＞ダンプが数珠つなぎになって、日本全国を走るニュースが世界中に流れ、日本経済にダメージを与え不景気がますます深刻になる一連を想像してしまいます。 そんな懸念をするのなら、「処理場から毎日真っ黒な煙が大量に上がり、近隣住民が健康被害を訴えている」というニュースが世界中に流れてしまうことも想像してください。 そっちの方が問題です
秋に種子を飛ばす前に刈り取って焼却処分。 2年草なので、冬期にロゼットを見つけたら同様に刈り取って焼却処分。 地道に駆除しましょう。 ええ、地域をあげての活動です。
核物質に汚染されたゴミを燃やすと、炭酸ガスと水蒸気（水蒸気もガス状で排出）と灰になります。核物質は灰に含まれ、ガス状の炭酸ガスや水蒸気には含まれません。したがってガスを圧縮して液化して保管してもあまり意味がありません。（なお、水蒸気は簡単に液体になりますが、炭酸ガスは冷却してドライアイスにするか加圧冷却してシャーベット状で地中に保存する技術があります。） 問題は核物質を含んだ灰で、これがこのまま焼却炉の下に蓄積してくれれば、隔離して保管すればいいのですが、実際には灰のかなりの部分が煙となって大気中に拡散されることになります。 それで、細かな灰（つまり煙）をフィルターのようなもので捕らえれば、ご提案のように核物質を濃縮したことになり、安全に保管できると思います。 ただし、フィルターで捕らえられない、もっと細かな灰は大気中に飛び散ることになり、この場合はかえって放射能を拡散させる恐れがあります。 核物質に汚染されたゴミを燃やして、核物質だけを捕集して保管するというのも一つのアイデアだと思いますが、完全に捕集しないと逆に核物質を大気中に拡散させて、被害を拡大してしまうという恐れがあるので、実際には踏み切れないと思います。
アフリカ大陸、アマゾンの土地は痩せていて、 元々肥沃な大地ではなかったのです。 しかし大密林があったおかげで、 湿度により雨が降り、 木々がお互いに日陰を作り、 大地の温度を高温には上げませんでした。 しかしどこぞの王様が（ここは調べてね） 木を切りまくり、伐採しまくり、 切り倒した場所に苗木を植えなかったので、 あっという間に砂漠化しました。 一旦砂漠化が始まると、大地は高温になり 木は枯れ、木が枯れると湿度も保てなくなり 砂漠化の連鎖が始まったのです。 こんな所でしょうか。
管理型というか、遮断型の産廃処分場ですね。ゴムシートと浸透した水を集水して浄化槽も付いています。当然、有機物では無いので生物処理が出来ませんので（無機物）処理槽で無機物に反応する高分子を注入して汚泥として沈降させる、その汚泥は汚泥貯留槽に溜めて一杯に成ったら別の最終処分場で焼却、もしくは埋立処分。処理槽の上澄水は無機物を取り除いた後は通常の生物処理が可能に成るので放流先の規制値までＢＯＤ値を下げて放流するのが一般的です。ＢＯＤとは、水の汚れ具合を表す単位で生物化学的酸素要求量と訳します。ＢＯＤ1ｍｇ/Ｌとは1ｇの1000分の1です、放流ＢＯＤは大体10ｍｇ/Ｌの所が多いと思います。古い産廃処理場では、ゴムシートの劣化が原因で漏水事故に成った日野市の例も有ります。
先ずは(1)の感熱紙や銀紙等は、「禁忌品」と呼ばれる物で再資源化が難しいらしく、可燃ごみ扱いになるらしいです。 私はシュレッダーごみにするのは、個人情報の入った紙類をする事が多いです。 私が住んでいる市では、二年位前(二月)に有料の指定袋になったのですが、二ヵ月後の四月回収分の資源ごみの対象品目の中に、「シュレッダーごみ」も仲間入りになりました。 透明のゴミ袋(レジ袋や45Ｌ等)に入れて出す事になっています。 其と岡山市内に明和紙業原料(株)と言う製紙会社が有りますが、その会社にはシュレッダーごみ専門に集めている部署(一つの建物として)が有ります。 段ボール箱にシュレッダーごみを入れて、その建物に直接持ち込みます。段ボール箱毎入れて再生紙商品にする為の原料にさせる様です。 相談者様の住んでいる地域では、その様な製紙会社は有りませんか??　HP等で調べてみては如何でしょうか?? 「雑紙」類＝カレンダー・包装紙・紙袋類全部・便箋・封筒等… 「型紙」類＝便箋の裏表紙・折菓子の外箱・箱ティッシュの外箱・お菓子の外箱・レトルト食品の外箱等 「新聞」「広告チラシ」「本類」「ダンボール類」… 其々「」部分毎に分類して、資源ごみに出しています。 回答になっていないかも知れませんが、私の行なっている事柄です。 参考になれば…
No.２の方と同意見です。 ニュースで水を掛けて洗い流しているのがしばしば放送されますが、小生はそれを見るたび心臓が止まりそうになります。放射能は燃やしてなくすることも出来なければ、無害化も無毒化も出来ません。科学はそのような能力をまだ持っていません。ひたすら時間経過で自然に薄まるのを待つしかないのです。 　洗い流せば流された放射能が別の場所に移るだけですし、土を削り取ればその土が何処かに運ばれるだけで、結局は場所を変えて同じ量があり続けるのです。 　最も恐ろしいのは雨や洗い流しで土中に浸み込み、地下水に達することです。地下水が汚染されたらどうなるかは考えるまでもありません。 　六ヶ所村のように管理された施設でも完璧なことは出来ないのですから、原発事故で放出された放射生物質をどうにか出来るはずがなく、一時保管というのは言葉のマヤカシです。騙されないでください。
こういう数値は「何の意味もない」です。 なぜなら「放射線源が特定されてなくて、人為的な放射線と、宇宙から自然に降り注ぐ自然放射線と、一緒くたになってて、何が原因か判らない」からです。 例えば、温室効果ガスの影響でオゾン層が薄くなると、自然放射線がガバッと上昇します。 それを「身体に悪い」って言ってしまったら「じゃ、一生、放射線が届かない地下シェルターに居るしかないね」って話になっちゃいます。 なので、単に数値だけを計っても、なんの意味もありません。 放射線源を明らかにした上で「宇宙放射線がいくつ、土壌からの放射線がいくつ、空気中からの放射線がいくつ」と、何から出ている放射線なのかを明確にした「放射線源ごとの数値」じゃないと「ふ～ん、それで？」って話になってしまいます。 世界には、放射線の数値が、平常時の日本の数値の１０倍、って地域もあって、そういう地域で普通に生活している人が沢山います。 アメリカ主導の戦後洗脳教育によって、日本人はアメリカにとって都合の良い人種になるよう飼育されたため、多くの日本人は「数値だけ見て騒ぐ、事の本質を見抜けないアホ」になっています。 質問者さんも、そうならないように気をつけましょう。洗脳ってのは「洗脳されている事を自覚できないし、洗脳を指摘されると本能的に指摘者を拒絶する」ように出来てますから。
「放射脳」と「放射線」それも「放射性元素の崩壊に伴い放出される粒子線あるいは電磁波」 の区別はわかるかな？ で、「放射能」について何が嘘なのかな？ 過去に核保有国が核実験でばら撒いたことにより日本を覆っている残留放射線物質との区別はつくのでしょうか？
町乗りFITで燃費が7.5～8.5ってのは運転が下手で運転が荒いだけです＾＾ カタログスペックの燃費で走る事も可能ですから、詐欺ではありません。
昔の日本と同じですよ。 川で行水です。 または、たらいに水を張って、 体を洗います。 乾燥しているところは、体臭も 少ないでしょう。 尚、香水は体臭を消すために 発達したんだそうです。
レポートですか？ それだったら自分の力で書いてみて、それをここに示して どう思うか聞いた方が早いと思うよ。 その前に、課題を出した先生がまじめに見る人だったら、 こんなところで作った付け焼刃なレポートなんてすぐ見抜くだろうし、 まじめに見ない人だったら字数がクリアされていれば 単位はくれるのでは？ そんな意味でも自力でやった方が早いと思う。 ついでに言えば、質問者様は去年の今頃、入試で問題が起きたところの大学の方？ 楽しようという点では、入ろうとする人も入った後の人も一緒かな？
放射線物質の事は、他の方々が回答して下さっているので、別の視点から。 私は、愛知県に住んでいた事がありますが、東海地震がいつ起こるか分からなくて恐怖でした。ですので、わざわざ愛知県には住みたくないです。東海地震は確実に起きるのに、大丈夫かなぁ？って、怖すぎです。 質問者様の御相談は、これと同じ事だと思います。もし、「そのときにならないと分からないから、大丈夫！」と言われても、東日本大震災の恐怖を考えると、もう愛知県には住みたくないです。 彼氏さんはきっと違うでしょうが、そんな見方もあるので、一概に愛知県の方が良いとも限りません。茨城県に住んでいて良かった、と思うかもしれませんよ。 柏市でしたら、今回の地震の経験をされていると思うので、彼氏さんはどう思うか、そんな話をしてみても良いと思います。
まあ、批難ばかりしても仕方が無いので こちらをどうぞ。 http://www.sangyo-rodo.metro.tokyo.jp/norin/kafu … 東京都の花粉症対策部署の情報 な～んにも手を打っていない訳ではない。 花粉の少ない森を作る為の募金を募集しているそうですよ。
今回のように真水の供給が途絶えた時直ぐに冷却水が手に入る海の近くに有るのです。海外では大河や湖の近くにあります。
(1)気温上昇とその影響については、 環境省の第4次評価報告書統合報告書概要（公式版）2007年12月17日version の47/90コマ（13.気温上昇による主な影響）が参考になります。 http://www.env.go.jp/earth/ipcc/4th/ar4syr.pdf (2)　京都議定書の主旨 ・気温上昇を産業革命後より＋2.0℃で抑えることを大体の目標としています。 （2007年のCOP15では＋2.0℃で世界各国は合意しました。コペンハーゲン合意） ＋2℃でも、ほとんどのサンゴが死滅するほどの被害が予測されています。 ・＋2.0℃で抑えるためには、2030年でCO2排出量を半減、2050年には ほぼゼロにする必要があります。 根拠：IPCCに向けた主要な数値実験の終了とその成果（2011年2月）　 　　　（(独)海洋研究開発機構.(国)東京大学大気海洋研究所.気象庁気象研究所） (3)　気温上昇別の人類の利益の差について (1)の図表をみれば分かります。 4～5℃上がる場合と2℃で抑制された場合の影響を比較すればよい。 (4)「温暖化懐疑論」は司法でも間違っているとして決着しています。 ・温暖化は嘘だと邪推する「学者」が、日本気象学会を訴えた事件では 2010年12月、最高裁判所で三行半で却下され敗訴が決定しています。 ・懐疑論者が垂れ流す「温暖化懐疑論」を駆除するため、東京大学等は、 「温暖化懐疑論批判」を出版したが、これを懐疑論者が訴えた事件では、 2012年8月東京地裁で敗訴しています。 (5)暑い方が快適か ・暑くなると、毒性の菌（腐敗菌）などが活発になります。 最近の酒蔵では、冬でも気温が高いので、水を氷で冷やしながら 酵母菌の発酵を促しています。 ・北極域の海は生物の豊富な海だと思います。
それは大変ですね。 最近、携帯電話の電波が脳腫瘍のリスクが有ること（Groupe2B）をWHOが公表しました。 （参照URL） 携帯電話を使う方が利便性とこのリスクを比較して携帯電話の利用を選択することは自由ですが、中継アンテナの近くの住民にはメリットはほとんどないと考えられます。 また、携帯電話会社はご存知のように報道機関の大きなCMスポンサーなので、たとえ危険性があってもニュースなどで報道されない可能性もあります。 また、NTTドコモ、KDDIは元は公社で役人の天下り先の可能性もあり、政府のいうことも疑ってみる必要もあります。 　参照URLの記事を持って犬の携帯電話会社に安全性を確認してもらいましょう。 現在、安全だとしても２０年後、３０年後にどんな影響があるかわかりませんよ。 参考URL：http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1106/01/n …
元来、森林は大気中CO2を「無限に」吸収する機能を生態系として所持しています。 吸収されたCO2は森林土壌・樹木草本類・昆虫動物類に保存され、又は森林外環境へ炭素化合物を供給し、或いは降雨によって土層深部・海洋へと排出させていきます。 このような森は条件が許せば無限に増殖し無限の期間に渡り存続していきます。 であるため、いずれは大気中CO2は吸収されつくしてしまいそうになりますが、しかし森林はその「成長」や「現状維持」の為に大気中CO2を準比例的に必要としますので（森林が現状維持されているのは、成長を継続しつつあることを意味する）、大気中CO2濃度がある段階まで低下してしまうと成長速度が鈍ります。 ですので大気中CO2濃度の減少はある段階で止まり、大気中CO2濃度は一定に保たれます。 環境が安定していればこの状態で平衡します。 （以上、勿論森林だけがCO2を吸収するわけではない） この平衡状態の継続により大気環境は炭素量関連では安定傾向に至るのですが、その安定の理由は ■ 森林などの無限に大気中CO2を吸収する系がある からです。 ですので大気中CO2濃度が上昇しようとするのであれば、現環境が本来有しているこの機能のために大気中CO2濃度の上昇は抑えられ、上昇しないのですが、生憎と自然破壊のためにこの機能が破壊されています。 森林その他の自然界の大気中CO2吸収機能が「量的」質的に損傷を受け、加えて自然環境破壊が継続しているので、大気中CO2量は一定に保たれずに増大しており、その増大が収束する見込みもありません。現環境は異質のまた別の環境に推移しつつあります。 自然界は大量のCO2を大気に排出していますが地球温暖化の為にその排出量は増えてます。 森林が大気中CO2を吸収しないというのは明らかな誤りです。 森林の機能によって合成された有機物がいずれ腐ってCO2になって放出されるというのであれば、、、その前段階で雨水に溶けて地中に染み込み、終局的には海に流れ込み海洋生物の栄養源になり、それら連鎖の果てに海底に沈殿し、将来の石油石炭資源になります。 その前に地球温暖化のため、河川や海洋中のCO2が大気に遊離される量が増えてますけど、それを含めて考えて森林はCO2を放出している！と主張するのであれば、もはや正気を疑うようなゴタクにしか聞こえません。 更には未来に石油石炭を燃やすので森林はCO2を吸収しないとまで言えば、最早キチガイの部類です。 CO2を吸収している系と、排出している系は、別のものです。
それぞれの都道府県にある、財団法人の「薬剤師会検査センター」に依頼されたらどうでしょうか。 手ごろな値段かどうかは分かりませんが、しっかりした分析はしていただけるはずです。 ちなみに「建設物価2011.11月」では、以下のような試験単価（1検体）が示されています。 ・分析項目、含有量試験、溶出試験 　カドミウム、4,000円、3,100円 　六価クロム、4,000円、3,100円 　砒素、4,900円、4,000円 　有機リン、13,500円、9,900円 　PCB、22,500円、18,900円 　ダイオキシン類、120,000円、100,000円（高っ!!） これに間接費、諸経費、消費税が入ってくると思います。 参考URL：http://www.naganokenyaku.or.jp/modules/kcenter_t …
＞あと、比較的寒い地方も条件です。 それは、美味しいお米を作るのに必要な条件です。 昼は日光で光合成し、夜に冷却されてデンプンが 蓄積されるます。 つまり、昼夜の寒暖差が、日本人好みの粘りと甘み のあるお米を作ります。 コシヒカリを、寒暖の差が少ない暖地で栽培しても、 東北などの寒冷地産ほど美味しくありません。 ただし、暖地にはヒノヒカリという、コシヒカリを暖地 向けに交配した、コシヒカリのように美味しいお米が あります。
(1)しています。 (2)温暖化＝寒くなる　というわけではないですが、 なぜ地球上のあらゆる場所で温度に違いがあるのかを理解出来ていれば 「寒くなりやすくなる」ということも理解出来るはずです。 簡単に説明するならば、振り子の原理みたいなものです。 右側に大きな力が働けば、その後左側にも大きな力が働きますよね。 (3)前述した通り、振り幅の問題です。 温暖化により１℃上がるというのは 「地球上すべての温度が均一に、平均的に１℃上がる」 ということではありません。 (4)たしかにそうですが、これを一から説明するとなるとかなりの時間が必要です。 日テレの世界一受けたい授業みたいに１時間丸ごとやるならともかく、 短い時間や文章しか使えない報道や新聞記事の中で説明するのは極めて難しいでしょう。 質問を見る限りでは「なんとなくそんな気がする」程度の持論のようなので、 まずは地球上における熱エネルギーの移動など勉強してみることをお勧めします。
ズバリ言ってしまえば、国産杉の需要が無いため伐採すると、 木材の処分に困るからでしょう。 国産の木材を利用するより、海外から安い木材を輸入したい のでしょう。 ま、利益にならないからだと思います。 杉は背が高く細いので台風などで倒れやすく又、根が浅くしか 張らないので土砂崩れが起きやすいため、本来なら別の太くて 根が深く張る木に植え替えた方がいいのですが、それらは成長 が遅く、管理が大変、お金がかなり掛かるので現状のまま放置 しているのでしょう。 政治屋たちは自国の林業や農業の事を真剣に考えていないから。
輸入米や輸入麦も含めた、食糧全体の供給が不足した戦後の食糧難とは違い、１９９３年は、国産米という「特定産地の特定食材」が不足しただけで、食糧全体が不足したわけではありませんから、食糧危機というのとは違います。 この国産米不足についても、実は「当時は、まだ備蓄米制度がなかったこと」、「在庫調整のし過ぎで、流通在庫米もほとんど無くなっていたこと」という伏線があって、１回の凶作で、大幅な国産米不足になってしまったわけです。 そして、国産米不足という情報が流れるや、消費者による買いだめや販売業者による売り惜しみのほか、 闇米として転売して一儲けしようとした輩までが現われて、実際の不足量以上に市場流通量が減ってしまったことから、そうした輩に「米を抱え込んでも無駄」と思い知らせる意味もあって、多めに外国産米が輸入されたという事情もあります。 なお、現在では、当時はなかった備蓄米制度ができ、政府が約１００万トンの国産備蓄米を保有していますし、販売業者等が保有している流通在庫米も、昨年６月時点で１８１万トンありました。 つまり、１９９３年の時に不足した量を上回る国産在庫米が、現在の日本にはあるのです。 http://www.maff.go.jp/j/seisan/kikaku/pdf/111130 … 農林水産省「米をめぐる関係資料（平成23年11月30日）」
レンガ建築はもともと中東やエジプトなど乾燥地帯で木材があまり入手できない地域で発達したもので、ロシアなど木材が豊富な地域では木造建築が主流でした。 降雪に備えるには建物そのものを頑丈にするというよりは屋根を切妻にするというような雪の重みをまともに受けないようにする工夫がなされました。日本でも合掌造りなどがあります。 その後、欧州などでレンガ造りが多く見られるようになったのは主に市街地での火災対策によるものです。必ずしも降雪に耐えるためにレンガ造りが用いられたというわけではありません。 そして、どこの国でも大量の積雪があれば除雪は行います。レンガ造りの家でも雪の重みがあれば柱や壁は壊れなくても屋根が抜けることはあります。 なお、現在の日本の豪雪地帯で合掌造りのような三角屋根が殆ど見られないのは、屋根から雪が勝手に滑り落ちると危険きわまりないからです。 また、日本でレンガ造りの家があまり多くないのは、レンガ建築が地震に強くないからです。 それから、ロシアでは除雪しようとしても無駄なぐらい雪が多いとお考えのようですが、場所にもよりますが日本より気温が低いからといって雪が多いとは限りません。 １月の平均降水量はモスクワもサンクトペテルブルクも新潟の1/4程度です。本当に除雪しようもないほどの場所があるとすれば、そこには市街地も形成されないでしょう。
地球の空気は循環しているってことです。 日本で頑張ってもほかの国が廃棄物を撒き散らすと日本にも届くということ。 よって世界中で代わりで綺麗な動力を研究して、子供の世代にも今の地球 を残してあげよう。といったものだけど。 ただ、自分たちが優位に立とうとしているだけに思えるが。
地球温暖化が影響しているかどうかは知りませんが、日本海の温暖化が影響している可能性はあります。 日本海側で大雪が降るためには日本海で大規模な雪雲が発生する必要があり、そのためには日本海から大量に水分が蒸発する必要があります。 もし仮に冬の日本海が凍りつくほどに冷えきっていれば水分の蒸発も少なくなり雪もあまり降らなくなるのでしょうが、実際の日本海沿岸には暖流の対馬海流が常に東シナ海方面から流れ込んで雪雲のもとになる水蒸気を大量発生させています。 したがって、対馬海流や日本海が温暖化になればなるほど日本海側の降雪量が多くなるという、一見矛盾しているのではないかと思えるような傾向が出てくるわけです。 実際は日本海側の降雪には対馬暖流だけではなくシベリア寒気団の影響も加わります。日本海側で冬に降水量が多くなるのは、シベリアからの季節風で日本海上の雪雲が日本列島に押し流されるからです。なので、夏はもっと海水温が高くなるからといって日本海側が大雨続きになるということにはなりません。
日本は貿易立国で、外国から原材料をいっぱい輸入して、それを加工して製品にして輸出する国です。これは高度成長が始まったころ（１９７０　前後）から顕著になりました。 当然輸入した膨大な原材料が１００％製品になるわけではありません。加工の途中では様々な不要な部分、ゴミが出ます。国内で使うエネルギーを出すための石油やら石炭も同様にゴミになる部分があります（CO２もゴミの一種だと言えると思います、ですから温暖化には大変関係が深いのです。）。日本は世界一効率的にそれらを使っていますが、やはりそれらがどんどん国内に堆積します。 同様に、日本は世界一食料をたくさん輸入する国です。食料は日本人のほか和牛や和豚なども含めてどんどんたべられますが、食べれば１００％肉体になったり、活力になったりする訳ではありません。その多くが排泄されてゴミや糞になります。もちろん加工の時に捨てられる残渣やら食べられないままコンビニやレストランから捨てられる食材も膨大です。 つまり 日本は基本的に世界有数のゴミ列島なのです。
COPの参加者にとっては、温暖化についての科学的意見は大きな差異はありませんが、対応手段（の採り方）について合意が出来ません。 これは別のCOP（生物種多様化）でも同じ構図ですが、先進国側が全体で対策を立てるべきと言うのに対し、中国をはじめとする発展途上国側が発展のための猶予や先進国側の補償を求め、折り合いが取れないまま合意が形成されないのです。 先進国側は「今まではともかく、対応しなければならないのだから」と言い、発展途上国側は「我々に発展するなと言うのか、先進国側と同じレベルになる様にしろ」と言う訳です。 先進国には経済危機を避けたいという問題があり、自分だけの一方的な対応はしたくない、環境対応があらたな産業にならないかと言う気持ちもありますし、途上国には経済発展を続けたいし、其の為にこの問題で利益を得たいという気持ちがあります。 結局何らかの経済対価のやり取りが折り合えば、合意が形成されるので、先進国側の経済危機が収まれば何とか話は纏まると思います。
＞太陽の活動の影響で周期的に寒冷期が訪れるというのはどういうメカニズムなのでしょうか？ メカニズムは、#3 さんが示されています。 　なお、(4)は、詳しくは、 　・気体の水蒸気が、液体の水に凝結するときに必要な、核として働く微粒子が増える。 　・それを凝結核とした雲粒は、普通のそれより小さい。 　・このため、雨とならず、解消されにくい雲ができる。 　と思います。 これは、「スベンスマルク効果」と呼ばれています。 （雲粒の大小までは・・？？） これを、「陸のデータ」のみで検証？したものを、下に載せています。 参照いただけましたら、幸いです。 http://homepage3.nifty.com/kaoru0045y/toppic/bib … 「海のデータ」がないのが残念ですが、 「地球磁場のＳ極に近い部分」で、「効果」が見られるような気？がします。 データ：天空に占める雲の量を、十分比で表したもの。雲量。
ブラウン管の内側には環境に悪影響を及ぼす鉛がべっとりと塗布されているようです。 この鉛の処理はとても難しいようです。 再利用を考えるより、さっさと回収するのがメーカーの義務ではないでしょうか？ 使い古しの輸出なんて、ＣＳＲの観点からは最低の行為と思いますよ♪♪♪
質問の一つ目と二つ目は難し過ぎて解りません。 三つ目の質問に関しては『人類が５億人以上に増えない様に制御する。』 が可能ならば環境問題は無くなると信じます。
各地の水門は危険回避を考えて遠隔操作ができるようになると思います。 仰るボートはそういった操作が不可能になるような場所（水門の真下など）に係留されているのでしょうか。 水門の外よりも中のほうが流れ出すなどの危険は少ないと思います。 お話では不法係留ではないように思います。 こういった繋留でなければどんな形態が望ましいとお考えなのでしょうか。 小さいボートは陸揚げしてずっと内陸へ運び込むことも可能かとは思いますが、全部にそれを義務付けるのは不可能かと思います。 補足をお願い居いたします。
宇宙人を恐れるのと同じ。 自動車はそのメカニズムが一般人でも理解出来るが、 原子力発電のメカニズムは一般人にはまったく理解出来ない。 人間は理解出来ないものに対して過剰に恐怖を感じる生き物。
高高度の上空に対しヨウ化銀をミサイルで打ち上げれば、人工的な雨を降らす事はできるがその雨に含まれるヨウ化銀に毒性があるようで中国くらいでしか使われてないようです。 ただ、何年か前に東京の山岳部で人工降雨の実験をしたと思います。 ジェット機が飛ぶとジェットの排気物質を核に周りの水分が集まり、後ろに飛行機雲が出来ますが、それを応用して上空に無害なチリを撒いて雲が出来やすくし、それによる降雨を促すことはやっている国はあります。 人が住んでいる場所だけで良いなら、雨を降らすまでしなくても夏に避暑の為にドライミストを設置してたようなものを設置するだけで良いような気がします。
産業廃棄物というのは、営利目的で活動している企業や行政官庁などから出たものをいいます。 たとえばジュースの空き缶でも、個人の家で飲んで捨てる場合には普通ゴミ（地域によっては空き缶ゴミ）で収集してもらえますが、コンビニで集めたものは産業廃棄物ですし、普通の会社でも業務中の廃棄物なら原則として産業廃棄物になります。 ヘルメットは内装も含めて、工事という営利目的に利用されたものですから排気する場合はすべて産業廃棄物の扱いになります。 ですので、収集してくれる産廃業者や地域の仕分け基準にそって産業廃棄物として処理するかリサイクルしてください。
日本語をよく読みましょう。 欄外にはこのような注記があります。 『「検出下限値」とは、検出器で測定できる最小の値のことです。一定量を採取して検出器にかけるため、降雨・降雪がある場合には降下物が薄まり、検出下限値は高くなります。』 例えば 2月9日9時～12月10日9時　の項目を見ると、降水量が3.6mmでした、このときの検出下限値(セシウム137以降同じ)は6.7Bq そして翌12月10日9時～12月11日9時　では、降水量が15.4mmで、このときの検出下限値(セシウム137以降同じ)は31.4Bqとなります。 降水量が約5倍に増えると、検出下限値も約5倍に増える。 5倍の水で薄められてしまえば、元の測定対象物がその測定器本来の能力の5倍含まれないと検出できないと言うこと。 逆の方向から考えれば、10％以上の食塩水しか測定出来ない塩水測定器があったと仮定して、何グラムか不明の食塩を100mlの水で溶かした水溶液で、食塩が含まれているかどうかを測定する為には対象の食塩は10グラム以上で有れば判定できるが 不明量の食塩を1,000mlの水で溶かした水溶液の場合は、食塩が含まれているかどうかを測定する為には対象の食塩は100グラム以上でないと判定できない。 質問の本意は、結局何があっても不検出となるように、数字を操作している隠蔽工作なのだろうという疑いを持っているという事なんでしょうか？
瓦礫の焼却が放射線量を増加させている。 しかし、正月休みは、瓦礫の焼却がないので、 放射線量は、瓦礫焼却の寄与分だけ低下している、 と考えます。 瓦礫焼却の寄与分は、約０．０１でしょう。 福島では、マキストーブの灰からも放射性物質が検出されているように、 被災地の瓦礫にも放射性物質が含まれているのでしょう。
返信読みました。 福島第1原発は単に応急修理が完了しただけであって、今後の偶発的事象の発生によっては更なる甚大な被害の発生の可能性が甚だしく高い… という状況ですね。 なので福島とその近県はたとえ回復しても「ほぼ」無駄になるかと。 また、紹介したのはブログそのものでなくて、その中の「被曝をどう避けるか」という講演の要旨のページです。簡略かつ詳細に上っ面をなぞってまとめられているので、便利ですよ。 その他のページはまだコンテンツが少ないですが、筆者はこの件に関しては恐らくは素人のようで、事象発生後（原発事故発生後）に急遽勉強したらしい雰囲気であります。我々がこれまでこの掲示板の方々で書き散らかしてきた内容の域を超えてません。 議論したがってるようなんですが、ま、その点は私らと同じかと。 原発問題でメディア露出している人たちがいますが、それに憧れて肩書き込みでるのかもしらんし。 また、紹介していただいた福島の放射線モニタリングのソレですが、一部でソレに関して騒ぎが起こっているんですが、そのデータの単位は「nGy/h」ですので。。。 今は「nGy/h」→「nSv/h」と読み替えるのが一般的ですが、nGyとはμGyの千分の1の単位ですから。 ですんで、その放射線量率のデータは正常で、原発事故後の平常値です。 右側の「過去の最高値」の意味がよく分からないんですが、多分原発事故発生以前の過去の時代の最高値なんでしょうね。 その他、年末年始に異様に増加してしまった福島の放射性降下物についても一部で騒ぎが起こってますが、私の考えでは「年末年始の普段と異なる交通量の増大」が原因かと。恐らくは再飛散の影響かと。 帰省して地元の人間とは異なる移動形態を取る人たちが沢山いたんでしょう。汚染地を車で走行しただけでもタイヤにメタクタな量の放射性物質が付着してしまいますんで。 あの程度の放射性降下物の増大量なら、そういう説明で済ませられますね。
大量のセシウムが広く環境中にばらまかれたことは事実であり、 森の木々の表皮にも一定のセシウムが付着していることでしょう。 健康上のリスクを考える上では 1. ごくわずかな量の灰やガスが、薪ストーブの扉の開け閉めなどを通じて 室内に広がることによるリスク 2. 煙突から放出されたガスが拡散したセシウムを含む外気を、 やはりごく微量ではあるが回り回って吸い込むことによるリスク 3. 蓄積された薪ストーブの灰からの放射線を浴びることによるリスク 4. 薪ストーブの灰を処分した（ばらまいた）結果、空気中に拡散したセシウムを 回り回って吸い込むことによるリスク の４つを考えるべきでしょう。 私個人は、上記のいずれも、無視できるほど小さいリスクと考えます。 1.,2.については、拡散によってきわめて微量になると考えます。 3. についてですが、自治体の廃棄物回収に出してしまえば 自宅内での滞留はほとんどないでしょう。 4. のリスクは、庭や畑に撒くのは論外として、現状では 自治体のごみ回収に出して、焼却・埋め立て処分を選ぶことになります。 一部は焼却炉のフィルタをすり抜けて大気中に出てしまうかもしれませんが、 大部分は灰として埋め立て処分され、ほぼ封じ込められるでしょう。 しかし、あなたの家の隣家から見ると、 理屈では無視できるほどの小さなリスクであっても、感情は理屈抜きですので それなりに遠慮しながら燃やすことにはなるでしょう。 よく乾いた薪を使って、なるべく白い煙を出さないようにしましょう。 以下は個人的な見解ですが、マクロでみた場合、森林を放置しても、 樹木に含まれるセシウムはいずれ、風に飛ばされたり、 雨に溶けて地下水・河川水に流れ込んだり、 他の生物に食物として取り込まれたり、 土壌に移行したりという経路でじわじわ拡がっていくでしょう。 むしろ、樹木を薪炭して燃やすことで、 90%のセシウムを1/200の重量に濃縮できることは、 潜在的には効率的な「除染」方法であるといえるでしょう。 ※ 薪を燃やすと、薪に含まれるセシウムの90%は灰に残り、 その重量は元の薪の約1/200になるという実験結果があります。 http://www.rinya.maff.go.jp/j/tokuyou/shintan4.h … 煙と一緒に大気に放出される10%の行方は気になりますが セシウムは反応しやすい金属なので、チリと結合して地面に落下し 大部分は土壌に付着してしまいますから、 誰かが吸い込むとしても微々たる量だと考えます。 ただし、濃縮したセシウムを閉じ込めることができて 初めて除染といえるので、焼却灰などはできれば 自治体で分別して収集・処分するルートを作り、 線量の高い灰は、中間処分場に集めて保管してほしいところです。 現状の政府方針は「埋め立て」なもので、ちょっと心が痛みますが 汚染された森を放置するよりは、薪として利用することで濃縮し、 さっさと埋め立て処分場に詰め込んでしまう方が、 環境へのセシウムの影響はトータルで小さいと思います。 以上、私自身、関東地方の薪ストーブユーザなので、近隣への配慮と灰の処分とは、ともに切実な悩みです。 参考URL：http://www.rinya.maff.go.jp/j/tokuyou/shintan4.h …
癌細胞に侵されるように地球の一部がすでに都市化されているからです。 宇宙飛行士は内臓癌にかかっている美人の素肌を見たような状況で１００％感動しているのかもしれません。
環境省が事例集を公開しています。参考にしていただきたく。 「環境用水の導入」事例集～魅力ある身近な水環境づくりにむけて～ http://www.env.go.jp/water/junkan/case2/index.html
人体への放射線被曝は外部の線源からの放射線を受ける外部被曝と、放射性物質を体内に取り込んで内部から被曝する内部被曝に分けられます。天然由来のものだと、外部被曝の代表的なものは宇宙からの宇宙線、内部被曝は大気中のラドンの吸引や食品に含まれる放射性カリウム等です。 外部被曝の影響は線種と線量でほぼ決まるのに対して、内部被曝の影響は線源となる核種や摂取経路（経口か吸入か）によって体内での挙動や排出時間が異なります。そのため、単位量（Bq）の摂取に対して今後50年間にどれだけの被曝（Sv）をするのかの換算係数（単位はSv/Bq）が核種、摂取経路ごとに定められています。 セシウム137の場合、この係数は経口摂取が1.3×10^-8、吸入摂取では3.9×10^-8です。つまり、Bqの値で同じ量を摂取する場合、吸入摂取だと経口摂取の3倍ほど影響があります。 一方で、セシウムのように固体の粒子として存在する核種は食品や飲料水には場合によって高い濃度で存在しますが、大気中の濃度はそれほど高くはなり得ません。潮風には塩分が含まれますが、海水を一滴舐めるのと同じだけ塩分を摂取するにはどれだけ潮風を呼吸しなければならないか想像してみて下さい。
以前同じようなご質問がありました。 ユニークな案だとは思いますし、私も可能性を真面目に検討したんですが、結論から言うと、当該物を海洋に投棄or埋立することは国際法で認められません。 また、離島をあからさまに拡張した場合（特に沖ノ鳥島の護岸）、中国辺りが猛反発して今までの慣習を破り、日本にとって相当の不利益が出ると思います。（日本近海の火山噴火で生まれた新島を中国が領土宣言してしまう等） □ 少し説明します。 反対されているガレキ類というのは「多少なりと放射性物質により汚染されている」故に反対が起こっている訳ですので「放射性物質」と見ることが出来ます。（放射能を持つ持たない論ではありません。事故由来である放射性物質が付着している！ということです。） さらにガレキ類や焼却灰は無価値かつ処理の必要がある物ですから「廃棄物」と定義されます。 いくらテトラポッドに成形しようが、国内法では廃棄物の定義から外れようが、国際的には廃棄物（厳密には核廃棄物）と見なされます。 日本も批准している国際条約等（≒国際法）を見ると １．放射性廃棄物の海洋投棄は禁止 　　１９７２年ロンドン条約の１９９０年改訂によって低レベル放射性物質の 　　海洋投棄が禁止。 ２．廃棄物の海洋投棄は禁止 　　同上条約の１９９６年改訂により廃棄物の海洋投棄が禁止。 ３．低レベル放射性物質の定義が不適切 　　　明確な基準値が無い。つまり放射性物質に汚染されているもの 　　　であれば、他国は放射性物質と見る可能性が高い。 　　　（チェルノブイリの例を見てもホボ確定） という３種の制限や問題点に抵触します。 □ 特に、低レベル放射線については微妙です。 低レベル放射線の最低基準について、国際法で明確な定義があり、テトラポッド化すればそれ未満になるというなら、実施出来る道も開きますが、定義も結構アヤフヤであるし、国際条約なので判例も殆ど無い。 （つまり、過去判例に頼るわけにもいかない。） となると「いや、これは放射性物質じゃないです。」「いや、廃棄物じゃないです」と日本が主張しても、他国が認めるかどうかは別の話し。 「そりゃ条約の趣旨と違うでしょう？それが通るならわが国もやるよ？」と言われると、国際秩序を壊す（＝原因を作った者も非難される。）ことになります。 復興対策検討に多少とも関わる立場で考えたのは湾の埋め立てor被災地護岸や堤防への利用ですが、住民感情に加えて、上記のようなことがあるので「こら駄目だね」となりました。 □ 蛇足ですが。 領土拡大問題が関係すると、各国から相当な反発を喰らうでしょう。 基本としてNo1さんの言われる海洋法に関する国際連合条約（国際法）ですね。 中国あたりがやりそうな「慣例無視」。 海底火山による新島の誕生があった場合、現在は国際マナーとして「その島を経済水域下に収めている国家が新領土として登録する。他国は先に発見しても手出ししない。」となっています。 例えば今年の２月位だったと思いますが、北大島沖６００kmに海底火山噴火で新島が出来て日本が領土として主張していますが、このマナーを守って他国は一切申請していない。 それなのに、沖ノ鳥島の護岸工事をしてしまうと、沖ノ鳥島に疑義を唱えている中国が切れるでしょう。 中国は、沖ノ鳥島は岩礁だとして、日本の経済水域について疑義を唱えている。 現在は外交関係を重視して日本の立場を実質尊重している。（口と態度の相違≒本音と建前の使い分け） でも日本が無理に埋め立て（これ以上の護岸工事をして本格的な島（中国の異論が封じられる状態）にしてしまうと、恐らく切れて、上のマナーを無視する、結果として日本の真横に中国領とか北朝鮮領が出来ても不思議じゃない状態になると思います。（実際、中国は沖ノ鳥島問題に関連して脅しを掛けてきた実績があります。）
今、あまりというかほとんど見かけませんねー。 なんか大抵は週刊物じゃないのかしら？ そうすると、そんなにまでならない気が・・・。 もしくは、すごい日の光を通す窓とか？（こわっ） というか、そんなになるまでほっておくコンビニって・・・。 いつまで飾っておくつもりなのかって気になりました。 相当寂れたコンビニって感じでしょうか。 感想が先ですみません。 つまり商品が売れ残らないようにって事ですよね。 表から、うちには「この雑誌が売ってますよー」って宣伝してるわけです。 宣伝の為に、商品を飾ってだめになったら売れません。 その商品が売れなきゃ、それすら廃棄ですから。 陳列やサンプルは、売るための戦略です。 宣伝、陳列方法を考えた方がいいのでは？って事なら私もそう思います。 全部のコンビニに当てはまる宣伝、陳列方法ではないと思います。
そういえば、今から３０年以上前だったと思いますが、雨が降っているのに傘をささないと放射能の影響でハゲると言われていたような気がします。
　各地にある民間検査機関（検便なんかをやってくれるところ）なら有料で受けてくれるでしょうし、検査キットも販売してくれるところもあると思います。「〇〇微生物研究所」なんて名称がついているところが多いです。もしくは、保健所に手ごろなキットを紹介してもらうという手もあると思います。 　また直接の答えでなくて申し訳ありませんが、国民生活センターや暮らしの手帖社が過去にその種の機器の比較テストをやっていますので、一度問い合わせてみられてはいかがでしょう。お持ちの浄水機の実測データを持っているかもしれませんよ。
放射性セシウムを安全だと主張する如何わしい人間達から、善意の人たちを守る為に、食品中の放射性セシウム濃度に関して規制値が設けられてます。 その規制値が来年度から数倍厳しくなりますね。 別の質問にも書いたのですが、ここにも書いておくほうがヨカレと思いますんで、その一部を引用しておきます。 ------ 以下引用 ------- 放射性セシウムを少しでも摂取すれば、摂取した量だけ危険性が高まりますよ。 現在日本は公式に、放射線被曝による健康への悪影響の直線性仮説を採用しています。被曝した量だけ直線的に健康を害する量（可能性）が高まる… という考え方です。 ですので、放射性セシウムを食べた分だけ危険性が高まり、健康を害すと考えるのが、現在の日本の公的思想であり、行政もこれに従ってます。 これに反旗を翻す原発御用学者や一部の悪辣な関係者が居ますが、既に主流から外れています。（いわゆる閾値説は排除されてます） 簡単に言えば、放射性セシウムを0.1Bq食べても危険であり、極力食べないでください。 食べても全く何の役にも立ちません。 しかしそうは言っても、全ての食品中の放射性セシウム量をゼロにする努力が並大抵のものではない為、「業者の都合を考えて」ある程度の量までは許容しよう、だが規制値を設けてそれを超えるものは厳しく規制しよう、というのが、食品安全規制値。 これは来年度からは、一般食品が100Bq/Kg、牛乳や子供用食品が50Bq/Kg、飲料水が10Bq/Kgに変更されます。 これを超過する食品を扱う事は禁止されます。また、これを超過した食品が安全であると主張することも、商売上は禁止されます。 この数値は放射性セシウムの摂取によって年間の被曝量が1mSv相当を超過しないように定められてます。 日本では昔から1mSv/Yearのラインが一般人の人工放射線被曝量の制限値でしたから、放射性セシウムという人工放射能に対する規制値もこのラインに合わせたんでしょうね。 この他にもまだまだ人工放射能による外部被曝、各種の人工構造物からの放射線など、同様に1mSv/yearに規制されるものもありますから、少し油断すれば1mSv/yearのラインなんか直ぐに超えちゃいますよ。 その他にも医療用機器による被曝やら、飛行機搭乗時に被る被爆やら、地面に元々有る自然放射性物質やら、食品中に元々含まれてる放射性カリウムやらが大量に有りますので、放射性セシウムのような要らない放射能は極力排除するのが○です。
No4です。 それなら、市役所廃棄物管理課に通報することをお勧めします。 たぶんこう言った案件は、苦情が管理課に沢山通報されていると思います。 自分とこも困るでしょう。他府県のゴミ処理なんかしたくありませんからね。 それでも動いてくれなければ、警察でしょう。 違法投棄物取締まりに当たると思います。現物とその持ち主の特定の名が入った証拠を出せば良いでしょう。
質問の答えではなく、揚げ足取り的なコメントになりますが・・・ オゾンホールが増えれば地球温暖化が止められるということが、仮に事実として何の意味がありますか？ 温暖化はなぜ防止する必要があるのでしょうか？南極の氷がとけて平地が水没する、マラリアとかが日本でも流行する？確かに大変大きな影響がありますね。 ところで、オゾンホールがどんどん増えたらどうなるでしょうか？有害な紫外線が降り注ぎ、肌を露出することができなくなるでしょうね。海水浴やプールはもちろん外でのスポーツは禁止です。ということで違った意味で大きな影響があります。 したがってこの仮説を検証することに疑問を感じてしまいました。
>カリウムは定常的な量があり、セシウムは直ぐ排出されるので、セシウムは比較的無害だがカリウムは比較的有害であると? そうではありません。そのような比較には意味がないということです。影響を比較するのであれば、実効線量（「率」ではなく）をK40、C14等を含めた内部被曝のバックグラウンド全体と比較すべきでしょう。内部被曝のバックグランドは実効線量で年間0.7mSv程度です。セシウムやストロンチウムを摂取した場合、蓄積部位や排出時間が考慮された係数によって実効線量に換算すれば、バックグランドに対しておおよその相場観が掴めるでしょう。 その上で、どこまで許容するかは個人の選択です。食品の暫定基準は標準的な食事に対して年5mSvの被曝を目安に定めているそうです。実際に流通している食品の平均は当然基準値よりずっと低くなるので、バックグランドよりも低い影響に留まるでしょう。もちろんバックグランウドはなくなるわけではなく、あくまでもバックグラウンドに加算される形になります。 例えば、内部被曝がバックグランドに加えて10%程度増えることをどこまで気にするかは人によって違うでしょう。私は気にしませんが、気にする人がいてもおかしいとは思いません。
○どうして各国そこまで、ゴタゴタするのでしょうか？ やっぱり、各国とも国内問題を無視できないからですかね？ 民主主義の限界とも言えますけど......。 他国が幾ら「悪い！」って言っても、やっぱり参加者は政治家ですし、そうなれば国内有権者の意見を無視は出来ない。 無視することも可能ではありますが、次の選挙で落ちちゃう（≒国際公約が果たせないことと、それによる自国の不利益が起きる。自国の不利益は有権者を裏切ることになる。）。 国際法も、字だけを見たら「各国間の法律」って見えますが.....。 実態は「各国間の条約」ですしね。 批准していない国に対して強制力はない。 ○もともと京都議定書でも守れる国はそれほど無いのでは？ どうなんでしょう。 これは現時点で断定出来るものではないと思います。 守る意思（当該国の国民意識）と技術論じゃないですかね？ ○ＣＯＰはどのような位置づけ（参加国にとって）なのでしょうか？ 国が変われば位置づけも変わるでしょうね。 ツバルにとっては国民全員の死活問題なので、これが最優先でしょう。 欧州は比較的重要な議題だけど、昨今の経済問題と比較したら解らない。 アメリカ・中国にとっても大きな問題でしょう。 アメリカにとってはプレゼンスを脅かす問題だし、中国も世界から締め出されたくは無いでしょうから。 どちらの国にとっても、下手な対応をすることは許されない。 だから「他国も反対するなら」反対する。 「他国が悪い」「これは不公平である」という理由で反対する。 「自国だけが、自国の理由で離脱する。　現在皆が認めている定理に難癖を付ける。」ことは行えない。 ○日本にとってはどうなのでしょうか？ これも、国民一人一人の考え方によって答えが変わりそうですよね。 私の考えなら。 今がチャンスなんだし、日本はこの面でイニシアティブを取れるほどの「対策技術＝これ抜きに話は進まない＝進めると絵に描いた餅」を持っていますから、もう少し踏み込んで良いと思います。 全ての国に「○○％ありき」ではなく、「貴方の国はこの技術を導入すれば××まで減らせるよね？なんでそれをやらないの？」と、もう少し思惑を皆が見るテーブルに引きずりだす所から始める。（報道する。） これが「出来る」のだから「やれば」良いと思うんですけどね。 この面は思惑ではなく、技術論としての「一応の原理原則」を利用した主張ですから。 堂々と主張して良いのではないかと思います。 ある種（全部とは言いません。飽くまで一部分ですが）こういう姿勢は欧州も採っている訳ですから、日本が孤立もしますまい。 孤立する正論は「欧州の削減案はフランスの原発を見越した物を含むよね？そうじゃなく真っ当にやろうよ」でしょうか。 これを出すと、ドイツ・フランス・デンマーク当たりが青筋立てて反対するでしょうね。
　No.3です。丁寧なお返事ありがとうございました。 　「浄水器」+「波動」ときたらほぼ間違いなく詐欺商法です。これに「水のクラスター」をいう言葉があったら詐欺確定ですね。 　きつい言い方になりますが、ご紹介くださったお友達も含めて、近づかないほうが賢明だと思います。
調理加熱用の木炭ならば、先月指標値が設定され、指導が行われることになりました。 http://www.rinya.maff.go.jp/j/press/tokuyou/1111 … あまり豆炭で焼肉はしないしで、対象外と思われます。 ほとんどの豆炭は、石炭が原料ですし、海外産だから問題はないのでは？
雷そのものは全光色（白色）の光です。 周囲の環境や、距離などで、様々な色に変化します。 太陽の色が、日中（白色）と夕焼け（赤っぽい）で色が変化するのと同じ様な理屈です。 参考URL：http://gigazine.net/news/20080808_lightning_stor …
震災ガレキ受入れ実績を調べる方法。 表としてまとめられたもの、Web上で楽々調査出来る方法はないでしょう。 やるなら、各自治体（都道府県）の廃棄物指導箇所に情報公開条例に基づく「福島県等からのガレキ類受入れ事前協議関係資料の公開」を求めていくこととなります。 あとは新聞資料や、場合によっては都道府県HPで公開されている場合もありますから、個別に拾いに行けばある程度は解るかと思います。 来年度でよければ、環境白書に関連項目として集計値が載るかもしれません。 もう燃やされたか？ 多分燃やされているでしょう。 例えば東京都の溶融炉。（ガレキを高温で焼却して溶かし、減量させる炉） 汚染は心配した方が良いか？ 復興に関係＆環境関係（放射線関係含む）で飯を食っている立場としては、特に心配しないで良かろうか？と思います。 データや文献から見たら、「現在レベルの放射能であれば、土を喰ったり、敢えて汚染の惨い物を選択して毎日食べ続けない限り、放射線が原因と明らかに解る障害は出ないだろう。」と考えるので。 ただ、興味を失わずに注視していくことは有意義かと思います。 カニ（海産物）は大丈夫か？ 国内産であれば、現在の監視体制は通常行われるものとは次元が違う厳しさなので、まず心配いらないでしょう。 多くの方は興味が無いようですが。 日本海（ウラジオストック沖）には、過去からロシア極東艦隊関係の船舶（艦船）用原子炉が海洋投棄されていますし、これらの影響に関してはロシアはチェックしていないので、ロシア産の一部海産物は心配に値すると思っています。
原発から、或いは汚染された地下水から少しずつ現地海域に漏れ出しているでしょうが、海水調査で検出されている放射能は今では殆ど「海底土」から来ているものでしょうね。 海底土に蓄積された放射性物質の由来は、「大気から」と、流出した「汚染水から」の2通りです。 海水に混じった放射性物質は多くが海流によって遠方に拡散され、一部が海底に沈殿してその場に留まっています。 この海底に蓄積された放射性物質が舞い上がって海水中で検出されてます。 今後の魚介類汚染の元と成るのがこの海底土の放射能汚染ですね。
ちょっとずれているかもしれませんが、 稲作文化の敵といえば戦後のGHQが進めたパン給食に代表されるいわゆるガイアツ、 現状はこれがかなり効いたのではないでしょうか。 つまり水田の美しさ、お米のおいしさを理解しない、 単なる貿易アイテムのひとつとしてしか見ない異文化の圧力でしょう。 最近のTPPだってそのようなものとして見ることはできます。
結局、しょうもない情報でも、放射能に関する限り全部公開しておかないとあとで（隠蔽だとか）どんな非難をされるかわからないから垂れ流しているのでしょう。あの武田邦彦さんも最近のブログで これ以上は放射性物質として特に注意しなければならない」という量が「別表」という形で整理されています.　それによると、1キログラムあたり、セシウム１３７なら1万ベクレル、ストロンチウム90なら10万ベクレルです。、 と言っています。１０マンベクレルです！　ですからごく微量なら全く 気にする必要はないと思います。私見ではこういった情報は百害あって一利なしと思います。
日本には水俣病という有名な水銀中毒公害があったわけですが、 日本人は一人あたり年間４～７キロほどマグロを食べて、生涯に500kgほど食べていますが、水銀被害が出ていますでしょうか？ アメリカ人は年間消費300ｇ程度です。 漁獲量の80％というのも計算も黒マグロに限っての話で、全マグロの漁獲量では1/4程度です。 さらに都合のいいデータではカツオも含まれ、カツオは採れない国が多いのです。日本はやたら採れる。 ご質問のデータが間違っているとはいえません。 ですが、データというのは、自分に都合よく解釈できるので、一方の主張を鵜呑みにするのは感心しません。 アメリカの主張の根幹は、基本的に海岸線以外、魚を一切食べない文化であって、牛肉の輸出拡大がベースになっています。 肉文化のアメリカへのマグロの上陸が、魚介類のデータ蓄積がないアメリカの食の安全に問題があるのです。
例外規定の中で周囲に迷惑が及んでいるような場合であれば最初に 注意を促すことはあるかも知れませんが、タイヤを燃やしたので あれば明らかに法律違反ですのでやむを得ないと思います。 ストーカー規正法のように、迷惑行為にまず警告を出して、警告に 従わなければ禁止命令を出して、さらに無視した場合には検挙、 といった法律もありますが、廃棄物処理法はそういう流れには なっていません。 お住まいの自治体のHPなどで調べてみて下さい。例えば↓ http://www.city.nagaoka.niigata.jp/kurashi/kanky … また、交通違反の罰金などでは分納は可能と聞いたことがありますので、 書類が来たら徴収事務担当者に相談してはいかがでしょうか。 先方も拘留する方が負担になりますので、単なる先延ばしではなく 確実に分納できるのであれば応じてくれると思います。
温暖化については諸説がありますが、二酸化炭素が温暖化効果ガスである事と、人為による二酸化炭素と熱の放出が増えている事だけは異論が無い所です。 従って二酸化炭素の抑制は温暖化防止の決め手になるかは別にして、悪い方向ではない事は確かなのですが、それだけで温暖化が防げるかは疑問があるところです。 ところが異論がある事も理由にその最低限の対応も、纏まりそうもないのが現状ですから、原発も全廃出来ないのも当たり前ですね。
>このラジウムはそのままほうっておいても大丈夫なんでしょうか。 大丈夫ではないでしょう。社長の冗談でならまだしも もし仮にその缶が本当にラジウム入りの缶だとしたらそれはそれで問題があります。 >こっそりと事務所の放射線量を測ってみたんですが、少し高いかなという程度でした。 計られたのがごく最近なのかどうかは知りませんが、缶そのものに対しては外から計測していない。 という事でよろしいでのしょうか？ >警察は一応会社へは行ったようですが、「捜査はできない」と連絡 まぁ、それはそれで担当が違うって事でしょうがないんでしょうけど、 一応念の為に今いる社員の方に簡易計測器で缶の外から放射線量を測って貰って、 まだ高い数値が出ている様であれば、担当している所に連絡をした方が良いかと思います。 放射線が高く感知される様であれば蓋は開けたりせず、 『文化省　科学技術・学術政策局　原子力安全課　放射線規制室』か 『(日本アイソトープ協会　アイソトープ部業務第二課』 にお早めに相談した方が良いでしょう(電話番号まで書いていいかどうか迷ったのでそこは省きます)。 参考URL：http://www.mext.go.jp/
他の回答者さんの回答どおり、地球が温暖化しているのは間違いありません。　ＣＯ２の排出が主因とする説がまかり通っていますが、それはＣＯ２を悪者にすることで利益を上げられる企業、それのケツ持ちである御用学者やマスコミが作り上げたもので、本当の原因は明確ではありません。　質問者さんがおっしゃる通り、太陽の活動もその原因の一つでしょう。　大体人類が存在しなかった恐竜時代の地球の平均温度は今よりも10度近く高い25度でした。　また、生物が生存するのに一番適した地球の平均温度も、今より5度ほど高い20度と言われています。
まあそれはそのような気持ちでいましょうと言う精神論だと思う事にしましょうよ。 物事はすべて程度問題であって地産地消を推し進めていくとその行先は自給自足の未開社会になるかも知れないでしょう。 極端な話私がそれを強要されたら食生活は実に味気ないモノになりますし実際魚も肉もリンゴもバナナもコーヒーもココアもお酒さえも手に入らなくなります。 物流が発達していなかった時代に戻れと言われてもねえ。
放射能汚染はまず、放射性物質が付いていなければ発生しません。 服などは　屋内にあったはずで　以前に騒がれた屋外に放置された稲わらとは　訳が違います。 放射性物質は　ホコリと同じです。 気になられるなら一度、洗濯するかクリーニングに出されれば良いかと思います。 全く　問題はないと私は思いますが。
原子力を運営する旨みは「総括原価方式」です。　 また、「総括原価方式」について部外者が「それはおかしいでしょ！」と、言っても、発電も送電線も握って独占企業の電力会社の権力は国の中で、最上位に位置するほど権力が強く、聞く耳を持たなくなります。 「総括原価方式」についての動画です。 http://video.fc2.com/content/201107250rYtNaQs/ 「発送電分離」について http://asumaken.blog41.fc2.com/blog-entry-3012.h … 電力会社のステークホルダー（利害関係者）の一覧表はこちら http://getnews.jp/archives/132970
回答の中に、現在関東地方の子供たちが晒されているリスクの中で原発事故による放射線のリスクが上位に来るはず、という意見があります。この回答者に限らず、そう思っている人も多いでしょう。大抵はわざわざ根拠を調べたりしないでしょうから、試しに調べてみましょう。 厚生労働省の人口動態統計によれば、未成年の死因のトップは不慮の事故です。乳児期に特有の死因を除けば、未成年の死亡の30.8%が不慮の事故によるものです。悪性新生物、つまり癌は2番目で、9.4%となります。これに、自殺の8.6%、心疾患の7.0%が続きます。 仮に放射線によって癌による死亡が1割増えるというあり得ない仮定をしても、子供が未成年のうちに死ぬリスクの中では1%程度であり、上位には来ないことになります。 子供のうちに被曝しても、影響が出るとすれば多くの場合大人になってからでしょう。日本人全体の死因では、3割以上が癌によるものです。死に至らない（他の原因で死亡する）癌も含めると、日本人のほぼ半数が生きている間に発癌します。発癌に対する、放射線の寄与については諸説ありますが、子供は大人に比べると細胞分裂が活発なことと、余命が長いことからより影響は大きいと思われます。確率的影響についての深入りは避けますが、現在の知見からは、現状の汚染レベルが10年程度続くと仮定し、子供の感受性を考慮してなお、統計に現れるような影響は出ないと考えられています。 ちなみに、事故直後から現在までに外部被曝、内部被曝を調べる多くの検査が行われていますが、健康への影響が懸念される被曝が確認された例は1件もありません。 低線量放射線の影響は「分からない」、というところがよく誤解されるのですが、どんな影響が出るか分からない、つまり想像もしない影響が出る可能性がある、ということではなく、影響が小さすぎてあるのかないのか分からない、ということです。
疑問に思っている事は人的被害についての質問でしょうか。 基本安全確認は目視かＴＶカメラによる監視が必要で規定もあります。 また、複数の人がチームで行うことが原則です。 電源の喪失についての心配がありますが、小規模施設であれば自然降下式水門もありますし、大規模施設であれば、自家発電も立ち上がります。小さな手動エンジンから、コンプレッサーによる大きなエンジンの場合等もあります。油圧ダンパーを利用するものもあるようです。 モーター等により多少の時間をかけて閉鎖行動をするので人的被害を抑えることができると思います。 基本人間に危害を及ぼす有害ガスは使用せず、また人感センサー等も設置され、ボタンを押すことに不安のないように設計されます。 それよりも設備を単純化して地震による被害を多少受けても機能するものにすることも考えなくてはいけませんね。 水害等に備える水門の開閉や排水施設の樋門等の業務は地元（現地）の農業者や漁業者、水防団や消防団に委託されています。ツナミ等の現状はよく解りませんが、携帯電話、ＰＣ、ＦＡＸ等に自動送信され、関係者が集められ、日々地域を守っています。時間との戦いでもあります。 現場の最前線で働く人々の安全についても考えることが大切に思います。
沿岸漁業の再開を目指していましたが、基準を超えるセシウムが依然検出されているので未だに凍結されたままです。 参考URL：http://mainichi.jp/area/fukushima/news/20111026d …
こちらからどうぞ。 http://www.kantei.go.jp/saigai/genpatsu_houshano …
ほとんどが水蒸気でしょうね。 普段の空気とどの程度混合させるかでしょうが、 酸素は少ないでしょう。 大気汚染防止法とか ダイオキシン類対策特別措置法 を参考にされたらいかがでしょうか。 最低限ここで出てくる物質とかその数値は守られているはずですが。
2シーベルトは5％致死量。（短期での全身被爆） 100％致死量は7シーベルトと言われている。だから久保山さんと質問者さんがあのときに一緒にいたとしても質問者さんは生きているかもしれない。 確率論なので確率としてしか話はできない。ある人に対してぜったいガンになるとかならないとか断定はできない。 しかし低線量でも、大勢のなかで確率として「ガンなどの病気になる人が増える」ということは言える。 だから放射線の規制をする。 警戒区域（立入り禁止）の双葉町の多くは数マイクロ～数十マイクロシーベルト。（一部数百というところはあるが） なぜ人がいないようにしているかといえば、そこにいるとリスクが高まるから。仮にそこにそのまま住んでいたとしても全員がガンになるわけじゃない。 じゃ、仮に自分が住んでいてどうなるのか・・・それは神様だけが知っている。それが答え。
＞久保山さんの１万分の１ですか？大したことないですね。 計算もできないの？
なぜ、本で調べないのでしょうか？ 今の状況を知るのは、ネットや最新の調査結果でしょうけど、客観的な内容を知りたいわけですよね。 なぜ、ここで聞くのでしょう？　井戸端会議や噂レベルで、安心できるということでしょうか。各々人によって考えや主張があって、それに合わせた都合の良い話だけを聞くことになります。 「聞く」と振り回されるだけなので、ご自身で「調べる」ことをおススメします。この２つは、ある種の人には同じことだと思われているみたいですが、全く異なる情報の入手法です。 ブルーバックスや岩波新書などに、一般人向けのニュートラルな本がいくつもありますし、専門書もわりと多く出ていると思います。 あと、今回の事故で比較的積極的に専門知識の広報をしている団体に下記があります。 http://www.nirs.go.jp/index.shtml
こんにちは、皆さん色々な意見をお持ちです。測定されているから、安全基準以下だから、安全だと言ってるから、これまでも自然放射能があったではないかということのようですね。 私はANo７'WW1さんとほぼ同意見です。換言すればsiawase２０１３さんとほぼ同意見でもあります。 これまでは福島産を好んで購入しておりました。しかし、今回の事故があって後可能な限り避けては居ますが、どうしても避けきることは不可能でしょう。でも、気をつけておくに越したことはありませんね。 測定値が安全基準を下回っているとか言っても、この基準値が根拠の無いものです。 これまで自然放射線と付き合ってきましたし、これまで通りなら良いでしょうね。しかし、今回は自然放射能に上乗せされるのですから。 最終的には人それぞれでしょうが、私は可能な限り汚染の少ない農産物を食したいと思います。 それよりも、 安全だと言っている食品安全委員会の連中や政府国会議員の皆さんが少なくても福島産を購入して食べて貰いたいと思いますね。議員食道で弁当を作り、食品は全て福島産や近隣の産物・勿論、東電の皆さんも朝昼晩と弁当にして福島産や汚染食品で安全基準値以下であると言われる流通食品を使用して頂きたいと思います。今回の一生を通じて１００ｍＳｖ等というのも根拠がないと私は考えています。野田首相が福島でおにぎりを食べました。これだけではいけませんね。 本来、自然放射線以外にあってはならない物（放射性同位体）に汚染されている食品を好んで口にする人は少ないでしょう、私は子供には避けさせたいと思います。 因みに私は放射線医学の関係者です。 僅かでも、日々被曝しておりますのでこれ以上は無用な被爆は避けたいですね。
エコカーで通勤しています。 エコになっているかどうかは分かりません。 まあ、前に乗っていたアメ車に比べればエコです。 馬力の無さやトルクの細さが不便だったりしますが。 経済的にはエコなのかも知れません。 地球にとっては微妙な気がします。 エコって濁点をつけるとエゴになりますね。
別にあなたは間違ったことをしようとしているわけではありません． 結局ほとんどの人が肉を食べているわけで，その生産をお金を払って他人に任せるか，自分でするかの違いしかないのですから． ただし，現実問題を考えると 都会の場合，近所の苦情があるでしょう 田舎の場合，小動物はイタチや野犬などの害があり，これを防ぐのには立派な小屋を建てなければなりません．でもそれならそのお金でスーパーで肉を買った方がたくさん買えます． もしあなたの家が田舎で，鳴き声などで近所迷惑にならないならば，ヤギをお勧めします．ヤギは大きいので野生動物に狩られることもありませんし，ほとんど草や木の葉しか食べないのでエサ代がかかりません．
自治体によって違うので（教育委員会が多い）、 実際に申請したいのでしたら、保存樹としたい樹木のある管轄自治体の受付で窓口を確認してください。 保存樹の指定基準で多く共通しているのは以下の通り、 民有地で所有者が明確であり、樹容が美観上特に優れていること １．1.5メートルの高さにおける幹の周囲が1.2メートル以上であること。 ２．高さが10メートル以上であること。 ３．株立ちした樹木で高さが3メートル以上であること。 伐採はしません、近隣住民の要望があれば都市計画の変更等を行い、そのまま保存される場合や、移設をします。 ちなみに、自治体の樹木は行政財産の場合が多いので（行政財産の土地が普通財産に変更されても、樹木の財産科目が変更になるのはめったにないようです）。 天然記念物の認定は、各自治体で定めている文化財保護条例（自治体によって名称が異なる）に基づいて決定されます。
単純です。 食べない動物は手厚く保護する。 食べる動物は苦しませずに殺して食べる。 ちなみに食べる、食べないの基準は彼らが食べるかどうかの基準ですので、彼らが食べない鯨などは手厚く保護する方のカテゴリーになっているようです。
基本的に、逆浸透膜浄水器は、ストロンチウムやプルトニウム・ウラニウムなどは除去できません。 この事実を知らないで、安心して飲まれている方が多いようですが、これは、事実です。 この逆浸透膜がストロンチウムの除去ができないという事に付いては、東京電力の高濃度汚染水の担当の方が、インタビューで、求めているようですから、残念ながら事実です。 韓国の逆浸透膜浄水器などは、ストロンチウムもプルトニウムも取れると宣伝していますが、これなどは、信じて購入した人もいるようです。 ストロンチウムやプルトニウム・ウラニウムなどの中性子も除去できるようにと開発されたのは、セルドン　テクノロジーの浄水器だけのようです。 普通は、こういうものに対応可能な浄水器を、開発したり、試験を行っていること事態、ありえない話しなわけですが、セルドン　テクノロジーの場合、イラクでプルトニウム爆弾が落とされている地域で使用するために、テストをしてきた浄水器だそうで、特許も取得しているそうですし、当然な事ですが、データーや論文が揃っているようです。 金額も、高そうなイメージがありますが、４万円とか５万円だそうですから、既に、逆浸透膜を購入してしまった人は、付属品として兼用してもよいのではないかと思います。 質問者さまの浄水器は、逆浸透膜ですから、ストロンチウムやプルトニウムは除去できないわけですから、そういう意味では間違った宣伝をしているといえるかもしれません。 しかし、メーカーも買うほうも、このような状況は、想定外であり、放射能除去の意味が、正確に把握していなかったのは当然です。そういう意味では、誰も攻める事のできない事です。 セルドンを知らない人も大勢いると思います。 逆浸透膜で、大丈夫だと誤解して、安心してしまって、赤ちゃんに与えている人もいるようです。 多くの人に、こういう事実を、教えてあげて欲しいものです。
無理でしょ 太陽光発電にしたところでお金をかけても生産量はあげれません １０年２０年単位技術革新こみで全体発電量の１０％に届くかどうかかと へたに２０％を超えれば超えたで別の問題も出てくるでしょうし 水力も福島のは停止したまま、風力は振動の問題、地熱は権利問題と問題だらけ しばらくは効率の悪い自家発電の割合が高くなっていくのかと
１０トントラックは”車重が”１０トンです。乗せられる荷重は１５トンだそうです。NO.1サンの回答を拝借すれば、１００Kgの低減で、節約できるエネルギー（CO2）は１００/２５０００　で１/２５０　のようです。でもトラックの重量節約は実際にはすごく難しいようです。以前も日産でしたか車重が規則よりも重いのをごまかしていたという事件がありました。 ご参考まで。
暖かくなる＝温暖化なので、その原因が何に起因しているかは、 いろいろな要因があります。 温暖化ガスにもいろいろります。 マスコミがよく取り上げるのは、ＣＯ２ですが、 メタンなどもあります。 実は、田圃が多い日本では、このメタンが田圃から大気中にたくさん放出されています。 あまり知られていませんが、 稲作農業は、実は、温暖化にも繋がっているのです。 また、野菜やガーデニングなどで、窒素系の肥料や堆肥は良く使われていますが、 その際にも、硝酸系のガスが放出されて、温暖化に繋がります。 一般的には、 有機農業＝すばらしいと称えられていますが、 実は、有機農業をすると、これらの温暖化ガスが大量に放出されて、温暖化につながっているのです。 一つの気象現象を説明する際には、非常に多くの要因がからんでいますので 短絡的に、ＣＯ２のせいだというのは、論理的ではないと思います。
＞ＲｏＨＳ対応製品の組み立て作業中にアルコールを使って部品を拭いてしまうとNGなのでしょうか？ ＞またアルコール以外にはどのようなものを使用されていますか？ アルコールに規制物質が入って居ればダメですが通常は入って居ません。 ですので、問題ありません。 また、RoHSも、完全にダメと言う規制では無く、含有量などの基準もあります。 完全にダメとなると、そもそも工場での生産自体が出来ないなんて言う事にもなる為、ある程度の妥協点を持って居ます。
追申、 問題点 警戒地域からの避難時、“原子炉は堅牢・健全、ただちに健康に影響はない”と云い続けた枝○氏の政府発表です。 １）原発周辺の住民 現実に避難中に原発タービン建屋の断熱素材と思われる綿状の物質が舞い降りていた。 “ああ、私たち被曝しているんだ！”と思った。（双葉病院の看護婦長さんの言葉より） 風下の北西方向、国道１１４号線沿い、福島市方向へ避難した多数の避難民、高濃度汚染地帯を普段３０分の行程を２～３時間かけ、わざわざ本来被曝しなくてよいはずの被曝をしながら避難しております。 飯館村の近く、赤宇木（アコウギ）地区の公民館に避難した方々に、ＮＨＫの撮影隊が“ここは飯館村より放射線量が高い”と注意していました。 最低限の避難時の注意、“風下に逃げるな、風上に逃げろ”の注意すらなされなかった。 また、高濃度汚染が予想され、文科省が計測し、高濃度汚染を確認しながら、住民・避難民・自治体には警告されず、ＨＰ上のみに数字で発表（地区名は伏せ、番号で表示） 政府は見て見ぬふり、そして“原子炉は堅牢・健全、ただちに健康に影響はない”と繰り返し云い続けました。 ２）一般住民 春の山菜のシーズンから山菜取りはまずいのでは？と周辺隣接県の住人は不安でした。 そしてわが県産鹿沼土の腐葉土から放射線汚染が発覚。 そして今現在、県境の山中（福島県棚倉町）の山中で２８０００ベクレルのセシウム汚染キノコ発見されました。当然、鹿肉からも基準値の２倍のセシウム確認・・・・ だからと云って、入山禁止でもなく、取り放題でした。最近注意喚起、出荷自粛要請されました。 自分で食べる分には、ＯＫ！自己責任ていうことでしょうか？！ 鹿・イノシシのセシウム測るより住民の汚染を測るべきでは？！ 結論 結局、汚染された栃木県産腐葉土が出荷され、汚染された岩手の稲わらも出荷された等々、原発周辺隣接県圏内に限られず、広範囲に意外な品目から放射線汚染物質は、全国各地に拡散されているのかもしれません。 いずれにしろ、原爆１６８発分のセシウムがぶち撒かれ、原子炉に休みなく放水し続けてるわけですから大気・地下水・海水と膨大な汚染が拡散されているはずです。 しかし、政府のスタンスは“ただちに健康に影響はない”のまま、あの発言は撤回されてませんし、謝罪もありません。放射線被曝といっても、バタバタと人が倒れるわけもなく、ジワジワと数十年かけ日本民族を蝕み続けますが、現在の原発関係者はじめ、政府関係者、皆寿命を全うして存在しないので責任を負うこともなく、〝ただちに”の言葉の後に残された本質部分、いづれどうなるのかも明らかにされず、危機感もなく時間だけが経過していくのでしょう。
なんか…いい加減な回答が多いですね。決め付け、誤解、マスコミ等の単なる受け売り。そういうのに惑わされないようにしましょう。 【どうして、地球温暖化になったのですか？】 原因はまだ分かっていません。人為説・太陽の活動に原因を求める説…諸説紛々ですが、どれもまだ正しいという断定するまでの決め手を持つに至っていません。これがもう分かっているかのごとく断定している回答はウソつきです。 ただ「地球がどうやら温暖化しているらしい」というところまではコンセンサスが得られつつあります。クライメートゲートなんて変な事件もありましたが、総じて地球の平均気温は少しずつ上がっていると理解されつつあります。ただしこの平均気温の測り方も議論の的になっています。測り方次第では逆の結果が出ることもあり得ますので。地球は平均気温を測定するには大きすぎるのです。 【地球温暖化が進行するとどうなるのですか？】 いくつか考えられる影響はありますね。 (1)局所的な高温部が出現しやすくなり、その高温部と周囲の大気・海水との温度差が大きくなるため苛烈な気象現象が頻繁に起こる。台風・竜巻・旱魃・豪雨落雷など。 (2)北極や南極の氷が解け、海水面が上昇。その結果海岸線が変化、一部の陸地が水没する。 (3)生物分布に変化が起きる。寒冷地に適応した生物が絶滅する。熱帯・温帯に適応した生物の分布が広がる。 (4)自然環境が変わるので、それに合わせて人間の生活や文化も変化していく。食生活や行動パターン。たとえばお花見なんかできなくなるかもしれないし、紅葉狩りも見納めかも。日本などではウィンタースポーツが縁遠い存在になる一方で、冬でも普通にゴルフができるようになるかもしれませんね。服装も温かい気候に合わせたものになっていくでしょう。 【どうすれば、地球温暖化を防げますか？】 原因が分かっていないので、防止手段は不明です。また原因がたとえ分かったとしても、原因次第では人為的に防ぐことが難しい場合もあるでしょう。むしろ人間を含め生物が新しい環境に適応していくほかないと思いますね。
しかし、記事にある「毒のエサをまく」とかって、違法ですよね。そんな違法な住民の意見まで載せたのも火に油を注ぎましたね。義援金でも募集して、猫の動物園でも作ったらいいかも。とりあえず、文句を行ってきた方々に、まず「文句言うなら、金出せや」と募ってみるのも一案ですね。
一般に、日本で製造されているものについては厳しく品質管理されているのでまず安心です。ただし、どんなものでもリスクが完全にゼロになることはありません。 離乳食や食品のリスクにも色々ありますが、化学毒性やアレルゲンのリスクに比べ、放射線のリスクは比較にならないほど小さなものです。 世の中で話題になっているからといって、相対的に小さなリスク要因ばかり心配するのは他の遙かに大きなリスク要因を見逃す危険があり、結果的に安全を確保できないことになりかねませんので、注意が必要です。
日本はグルタミン酸ナトリュームでは堕落していませんよ！ 民主主義のコストを払っているのです。それがあなたには堕落に見えるのかな？ コストを払うのが嫌なら全体主義に行きますか？ もう少し日本に対して自信を持ってください。こんなことを気にしているのは つまらないですね。 グルタミン酸は神経伝達物質です。これが少なくなると脳内信号の伝達がうまく いきません。通常の食事で摂取している分には何の問題もありません。 脳にとっては必要なアミノ酸なのです。 グルタミン酸ソーダは昆布のうまみ成分から抽出されたことはご存知でしょう？ しかし過剰に摂取すればよくないのはどんなものでも同じことです。 神経分泌障害なんて言葉はありませんね。 かって唾液腺ホルモンとやらを売り込んだ東大の有名な大学者がいました。そんなものは あり得ないのにね。欧米で物笑いの種になりました。 学者先生なんてそんなものですよ。 正しい知識を仕入れてください。
補足に対する私見です。 原子力発電はCO2を出さないので地球温暖化には大きな効果があるというのが大方の見解です。日本はこれが多く停止して火力発電が復活しましたが、由々しき事態だと思います。この件に関して政府は明快な方向を示してはいません。次回の原発事故の可能性と温暖化災害の可能性の両方を同じスケールでしっかり見定めて、国家としての総合的な未来計画を立てるべきです。私はその観点からも原発は今後もおおいに必要だと思います。もちろん自然エネルギーも推進していくべきだとは思いますが、それだけでは実質効果的とは思えません。
素人です。 母乳には母親の摂取した放射性物質が濃縮されます。 お母様も飲食物には気をつけて下さい。 国の食品の暫定基準値は高すぎるという意見もあります。 【母乳から放射性物質　広島】 (中国新聞 2011年10月12日) 内部被曝防止に取り組む市民団体「繋がろう広島」は11日、 広島県内在住の母親２人の母乳から微量の放射性物質が 検出されたと発表した。東日本大震災後に東京から避難した １人と以前から県内に住む１人。測定に協力した広島大は 「授乳には問題ない値」としている。 　検査は10月上旬、震災後に関東地方から広島県内に避難 してきた４人と、震災前から同県内に住む２人の計６人を対象 に実施。それぞれ１００ｃｃの母乳を採り、同大大学院工学 研究院の静間清教授が検出器で調べた。 　その結果、いずれも30代の２人から微量の放射性セシウム を検出した。厚生労働省は、牛乳・乳製品の放射性セシウム の暫定規制値（１キログラム当たり２００ベクレル）を母乳の 指標とする。同団体は２人の意向で具体的数値を明らかに していないが、厚労省の指標は大幅に下回っているという。 　静間教授は「以前から県内に住む１人は食材からの摂取の 可能性がある」とみて継続検査する。 　同団体の三田拓代表は「行政には母乳や尿の検査態勢を 整え、食品の放射線量の測定場所を設けるよう求めていく」 としている。 http://www.chugoku-np.co.jp/News/Tn201110120021. …
文部省にて公表されだした航空機による広域放射線調査が全てを物語ってますね。 今後もこのエリアの外側の調査結果が拡大していきますが、これで大よその状況は把握できます。 http://radioactivity.mext.go.jp/ja/ 出来れば原発事故後の1月以内にこれと同種の航空調査図を発表すべきでしたが、在日米軍が当時その調査を実施し、日本政府の手元にも届けられていたはずだろうと思われるのですが、民間への発表がこうまで遅れたのはやはり政府の責任かと。 汚染地域内の細かな放射能分布は汚染地域の内部のあちこちに住んでいる当人達で行なって、国全体としてはこの広域調査図が役立つ。 図の濃い茶色の部分で既に1万Bq/m2ですので、個人的換算法によって日本式の土壌汚染に直せばこれが大体300Bq/Kg程度の土壌汚染。 即ち、過去の核実験時代に汚染され、事故前まで残存していた放射性セシウム汚染の最大値の大よそ200Bq/Kgを超える。 この濃い茶色より上の部分、「10K - 30K」と凡例に表記されてる以上の地域が、今度の原発大事故によって汚染されたといってよい地域。 さーて。 次の原発大事故ではどこまで汚染やされるのかな？ 早く東京湾に原発を作ってもらって、その成果を見たいですわ。 東京近辺には原発推進派が多いと思われるので、原発建設の適地です。 これからも東京原発の推進運動を、余念なく、推し進めてまいりますわ。
自然界にある放射線は、身の回りには、あまりありません。 原発の原料になるウランは、鉱山から酸化ウランとして採掘し、 科学的、物理的に濃縮してウランを精製します。 これは、他の鉄やレアメタルなどと、基本的に同じです。 なので、自然のウランが核分裂すれば、 放射性のヨウ素、セシウム、ストロンチウムなども形成されます。 ちなみに、プルトニウムは自然界にはないという説もありますし、あるという説もあります。 で、問題なのは、放射性物質（＝放射能＝放射線を出す能力）ではなくて、 ヨウ素やセシウムなどが核分裂するさいに発生する α線、γ線、β線と呼ばれる放射線です。 これが、人体に悪影響をおよぼします。 なので、ヨウ素、セシウム、ストロンチウムという元素が問題なのではなく、 悪魔でもその元素から出てくる放射線が問題なのです。 言い換えると、普通に身の回りにあるヨウ素、セシウム、ストロンチムは、 むしろ人体に必要なものです。
　不動産賃貸業を営んでおります。 　商売柄、地震関係のテレビ番組は欠かさずチェックしているつもりですが、高層マンションが倒壊したという話は聞きませんので、個人的には「大丈夫」と信じています。 　ただ、当然ですが、一階、二階など低層に住めば、津波で水をかぶることはありますよね。 　高層部分に住んだ場合は、停電と、長周期振動が怖いです。 　ビジネス用の最新ビルだったりすると、自家発電装置付き（エレベーター・揚水ポンプなどに給電）のところもあるようですが、ふつうはありませんので、停電すると水は止まり、エレベーターも動かなくなります。 　水がでませんので、水洗トイレは使えなくなります。階段の上り下りで汗をかいても風呂・シャワーもダメですね。 　長周期（地）振動というのは地震による振動のうち、振幅が大きいものです。振幅が大きいので高いビルが共鳴して大きく揺れることになります。 　NHKがやっていたシミュレーションによると、関東平野は地盤が軟らかいので長時間長周期振動の影響を受ける地域です。たぶん、横浜も。 　室内では、固定されていなかった家具類や茶碗などの小物類が、吹っ飛びます。 　これもシミュレーション映像ですが、固定されていなかったコピー機が室内を動き回り、物を破壊し、最後には壁を突き破っていきました。 　そのあたりに対する配慮が、津波に対する備えよりも必要かと思います。
東大の児玉龍彦教授によれば１９４０年以前にはセシウムは地上には無ったそうです。 セシウムが地上で検出されるようになったのは冷戦時代からの核兵器の実験や広島、長崎の原爆投下、原子力発電所の事故などが原因だそうです。 ＞やはり国民の多くが少なからず被曝しているのでしょうか。福島第一原発の影響で。 福島原発事故では広島原発の168個分のセシウムが放出され、（チェルノブイリは90個分）すでに地下水汚染もされているという専門家の意見ですので、食品や飲料水などからの体内被曝は避けられないと思います。
原爆の使用核物質の単位はキロ、原子炉の核燃料の単位は、トンです。 病院にあるといっても、グラムでしょうか・・・・・・ 原発の人災で、原爆１６８発分のセシウムがぶち撒かれています。 ＞あやふやにして あやふやではなく、原子炉の中の核燃料の居場所、未だに行方不明、しかも未だに水かけまくり、２４時休みなくかけ続けなければ、再溶融の危険があり、それどころではない。 福島県民にしてみれば、原発の核燃料を早く、なんとかしろよ！でしょう。 ＞事実を消し去る 事実を消し去っているのではなく、問題にもならない量なのでしょう。
こんにちは！ 内閣というか民主党が与党になってからは特にですが、別に国交相だけではありませんよ。 総理大臣自らの発言だって十分軽いのでは？
この議論は、「カワイイ海豚や鯨を狩るのはカワイソウ」と同じレベルの感情論の臭いを感じるよ。
以前は、生野菜の殺菌に次亜塩素酸ナトリウム（漂白剤）を使っていましたが、匂いや毒性の関係で使わなくなりました。 最近は、水を電気分解した電解水を使うことが多いようです。 ・強酸性電解水 ・微酸性電解水 ・電解次亜水 などがあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%BB%E8%A7%A3% … やばい薬ではありませんが、酸性が強い物は人によっては手が荒れます。 いずれにせよ、手袋をして作業する方が良いです。
＞IPCCも「南極の氷床は十分に低温で、広範囲にわたる表面の融解は起こらず、むしろ降雪が増加するためその質量は増加すると予測される」という報告を出しています。 残念ながらその報告は間違いか貴方の願望だけに過ぎません。”南極氷床”というウィキを見るだけでそれが確認できます。南極の氷は減少しており、その影響で少なくとも今世紀中には最低１～２ｍの海面上昇の可能性が高いそうです。この現象は非線形として現れるのが特徴で、一旦現象が始まると数十年で 行くところまでいってしまうかもしれません。怖いですよ。 ＞地球温暖化と台風の因果関係というのは証明されていません。 そういったところにも貴方は希望をつなぐ要素を見出すのかもしれませんが、逆の見方をすれば、温暖化現象の一環でなければ何でしょうか？あなたがたの立場としては、それが収束する可能性を証明出来なければとても無視するわけにはいきませんよね。 ＞＞同様に乾燥化も大陸温度の上昇で説明できます。 ＞逆に緑化している地域もあります。温暖化により、大気に含めれる水蒸気量が増えるので、雲が発生しやすく、雨が降りやすいということですが、これも、まだはっきりとわかっていません。 わからんから無視するというのは無責任の骨頂です。密林などの山火事現象は最悪の温暖化促進現象で、乾燥化を促進しています。仰る水蒸気量の増加はあなた方の希望の星のひとつなのでしょうが、これもむしろ豪雨と大洪水を増やして自然破壊に一役買っています。 ＞私は、前述したように、逆に温暖化を防ぐことで大きな損失を被る可能性もあるのではないかと思っています。なので、デメリットばかりを強調せず議論していくべきだと思うのです。 これをもっと（出来るのなら）具体的に説明してください。私には詭弁としか取れません。炭素量取引などおかしな面も沢山ありますが、温暖化防止へ科学の力をあてることで世界経済が活性化するという面もあるのです。省資源化へ世界が舵を切るのは歴史の必然だとも思いますよ。 ＞変化を嫌うのは人間の性かもしれませんが、変化に対応していった方が成長するという面もありますので 変化が人間文明の命取りになりかねないといっているのです。 広瀬隆氏の著作も良く書けては居ますが（一時は感銘しましたが）やはり反骨精神以上のものではないと思います。、やはりアルゴアとノーベル賞グループの貫禄と権威には勝てないのではないでしょうか（こういうと揚げ足取られるかもですが）。「不都合な真実」は結構大げさな部分もありますが、やっぱり真実に近いのではないかと私は思います。
太平洋側の放射能汚染は継続的に発生しています。 特に原発周辺は、放射能に汚染された水を出し続けているので 非常に危険です。 東電もメルトダウン、及び、メルトスルーしている事を認めていますが、 その溶け落ちた放射性物質を、水をダダ漏れ状態で流して冷却しています。 もれた水は、地下に浸透し、海に流れ出ている状態です。 あと、セシウムのみではなく、ストロンチウムなどの放射線量なども 定量化してマップ化するべきだとおもいます。 ガイガーカウンターは、安物では精度が悪いので、 精度の良いものです１０万レベルの値段はかかります。
太陽はあと５０億年後には、核融合反応も終わって消滅すると言われています。そのころには、化石燃料も既になくなっていると思います。これは、間違いないですね。
現時点でそのようなことを将来的に行うことを前提に 研究している人はいないと思います。 妄想している人は、、、 確かなんかそっくりな質問に答えたことがあるから、 何人かはいるんじゃない？
原発事故の被害が顕著に現れて来るのは、5年後くらいからです。 忘れた頃に、愛する人が体調不良で働けなくなったり、子供が癌になったり、持病が悪化したり、髪がハラハラと触れるだけで抜け落ちたり、物を食べた途端歯が抜けたり、盛り場に行き気がつけば、ダウン症の若者が増えたり、 恐怖はゆっくりゆっくり誰にでもやって来ます。
２００４年のスマトラ沖地震の被害なら、 死者のほとんどは津波が原因です。 http://www.bo-sai.co.jp/sumatrathunami.htm ２００７年のものは１００人未満で、 多くは地震によるものだそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%9E% …(2007%E5%B9%B4)
Ｈはしなくても生活には何の問題もありませんから人間の勝ちです。
＞ポプラはアメリカの木で 北米原産だけでなく、北欧原産のポプラもあります。 http://d.hatena.ne.jp/elmikamino/comment?date=20 … トルコでは、男の子が生まれたら、家の廻りにポプラの 木を植え、結婚資金や家の屋根に使うそうです。 日本で昔、女の子が生まれたら、嫁入箪笥を作る材料 として桐の木を植えていたのと同じですね。 http://www2.plala.or.jp/Donna/turkey-diary2.htm ＞トルコに鶴はいますか？ クロヅル・ソデグロヅル・アネハヅル http://www.okapiland.com/life/life3/asia/turkeyj … トルコはクロヅルの繁殖地だそうです。 （ソデクロヅルは世界中で500羽前後の稀種）
殺してもいい動物と、殺さずにおきたい動物の区別に悩んでおられるのでしょうか。 食用、実験用、ペットの動物の命に差があるとは思えません。同感です。 人間も他の自然界の野生動物と同じで、 他の生命を奪わずに自分の命をつなげることは不可能です。 この「他の生命」には植物も含まれていると思います。 太陽を追いかけるように向きを変える花を見ていると命を感じます。 その生命力に気が付かない人は鈍感だと言えると思います。 人間はそんな植物も食糧として刈り取ります。牛と同じです。 ベジタリアンも他の命を奪っています。 でもそんなことに気付いて、本気で考え出したら深刻になりますね。 人間はそんな生き物だと認めることだと思います。 卑下するのではなく、事実として認めることだと思います。 他の命を奪い、しかもそれを「美味しい」とか「不味い」とか 「可愛い」「癒し」・・・、と自分を基準に差をつけています。 それを認めて、無駄に殺さないという自戒を込めればいいと思います。
こちらの９：００～から回答にあたる動画です。 電力が足りないというのは昼間のピーク時で、夜電気を消すのは消費者の自発的行為ではないでしょうか。　 JR東日本は自家発電です。　ただ、信号などはその地方の電力会社からの供給かも知れませんので、復興の遅れなどでの供給不足と云うことは考えられるかもしれませんね。 ただ、今、国民の９０％くらいが脱原発だそうですが、その中で原発を推進したい野田政権などは、電気が足りないと企業が海外へ流出するとか、石油がたりないとか色々、心理作戦をしているようです。 首都圏では「東電の電力が足りなければ、うちの余っている電力分けてあげてもいいよ」と、言う自家発電を持つ企業が多々ある中で、東電はそれらの企業に何の打診もせず、まして、送電線も使わせていないようです。　ただ、六本木ヒルズの地下発電は電気を東電に売り出したようです。 http://www.inosenaoki.com/blog/2011/04/post-5.html
＞一日くらい会社なんか休みにしたっていいのに 　心情的には確かにそうですねえ。でも、イレギュラーで会社をお休みにしちゃうと、影響（損失）が半端じゃありません。一度社畜を経験されるとわかるとおもいますよ。
東京都、神奈川県(全域ではない)、大阪府は、窒素酸化物総量規制対象地域になりますから、その場合は、都府県庁か政令指定都市の大気環境担当部局の窒素酸化物総量規制担当に相談してください。 総量規制は単純な濃度規制ではなく、ボイラ等では燃料使用量に排出係数を乗じて算出した年間排出量での規制になります。
自然破壊にもいろいろあります。植林した森から果ては道端にある様な田んぼや家庭菜園ですら、その一端を担っています。何をどうお知りになりたいのかは分かりませんが、範囲が曖昧すぎると問題の表面をなぞるのが精一杯ですよ？ 参考URLは長野県の公式ホームベージの自然保護課の項です。 参考URL:http://www.pref.nagano.jp/kankyo/hogo/kashokai.htm 参考URL：http://www.pref.nagano.jp/kankyo/hogo/kashokai.htm
生き物は、いろんな性格のものがいます。 例えばメダカ。 メダカも良く観察すると、動きの激しいものと、あまり動かないものなどいます。 通常の場合なら問題ありませんが、洪水や干ばつなどの時には、それぞれ生き残れる確立が変わってきます。 ひょっとしたら、良く動き回って新しいえさを探せる個体が生き残るかもしれないし、じっと体力を温存する固体が生き残るかもしれない・・ こういった、生き物の性格の広がりに対して、一律に上手くいくようにと作ったのが法律やルールになります。 これらの法律に反する人たちを淘汰していけば、いなくなるでしょうが、現段階ではそこまで出来ません。 もし、地球規模の大災害が起こったときには、こういった日常逸脱することに長けている人たちが生き残るのかも知れませんね・・ ＞６０年以降は激減しているそうです。 これは、漁業の効率化で根こそぎ取られてしまった可能性もありますね。 ３０年ぐらい前だと、普通の人は岸辺でごそごそ、猟師の方は手漕ぎ船でごそごそって感じで成り立っていたと記憶してます。 最近だと、普通の人でも肩まで浸かってゴソゴソだし、猟師の方は特船でゴーって感じですね。
金魚のフンみたいな回答ですけど、、、書き込んでおきます。 昔の核実験時代の残滓で、少量の放射性セシウム（Cs137）は全国何処の土壌内にも含まれてます。 多い所で100～200Bq/Kg。少ない所では10Bq/Kg以下。通常で10～30Bq/Kg。 東京などのように土地造成が激しい地域では、全く含まれて無い土地もあります。 水田では引いてきた水を入れるために高めになります。 放射性セシウムにはCs137(半減期30年)とCs134（半減期2年）がありますが、核実験時代のCs134はほぼ消滅してますから、土壌検査によって出るCs134はほぼ全てが原発事故によって降り注いだものと断定できます。 また並びに、原発事故時、Cs137とCs134はほぼ等量発生していた模様です。 あれから半年たって、Cs134の放射能量は若干でも減少しつつあります。 土壌の放射性セシウム濃度の1/10が栽培した米に出てくると言われてます。 5000Bq/Kgに汚染された土壌で米栽培すれば、収穫玄米に500Bq/Kgの放射性セシウムが検出されるであろうという、法則です。この数値は今年の栽培結果によれば「高め」の模様。 また、ジャガイモも米同様に放射性セシウムを吸収しやすく、概ね0.6/10。 その他の野菜はもっと少ない。 上伊那郡の放射能汚染の程度はさほど大きく無いであろうと推測されますね。 どういう趣旨での移住？か分かりませんけど、別荘ですかね？ それとも就農希望ということなんでしょうか。 農業知識が皆無ですと、農業を実際に始めてみるとかなり大変かと。 まず、収穫無くとも絶対死なない体制を立てておかないと。。。 そうじゃなくて、片手間の暇つぶしの農業なら楽しめるんでしょうけど。 土壌検査をするのなら、土壌を自分で採取してそれを民間検査機関に持ち込むことになりますかね。 生半可な情報ですが1回1万～2万円程度で受け付けている民間検査機関がTVに出てましたが、愛知県でも調べれば沢山あるでしょうし、また最近は食品関係の会社や組織で400～500万円程度の機械を導入して自前で検査しだした所も多いですよ。 また、評判の悪い家庭用の携帯放射線量計でも、地面に近づけてどのくらいの線量を示すかで、「物凄い危険」か「危険か安全かはっきりしない」程度に「安全」か、大よそは把握できますよ。
ダム建設が代表的です。 山容を大きく変え、周囲に広い道をつけて山崩れを誘発し、美しい谷川を沈め、巨大なへどろの沼に変えます。水は腐って下流への水質を劇的に変え、下流からその先の海までの生態系を愚チャ愚ちゃに破壊します。日本はそんなダムが１０００もあるそうです。大都会の水道水に役立っている面もあるのでしょうが、別の工夫も可能だと思います。 あと川の人工堤防も大きな問題です。堤防は最小限にして、自然堤防を生かし、４万と川を参考にして造りかえるべきだとおもいます。 長野県については詳しくありません。申し訳ありません。
疑問とされる焦点が外れているような気がします。昔祖母が（農家でした。） 「米は八十八の手間がかかっているから粗末にするな。」といわれました。 たしかに八十八を組み合わせると米になります。 自分でも田植え、稲刈りを手伝うことが、ありましたがそれ以外の手間もそうとうあります。 かなり昔なのでほとんどが手作業でした。農業政策とも関係しますが、 安い食材を輸入しお手ごろ価格で食べられる。有難いことですが、 バイキングレストランあたりでは食べられないほど皿に盛り最後は残してしまう。 居酒屋あたりではあれもこれもオーダーして2～3口食べてもういらない。 料理した人に失礼だし、それはすべてゴミです。世界を見てください。 そのゴミになる肉の一切れでさえ口に出来ない子供達が居ます。 日本の食糧調達は30年後には行き詰るといわれています。 食べ物に対する感謝と大切にする心が必要という ような意味合いで受け止めてほしいと思います。
ゴミを燃やすと、放射性物質が、焼却灰に濃縮されて放射線量が増大します。 そのため、焼却灰が、埋め立て処理できずに、問題なっています。 これは、おそらく、 各自治体内で処理するしかないように思います。
水産物は。 何処産が安心安全だと断言できません。 日本海では原子力潜水艦の原子炉だ沈められたとか 北極海には使用済み核燃料が捨てられているとか、 色んな情報を耳にします。知らない場所（海）に機密理に 捨てられている。のが世界情勢では。 特に、水産物は産地に限らず放射能汚染度は常に監視する必要があると思います。
「切り取る」のですか？「もぎ取る」のではなく。 必要以上に荒らさなければ、石突きの部分からもぎ取る、抜き取る感じで良いようですけど。 松茸なんか、もぎ取った後周囲の松葉を寄せて軽く抑えておく程度の後始末はしてますね。
　私は変質したシャンプーでも玄関先の石やコンクリート、側溝の網を洗ったり、大掃除で換気扇やコンロの五徳を洗ったりして使います。 　困るほど大量にあるのでしょうか？シャンプー液が河川や海洋を汚染する危険性を防ぐなら、燃えるごみとして容器ごと出すのが良いでしょう。大量にあるなら、1回に1本ずつ混ぜるという姑息な手がありますね。でも普通に洗髪に使えば、河川に流れ出ることになるものですので、原液を排水口に流してもあまり差がないような・・・。 　
福島原発で水素爆発事故があり、放射性物質が放出されたのは事実です。 でも、今のところそれが原因で亡くなられた人は居ません。 「死の街」発言は、原発周辺の住民は全員避難させられているため、 いま街に住んでいる人がいないため、「街が死んでいるようだった」という話であって、 住民が放射能で全員死んでしまったわけでは無いです。 地震や津波の影響で亡くなった人は居ますが。
それだけ高い建造物が作れればいいですね。 １０分だと数千メートルまで上がっています。 現在一番高い物で８００ｍ程度です。でも、これはアンテナを付ける鉄塔部分。 人間の通常行くエリアとしては、６００ｍ強の所になります。 まだその高さじゃ十分冷えないですね。 どうやってそんなに高い所から冷気を持ってきましょうかね？ 上空は風も強いですからその風で倒壊しないだけの強度も必要になります。 そこから冷たい空気を持ってくる手段が残念ですが今の技術力じゃありません。 飛行機に積んでくる程度の量じゃ意味ないでしょうｗ
こういうこと書くと叩かれるかもしれませんけれど、養分が増えたからだと思います。 震災に伴う津波で陸上にあった多くのものが海にもっていかれました。 その多くのものの中には、動物や、考えたくありませんが人などの犠牲者が含まれていたと思います。 栄養が豊富になったのですから、それを摂取した魚が大きくなったのではないかと思っています。 三陸でマグロの水揚げが復活したというニュースを知ったとき、いつもより大きいというのを聞いて、正直なところそのマグロたちは何をたべて大きくなったんだろうと思わずにいられませんでした。 放射能ばかりクローズアップされますけれど、他の有害物質も多く海中に流出したはずですね。手放しで喜べない気持ちです。有害物質が含まれていないならば、食べてあげるのも供養のうちかもしれません。
今なら土砂災害による天然のダム湖の決壊の危機も問題になってますね。 後、余り話題には上がらないかもですが、 里山や棚田等の放棄問題も質問内容に関する問題として記憶しておいた方が良いでしょう。
人間は産むだけじゃなくて育てなくてはいけません。 次世代の子育てを助ける役割もあります。 男性は子育て所詮他人事なんですか？ 猿から進化してないわけでもないでしょうに。 そういう男性が妻より長く生きるつもりなら、自分で自分の面倒をみられるようにならないと子供に迷惑かけますよ。
東日本大震災で発生したプレートというのは 南は茨城県から長野県につながっていますが 北は、十勝沖、釧路沖に流れています ３・１１以降、南には余震は発生していても 北ではあまり地震が起きていないので 近いうちに地震が起きると思っていました 私は札幌近郊にいます
＞自民党の誘致組みを恨んで 　原発を推進したのは元代議士で後の福島県知事であった自民党の「木村守江」。原発を推進してきた頃の福島は「木村王国」とも言われて絶大な力を持っていた。 　その頃に今回問題の福島第一、第二原発が作られた。 　彼の後に福島県知事に当選したのは、後継者である渡部恒三代議士の甥っ子で恒三の秘書だった佐藤雄平氏。福島のプルサーマル原発は佐藤雄平知事の下で先日稼働を始めたばかり。 　現実問題福島の自民の選挙地盤は離党という形でみな民主議員になってます 　つまりどんどん誘致してもいいわけですね 　　事故を起す前に、新しい党を作って移動すればいいわけですから >危険手当の額（４０万円/日）が少なすぎたのかもしれません。 　下請け原発作業員に“中間搾取”　日当、１０万円が８千円に http://nureinu.net/archives/4360238.html 　40万に上げて搾取する金額を増やすって事ですね
これは進化論の学者の間で議論されている 問題です。 俗に「おばあさん理論」とか「おばあさん仮説」 と言われているものです。 つまり、人間の女性は閉経後、生存する期間が異常に 永いが、これは進化論上意味があるのか、という ことです。 孫の世話を看るから意味がある、という説と 違う、という説が対立しています。 詳しくは↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8A%E3%81%B0% …
危険です。 ベトナム戦争で大量散布された、枯葉剤に含まれる ダイオキシンの影響で、ベトちゃんドクちゃんのような 奇形児が生まれました。 遺伝子組換植物に反対しているのは、除草剤つまり 枯葉剤を散布しても枯れないように遺伝子操作し、 除草剤を散布して栽培している植物があるからです。 他には、虫が食べたら死ぬ程度の毒を持たせた 遺伝子組換もありますが、虫が死ぬのに人間に全く 無害なハズがありません。
A No.4 HALTWO です。 ＞燃やさない方が良いとなると、後は川砂を芝生の上に1ｃｍ位載せてしまえば放射線をカットできるでしょうか？ ＞もっとのせないとだめでしょうか？ そうですね。1cm ぐらいでは殆ど差はでないでしょう。 測定器の測定位置を 1cm 高くするのと殆ど変わりませんんで・・・。 芝生は再た放射性物質を取り込んでくれますので、伸びたら刈りこんで捨てる (福島市のゴミ処理場に任せる) を繰り返していれば放射線量が下がって行くのですが、そんな悠長に時間をかけていられないというのであれば「土の入れ替え」をするしかなりだろうと思います。 しかし、削り取った土を何処に捨てる？、誰が引き取る？ という問題がありますので、現実には地面を深く掘って表土を地下に放り込み、掘り上げた地下の土を表面に出す、つまり土層の上下を入れ替えるというのが現実的な解決法になると思います。 土建業者さんが用いるショベル・カー (俗称：ユンボ) という重機を持ちるのですが、道路のガスや水道工事などを見る限り業者さんが用いる乗用車ぐらいの大きさのものでも数m (2～3m) 四方で 1m あまり掘って埋め戻すのに 1 日がかりの仕事ですからミニ・ユンボと言われる小型のものを借りて御自分で行う方が安上がりかもしれませんね。・・・ちなみにユンボはショベル・カーの草分け的なメーカー (フランス) の名前で、無限軌道のことをキャタピラ (これもアメリカのメーカー名) と呼ぶように、メーカー名が俗称になったものです。 http://www.anahori.com/product/pc01.html にあるような機械です。これで 1m 掘るのもかなり大変ですが・・・。
貯金の価値が下がることを喜ぶ馬鹿はいないわな。
要は「うるさかったから、かわいそうですねと言って」ってことでしょ？それと表題をつなげるのは、洗脳まで難しい言葉を入れたつもりでも無理だなぁ。
飛行機に雷は落ちます。 なぜ雷が落ちるのかというと、雷はただでさえ、電気の通りにくい空気の所を少しでも流れやすい場所を探しながら落ちます。 飛行機の機体は金属製で電気を流しやすいです。 電気が流れにくい所を無理やり通ろうとしている雷にとって、そばを電気の流れやすい飛行機が通れば、それに向かっていくことになるわけです。 空気の間を通るより、１cmでも電気の流れやすい所を通る方が楽なので、飛行機を通ってその先に落ちるところを探します。 ただ、飛行機自体も入ってきた雷を逃がしやすくするものが付いて居ますので、そこから出て行ってもらうようにはしていますけどね。 避雷器は、雷がそこから逃げやすくする様に設計されているので、そこを大きな電気が流れることを設計してあります。 それ以外の所から雷が勝手に逃げると、大きな電気ですから、機体にに穴が開いてしまうなどというトラブルが発生する可能性がありますので、それを少しでも下げるためにつけられています。
前の回答に補足します。 サンマの検査結果をgoogle地図にしている方がいました。（参考URL） 参考URL：http://g.co/maps/5ugtc
こんなのが参考になりますでしょうか。 参考URL：http://konstantin.cocolog-nifty.com/photos/uncat …
物理的な意味でのカニバリズムではなく、象徴的な意味でなら、経済活動を通じて人は人を日常的に食べているといえるのではないでしょうか。 他人の富を食べて自分の富を膨らませること。これはタブーどころか推奨さえされているものです。 質問者さんは経済活動をタブー視されていますか？そうすると生きていけませんよね。象徴的な意味では人は他人を食べなければ生きていけません。 スポーツなどの競技で相手を負かしたり、職場で出世したり、選挙で当選したりするのは、自分は地位を獲得し、負けた相手は失うのですからこれも他人を食べているといえるかもしれません。 集落の長老が死ぬと、その長老が持っていた力を受け継ぐために喜んで肉を食べるという習慣について聞いたことがあります。これは質問にあるような極限状態ではなく日常的なもののはずです。 言葉の表現で「食べちゃいたいほど可愛い」というのがありますが、それは実際に食べていたことの名残なのかもしれません。 人肉を食べたいと思うことはありませんが、究極的で異常な状況に追い込まれても食べないという主張には偽善を感じています。 実際に人肉にはウイルスや細菌、多くの抗生物質が含まれていて、食べることによって病気になるかもしれませんね。食糧問題対策として人肉を食べるということはないのではないでしょうか。 極端な方法、たとえば虐殺や戦争による人口削減が人肉を食べるよりも倫理的とは自分にはとても思えません。しかし、人肉を食べる行為が（佐川事件のようなのを除いて）倫理的でないという見方も正当ではないと考えています。
> 人を殺すことは善ですか悪ですか？ 道徳や倫理の上では、善悪は個々に考えることです。 法律上は、多くの国で「悪」です。 それだけのことで、それ以上でも以下でもないです。 地球はパンクなんかしません。 人間が適正値以上に増えすぎた場合、食糧などを奪い合う、殺し合いや戦争が生じる可能性はありますが、結論は食糧を得られない人間が餓死するだけです。 誰かが敢えて殺す必要性など、全くありません。 自然淘汰されます。
人口に限らず、ある生物の個体数は、その生物が摂取する食糧エネルギー量と比例関係です。 例えば、牧草を食う草食動物の数は、 〔 牧草生産量 Ｘ 比例定数 ＝ 個体数 〕 で求められます。 牧草以上に草食生物が増えることは絶対にありません。 人間も生物ですから、食糧生産量と比例関係で、今のエネルギー技術などでは、地球上には７０億人程度しか棲めないという、「結果」が人口なんですよ。 食糧がどんどん生産出来、それを腐らせたりせず、適正に配給することが出来れば、人間が生物である以上、人口は増加します。 例えば歴史的にも、狩猟・採取生活から、耕作が行われる様になった農業革命と言う食糧エネルギー革命で、人口が増加しはじめました。 また産業革命と言うエネルギー革命以降、食糧生産量や輸送・貯蔵技術などが著しく発達した結果、爆発的に人口が増え続けました。 １０００年と言う歳月を考慮すれば、次のエネルギー革命やその普及が相当に進みますので、現在の数倍～数十倍の増加は、充分に考えられます。 モチロン社会システムとか政治システムも進化しますので、先進国の少子化も下げ止まりを期待して良いでしょうし、仮に衰退し切ったとすれば、その後は現在のアフリカなどと同様で、現在の先進国が後進国となっているでしょうから、やはり人口増減は反転します。 １０００年後には、少なくとも数百億人と言う桁の前半には達しているでしょう。 人間の場合、現時点でもエアコンや高層マンションなどがありますので、棲息環境や居住空間は余り考えなくて良いです。 １０００年も有れば、住環境や都市計画なども、遥かに進化するので、仮に地球人口が１千億人程度に達しても、現在の東京よりは、過密さも無く遥かに快適だと思いますよ。 但し、地球規模の天変地異や疫病の流行、大規模な戦争などが無ければと言う前提です。
＞地球におおよそ何人いますか？ 統計にのる人が約70億人で、それとは別に統計にのらない人が数億人、合計でおおよそ70数億人でしょう。 ＞増えるとどうなりますか？ 増えると、「一人の命は地球より重い」とはも言えない状況になります。 希少性にともなう重要性が失われたとき、人類は新たな重要性の基準を発明する必要がありますね。
自然放射線 自然界にはどこにでも放射線が存在する。 太陽からのものを含む宇宙線、地球内部の核物質の 崩壊に伴い地表に出てくるもの、これらが自然放射線。 原発事故や過去の核実験による残留物が出す放射線。 これらは人工放射線。 人工放射線が恐ろしいのは、自然界に存在しない 新たな、放射性物質が生み出されていること。 通常、自然放射線は２０ないし３０μSv。時には数百 μSvに達することも。 関西は放射線に関してはとても安全な地域らしい!!?? 食品に関しては、内部被曝（消化吸収されて体内の 臓器が直接被曝する）の危険があるので、要注意だが 風評に流されないことにも気をつけて。
簡単に要約すれば、測定対象が理想空間からズレている場合が多い為、地面からの高さが高くなると放射線量が低くなる場合が多いです。 A点から発射される放射線の強さは、Aからの距離の2乗に反比例します。 Aが無限長の線の場合は、放射線量は距離に反比例します。 Aが無限に広い面の場合は、放射線量は距離に関係なく同じ強さです。 現実にはこれらが組み合わさって、放射線の強さが決まってます。 ある点から出た放射線は同時に4方8方の360度に向けて発射されます。 ですからその点から離れれば離れるほど、その点からの放射線の量は少なくなります。 だが測定地点では別の点から出た放射線も拾いますので、それらの合計が計測器で計測される放射線となるわけです。 無限大の何も存在しない平面に一様に放射性物質が存在しているような理想空間では、平面（地面）からの距離（高さ）に関係なく、何処で測定しても放射線量は同じになります。 公的機関の放射線量測定のモニタリングポストが高い場所に設置される事が多いのは、測定対象をできるだけ理想空間に近づけて測定しようとする努力です。（地面の凸凹の影響を出来るだけ避けようとする） 理想空間内では様々な余分な自然変動要因を排除して、目的とする放射線量を計測できる可能性が高くなります。 これは必然的に、測定する放射線量を低くする事に繋がります。 我々が測定する環境は理想空間から大きく外れている時が多いですので、地面からの高さが高くなると計測放射線量は低くなります。（しかし、理想空間で無いので、例外的に地面から高くなると計測値が高くなる場合も有ります。） ですが平坦な大草原などのように理想空間に近い場所では、1cm高でも1m高でも等しい計測値が出ます。 そういう場合には、地面を掘って測定しても、地面の中まで同じ放射線量になったりします。（今の日本の普通の放射能汚染地帯では低くなると思われます。）
あらためてで、申し訳ないです。 報道で、「居場所に関わらず被曝線量数値は相関するので意味が弱い、 それでも個人差が著しいので、現地現場では個人測定で管理しないといけない」 という研究者と現場保健師の実測を踏まえた提案が出ています。 現地以外での生活上、自治体の定点持続的測定値を信用してで、済みそうです。 国立がん研究センターの表紙バナーで出ている、「報告と提案」 通常では表紙＞センターについて＞お知らせ＞記者会見情報のなか http://www.ncc.go.jp/jp/information/press/201109 … 結果、地域の空間線量率と個人線量計測定値の平均値は相関するものの、個人ごとの被ばく量は同一地域でも個人差が大きいということが明らかになりました。個人の被ばく量は行動パターンとも一致せず、屋外に長い時間活動したからといって、線量が多いとは限らないことも明らかになりました。 　また、調査の意義を理解し、調査参加への意識が高い保健師を対象とした本調査でしたが、行動パターンの調査票の記入率は高くなく、一般の住民の方々を対象とした調査票を用いた調査は困難であると考えられました。 以上サイト本文引用ですが、同じ文面が放送新聞や政治家サイトでも転載されてます。
鯨漁及び鯨食は文化ではありますが、伝統文化、伝統芸能のたぐいではありません。長良川の鵜飼のように伝統文化と呼べるものは古来よりの漁法が宮内庁などにより引き継がれておりますが、鯨に関しては、ただの文化なので時代と共に漁法は変遷しているとみるのが普通なのではないかと思います。 単純に日本には北欧などのように鯨を取って食べるという文化があるということでよろしいのではないでしょうか？とはいえ、古来の鯨漁は沿岸捕鯨でありましたから、南極海まで出かけて取ってくるのは果たして文化と言えるのかどうかは疑問に残るところではあります。 ちなみに私は鯨ベーコンが好きです。
NO.１６です。 人肉を食べることが必要なら食べたらいいのです。 本当に必要なことであれば、人は法を犯してもやるものです。 しかしそこで忘れてはならないのは、 人肉だけが他の肉より尊いわけではないということです。 肉を持つすべての生命が同じように尊いのであり、 尊重されるべきではないでしょうか？
東京都の都立公園・庭園案内のＨＰで、 「明治公園」はイベント広場になっています。 土は雨でぬかるむし、芝は維持費がかかるので、 イベント会場として使うならアスファルト。 明治公園（めいじこうえん） ～スポーツゾーンの中のイベント広場～ http://www.kensetsu.metro.tokyo.jp/kouen/kouenan …
返信が物凄く遅れました。すいませんw 言われるように「c」→「ci」なのかと。 今、当時の文献を見直してみたのですが、μμc/Kg とかμμc/L や mc/Km2 とか、そのような単位表記が使われてますよね。 順に、ピコキュリー/Kg 、ピコキュリー/L 、 メガキュリー/Km2　の意味かと。 今なら基本的に「Bq/Kg」や「MBq/Km2」で表すべき数値だと思いますので。 要するに、単位量あたりの「放射能量」を表示している訳です。
表現にちょっと語弊あるが、おっしゃっていることは的を射ていると思います。 原発対策は必要だけど、今の日本にはもうひとつ、「景気対策」 という大きな課題があるはず。　よって日中に電力使用を減らしたなら、その分はむしろ夜間電力使用を増やすなどして、トータルのＧＤＰがなるべく減らないように努めるのが普通の発想です。　政府がなぜこうしなかったのか、正直いまだに理解できません。 つまり、 （誤） 「１日の消費電力を１５％削減する」 （正） 「日中のピーク時電力を削減する。逆に夜間は工場生産をシフトするなどして消費電力をむしろ増やし、１日全体の消費電力量（＝つまり景気）が落ち込まないように努力する」 です。 景気を冷やさなければ被災地の復興費用も出せるし、消費税アップも今の半分程度ですむ。　また若い人の就職難も救済できるし、中高年の自殺者も減らせる。　つまり良いことずくめなのに、政府はなぜそうせず、わざわざ景気が悪くなる方向へ、、悪くなる方向へと誘導しようとするのか？ 考えられるのは、「民主党政府は日本の景気を悪くしたいのではないか」 ということです。そうすれば日本の国際競争力が落ちるので、中国や韓国にとっては嬉しい。円高で日本の製造業が流出してきてくれれば、さらに嬉しい。民主党が何かにつけて中韓よりの政策をとってきたことを考えれば、結局それが真相かなという気がしてなりません。 管（鳩山）は残念ながらそうだったが、次の首相も同じかどうかというのが目下の焦点だと思います。
イルカに手や足があったら・・・ まあ、せいぜいチンパンジー程度でしょう。 芸をうまくこなすことはできるかもしれませんが、人間の知能には遠く及ばないので、対等の立場にはなりません。 人間の言うとおりに芸をするということは、他の動物と比べて知能が高いと言えますが、人間と比べればかなり知能が低いと言えます。 人間並みの知能があったら、人の言いなりに芸をすることに疑問を感じるはずです。
警戒区域に指定された地域はもちろんのこと、東北地方では間違いなく福島第一原発事故の影響は過去の核実験の影響を遙かに凌駕するでしょう。一方福島から離れた西日本では、放射性降下物の量や農畜産物の汚染に限れば核実験の影響が大きいでしょう。日本全体で考えてどうなるかは分かりません。検証は難しいでしょう。 尚、核爆弾と原子力発電所では燃料が違うので放射性生成物の比率も違い、さらに環境中に拡散するメカニズムも違うので単純な比較は出来ません。水素爆弾は重水素と三重水素（トリチウム）の核融合を利用した爆弾で、核融合反応では有害な生成物を出しません。ただし、起爆に通常の核分裂爆弾を利用しているため結局核分裂生成物をばら撒きます。大気圏内で爆発すれば、全ての生成物が大気圏内に放出され、成層圏を移動して地球全体に影響を及ぼします。チェルノブイリの事故では燃料こそ福島第一と同様の低濃縮ウランですが、水蒸気爆発で完全に解放された原子炉から黒鉛火災の上昇気流に乗って炉内にあった放射性物質の多くが成層圏まで巻き上げられ、広範囲に影響を及ぼしました。 一方、福島第一では格納容器が完全に破壊されることはなく、一定の気密を保っています。そのため、炉内にある放射性物質のうち大気中に放出されたのは沸点が低く気体になるものと、酸化物が水溶性で水蒸気（の中の水滴）に乗りやすいものにほぼ限定されました。つまりヨウ素とセシウムです。ただし、廃水に混じって海洋に放出された中にはより水に溶けにくいもの（ストロンチウム等）も多く含まれていると思われます。 水爆の起爆用を含む原子爆弾は高濃縮ウランやプルトニウムの核分裂反応を利用したもので、核分裂による生成物の他に反応しきれずに飛び散ってしまうウランやプルトニウムも放出されます。どの程度が反応してどれくらいが飛び散ったかが分からなければ放出された放射性物質の割合も分からないのですが、これは核兵器の性能に直接関わる軍事機密なので明らかにされることはないでしょう。 過去の核実験では周辺住民に様々な健康被害があったとされていますが、これも何らかの機密に抵触するのか全容は明らかになっていません。ただし日本国内での影響については多くの調査がなされており、今のところ核実験由来の降下物による健康被害は確認されていません。 福島第一の事故については、長期的な追跡調査が行われることが既に決まっています。日本人としては有り難くありませんが、日本というインフラの整った国で広範囲な調査が行われることで、低線量放射線被曝の影響について新たな知見が得られるかもしれません。
　マンモスが永久凍土の下から見つかった時、その肉を犬が食べた、という話を聞きます。事実か否かは不明ですが、管理すれば半永久的にもつのではないでしょうか。 　ただ、現実的な言い方をすれば、乾パンとかの保存食の方が冷蔵庫なしでもいけます。生肉を非常食とするのは割に合わないと思います。 　北朝鮮では10年位前にあったそうです。拉致問題で大騒ぎになっていた頃のことです。大洪水で食料がなくなり、子供達が集まって、じゃんけん(朝鮮式の「カイ・パイ・ポ」だと思いますが)をして、負けた子が犠牲になったとのこと。テレビで子供が図を描きながら説明していまた。ここで首を切ったとか、ここで火を焚いたとか・・・。特に罪には問われてないようでした。それだけ逼迫していたということでしょう。自然死の時でも、お葬式の後の埋葬は夜にしなければならないようです。昼間だと近所の人に後をつけられ、掘り起こされて、人肉として食べられるからです。 　と、ここまで書いたら気持ち悪くなりました。 　「光り苔」(「ひかりごけ」かも？、「ヒカリゴケ」かも？)とう映画も、餓死寸前の共食いがテーマでした。自分としては、たとえ餓死するようなことがあっても、人肉だけは食べたくないです。 　と、一般論を言いましたが、本当にそこまで追い詰められたら、こんな涼しいことは言ってられないかも知れません。「人類の命をつなぐために、食べるんだ」などど、理由をつけるかも知れません。 　答えにはなりませんでした。すみません。
若干誤解をしている人がいるのでまず補足から 現在報道されているのは「玄米の」放射性物質の量。玄米の中でセシウムは主に糠に含まれるので精米して白米にすると放射線量はぐっと減ります。また、セシウムは放射性物質としての半減期は30年と長いですが、化学的性質の似たカリウムが摂取、排出量ともにかなり多いため、体に入ったセシウムはカリウムとともに排出されます。 さて、コメからセシウムが検出されたということは田んぼからイネにセシウムが移ったということです。 ただそれで田んぼのセシウムが減るかどうかとは別問題です。 セシウムは泥に吸着される性質があります。河川の上流のようにセシウムを吸収しにくい土壌からの田んぼへのセシウムの流入はまだ続いているはずです、その出入りの量に比べて植物の吸収する量が小さければ植物による吸収は無視できます。 また、上に書いたように泥はセシウムを強く吸着し、吸着されたセシウムはちょっとのことでは泥から離れません。　植物がセシウムやカリウムを吸収するには水溶液としてですから、泥に吸着されたセシウムを植物が吸収する可能性はかなり低くなります。 泥のごく表面にセシウムが”乗っている”状態と、泥がセシウムをがっちり吸着している状態とでは植物に対する移行性が大きく異なる。　で、「田んぼの泥のセシウム濃度」だけに着目するだけではこの２つの違いが出てこないので判断を誤ると私は思っています。
色々問題があるのですが、自由研究の目的なら以下の様な数字があります。 自動車の燃料について。 ＥＵ（ヨーロッパ共同体）では2010年までに5.75%をバイオ化する目標。 米国ではガソリンについて10%近くがバイオエタノールを混ぜている。 ブラジルは世界一のバイオエタノール生産国で、利用率は平均で20%超。 色々な分野での環境対策がありますが、数字で比較するにはこのあたりかな。 ちなみに日本ではガソリン全体の0.6%程度が今の目標です。
出ている放射線の種類が同じなら、人体に対し同じ害をもたらします。 １．東日本で1mSvの人工放射線を浴びる。 ２．西日本で1mSvの自然放射線を浴びる。 この１と２は同じ放射線障害を人体に与えます。 人工放射線の年間許容レベルが1mSvであるならば、その制限値は尊守されるべき制限値であり、医学的・健康的に意味のある基準値であると法律的に定められているものです。 これを ＞ 年間1mSv程度というのは本来全く気にする必要もないレベルです。 などと言って無駄に安全神話を助長しようとする原発コジキが回答者の中に居ますが、これは善良な社会秩序に対する挑戦です。 ■　1mSvを超過した人工放射線を一般公衆に与える業者・施設は罰せられます。 それを唆したり、人を欺いて故意にその危険に晒せた専門者・有資格者も罰せられるべきですね。 これを考えれば西日本の自然放射線量の高さは、普段の生活でそれに注意しなければならないと言えるレベルであるというものです。 ですがその比較的高い自然放射線は通常の自然界が発射源である為、自然を罰する事は出来ないので、 そういう状況である事をしっかり認知し、その東日本よりも不利な状況下において、原発事故由来の放射能汚染食品の摂取をできるだけ少なくしたりして不必要な内部被曝などを軽減する努力が望まれる訳です。 しかしそのような生活は、食品関係者や原発関係者、政治行政関係者にとっては都合悪い面があるため、愚かな欺瞞を流して市民を欺いたりしてます。 その目的はカネ目当てですね。
確かにウクライナの基準は、穀物についてセシウム137は40Bq/Kg以下と定められています。 が、それを超えたら「危険。絶対に食べてはいけない。」と言っている筈はありません。これは確実に嘘です。 そもそも、放射性物質には「何ベクレルを超えたら危険」という科学的な指標はありません。 そのため、国ごとにバラバラな「基準値」なるものを定めているのです。 このあたり、詳しいことは小出裕章教授のお話が参考になります。 http://hiroakikoide.wordpress.com/2011/07/13/tan … 余談ですが、日本とウクライナを比べて、必ずしも日本が放射性物質に甘いという事はありません。 例えば粉ミルクの基準では、ウクライナが500Bq/Kgなのに対して日本は200Bq/Kgです。
　今ではほとんど聞かないニャ。 　今から40年位前、大都市以外では下水処理が余り進んでいなかった頃に、健康への被害と言うより公害として問題になっていたニャ。 1.汚水が河川や湖沼に垂れ流されることにより、水質汚染・悪臭、富栄養化による赤潮発生etc. 2.洗濯排水の垂れ流しにより、富栄養化（有機リンの増加） 　思いついただけ書いたが、後は自分で調べるニャ。
＜もし雷が落雷し、人間にうつった場合痛いですか？気付きますか？ 人間に落ちれば即死ですよ　毎年お亡くなりになる人がいます 大きな木の真下ではなくちょと離れるのがよいです。
すこしずれるかもしれませんが、環境問題がお金の問題と結び付けられていることが真の問題なのではないでしょうか。おかねが行き場を失い自然環境を破壊する結果になっていうのではないかということです。原発にしても節電にしても高速道路にしても、お金の問題のようです。
　毒物とわかっているモノを垂れ流す犯罪性＝前者と、放射性物質がついていることを知らなくて売る(錯誤)＝後者には大きな違いがある。 　山で採った毒キノコを、知らずに妻と一緒に食べて、共に死んだ旦那が殺人書類送検にならないのと似てるな。(細かく言えば違うんだろうけどね) 　君のこの文章で、セシウム稲藁を売った人がショックを受けて(自殺ではなく)心臓麻痺などで死んだら、未必の故意による殺人性もしくは過失致死を認めるか？死なない可能性はゼロではないよな。自殺でこのアドレスを示唆すれば、物議を醸し出すだろう。 　それをふまえての投稿だよね。
＞廃棄物処理も「その内何とかなるだろう」と問題先送りしてきた責任は自民党にあると言う事を議員も有権者もそしてなにより原発学者もはっきりと認識しなければならないと思います。 民主党にはその大責を担う人材がいません。悲観的になりました。 原発の事故等に対して、責任を追及されることは無いそうです。 http://hiroakikoide.wordpress.com/2011/08/17/8%E … 昨日、北海道の泊原発が再稼動されましたが、原子力安全員の斑目氏をはじめ原子力安全・保安院のメンバーも原子力城下町の知事をはじめ住民、電力会社等、利権者たちは３．１１前となんら変わっていないようです。　彼らはもう、福島の事故を忘れているようです。
補足を拝見して。 ごめんなさい、貼り付けたURLが少し見にくかったみたいです。 http://search.kankyo-hoshano.go.jp/servlet/searc … 上のURLから入っていただき、画面中央の「詳細検索はこちら」→「詳細検索（データの検索タブ）」と進んでいただきます。 すると詳細条件の設定画面が開きますから、そこで詳細な条件を設定します。 そうですね、ご質問には「放射性降下物」とありますので、以下のようにでも設定されたらいかがでしょうか。 対象調査：放射能調査（気象庁）／調査年度：1957年度～2010年度まで／調査地域：東京／調査資料：降下物（月間降下物）／調査核種：Cs-137　 あとは色々とお試しいただいて、ベストマッチのデータを発見してください。
仕事なら仕方ないですが、いくら質問だとはいえ、 表現が、就いている方に失礼です。
＞今　大気中は二酸化炭素の濃度が濃くなり　その為気温の温暖化が進んでます。 そうでしょうか。 為にする人たちの言うことを鵜呑みにしてはならないと思います。 再々々放送ですが、 [ 番 組 名 ] コズミック　フロント～発見！驚異の大宇宙～「迫りくる太陽の異変」 [チャンネル] ＮＨＫ総合 [ 放送日時 ] 2011年9月13日（火）午前2:25～午前3:22 [12日(月)深夜]（57分） [ 番組詳細 ] http://pid.nhk.or.jp/pid04/ProgramIntro/Show.do? … をご覧下さい。 確かに、大気中の二酸化炭素濃度は長いトレンドでは上昇しているようですが、 http://ds.data.jma.go.jp/ghg/kanshi/ghgp/21co2.h … これを細かく見ると、気温の「高い」夏は、光合成により、大気中の二酸化炭素濃度は「減少」しています。 長いトレンドでの二酸化炭素濃度上昇は、温暖化により海水中の二酸化炭素が湧き出たことによると考えられます。 ×大気中二酸化炭素濃度上昇 → 地球温暖化 ○地球温暖化 → 大気中二酸化炭素濃度上昇（海水中二酸化炭素濃度減少） と思います。 温暖化で植物が繁茂し光合成が活発に行われるスピート以上に、海水中の二酸化炭素が噴出していると思います。
放射線被ばくの人体への影響は、シーベルトという単位に換算されていれば内部被ばくも外部被ばくも同じです。ただし、内部被ばくは取り込んだ放射性物質が排出されるまでの間放射線を出し続けることを想定して、一般的に50年間の総被ばく量として表すのに対し、外部被ばくは時間あたりの線量率として表される場合が多いので比較、合算する場合には注意が必要です。 日本人はもともと自然界から、平均して1年間に1.5mSv程度の被ばくを受けています。このうち約半分が内部被ばくです。食品からの内部被ばくはカリウムや炭素の同位体に由来し、成人男性では5000Bq程度の放射性物質が定常的に体内に存在しています。これによる被ばくは年0.4mSv程度です。 日本は他国に比べると医療被ばくも多く、レントゲンやCTスキャンを受ければそれに応じて被ばくします。また、東京～NYを飛行機で往復すると宇宙線などにより0.2mSv程度被ばくします。 以上が、我々が事故に関係なく日常的に受けている放射線被ばくの主なところです。今回の事故で多くの食品が汚染されたことにより、数年間は被ばく量が多くなることが見込まれます。食品については基準を定めてサンプル調査を行い、基準を超えたものは流通させないようにしています。基準値の設定には異論もあり、たしかに毎回基準値ぎりぎりのものばかり摂取すれば1年間の累計では結構な被ばく量になりそうです。ですが実際には1年間といった長期間では摂取する食品の汚染量の平均は流通量全体の平均に近づき、当然ながらその値は基準値よりはずっと下にあります。 厚生労働省の諮問機関が食品検査の実績を元に計算した結果、平均的な日本人の事故で汚染された食品による内部被ばくの合計は1年間で0.1mSv程度となっています。 どの程度の被ばくまでなら問題ないと考えるかは人それぞれでしょう。私自身は30代男性ですが、既に子供もいますし、自分自身については20mSv/年くらいまでは気になりません。子供（小学生）については10mSv/年を越えるような被ばくはさせたくありませんが、幼児、胎児なら5mSv/年でも気にするかもしれません。 いずれにしても、現在の状況はそれらの値を遙かに下回っています。個人的には被災地を応援する意味で、むしろ積極的に東北産、特に福島産の食品を買っています。
米というのは収穫されると、すぐ屋内に取り込まれます。 一部「自然乾燥米」と言って、稲を刈り取った後、稲に籾が付いた状態で数週間、天日に干し自然に乾燥させる方法も有ります。自然乾燥米の方がおいしいなどと言われますが、手間が掛かるため一般に販売される物はほとんどが、刈り取った直後に屋内に取り込まれ、機械で強制的に乾燥されます。 その後、紙袋に入れて、倉庫で保管されます。 精米作業などの時は袋から出されますが、長期間外気にさらされることは無いです。 稲わらなどと違って、人間が食用にする事を前提としている「米」を屋外で雨ざらしで保管するなどと言う事はあり得ません。 つまり、原発事故が起きる遙か以前に収穫された米に、放射性物質が付着する可能性は0に近いです。たとえそれが自然乾燥米であったとしても。 これは、たとえ福島県内産であっても同じです。 去年収穫された米なら、放射能を心配する必要はありません。
以前は自治体に委ねられていましたが、 ２００８年からは法律で分別収集が義務づけられましたので、 今はどの自治体でも分別収集してるはずです。 しかし分別収集義務はあっても再利用の義務は無く、 ペットボトルは２０％程度しか再利用先が無いのでほとんどは燃やしています。 キャップとラベルを外さずに出していい自治体は燃やしてる可能性大。 分別の意味はあまり無いのです。 それに対して缶は再利用先がたくさんあるので、 収集された分はほとんどがリサイクルされており、ゴミ軽減に貢献しています。
No.3です。今更ですが、食品の放射線検査について調べてみました。私が勘違いしていた部分もありますので訂正、補足をさせて頂きます。 まず、食品検査に使う検査装置ですが、基準値を超えているかどうかだけを計る簡易計測ではNaIシンチレーション式の検出器を用いるのが一般的なようです。GM管を使うのかと思っていましたが、これは私の誤解でした。簡易検査では誤差も大きいので、結果が基準値の半分未満であればOK、半分を超えていれば精密検査に回すことになります。尚、計っているのはγ線の総量なので、事故直後でヨウ素を調べたいときは全部がヨウ素、現在のようにセシウムを調べたいときは全部がセシウムと仮定します。Cs134とCs137は当然合算されます。 精密検査では、エネルギーのスペクトルを分析して核種を特定できるゲルマニウム半導体検出器を使います。尚、こちらも対象はγ線だけであり、ストロンチウムは測定できません。 γ線を出さないストロンチウムの検査は非常に面倒で、まず化学的にストロンチウムだけを抽出してから検査する必要があり、2週間程度かかってしまいます。ストロンチウムが問題となるのは骨ごと食べる小魚にほぼ限られるため、他の食品では通常は検査していません。 つまり、食品中にヨウ素（今はまずありません）やセシウム以外の放射性物質が含まれている可能性はありますが、その量も影響もセシウムに比べて小さく、セシウムが問題のない量であれば他も気にしなくても大丈夫です。
マンションの1階の自宅庭の周囲に腐葉土類を盛土して家庭菜園をしているのでしょうかね。 結局はこのまま大人は食べ続け、子供には食べさせず、腐葉土類の撤去は行なわない。。。と。 日本各地で該当の腐葉土が出回っていますが、ちょっと調べてみたら長野県の某自治体では「汚染腐葉土の移動禁止のお願い」をしてます。 「非常に高濃度の放射能汚染がされているので、迂闊に捨てられても困る。自宅保存をとりあえずお願いする」のだそうです。 数万Bq/Kgの放射能濃度ですから、原発等から出てくる低レベル放射性廃棄物の中の比較的低濃度の物以上に汚染されている・・・といった面倒な物ですから、常識としては、 １．コンクリートで封鎖した地下埋設所に廃棄する。 ２．比較的深度を浅く取った地下埋設所にそのまま埋めて廃棄する。 放射能汚染濃度から見れば通常では１の処分方法が適切かと思いますが、物が腐葉土類ですので２の処分法もありかな？と思いますよ。 自分所有の土地でないのなら、土地所有者の許可は必要だろうし、保険機関やその種の役所への届出は不必要なのかな？ 国は現段階では回収の指示は出してないとからしく?　そうであるなら何ら制限無しで廃棄処分できるような感じでもありますが、ね。 そのまま放っておいても隣近所の迷惑になるし、廃棄するにしても公的機関に表ざたに相談してしまうとうるさそうだし、コッソリ捨てに行っても良心の呵責を感ずる程度の危険物だし。 ■■■■ 少なくとも、公衆が立ち入り可能な場所に、無断で、野積み放置するような形態では、廃棄しないでください。 ■■■■
北海道です。蝉はとてもうるさいですよ。 毎朝、蝉の暑苦しい鳴き声で目覚めます。 こちらの蝉をそちらにあげたいくらいです…
二酸化炭素が増えているせいで地球温暖化になってるかどうかっていうのは実はわかりません。 二酸化炭素は熱を閉じ込める性質があるので、二酸化炭素のせいかもしれない、という憶測です。 地球にとって良いも悪いもないです。人間にとって良いか悪いか 地球は嬉しいも悲しいも感じない。地球温暖化は地球にとって悪いんじゃなくて人間にとって悪い（?）こと。 二酸化炭素がなくなるってどういうことなのかちょっとわからない。生物が呼吸すると酸素が二酸化炭素に変わるわけだから、そんなことはありえないんだけど… まあ今のところ地球温暖化の原因もわからないし、そもそも温暖化してるのかどうかすら今一わかってない。なので二酸化炭素が無くなったらどうなるか？答えは「まだわからない」
詳しくはないですが、通常の樹木と違って成長が異常に早いので管理しきれないからとか？ タケノコ取って間引きしてやらないと、自滅してしまうこともありますからね。（密集度が異常に高くなる）
次亜塩素酸ナトリウムは強酸性の物質を混ぜると、致死性の危険な塩素ガスを発生しますが、単独では塩素ガスは出てきませんから、オゾン層まで塩素ガスが達してオゾン層を破壊するということにはなりません。ということで、次亜塩素酸ナトリウムの生産、消費の規制は不必要だと思います。 仮になんらかの理由で塩素ガスが地表付近で出たとしても、塩素ガスはかなり重い物質なので、はるか上空の成層圏上部まで達するのは難しそうです。 オゾン層まで達してオゾン層を破壊するフロンなどの物質と物質別の寄与度は下記のHPに掲載されています。 http://www.env.go.jp/earth/ozone/qa/H20_report/p … 最近はフロンに対する規制の効果が表れて、減っていた成層圏のオゾンは1990年代半ばに下げ止まり、以後は回復し始めています。 http://www.data.kishou.go.jp/obs-env/ozonehp/rep …
牛は稲わらとか牧草食べる 豚は残飯とか家畜用飼料、キビや豆の搾りカスとか 鳥は家畜用飼料、野菜 関係ないことは無いけど 飼料の保管方法とか生成過程で 牛とは相対レベルが違うってだけ 絶対値的には汚染の可能性はある。 もっと言えば β崩壊のセシウムのこと言ってるけど α崩壊のラジウム、ラドン、プルトニウムなんか計測できないのが実情です。
自分では買っていませんが、会社から支援業務で福島に行って環境モニタリングや住民の方のスクリーニングをしたときに、空いた時間に色んなところの線量を計ってみました。使っていたのはGMサーベイメーターで、30万円くらいの機械だと思います。 よく言われるとおり、土の上や、側溝で泥が溜まっているようなところは高めでした。自分の体では靴の裏が一番汚染されやすいことも分かりました。 支援チームのベースキャンプは福島県会津地方でしたが、そのあたりでは全体的な空間線量率はやや高めでしたが、食品等も含めて特に何かが高いと言うことはありませんでした。
こんにちは。 私の近所では蝉鳴いてますよ。 最近は台風の影響で、少し静かではありますが 梅雨明けしてすぐ、鳴いていましたよ。 家のマンションは都内にありますが、ガーデニングマンションなので、緑豊かです。 今日も、少し蝉の鳴き声が聞こえます。 場所にもよるのではないでしょうか。
稲が育たなくなると聞いたことがあります、それは育たなくなるのではなく育ちが早くなりすぎで実がならなくなるらしいです、
IARCのカテゴリですね。よく誤解されますが、示されているのは危険度ではなく、発がんの可能性です。同じグループだから同じくらいの危険度という意味ではありません。グループ分けは以下の通り。 グループ1：ヒトに対して発がん性がある（Carcinogenic to humans） グループ2A：多分ヒトに対して発がん性があるProbably carcinogenic to humans グループ2B：ヒトに対して発がん性がある可能性がある（Possibly carcinogenic to humans) グループ3：ヒトに対して発がん性があるかどうか分類不能（Unclassifiable as to carcinogenicity in humans) グループ4：ヒトに対しておそらく発がん性はない（Probably not carcinogenic to humans) 最近携帯電話がグループBに入って話題になりましたね。リストのURLを示します。Wikipediaには最新ではありませんが日本語訳もあったと思います。 参考URL：http://monographs.iarc.fr/ENG/Classification/Cla …
捕鯨反対と同じ様なモノではないか？と思います。 ファーの反対運動も、欧米発祥です。 欧米人は、「自分達の文化が正しく、他の文化は間違い」と言う風潮があります。 アジアは食文化が発達しており、欧米に比べ食材が豊富です。 たとえば日本でもヤキトリ屋さんで「スズメの黒焼き」を出す店舗もありますが、欧米人はそれを見ると顔をしかめて「カワイソウ」などと言います。 一方で、チキンや七面鳥、ブタ・子羊などを串刺しにして、丸焼きにしても平気です。 ウサギ、ノバトなども好んで食べます。 彼らの中で、それらは「神様が食材として人間に与えてくれたモノ」なんですヨ。 衣・食は、各国・地域の文化そのものですが、ある文化圏では当然なコトが、他の文化圏では異常に見えます。 同じアジア人でも、中国人がサルの脳ミソを食うって言うのは、ちょっと・・・でしょ？ 恐らく、昨今の欧米人にとって、毛皮を剥ぎ取るコトだけが目的に飼育される小動物は「カワイソウ」になってきており、「神が人に与えてくれた食材」でもある、アヒルやガチョウなどの羽毛は剥ぎ取っても構わないモノなんでしょう。
再生エネルギー法案は、成立しないので、孫さんの目論みも泡と消える。 仮に成立しても、予算がつかない、なぜなら、そのころには、日本の財政は逼迫しており、莫大な投資を必要とし、収支が悪い事業への予算化が不可能。 ・・・ということ。
科学的にみて、害がある濃度ではありませんので心配はないです。 おそらく、牛乳にも同様にふくまれているでしょうね。 精神的な意味では避けて安心できるのであれば避けたらいいと思います。
何の意味があるといわれればそれほどの意味は無いですよ。 ただＩＳＳを作ってしまったので活用する方法を模索しているのです。 莫大な維持費がかかりますから、少しでも役立つように努力しているんです。 役立てるためにやってるんじゃなくてすでにある物をなんとか役立てたいと思っているのが実情です。 多分ＩＳＳが退役後は後釜は作られないでしょう。 「人が宇宙に住む」それがＩＳＳ最大の目的ですから…。 でもその存在自体は否定はしないです。 世の中全て損得勘定では進歩はないですから。 今は何の役に立つかわからないけど重要な研究ってのは沢山あるのです。
「食べるために殺すのを良しとする」のは、先進国では、もはや日本だけになったでしょう。 日本だと考え方がまだまだ貧しいので、食べるなら良くて、食べないなら「食べ物を粗末にするな」との発想なのでしょう。 だから、逆に日本だと食べ物・飲み物でなければ粗末にしても良いが、食べ物・飲み物は、無条件に粗末にしてはいけないというルールが成り立っています。 （だから、最近は何でも「その後スタッフがおいしく頂きました」と本当かどうかわからないテロップで笑いを誘っています） しかし、他の国では違います。 それは、相手の立場にたって考えることが出来るようになったからです。 つまり、殺される側にしたら、死後に食べられようが食べられまいが、そんなことは一切関係なく、自分が生きているか/死んだのかが問題であるからです。 グリーンピースとの考えの違いもそこで、むしろ日本は"伝統"とか何とか言って「食べるから良いだろう」と主張するしか、鯨を殺す理由はなくなってしまったため必死に「食べるならば良い」を強調するしかなくなっています。 当然ながら、日本は豊かなので食べなくともどうなるものでも、ないのですけどね。
これは！？・・・ no.1様ご指摘の「黒沈み現象」かな。 携帯電話で撮影ですか？ 特にCMOSセンサーを利用する携帯電話などに見られる現象で、強い光 が当たるとその部分の電荷が溢れてしまうことで、黒い点となって 画像に現れることがあります。 デジカメなどでは黒沈み現象を抑える技術を導入していたりするの ですが、携帯電話ではそこまでやっていないこともあります。
「体感温度」 は、確かに増してますね。だってクーラー使えないから。　確かにみんな死にそうですが、気温自体は、ここ何年か横ばいだと思いますよ。 ＞暑くなる地域では四十度越え 覚えているところでは、1994年には全国３ヵ所のアメダスで４０度が記録され、暑いー暑いーと連日ニュースが騒いでいました。リレハンメル五輪が開かれ、村山内閣が発足した年ですが、あの頃から四十度超えは普通だったのです。 ＞もしかして五十度とかになりますか。 いまの節電傾向は、いわゆるヒートアイランド効果を緩和している訳なので、都市部では逆に気温を下げる効果があると思います。クーラーの熱風が出ないだけでも街はだいぶ違うはずです。
３０代のおじいちゃんです。 前に音楽をかけながら運転してたら前の車が軒並みスローダウンして路肩に寄り出して「？」と思ったら後ろから救急車が来てました。若くてもこんなだから、お年寄りはやっぱり無理なんじゃないかな？最近ニュースでアクセスとブレーキ踏み間違えるのも決まって高齢者だしね。 やっぱり高齢者は車に乗るべきではないと思わざるをえません。 例え運転を認めるにしても、若い人より厳しい審査にしないと！ こないだ遭遇した衝突事故も、相手がセンターラインをはみ出してきたって言われて、相手を見るとどうも６０歳を越えてたみたいです。突然の発作か操作ミスか？
「今すぐ全ストップ」 という前提条件でお答えするなら、いま関東で起こっているようなピーク時電力不足が、関西や九州にも広がることになります。 誤解してはいけないのは、あくまで 「ピーク時電力が不足する」 ということ。　だから質問者さんに関して言うと、夕方以降は普通に電気を使えます。だから今まで通り、下校すれば家で灯りをつけてＴＶ見られるし、オール電化で夕食を調理して食べれます。 昼間に会社や学校で電気やクーラー使いづらくはなることはあるかもしれませんが。 むしろ問題は、産業への影響です。　よく言われるように、日中の電力制限が大きく影響するのは、我々のような消費者よりも製造業なので、町工場は海外との競争に勝てなくなって倒産するし、大工場は海外に生産拠点を移す。すると中国や東南アジアは好況にわく代わりに、日本国内では今以上に失業が発生します。 よって質問者さんに関して言うと、「原発が今すぐ全ストップすること」 の直接の影響は、お父さんの失業、もしくはいま就活しているご家族のプータロー化という形になって現れると思います。 だから実はやっぱり、貴方の家ではＴＶやエコキュートなどの電化製品は、以後ろくに使えなくなるかもしれない。しかしそれは電力不足が原因なのではなく、「貴方のお宅がビンボーになる」 ことによるものです。
> また全ての研究者にはもっと夢を抱いていただき、楽観主義でいた方が成功率が高くなるとも思って期待しています。 まだおわかり頂けないようですが、研究者にとって障害となるタイプの一つは、「わかってないくせにわかったような口をきく」タイプの人です。 たとえば、私はあなたの質問に対して、あえて「技術的な側面」での問題点を指摘しませんでした。それは、他の回答者が答えていたこともありますが、私自身、「課題」には「解決」の可能性があることを否定しないほうですから。あなたが「すでに市場に出回っているものばかり」とかおっしゃる周辺設備だって、ごく最近になって解決のめどがつき始めた非常にハイレベルな技術が必要なんですが、それもあえて黙っていました。技術的ではない、法的な側面の課題についても「かなりむずかしい」とは言っても「不可能」とは言いませんでした。 しかし、それに対してあなたはどう答えたか。 まず、法的な側面の問題に対して、「法的な諸問題は話し合いによって解決できます。」で一蹴。これで苦労している人たちがどれほど居るか知りもしないで、まぁ、できるものならぜひとも本当にやって見せて欲しいところですが、それはさておいても、逆に、そんな私のことを「典型的なプライドの高い、残念ながら頭の硬い技術者」といい、「ライト兄弟を卑下し、罵っているでしょう」などと不明よばわりするわけです。 一応、私の経験の元で申せば、こういうタイプの社長や上司の下では、ろくな技術は生まれません。 今回のやりとりを見ればよくわかると思いますが、上の言うことにちょっとでも否定的なことを言うとこのように罵られ、いくら理を説いても逆に精神論で「やればできる」と押し通されるわけです。そうなると反論するのもばからしくなってきますから、結果、無駄なことにばかり労力を割くことになります。そして、そういう人はえてして実効があっても「地味」な技術には興味を示しませんから、本当に必要で実施可能なことに手が着きません。逆に、失敗することと思っていても、無知を装い社長の言うとおりにやって一緒に失敗する「サラリーマン技術者」が優遇され、社内は失敗作の山になるわけです。それでも、社長は「先進的な取り組みを怠らない優秀な経営者だ」と自画自賛。単なる自己満足でしかないんですけどね。 もう少しわかりやすく言えば、素手で虎を退治しろと命じて「素手じゃ無理です」と言われたら臆病者と罵り、「あぁ、どこぞ勇者はおらぬものか」と嘆いてみせる王様、ですかね。そういう王様は、「それでは私めが」といって出かけて、傷だらけになって「申し訳ありません。退治できませんでした。」といって帰ってきた人に褒美を与えます。実際にその人が虎を退治に行ったかどうか、確かめもせずに。そして「私は失敗には寛大なのだ」と悦にいる。ある種、裸の王様です。 何度も繰り返すようですが、恐れを知らぬだけの似非勇者と真の勇気と実力のある勇者とを見分けることが必要です。ですが、それを見分けられる人が最近は本当に少ない。私は、日本の凋落の一番の原因は、経営者達に、事業でも人事でも、ものを見る目が無くなってきたことだと思っています。 > 私は組織内でおもちゃで遊んでいるような人材により高いモティベーションを与え、そして高く評価してあげたいと思っています。 今回のことでよくわかったんじゃないでしょうか。あなたは逆に、そういう人たちのやる気を潰してしまうタイプです。あなたが社長や、私の上司なら、早々に辞表を出すでしょう。 あなたが本気で「マイクロ原子力燃料」を実用化しようと思っているなら、まずその態度から改めないといけません。
日本に限って言えば、基本的に心配は不要です。 食糧不足は、既に現実の問題です。 そう言う国は、食糧自給が出来ない上、海外から調達する金も無いから、飢えています。 攻め入って、食糧を奪い合うと言うのも、軍事費を要します。 その軍事費が有れば、そもそも飢えません。 そう言う国がジワジワ増えるかも知れません。 でも日本は、今の所ＧＤＰが３位の国ですから、食糧が買えなくなる心配をするとしても、世界ではかなり最後の方です。 もっと簡単に言いますと、商人が５人分の食糧を売ろうとして、１０人の買い手がいる状態です。 商人はオークション方式で、高い値を付けた人に得るんです。 今のところ日本は１～２番の金持ちだから、上位５人に配分されるオークションで競り負ける心配は有りませんし、７～１０番辺りが、常に苦しみます。 将来の心配は、 ・商人が保有する食糧が３～４人分に減ること。 ・買い手か１２人とか１５人に増えること。 ですが、新しく増えた買い手が、日本より上位になる心配は、殆どありません。 引き続き日本は、上位４人に配分されるオークションで、１～２番目の金持ちです。
まず火力発電所で起こりえる事故のほぼ全ての危険性があります。 原子力発電は燃料と燃料の使い方等の違いはあっても基本的には火力発電と大差ありません。 参考URL：http://www.pref.fukushima.jp/nuclear/hatsudensyo …
こんにちは。生まれも育ちも札幌です。 本州の梅雨明け時期には前線が北上するので雨の日は確かに多くなりますね、今年は特に梅雨明けが早いそうなので、こちらは今週一杯あたりがはっきりしない天気ではあります。湿度もちょっと高めですが東京の梅雨時期に比べたら楽なものです。（７０年代に８年ほど東京で暮しておりました） ただ、毎日が雨なわけでもなく、今日も札幌は晴天で約３０度まで上がりましたが、今は窓を開けていると涼しい風が入ってきてますよ、今朝の気温は２０度、明日の朝も２１度の予想です。 今晩も窓を少し開けて寝ますが、タオルケットが無いと寝冷えしそうです。うちではいまだかつてエアコン（クーラー）も扇風機も買ったことがありません。こういう点では夏場は楽かもしれません。 今の東京はヒートアイランドだそうで大変ですね、冷房が無いときついのではないでしょうか？私が居た７０年代の東京ではまだエアコンなんぞ無くてもなんとか過ごせたものだったのですが・・山手線でも中央の１～２両が冷房車だけで扇風機の車両が多かった時代です。 私も親の面倒と家業を継ぐ必要が無ければ活気のある東京住まいを続けたかったのですが・・仕事だけを考えると東京に勝るところは無いと思っております。 でも自然と同居している札幌も悪くはありませんよ（ちょっと冬の除雪だけは面倒ですが）、うちの裏が天然記念物に指定されている公園と山でして毎朝の散歩は快適、中心街への地下鉄駅へも５分、大手スーパーへも５分です。子供を育てる環境という面ではこちらのほうが良かったとは思っています。夏の海水浴・冬のスキースケート共に車で３０分で行けますし、裏山ではトンボ採り・野生リスの観察・木イチゴ採りや山葡萄採りもできますよ。 まあ、「住めば都」と言いますから（妹一家がずっと東京住まいですし友人も多数東京で永住状態です）、いい面を良く見て環境に合わせていくのが一番ではないでしょうか、機会がありましたら是非、この時期に一度避暑にいらしてみてください。 特に今年は節電で大変なようですのでお身体を大切に大変な時期を無事乗り切ってくださいね。
西日本で蝉が鳴き始めるのは7月中旬からです。まだ少し早いです。 基本的に梅雨明けと蝉のなき始めにはあまり関係がありません。 あと1週間もすればあのやかましさが今年もやってきますから安心してください。
「Bq／cm2」は、物体表面の単位面積あたりの汚染密度 「Bq／Kg」は、物体表面を含めた「物体内」の単位重量あたりの汚染密度 ですから、意味がそもそも異なっていて、本来なら換算不可能です。 換算不可能だから困るのではなく、換算不可能だからそれぞれ別の意味を持っていて、換算する必要がない… ということなのでは？ ま、ですがそれは原則論で、その測定器も「Bq／cm2」を測定しているのではなく、単に放射線量を測定しているのみで、それを「Bq／cm2」に変換しているわけですから、それを更に「Bq／cm3」へと換算し、検査食品によっては更に「Bq／Kg」にまで推測換算するのも不可能ではないでしょうが、、 そのように無理に換算するにしても、物体の形状を観察しての推定値になるため、国の基準値との比較検討は到底無意味です。 ですが、食品の放射能汚染度の大よその把握は、感度が高い計測器ならば可能なので、国は各地の漁港でのサーベイメーターによる検査体制を準備してますね。 水揚げした魚を、その漁港にて携帯型の放射線測定器によって検査し、危険であるか危険でないかを判定し、精密検査に回すかどうかの見当を付ける予定はあるらしいです。 質問者さんもそういうつもりで食品検査を行なえば良いのではないでしょうか。 具体的に言えば、食品から離した場所で測定器の数字を見る。 食品を測定器に近づけてみて、測定器の数字が上がるかどうかを見る。 数字が上がれば、食品に（若しくは食品を持った手に）放射性物質が有意な量だけ含まれていると判断できる。 ↓ 本格検査に回す。。とか。。捨てる、とか。 この時、検査機関では数値が20%くらい上昇するなら本格検査に回そうとするらしいです。(ちなみに… 中国のすし屋で測定器ですしの肴の放射能検査を料理人がしてましたが、20%以上数値が上がっても安全扱いでしたwww 　彼ら、放射能の意味を知らないのか、中国の汚染は凄いので20%上昇くらいなら安全だという感覚なのか…) いずれにせよ測定場所の放射線環境によって検出精度が異なってきますから、出来るだけ綺麗で放射能汚染されてない場所で測定しませんと。 また、γ線は食品内部からのものも検出できますが、α線・β線は減衰しやすいので食品内部からのものは検出しにくくなります。 ですから普通一般ではγ線のみを検査してます。だからγ線を出さない核種の検査が日本ではおろそかになってる。 その機種はα線・β線も検出できるようですから、なので「表面汚染」が測定可能となっているのかも。 検査中に測定器が放射性物質で汚れると以後の検査が困難になりますので、普通ならビニール袋等の中に測定器を入れて検査してます。 ただしこれだとα線は減衰されます。 それから些細な事ですけど、 水1Kgは1Lの事ですから、10cm×10cm×10cm で1Kgになりますね。
ドイツやフランスの海岸は観光地で結構収入があるのです。 そんな所に、見た目の悪い原発は造りにくいですね。 また、フランスの大西洋側は普通でも波が大変高い所ですので、原発にはあまり向いていないと思います。 また、河の水量が多いので河岸に造りますがせいぜい、２～３基です。　 廃棄燃料プールは殆ど併設されていないと思います。 春先で、洪水になったり、盛夏で水量が減ったりすると稼動できなくなります。 フランスの原発は夏になると停まることが多く、その時はドイツから電気を輸入しています。
＞人間が意図的にした合意です。 これ分からん。どういう意味ですか？
質問者さんもご指摘の通り、周辺地域の空間線量率の変化などから放射能の放出量をある程度類推することはできます。ただ、あくまでも増えているか減っているか、程度の定性的な事しかわかりません。 各種のモニタリングデータは色々なところで公開されていますので一々列挙しませんが、多少の増減はあるものの基本的にはどの値も減少傾向です。その事実から類推できることは、現在の大気中への放射能放出量は減衰や流出による効果よりも少ない程度、海洋への流出も検出限界よりも少ない程度ということです。 「空中へ地中へ、海中へドンドン出ている」と考えてしまう気持ちは理解できますが、データから合理的に判断すれば逆の結論になってしまいます。 もちろん、公表されているデータが捏造であれば話は別ですが、民間も含め多くの人、団体が測定している中で皆が結託して捏造データだけを公表するというのはそれはそれでなかなかあり得ないでしょうね。
参考URLには、「放射性物質の降下(フォールアウト)」とありますね。 これを単純に解釈すると、核実験にしろ原発事故にしろ上から落ちてくる放射性物質と考えられそうです。 ですから海中放出は該当しないと考えられますが、空気中から海上へ落下したものとの区別が困難になりますね。 もともと宇宙から地球には放射線が降り注いでいると言われています。 これは、線であって光や電波の一種です。 これに対してフォールアウトは物質ということなので、いわば核のゴミということになるのでしょうか。 原発事故を受けて、放射線量の測定が注目されています。 この放射線量の測定は、事故以前も日本各地や世界各国で継続して行なわれてきました。 この測定結果を分析すると、変化のあった時に何かがあったということになるんでしょうね。 参考URL：http://smc-japan.org/?p=1428
小笠原諸島は観光資源の保護の観点で、観光客に対して観光ガイドの同伴の強制化や１日の入島者数の制限など極めて厳しい制約を義務付けています。それらの観光資源保護政策は石原都知事の政策であり、小笠原諸島住民の意志でもあると認識しています。 今回の世界遺産登録で日本、世界での知名度、イメージが格段に向上することになりますが、小笠原諸島住民は浮かれることなく、自然保護に強い決意を持ち続けるものと考えています。 今後重要なのは日本本土の邪悪・軽薄な資本家が小笠原諸島を汚さないようにしっかりと国民的監視・統制を強化しなければならないと考えています。東京都も、その方向でしっかりと行政を努めなければならないとも考えています。我々一人一人が関心を持ち続けることが重要です。
放射能はほとんど放出されて居ませんね。 放射線量はほぼリアルタイムで公表されて居ますよ。 基本的な所で勘違いされている様です。
＞このような状況で、「海産物の安全」をどのように確保すればいいのでしょうか？ 全く無知な私ですが、とりあえずできることとして、次のように対応しています。 例えば、ノルウェー産のさば、ニュージーランド産のサケなど、できるだけ遠くの魚を買っています。 先月までは、九州で水揚げされたあじなどは買っていましたが、日本では獲れた場所が表記されているわけではないそうなので、できるだけ魚は買わないようになりました。 海苔は4月中に有明産の海苔を買い込んでおきました。 わかめは韓国産のものを買いました。 これからは、海苔やわかめなど、なくなったら旅行ついでに韓国に買いにいく予定です。 バカはバカなりに知恵をふりしぼりつつ、自分と家族の命を守るつもりです。 ちなみにうちの夫は、福島産の隣においてある九州産の野菜も嫌がります。放射線をだしているかもしれない・・・・と。ちょっとそこまではオオゲサだろ！と思いますが・・・・。 福島の生産者さまには本当にお気の毒としかいえませんが、政府が彼らに対して、高額な補償金をだすべきだと思います。
森：鬱蒼と木々が深く繁っていて薄暗いほどの地域。日本では鎮守の森といわれる地域が最小単位として認められている。 林：主に木々が繁っているだけの地域、森ほどの深さ密度はなく、明るい場合も多い。 山：地面が大きく盛り上がってピークへの傾斜が続き、概して人家が少なく、主として森林が占めている平地ではない地域。森、林と重なっている地域も多い。 ジャングル：日本語で密林といわれる熱帯性の森のこと。本土にはないが、奄美大島以南にはそういっても良い地域がある。
まず、よくニュースになる向日葵ですが、その根拠となる論文を読むと、「水耕栽培で」という実験結果になっています。つまり、放射性物質を含む水の中に根っこを入れて育てた場合です。 また、土壌からではどうも放射性物質を吸収する割合はかなり低いという事になっています。 まぁ、いろんな研究がありますし、全ての論文が正しいわけではありませんが。 結果だけで殆どの人は判断してしまいますが、よーく読んでみると「？」なんてのは論文の世界ではよくあることです。 仮に吸着が上手くいったとしましょう。 その場合は、「まとめて埋める」か「焼却処分」です。 焼却の場合であれば当然その場所で燃やすわけではなく、焼却処分場で燃やすわけですから高性能なフィルターを介して排出されるので放射性物質が放出される量は極々僅かです。（科学的に０とは言い切れないのでこの表現になります） それと、Puの危険性ですが、半減期が長いと言っても、それと危険とは実は単純には結びつきません。 どうしても、「半減期が何億年と長いから心配だ」という論調がありますが、逆に考えればそれだけ「安定している」核種なのです。 よく何万人の致死量、という言い方もされますが、あれは根拠無いです。 タバコの件ですが、発がん性はまずは動物実験で確かめます。 そして、統計学的な調査を繰り返して、どの物質が危険かということを世界規模で研究しています。 その結果、全世界的にタバコに発がん性がある、という事は常識になっています。 禁煙運動が盛んになってきた頃に確かに「発がん性はない！」と主張している本を見たことがあります。 その本でも「なんで自動車の排ガスは問題にしないんだ！！」って書いてありました。 放射線の危険性とタバコとどっちが危険か。という議論は正確に言えば比較した試験はないのですが、今までの研究からは０．０１μSv／ｈとタバコ比較すれば圧倒的にタバコであることは議論の余地は無いと思います。 放射線の専門書的には、１ｍSv／年の被曝に問題があるとはされていません。 胎児に対しては、原則的にはX線撮影禁忌とされていますが、当然医療現場では必要に応じて撮影がされます。 それは、胎児であっても極めて影響が少ないとされているからです。
「効果がない」と「現実的ではない」はちがいます。 たとえば、「電気を一切使わない」と言ったら、そりゃ、効果はありますが、「現実的ではない」わけです。現実的にするには、「使っていない電気は消す」とか「冷房の設定温度を変える」とか、もっと具体的にしていかないと「現実的」にならないわけです。 > 緑を増やすという直接的な方法がどうしてだめなのかわからないのです。 まぁ、逆に言うと誰でも思いつきますよね。ただ、それをしようとするとどういう問題点があるのかを考えて、それに対して具体的な対応策を考えて、具体化していかないといけません。 たとえば、「東京やその近県を、緑一色に」と提案したあなたは、まずどうするつもりですか？あなたが自分で木の苗を植えに行きますか？苗はどうやって用意しますか？植える土地の持ち主をどう説得しますか？ 「法律を作ればいい」と思いますか？では、あなたの住んでいる家を解体して森に戻す法律ができたら、あなたは従いますか？ と、まぁ、少々極端な例を挙げましたが、そういった方法を含めて「具体的に」「現実的な」ことを考えないといけないんですね。 まぁ、そういうことを考えてものを言わないと、「○○を無料化する」とか、最初っから無理としか思えない「公約」をぶちあげて、結局実現できなかった政治家さん達を笑えなくなりますからね。
ちなみに、デマが広まらないように補足しておきますが、、 核実験やチェルノブイリ事故で日本に来た放射性物質と放射能と放射線は、このたびの福島第1原発事故のソレと比較すれば、比べようもないほど少ない。 日本人は核実験時代に生き延びて、チェルノブイリ事故でも生き延びてきたから、福島原発事故でも生き延びられるという考え方は、バカ・・・だよ。 一分の原発御用学者や原発作業員や原発推進派がそのような■デマ■を流していたが、それに影響されるほどのバカが日本には沢山いましたよね。 中学生以下… それで、 腐葉土はこの前の事故での放射性物質を蓄積させやすいので、関係者は注意が必要。落ち葉や藁類には蓄積されやすい。 また、腐葉土に限らず土壌（つまり耕作地の地面）そのものの汚染の度合いによれば、そこで栽培される作物は放射性物質濃度が基準値を超えていきますよ。 例えば水田の土壌が5000Bq/Kg（乾燥土）で放射性セシウム汚染されていると、そこで栽培された米はそれを吸収して規制値越えの500Bq/Kgの放射性セシウムが含まれるとされている。 なので高濃度汚染が予想される水田の土壌検査を行い、5000Bq/Kg以上の汚染地での米の作付けは禁止（指導？）される。 作っても出荷制限・摂取制限が掛かる可能性が高い。そうなると当然加工用・飼料用にも使用が禁止される。 米以外にも各種作物で同様に、土壌・腐葉土がそれなりに汚染されていれば、作物がそれを吸収して放射能汚染してしまう。 セシウムはカリウムと似ているので、カリウムを吸収しやすい作物は特に危険。 土中の放射性物質を吸収する為、葉菜類だけでなく根菜類が危ない。
予測ではないのですが、資源エネルギー庁に過去の実績グラフがあります。 http://www.enecho.meti.go.jp/faq/electric/q03.htm それから、電気事業連合会に電力需要実績の数字があります。 http://www.fepc.or.jp/library/data/demand/index. …
地震の一週間前、工業団地の研修で東電の電力の研修で、筑波のメガソーラー施設を見学しました。 この分野はまだ新しく問題も多いらしい。 家庭用のパネルは二十年持つと歌われているが根拠は無く。 ここの施設で十年稼働して、一割に当たる三十台余りが一部および全交換したとか。 置く向きも重要で、日は昇り沈むので時間によってあたり方が全然違う。 京セラとかは４年ごとに有料点検を受けてくれといってるが費用は二万ほどかかる。 発電した電気をアウトプットするにはそこに家の電圧をあげ電位差つけないといけない。 それこそ一軒だけが設置するなら問題はないが。 向こう百件とか設置するとすぐに家庭用の電圧の上限に達してしまう。 あと、今の時点で原価償却するには三十年くらいかかるとか。 仮にパネルが謳い文句通り二十年持ったとしても元を取る事も出来ない。 まあ、世界的に太陽光発電に注目が浴びているからこの先は分からないけど。 今の時点では元を取る事も出来ない。
直接の回答ではありませんが、 日本は例え原発全部停まっても大丈夫だそうです。 ちゃんとデーターも揃って納得行く話しです。 「原発が無いと、電気が足りない。停電する」と、言うのは電力会社の嫌がらせだそうです。 http://vimeo.com/25585603 電力会社は安定した電気を消費者に届けなければいけない義務があり、停電などとはもってのほか、と思うのですが、今の電力会社社員は自分達の給料は電気料金で払われているという自覚がありません。　それは独占会社だからですね。　電力会社は絶対停電が起こらないように努力すべきです。 もし、真夏日の停電が避けられないようでしたら、 その時間のＴＶ放映を禁止し、夕刊発行も停止させれば良いと思います。 それは、昔、田中総理時代のオイルショックの時にとられた対応でした。 電気会社の顧客である国民ばかりがまじめに電力料金を払い、原発事故処理を税金で払い、節電で我慢させられるのはおかしいと思います。今回東電常務以上の役員報酬が５０％カットされたにも関らず、一部の首脳や３６００万円くらい残るそうです。　こんな状態をよく皆黙っていると思いますよ。
専門家ではありませんが、 ＞証拠（エビデンス）や過去の例から Health Effects of Chernobyl 25 years after the reactor catastrophe http://www.ratical.org/radiation/Chernobyl/HEofC … Advance Copy (embargoed till April 8) April 2011 IPPNW によると… 「ICRPは、催奇形ダメージ（死産、乳児死亡率、重症の奇形）が、100mSV以下の被曝では起こらないという意見です。 1986～7のドイツの被曝がたった0.2mSVだったので、ICRPの見解によれば、催奇形ダメージの増加はなかったはずです。 一方、これらの科学者側の予想に反して、ドイツ、ヨーロッパおよびチェルノブイリ地域における3か国で、実際は催奇形ダメージの増加があったことを示す、多数の研究があります。」 …です。 ICRPが何と言おうと、チェルノブイリ事故後に、ドイツで顕著に催奇形ダメージが観測されたとの事ですので、 ＞今後これから先、人体に悪影響が出ませんか？心配で怖いです。 心配するまでもなく、日本でも統計的にハッキリと、人体に悪影響が出ると思います。 ドイツで、たった0.2mSVの被曝で顕著な傾向が出たのに、日本の安全基準はその100倍の20mSVですから、いったいどれほど顕著な遺伝的ダメージが発生する事かと思います。 以下の回答も合わせてご覧ください。 「福島原発での作業」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6823567.html ANo.1
妻の実家が農家で養豚をしてました。 そして、近所に数千羽規模の養鶏場がありました。 現在は、共に廃業してますが、その経験からの感想です。 実際問題として、養豚に比べたら養鶏は悪臭やハエなどの問題は少ないです。 また、養鶏場の鶏は殆んど雌鳥ですから鳴き声はウルサクないです。 鳥インフルエンザについては、滅多に起こることではないし、直接的に人間が感染する確率は極めて低いので心配無用と思います。 どのように話し合えば良いかは、アナタの家を含めた近隣の皆さんが、養鶏場建設に対し「何が不安なのか」を纏めて、お互いに譲歩点を見い出すことです。 一方的に「建設反対！」では、養鶏場側の理解は絶対に得られませんから、譲る所は譲る、主張したい所は主張して、お互いに歩み寄る姿勢が大事です。 もし、交渉が決裂しても行政の許可が下りれば、養鶏場は合法的に建設されるのですから、感情的にならない冷静な話し合いを求めたほうが得策です。
これは総排気量でしょ これが拡散されていますので、一人で吸うわけでは有りません 現在発表されている数値が正確なら、ホットスポットに気を付ければそれほど心配はなく 放射能で死ぬ事は有りません、 大丈夫です 将来の事は、癌などの確率が少し上がる可能性は否定できませんが 確率ですから、何とも言えませんが、世界基準以内なら確立も低いと思います 放射能がなくても、癌は発生しますし、交通事故などで死ぬ確率の方が高いですから（＾－＾）
当然絡みます 観光業界は歓迎でしょうが、一般住民は街が混雑して迷惑です
＞現在住んでいる処は静かな住宅街のはずですが、午前9時ぐらい常に中古品回収車の大きい放送で静かな環境を壊され、10時ぐらいなるとまた近くにある幼児園からの大声量な歌を流れます。周りの人にたいしてはとても迷惑な行為と思います。 日本では、9時～19時ぐらいは一般的に活動時間であり日常音は当然発生します。 ただ、中古品業者が拡声器など使用してアナウンスする場合、住居地域では音量規制など定められています。 異常な音量を確認したのであれば、あなたのすむ自治体に相談するといいでしょう。
ヨーロッパの事例に限ったことですか？ 基本なんですが ・酸性雨問題はヨーロッパに限っていない。 　　北米大陸でも日本でも起こっています。黒い森については 　　象徴的な事例なので有名になったんでしょう。 ・対策は全世界として同じようなもの。 　　越境移動については国家間協定で防止を図ると共に 　　脱硫・脱硝技術（設備）を排出源に導入。 となります。 アウトラインの報告なら以下のようなものですかね？ http://www.rist.or.jp/atomica/data/dat_detail.ph … 現在発生している森林資源等への影響は、主として越境等を含む酸性雨が原因で、そこに害虫被害や先の方がご紹介された車両排気ガス等もある程度の影響を与えているんではないか？と言われています。 主たる発生源は工場・発電所だと言われています。 驚くことなんですが、東欧等に限らず、西欧においても化石燃料（特に石炭）を大量に用いる工業・発電においては、硫黄酸化物及び窒素酸化物の排出削減対策が（日本に比べて）遅れていました。 例えば、硫黄酸化物なら欧州では日本の２０～３０倍、窒素酸化物で５～６倍ですね。 硫黄酸化物・窒素酸化物とも酸性雨の原因ではありましたが、現在までの観測結果から比率で考えると、硫黄酸化物の方がより深刻な（主たる）影響を持ち、それらは電力・製錬等が主たる排出源と言われております。 詳細なデータが必要なら、電気事業連合会編の「環境とエネルギー」に数値が出ています。 手元にあるのは１９９５年版で古いので、最新版で再確認をどうぞ。 そこでヨーロッパでは「長距離越境大気汚染条約（ウィーン条約）」（1979年）を締結しました。 この条約は、酸性雨の原因物質である硫黄酸化物と窒素酸化物を削減するための基本的議定書で、その後「ヘルシンキ議定書」（1985年）でSOx排出量を1993年までに1980年排出量と比較して最低30％削減を決定し、さらに「ソフィア議定書」（1988年）でNOx排出量を1987年時点の水準に凍結することが定めました。 蛇足ですが。 北米では1991年に米国とカナダの間で「越境大気汚染の防止・対策を定めた二国間協定」を締結しました。 排出量はアメリカの方が断然多いので、より多大な努力を迫られるのですが、米国内での硫黄酸化物排出源の過半が石油火力発電所であったため、この削減には苦慮しているようです。 （原子力転換の一つの理由がここにあります。） その結果1995年以降多くの国で酸性雨のPH値が5.0以上に改善されましたが、依然として4.9以下の国も北欧を中心にまだ残っているはずです。（常に酸性雨が降るわけではない。時期的・時間的にスポット観測されるということ。） これらを支えたのは脱硫・脱硝技術の排出源への導入と、ロシア等を供給源とする天然ガスの導入、石炭火力の廃止（原子力への転換）、それらを支える各種政策（税制優遇等）でした。 脱硫・脱硝技術については種類も多く公表資料も多々ありますので、ご自分で御調べください。 ただ一点。 ドイツやスペインにおいては、太陽光導入をも視野に入れて入るんですが、太陽光は発電コストが高いために相当の優遇策が必要でして、そのためにスペイン等では過剰な優遇策（公費補助を伴う買い取り制度とその単価）を設定したため、太陽光バブル（猫も杓子も太陽光に飛びついた。結果として財源不足となった。）が起きていますし、ドイツでもこれを懸念して過剰な買い取りについてはブレーキが掛かっています。 ですので「太陽光をはじめとする自然エネルギーの導入」を有効な酸性雨対策として盛り込んでしまうと、間違いになるかと思います。 現状では、「自然エネルギーは飽くまで対策の一つであったが効果は余り大きいとは言えない。ただし、将来への意識面での効果はあっただろうし、今後電気料金の値上げ等を今度導入すれば安定した対策と成りえる。」でしょう。
掃除するよりも、機械の設置、監視に関わる人の人件費や設置料のほうが膨大ですから本末転倒ですよ
確かに、原発やめると電気代は上がりますよね。 電気代は少額にしても、税金は電気代以上に上がりますね。 原発やめるということは、風力、火力、水力、バイオマス・・・、どれも、設備投資に金がかかり、運転資金がかさばい、環境問題を抱える案件ですよね。 その割には、リターンに大きな期待が出来ない。 福島原発事故以来、原発廃炉の声が高らかに叫ばれていますが、原発に変わるエネルギーの新しい道筋が見つからない以上、原発は必要ではないかと考えます。 新エネルギー構想なるのが、管さんから発表されていますが、コスト感覚がおかしく、多額な投資をどう賄うのか、疑問です。 自然界を利用したエネルギー確保等、後、数十年は、かかりますよ。 その技術が、現在、手さぐり状態なのですから。 風力・ソーラーにしても、発電量を考えると、一体、いくら投資すればよいのか？ 補完的なエネルギーとしての役割はあるにしても、基幹となると、疑問です。 やはり、原発がまだしばらく、必要です。 だから、政府が言うことは、一里あります。 しかし、いまのような仕組みや管理の体制では、通用しませんね。 原発→利権→政官業・・・潤う・・・という構図からの、完全脱却が求められていると考えますから、とりあえず、反対をして、電力事業自体の改革を望み、安全で安心のエネルギー供給の確立を促したいものです。
どのあたりが危ないか、汚染水域なのか？と言えば、 三陸沖から銚子沖までの海… という事になりますかね。 県名で言えば、岩手・宮城・福島・茨城・千葉の各県。 勿論念を入れれば汚染水域はもっと拡大しておくべきですし、魚は回遊して動きますし、海水も移動しますし。 漁船は水揚げの港を変えますし、洋上取引も考えられるし、販売業者の段階でも産地偽装は考えられますし。 http://xwin2.typepad.jp/xwin2weblog/2011/04/firs … とか http://ameblo.jp/ihep/entry-10860089995.html に、汚染予想図が各種出てます。 ただしこれは当時行なわれた予想図ですので、現在の実態図ではありません。 下のほうのURLの上の図なんかを見ても、汚染は遥か沖合いまで延びていってますし、遠洋魚だから安心とは必ずしも言えず。 米国産の魚も危険で、言ってみれば東日本の太平洋岸全てと北太平洋で取れた魚の全ては多少なりにも放射能汚染の影響があると考えておくのが正しいかも。 また、放射性物質だけでなく、その他の一般の汚染物質、■有毒化学物質■の汚染も今は危険です。 近海で発生した異常に大規模な地震とツナミによって海底の汚染物質が巻き上げられ、海にばら撒かれ、まだ沈殿しきっていません。 広範囲に海洋汚染されてます。 その中の一部はツナミとして東日本沿岸を襲い、浸水の被害地ではその為の有毒物質汚染で農業に深刻なダメージを与えていると報道がありましたね。 陸上だけでなく海もまだこの汚染が沈静してません。 この有毒物質の汚染は放射能汚染海域よりも遥かに広がっているはずで、それを考えれば北海道産も危ないかもしれせませんね。 ただし、魚は冷凍魚もありますから、地震の前に水揚げされている魚なら大丈夫でしょうが、今後その種の魚は少なくなっていきます。 また、食品関係者や生産者は消費者と立場が異なる為、必ずしも信用できるものではなく、カネ目当てに色々口走る人もいるでしょうし、そうでなくとも価値観が我々とは異なってますよ。 彼らは規制値以下の物は「安全だ！」と言いますが、我々は規制値そのものが緩いと判断してますし、規制値以下の汚染であってもそれは「汚染されている！」とする立場です。
> 確率的というのは「推論」であって上記の放射線量と癌発生の比例しない調査は「実例」なのです。 やはりわからないのは、あなたは放射線防護の世界では常識とも言えることをあっさりと切り捨て、そのくせにご自身の考えに近いデータはあまりにも簡単に鵜呑みにすることです。 ちょっと考えればわかるんですが、たとえばわかりやすいところで、 > 4.米国のプルトニウム239作業者で、74ベクレル以上を吸引した386人のガン死亡率は30%低い。 とかおしゃいますが、サンプル数たった386人で、「ガン死亡率が30%低い」なんて結論出せると思いますか？それに、「74ベクレル」って、どの程度の量かわかってますか？ そんなデータを、出典も示さずに持ってきて「実例」といい、4万人以上の大規模な追跡調査を元にした専門家の意見を否定されたんじゃ、まともに話ができません。 もう少しまじめに人の説明を聞いてください。そもそも、あなたの態度は、人にものを尋ねる態度ですか？
＞どちらのほうがエコなのでしょうか？ 水は還元するが、還元しないゴミを増やすのはエコではない。 現状では洗えるものは洗うのが、よりエコといえるでしょう。 まあ、こんな枝葉末節の議論は大勢にはあまり影響しないので どうでもいいのですが。 例えば、洗濯の最初やトイレ、洗車、庭の水やりなどを 中水可能にするような仕組みづくりなどを 議論する方がよりエコではあります。 http://www.ads-network.co.jp/zatugaku/chuusui-01 … 放射能の問題も出てきましたが、やがて世界規模で 水不足が叫ばれる時代は確実にやってきているものとは思います。 いかに水を効率的にかつ綺麗に使うか。 そういう議論のほうが大切なのですよ。
ゴミの出し方は日本全国同じではありません。 お住まいの自治体から配布されたゴミガイドブックやホームページで出し方を確認してください。
過激な質問しても。貴方の品性が落ちるだけ。
全国ごみ袋指定状況 （東京都をクリックして下さい） http://www.gomibukuronews.com/sitei/index.html
イデオロギー的に反原発運動を行っている市民組織などは、この機会を絶好の機会ととらえ、盛んに学者やジャーナリズムを引っ張り出しては、放射性物質の危険性を吹聴し、また、一般人を感化させようとするでしょう。 でも、今の世の中を考えた場合、原発は必要ですね。太陽光も風力も石炭も・・・エネルギーの安定供給には、原発にも及びません。 今回の事故は不幸に起こりましたが、それで廃止では、能が無さすぎます。問題点をよく検討し、それに基づき、もっと安全・万全な原発に改善していくのが本来の歩むべき方向でしょう。 今は、福島がまだ本格的な冷却稼動になってない以上、原発反対の声が大きいですが、その「風評」にまどわされて、感情的に反対だとはしてしまうのは、危険です。 よく考えれば、原発維持の重要性は、明白ですね。
キリスト教圏と東洋では動物に対する考え方が違います。 人間の為に動物が死ぬのは当然だと考える奴らだし、自分たちが可愛いと思った動物はイエローモンキーより大切だと考えるような奴らです。 西欧圏で肉用動物や使役動物の供養塔を見たことありますか、こういう事を感じる感性があると、逆に冷酷な環境テロが出来なくなるのです。キリスト教やイスラムでは人間以外は天国に入れません(と考えられている)。天国には犬も猫もいないんですよ。
あの体つきから見ると純粋に菜食主義を貫いているとは思えません。 まして海と言う苛酷な環境です。 ステーキなんか喰っているのではないですか？ 日本は彼らが日本に来て勝手な事をしたらびしびし取り締まるべきですね。 でもね日本近海で捕鯨出来る様に出来ないのでしょうか。（何か取り決めがあるみたいですが） 何も油使って南極まで行く事はないと思うのですが。
原発事故などの無い平常時においては、、 自然放射線を含み、ただし内部被曝を除いた外部被曝のみ。。。という考え方なんだろうと思います。 その場その場における「規制対象物」の発生する放射線量が一般公衆向けに年間1mSvを超えてはならない、、とするものです。 これは0.114μSv/hに相当しますから、その物品又は施設のそばで放射線量を計測した際に、一般公衆向けにこの0.114μSv/hを超過したらアウトです。 その際、大地からの放射線や宇宙線を遮蔽して測定するような事はしませんから、結局の所、自然放射線も全て含めての年間1mSvなんでしょうね。 ただし規制物が常時のごとくに放射性物質を放散している性質のものであるなら、その放射性物質が人体に吸収された際の内部被曝をも含めての規制値1mSvになるんでしょう。 ですが普通はそのような施設や物品はあまりないだろうから、平時は内部被曝量は除かれている。 しかし今度の原発事故のような状態になれば、普通に放射性物質が空を舞っていましたから、1mSvの制限の中には多分、それらの浮遊した放射性物質の摂取による内部被曝も含めての1mSv/yの規制であるとするのが自然かもしれません。 つまり、今回のような大事故の際、放射性物質その物を規制対象物であるとするならば、外部被曝と内部被曝を合算し、自然放射線も含めて総合地が1mSv/yを超えてはならない・・・ という考え方に到達していきます。 以上のような若干幅のある規制値なのかと。。 文部科学省が次のような告示を出してます。 -------------------------- ■設計認証等に関する技術上の基準に係る細目を定める告示■ 　放射性同位元素等による放射線障害の防止に関する法律施行規則（昭和三十五年総理府令第五十六号）第十四条の三第一項第一号イ及びこの規定に基づき、設計認証等に関する技術上の基準に係る細目を定める告示を次のように定める。 第一条（外部被ばくに係る線量限度） 　放射性同位元素等による放射線障害の防止に関する法律施行規則　（以下「規則」という。）第十四条の三第一項第一号イの文部科学大臣が定める線量限度は、実効線量が一年間につき一ミリシーベルトとする。 -------------------------- ↑ これがどうも1mSv/yの法的根拠らしいです。 それから子供向けに1mSv/yとしたのは、初めに20mSv/yとして総スカンを文部科学省がくらいましたので、ご都合主義的に「努力する」と言ったまでで、そこに内部被曝が含まれるか、自然放射線は含まれるのか、、、多分そんな事は役人は全然考えていないかと…
　これは、テレビを購入された個人の問題です。 テレビ、エアコン、冷蔵庫、洗濯機など、特定の家電製品については、「家電リサイクル法」という法律が施行され、メーカーが販売店を通じて引き取ることを義務付けています。 　テレビを購入される際には、必ず購入店に、それまで使用していたテレビを、引き取ってもらえるように交渉すれば、不法投棄など起こらないはずです。 　残念なことに、一部の家電量販店で、引き取った家電品を不法投棄していたことが問題になったことがありましたが、良心的な販売店なら、不法投棄などまずありえません。 　一番の問題は、消費者の方が、購入店に引き取ってもらうと、リサイクル料金が高く付くと誤解され、「不要家電品引き取ります」などとうたう業者に引取りを依頼したりすること。 　私はこれまで、家電量販店で、テレビ２回、冷蔵庫１回購入し、すべて購入店で古い家電品を引き取ってもらいましたが、特にテレビの１回目は、他店で購入したテレビ２台を、何ら問題なく引き取ってもらえましたし、料金もそれほど高くない、商品を購入の際、本体価格にリサイクル料金も含めて交渉してもらえます。 　購入店以外の引き取り業者の中には、不法投棄する悪質な業者も存在すると、聞いたことがあります。 　家電品の不法投棄を無くすには、消費者の方が、購入の際には、古い家電品は、必ず購入店で引き取ってもらう、こうすれば、たとえアナログ放送終了による買い換えラッシュで、古いテレビが大量に廃棄されても、それはメーカーが責任を取って回収するため、不法投棄など起こらなくなるはずです。 参考URL：http://www.meti.go.jp/policy/kaden_recycle/case1 …
両方測定できるものがいいような気がします。 あまりに専門的な内容になるので、少しずつ調べながら理解しようとしています。 まずは、測定器を購入して、説明されている内容を読んで、 わからない場合はメーカーに聞いて理解しています。 東京都100か所で測定するということになったみたいですが、 場所によっても違うようだし、木や遊具にも蓄積されて、 遊べなくなったり（触れちゃいけなくなったり）ってあるようなので、 自分が納得して調べられるようにしといたほうがいいと思います。
こちらのサイトは議論をするサイトではないので、考え方は別として、質問者さんの考えているような対処ができる団体があります。 とりあえず２カ所ほど参考にＵＲＬを書きますので、問い合わせをしてみてはいかがでしょうか？ また、他にもあるようなので「野良猫　保護　団体」などの言葉でネットで検索をされてみてください。 http://www.lifeboatjapan.org/ http://www.salanetwork.or.jp/event/nora-kyosei.h …
　年　　　　　発生　　　　接近　　　　上陸 2001　　　　　26　　　　　　11　　　　　　2 2002　　　　　26　　　　　　13　　　　　　3 2003　　　　　21　　　　　　12　　　　　　2 2004　　　　　29　　　　　　19　　　　　　10 2005　　　　　23　　　　　　12　　　　　　3 2006　　　　　23　　　　　　10　　　　　　2 2007　　　　　24　　　　　　12　　　　　　3 2008　　　　　22　　　　　　　9　　　　　　0 2009　　　　　22　　　　　　　8　　　　　　1 2010　　　　　14　　　　　　　7　　　　　　2 2011　　　　　　3　　　　　　　2　　　　　　0 30年平均　　25.6　　　　　11.4　　　　　2.7 台風の発生数そのものが減少傾向にあるということと、昨年が少なかったということを考えると、今年の台風の発生数は20個いかないのではとも考えられます。海水温が1年で大きく変わるとは考え難いですからね。 その上で、接近数11個はまあ妥当な数字だと思います。もう少し少ないかとも思えるんですけどね。7～11個辺りが妥当かなと思いますね。 上陸数は例年並1～3個でしょうね、発生数が少なければ上陸数も低め傾向ということでしょうか。 2004年は発生数が多くて、なぜか上陸数も異常なほど多いという結果になりました。 なぜなんでしょうか？？？ 今年の予測？、統計データから予測は可能なんですけどね、地震と同じで当たるかどうかはわからないというのが正直なところです。
牛に関しては、やはり剥いだ皮を塩漬けにして、腐る成分の除去からいわゆるナメシの段階へといきますが、何から何まで最初からやるところは、あまり存在しないと思います。日本人がやりたがらない過酷な仕事でもあるからです。 実際、東南アジアとか発展途上国が多いです。宗教上、食べることすらしない国ももちろんあります。全ては生計の為です。 豚に関しては、結構日本原産も多いと聞いたことがあります。昔はキョンという小鹿みたいなものも国内で作られたみたいです。 ちなみに、牛や豚の足からとられる脂は、しっかり流通していますよ。ご存知と思いますが、ニートフットオイルです。
バイオ発電ですか？ 農水省の進めているバイオマスニッポンの政策に木質バイオマス発電があります。 森林の間伐、択伐，未利用残渣を使い、燃やして発電するもの。 森林を５０年サイクルで廻しカーボン・ニュートラルし、ＣＯ２無しをうたう。ＪＶＥＲクレジットも開始 食品残渣、家畜糞尿、収穫残渣、生ごみ他の生物由来有機物をバイオメタン発酵を利用して、ある意味太陽エネルギーを再び得て、ガスを燃やして発電するもの。　（バイオメタン発電） 未利用有機物資源の有効利用的な観点で進めているのかも。 どちらも太陽からの恩恵を利用するシステムで脱化石燃料（脱原子力）、脱カーボン等の考え方を進めているようですね。 生ごみを減らして、埋め立て地が長持ちするなんて利点もありそうです。 また稼働率が比較的高い（太陽光や風力は外的要因に左右される）うまく回すと面白い。 同時に熱回収もやるコジェネなんていうのもありますがね。 どちらをやっても電気を作るコストは、４２円（太陽パネル発電買い上げ）以上で厳しいと思います。 科学的でなくてすみません。　文系でもないですが。 ＰＳ　塩化ビニールの燃焼で一般的には、ダイオキシン？
人間の感覚は結構いいかげんなもので、気にすると気になる、ということは良くあります。 かえるの声がする日もあればしない日もある。その時期はその時の気象条件によっても違う。 しかも、かえるの鳴き声を一定の条件で観測するのは至難の業です。 放射線に関して言えば、このレベルの放射線ではおたまじゃくしといえども死滅してしまうレベルではありません。 確かに、人間とオタマジャクシでは単純には比較できませんし、比較したデータは自分の知りうる限り無いです。一般的にはオタマジャクシの方が影響を受けやすいのは事実です。 例えば、耳無しのウサギ、という記事がちょっと前にありましたよね。で、最近放射線を知った人は「放射線の影響か！！？？」って騒ぎましたけど、生物を知っている人からみたら、奇形なんてべつに珍しくない。奇形の原因なんて多種多様で、放射線の影響が０だとは断言できないにせよ、観測されているレベルの放射線では影響があると考える方が無理があります。 甲状腺癌についてですが、チェルノブイリの時は放射性ヨウ素が原因ですね。 まぁ、だからといって皆が癌になるわけではありませんが。日本人は昆布の摂取量が多い人が多いので、少ない人に比べて放射性ヨウ素の影響は限定的です。
この質問は基本的な物理学の法則である程度説明出来ます。 排出されたガスは最終的に大気中に拡散され均一化されます(物質含有量は分圧として示される)。 ですから二酸化炭素も大気に広がるから問題視されないのです。 問題は寧ろ微粒子の燃えカスの方。 世界中のどのエンジンメーカーも燃料の完全燃焼を達成してません。必ず燃えカスがあります。 最後には空気から沈みます。
一般的なゴミ焼却施設で高温燃焼した際の、環境負荷の差は、ゼロではないと言うだけで、皆無と言って良いレベルです。 ダイオキシン等、有害物質が発生するとすれば、処理施設上の問題です。 むしろ紙生産工程において、塗料を使用しますので、そちらでの環境負荷や資源面を考慮すべきかと思います。
大都市の大気汚染と言いますが、日本の大都市って空気がキレイな方 だと思いますよ。 世界の大都市は、日本に比べてあきらかに汚い都市が多いですよね。 また、昔にくらべたら信じられないぐらいキレイになりました。 20～30年ぐらい前は、夏になると頻繁に光化学スモック警報が発令され ていましたし、川はヘドロでブクブク泡が立っている始末。 道路は排気ガスで真っ黒だし・・・・ 何年にもわたる排ガス規制やら、公害対策が一定の効果を上げた結果 だと思いますね。 あとは、これを継続できるかどうかでしょう。 それ以上のこととしては、都市をこれ以上大きくしないこと。 とにかく、一か所に集中させないことが一番だと思います。 東京全体でいえば、公害で大気が汚いという感じってあまりないと思います。 ただ、環七沿いであるとか、首都高速の下であるとか、あきらかに空気が悪い 場所があるのも事実です。 なぜかといえば、あきらかに交通量が集中しているからですね。 同様に、工場なども一地域に集中させすぎると、いくら排気をクリーン化したと しても、どうしても大気汚染につながります。 町を小さくして、生産施設や人口を全国に散らしていけば、結局は都市の クリーン化していきますよね。 それが、不況で苦しむ地方都市の活性化にもつながりますし、国土の均等な 発展につながると思うのですが・・・・ どうやって実行するのかが課題のままなんですがね。
>魚など食べても大丈夫なのでしょうか？ 個人的な意見としては、まったく食べない、まったく気にせずに食べる、の2択ではなくて、食べれるものは今までどおり食べて、避けるべきものは避ける、という判断をしてもいいのかな、と思います。 興味深いブログがありましたので、参考までに。 「水産物の放射能汚染から身を守るために、消費者が知っておくべきこと」 http://goo.gl/3Q7Kr
　あなたのニャンニャン写真ですか？？？
誰をどう支援しようが自由なんですが、先のお礼文の中で飲食店に関係しているとのこと。 また、出来るだけ被災産地から買い付ける活動も行なっているとの事。 また、岩手県への被災農家・漁業への支援であれば言う事も少ないのですが、福島県の原発事故による被害又は風評被害を受けている農家・漁業への個人対象支援という事であるのなら、 質問者さんの個人名とかその飲食店を教えてくれませんか。 私が率先して質問者さんの関係する飲食業を宣伝してあげます。 「危ない！」という意味で。 実際、殆どキチガイじみた衝動によって、危険又は危険率を含有する食材を好んで使用するという食品関係業者が多いのには困っています。 食材そのものではなく、加工食品や外食や弁当というものになると、その使用食材のチェックが難しく、よって業者を判断して選別しなければならない。 今後、問題のありそうな業者はネットで羅列展示されていくでしょうから、可能ならば私もその種の活動に参加してみます。
四年前に川を旅立ったモノが帰ってくるので、今年などは普通に元の川に戻ることになる。 しかし、この震災で去年採卵した稚魚の放流が行われたのか確認できないので、四年後の状況はどうだろう？ 今年は例年通りに採卵や稚魚の飼育が出来るか？それも微妙。 なので、実際の影響は５年後頃から明らかになる。 >地形が大幅に変わったと言っても人間界の事であって、流された瓦礫など影響があってもその変化に対応できるのが自然界。 放射能に関しては原発専用港付近(確定的影響の範囲)でも無ければ、魚体に直ちに影響が及ぶとも思えない。 彼らは、産卵の為に回帰し産卵後には死を迎えるので、微量の放射性物質を浴びたところで(確率的影響範囲では)その影響が表れる前に自然死を迎える。
ご質問の意図が不明ですが、この質問の内容では、　色だけの違いであれば、 違いは無い、　と言って良いと思います。 それよりも、材質の違いで　比較なされた方が良いでしょう。 http://www2.city.koshigaya.saitama.jp/kurasi/tet … 参考URL：http://www2.city.koshigaya.saitama.jp/kurasi/tet …
どことは申しませんが、NBC SAM 940 GN にて測定しています。大体１ｍくらいです。 ガンマ線量は、文科省で公表されている空間線量（自県県庁所在地：15ｍ高）の値の、2倍より少ないくらいです。 核種は、Ｃｅ137が見えています。 アロカ TCS-171Bでも、同じくらいです。(借りた） ＧＭ管では、確かにガンマ線の何倍かのベータ線も検出していますが、数値当てになりません。 アルファ線は、わかりません。 当地は、それほど高くないです。
> やはりこの原発事故で何年後かにガンにおかされる人が増えてしまうのでしょうか？ ガンの心配をするなら、携帯電話も使わない方がいいと思いますよ。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20110601-00000 …
こんばんは。 チェルノブイリの汚染地域では、ハチが見られないらしいです。 そして、花の後に出来る、木の実も見つからないらしいです。 ミツバチは、放射能に対する抵抗力が小さいのかもしれません。 ですので、 (1)以下の放射能レンガを置いてみてはどうでしょうか。（自己責任ですけど） http://www.jaea.go.jp/04/zningyo/brick/003.html (2)放射能汚染はちみつを作り、ハチに巣箱に持ち帰らせる。（自己責任ですけど） (3)天敵、スズメバチを飼う。（自己責任ですけど） 効果が見られたら、報告してくださいね。
まず、放射線と放射能の違いを認識する必要があります。 放射線にはアルファ線、ベータ線、ガンマ線・・・などがあります。 これらが生物の細胞に衝突することで様々な影響を及ぼしますが、紙１枚で遮れるものから、水や鉛などでないと遮れないものまであります。 これに対して放射能とは、放射線を出す能力を指し、この能力を持つ物質を放射性物質と呼びます。一般的には放射能と放射性物質は同義で使われます。 放射性物質には、カリウムなどのように自然界にもともと存在し、あるいは人間の身体に含まれているものもあれば、自然界にはもともと存在しない、人間が作り出した放射性物質もあります。ストロンチウムやプルトニウムといった名前を聞いたことがあるでしょうか？ 放射線には自然も人工もありません。自然放射能から出るアルファ線と人工放射能から出るアルファ線は同じです。アルファ線にしろ、ベータ線やガンマ線にしろ、それぞれ同じ線量を浴びたとすれば、生物に及ぼす影響は同じです。 自然放射能は問題がなく、人工放射能はダメだといった論調がありますが、放射線科学の観点では全くナンセンスです。おそらく、人工的に放射性物質を作り出す原子力発電にマイナスイメージを持たせようという意図があるのだと推察します。
自然界から受ける２．４ミリシーベルト／年というのは、世界平均です。日本の平均は０．４ミリシーベルト／年。 一般時のこの国の法が１ミリシーベルト／年以下（医療用を除く）ですので、その差０．６ミリシーベルト／年以下に原発事故の影響を抑えるという目標ですから、論理的には矛盾はありません。 ただし、福島県民としてはそれが可能かどうかについては日々、大きな不安を抱えています。
それを認めれば　目の前の自分の利益しか見ない人間　が増えるということです。
今の日本に政治家なんて殆どいませんよ。 いるのは政治屋ばかりです。 政治屋が国を動かしているから悪い方ばかりに進んでしまうんです。 田中角栄あたりからおかしくなったんでしょうかねぇ・・・・ 自分たちの政策の結果が今だという事を自覚していない(ようにしか見えない)今の自民党は管政権と何も変わらないですよね。 せめて、総裁経験者のお歴々方がテレビに出てきて頭(こうべ)を垂れて謝罪して欲しいものです。 大手新聞じゃないネット系ニュース記事では、そういうお歴々方は民主政権をけ落として早く政権を奪回しろとハッパをかけているらしいですね。 まるで「クニミツの政」と言う漫画に出てくる敵対政治家そっくり(笑)
　基地局からよりも携帯電話から出る電磁波のほうを気にしたほうがいいと思いますよ。 　携帯電話からも電磁波から出ていて、通話の時は携帯電話を頭のすぐ近くに近づけるんですから。
エネルギー白書からどうぞ　これの一番下の方です。 http://www.enecho.meti.go.jp/topics/hakusho/2010 … 経済産業省資源エネルギー庁のものです。 しかし、意図的に数字を操作して国民を愚弄したものです。 こんな、ばかげた資料を出すのが「頭のいいお役人様」がやることなのか、あきれ返るものです。 原発はトイレの無いマンションです。後始末の事を考えていないし、そのコストも考慮していない、リスク経費も入っていない。 こんなのも参考にどうぞ http://blogs.yahoo.co.jp/kouheiron001/52013643.h …
山梨山麓ってどこのことなんでしょうか…。 富士山麓なら富士山に雨として降って湧き水として地表に出てくるまでだいたい15年だそうですよ。井戸がどこにあるか知りませんが、富士山中に採水地はありませんので富士山に降ってから井戸でくみ上げるまではだいたい同じくらいだと思います。 参考URL：http://www.cbr.mlit.go.jp/fujisabo/fuji_info/mam …
詳しくはわかりませんが、ニュースの天気予報では、5月に本州に上陸する台風は「2003年ぶり」って言ってました。 まぁ、気象はまったく同じってことはないですからね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B9%B3%E6%88%901 …
出来ません。 そもそも何のために測るのか書かれて居ませんが、携帯電波基地局からの電波の強さを測るのであれば、基地局全体がすっぽり入る、UHF用の電波暗室構造の物で囲んで、測定しなければなりません。 一般の所では、TVの電波もありますし、警察などが使っている電波、空からやってくるGPSの電波や衛星放送の電波なども一緒に検知してしまいます。 それらを分離し、純粋な携帯電話基地局の物を測る為には、外から一切の電波の影響が起こらない様に、基地局のアンテナを含めて、電波暗室の中で測定しなければ意味はありません。
電磁波の測定器を東急ハンズで昔ですが買いました。確か３千円台でしたが、結構良く反応します。 高圧線の下などは、線から円筒情に強いところがあるらしく、真下より離れた両２か所が強く反応したところがありました。近くの住宅などでは浴びているのがよくわかります。 高い鉄塔では真下が反応します。ＴＶなども画面近くは反応します。ランプ５個でランプの数でおおよその数値を見るもので、ハンディタイプです。レンタルについて詳しくなくてごめんなさい。
停止　廃止　とかを議論する前に風から何パーセント取り出せるか。 考えましょう。 地熱でも　太陽でも　 反対派はIQ30もない人が多いと思ってしまうのです。 どの様な発電でも可能なのです。 例えば太陽光発電　四国程度の面積で可能です。で夜はーー どこに遊んでいる土地がありますか。屋根の上程度です。雨は多いし。 人口が少なく、遊んでいる土地ばかりのオーストラリアは雲も少なく 太陽光発電だけで全てまかなえます。 例えば風力発電　日本が使う全てのエネルギー以上が含まれています。 日本には遠浅の海岸がどこに有るのですか。 一基10億円で出来ますか。 漁民の港を取り上げますか。 海岸線の土地の上に建てるしかないでしょう。 騒音も考えれば1万基可能か疑問です。 ドイツなど北極に近く常時風が有り、遠浅の海に樹立する風車を見ると ドイツには見えなかった資源を持っていたのかと思う。 原発の替わりは核融合発電だけです。 今回の事故で原発建設中止になりましたが、その分を補う分と古くなった原発の分を補えるか 結論は無理　　しかし、どれだけ可能かを国民に知らせて20年後の原発が古くなって廃炉になった時に、 現在の何割が使えるのかを計算することは大事であり、そのときに 経済がどれだけ後退するか、失業者が何割になるのか、家庭では 文化大革命を起こして液晶テレビ20インチまで　等と制限の中で暮らす実践が市民運動として起きるのか。
予測に正しいものなどありやしません(笑)。・・・天気予報がそうですよね。 だから、どちらも「予測としては正しい」けれども「実際の現象と比較すれば正しくない部分が多い」となります。 予測できないことが起きるのは、複雑な事象が重なる自然界では極普通のことです。
ピカドンがどういうものであるか知っている人など殆どいないし、例え一部の物理学者が警鐘を鳴らしたりアメリカが何かをしようと試みてみたところで、終戦・戦後のお金のない時代ですので何もできなかったでしょう。 アメリカにしたところで第五福竜丸事件で水爆の実効威力が 15 メガトンもあるとは思わずに 4 メガトンのつもりで危険区域を設定していたのですから、当時の知識では効果的な「除染」法など到底など思い付かなかったでしょうね。 なお、広島・長崎の原爆は数十キロ・グラムの核物質を詰め込んだ爆弾でしたが、現在の原子炉は数トンの核燃料が吊された構造になっており、福島原発域はその原子炉が 6 基もあるのですから、爆発して核燃料が空中に飛散しようものなら原水爆どころの惨事では済まなくなります。 幸い全部の核燃料が飛散するなどという最悪の事態に陥っているわけではなく、極々一部の核燃料が溶け出して放射性ヨウ素や放射性セシウムのような揮発性の放射能を中心とする放射性物質が漏れ出している状態ですので、広島・長崎の原爆と較べても少ない量の放射能被害しか生じてはいないのですが、まだまだ完全に終息しているわけではないというところが心配の種になっているわけです。 ・・・とまあ、A No.1 rinkorinko3 さんの補足回答しかできませんでした m(_ _)m
これは、私が、聞いた記憶のある話ですので、確たる証拠を持っているはないでは有りません。 　お茶の業界は横でつながっており、京都の宇治茶と言っても、静岡のやぶきた茶などが使われている。ＯＥＭで融通していると聞いたことが有ります。マ、発表された放射性物質の濃度なら、日常に、飲んでいても問題は無いと個人的には考えていますがね。
２ヶ月経って政府が義援金の分配すら出来てないんだから 「早急に届けるための寄付の方法を検討」は最善の手段としか言いようがないでしょう。 すでに全国の義援金が分配され終わって孫氏が義援金出してないのならともかく。 むしろ反原発は現状では世論の正義ですからね。 さすが孫”正義”。 潰されることは無いでしょう。 しかし感情的な反原発運動には何の意味もありません。 電力とＣＯ２と相談しながら現実路線を進まないと。
「廃棄物の処理及び清掃に関する法律」が、産業廃棄物を適正に処理することを定めた法律です。 大概の市町村では、一般ゴミの収集・処理から事業系ゴミ「産業廃棄物」等の管理監督等を環境衛生に携わる部署が担当しています。
福島第1原発の状態が収束に向って行けば、爆発等の危険も無くなり、次第に放射性物質の排出も減少していきますので、さほど心配する必要もなくなります。 これまでに放射性物質が異常に大量に出過ぎましたので、これからまた少しずつ漏れて来ても、身の回りにある放射性物質に少しプラスされるだけです。 これまで放射能に注意して生活してきたのなら、通常よりは大幅に被曝量が少ないはずですから、今後は有利に生活をしていけます。 放射能汚染が次第に少なくなっていく世界の中で、他の人よりは被曝余裕度が高くなっていきますので、更に安全に気をつけながら余裕を持って生活してください。 自主的に被曝をしてくれた人たちのおかげで、生活に掛かるコストも大したことなく済みましたし、今後もこれまでのようにやれると良いですね。 言われる通りに、東日本はこのまま行けば大丈夫持ちこたえますし、西日本は今のところ安全です。 完全に安全な場所は沖縄くらいしか見当たらないというのもその通りで、近くに原発の無い場所は沖縄くらいのモンですし。 「もんじゅ」も事故中で、今は福島第1原発よりも危ないかもしれない。 どこが安全なのか、日本地図上で原発の場所を考えながら見ましたら、逃げ場所は沖縄しかなかったです。 しかし沖縄は沖縄で、アッチは中国が危ないですよw それからプルトニウムは猛毒です。消化器系から入るよりも呼吸器系から取り入れると一段と猛毒になりますので、その情報には今後も注意が必要です。 恐らくはプルトニウムもウランも日本中を覆っているでしょう。 しかし、こういう問題は「どのくらいの量」が存在しているのかの「量の問題」になりますので、今のところの政府公式見解では「問題にならない量」でしか大気中にばら撒かれていないのでしょう。 しかし、海へはかなり大量のプルトニウムやウランが流れ出た事は間違いなく、よって今後は汚染地域の海産物に気をつけるのが最も大事になります。 カマボコとか鰹節とか、サバ缶とか、、、そういう加工品にも注意が必要かも。 プルトニウムは水に入って地下に染み込んだり海に流れ出ています。 また、相変わらず福島では放射性セシウムが有意な量で漂ってますから、野菜は出荷制限ギリギリの汚染をしているか、規制値越えの汚染をしているかする可能性が非常に高く、よほどの好条件で無ければ手を出すものではありません。 引き続き注意が必要ですね。 そして今後の陸上農作物の問題は、大気から降り注ぐ放射性物質にかわって、土壌中の放射性物質の農作物への取り込み、になっていきます。 高濃度土壌汚染されたタンボや畑で取れた農産物は×です。 これは永遠に続きます。
電力については、基本的には生産時に使用しなければならないと言う面があるので、昼のピーク時にはあらゆる電源を稼動させて需要に応え、夜の最低消費レベルは原発と言うちょくちょく止められない電源を主力にあいていました。 従って昼のピーク時に使用する電力に関しては、現実的に追加できるのは太陽光利用が有力で、高速道の防音壁上部全体とかJRの線路沿い斜面等の公共物に関して、全てを太陽光発電に利用する。 夜の発電に関しては、定量的に発電が可能な新電源としては地熱発電と潮位発電程度で、風力発電はバラツキが課題です。 従ってこれに対する現実的な追加電源としては、やはり火力発電となるのですが、夜間電力と大口契約値引きで抑制されていた製鉄所等のコージェネ火力は、二酸化炭素抑制と言う意味では有効でしょう。 夜間電力については、余ったものはポンプを回して水力発電所の上部に汲み上げると言う揚水発電があるので、これを利用して昼のピーク時の補填に使う事もできます。 何れにせよ、国自体がスマートだから不要といわれていた、スマートグリッドを大きな形で作り上げ、上手く多電源を最適利用する形が必要かと思います。
問１　Ｄ いったい何の話でしょうか。 携帯電話に緊急地震速報が来るシステムがあるということ自体が初耳ですので。 今まで一度もそのような速報を見ていません。 問２　Ｃ 東京電力の何を信用／信頼する話でしょうか。 問３　Ａ コンビニでの買い物の際、おつりをちょくちょく。 問４　Ａ 現時点ではまだ原発を必要とする社会構造です。 もちろん新エネルギーの研究は進めるべきですし、 原子力技術の向上も図るべきで、現状のままがよいと言うことではありません。
他の方も指摘されていますが、質問者さまの質問に誤解があります。 原子力発電というのはコストが安いのではなく、安いと言われてきたにすぎないのです。感情的な反原発派は論外として、まともな物理学者や経済学者は脱原発派です。仮に事故が絶対に起きないとしても、老朽化にともなう廃炉の費用、半永久的（何万年、何億年の単位）に管理を続けなければならない廃棄物の費用、原発に使われる税金などを計上してないので安く見えただけなのです。 今回事故が起きてしまいましたので、このまま仮に原発を運転したとしても電気料金は上がります。 それは事故の保証金のせいではありません。それを除いても、今後、原発を運転し続けるには以下の費用が発生します。 １．既存の原発の安全対策に莫大な費用が発生する。 ２．本来、原発は３０年で廃炉にする約束ではじめているので、老朽化したものの運転は難しく、廃炉になる原発が増え、新設も多くなり莫大な費用がかかる。 ３．事故に対する保険費用が増大する。これは既にある保険ではなく、実際、電気事業者間の仕組みずくりが政府と事業者ではじまっています。 ４．世界的に影響を及ぼすことから、世界的な保険費用が発生する。これも、実際に条約があるのですが日本は批准しておらず、アメリカから早期批准を求められています。 以上のことを考慮すると、原発が動かせないと料金が上がるという質問はおかしい。もともと、電気料金はあんなに安くなかったというのが現実です。 それから、ＣＯ２の削減ですが、今回の事故により、この国のエネルギー政策が転換しおすですので、原発に頼っていたときよりも達成の可能性は上がったと思います。時間的に可能かどうかは微妙ですが、電力会社と経済産業省のなあなあの関係が崩れれば、再生可能エネルギーの普及は飛躍的に増大するでしょう。
日本国内では野生動物の口蹄疫の感染は確認されていません。 昨年の宮崎の流行時も、野生動物については、あまり調査は行われませんでした。 また、昨年11月から韓国で口蹄疫が大流行しましたが（現在はほぼ終息）、 韓国でも野生動物の口蹄疫感染は確認されていません。 昨年秋からのモンゴルの口蹄疫流行では、野生のモンゴルガゼルに 感染が広がって、対策に苦労しています。 また、今年の１月から、ブルガリアのトルコ国境で口蹄疫が散発していますが、 口蹄疫に感染した野生のイノシシも見つかっており、トルコから国境を越えて 口蹄疫ウイルスが侵入するベクターのひとつとなっています。 野生動物の口蹄疫については、英国の情報の仮訳が、鹿児島大、岡本先生のＨＰ にあります。（参考URL） 昨年の宮崎の流行時に、beachmolluscさんが、いろんな文献を紹介されています。 拙ブログのこちらの後半に、そのリンクを集めています。 http://konstantin.cocolog-nifty.com/blog/2010/08 … 参考URL：http://vetweb.agri.kagoshima-u.ac.jp/vetpub/Dr_O …
私も中国に仕事で 3 度 (北京、北京郊外、上海) 行った経験がありますが、たった 3 度の経験でも A No.1 kisinaitui さんと同じ感想を抱きました。 あちらには「お上に政策あれば庶民に対策あり(笑)」という言葉があるようにコンプライアンス (法の遵守) などなきに等しい社会に見受けられます。 黄砂の原因は長年に渡る黄土地帯の無節操な伐採がもたらした人災と言われても納得してしまいます。 浄水技術の援助などを行っても焼け石に水であり、焼け石に対して水を高値で売りつけるような援助が善意の援助と言えるかどうかとも思いますし、他国の教育問題に口を出せるものでもありませんので、日本にできることなど殆どないでしょう。 できることは「日本が中国に何かをする」のではなく「中国が日本の良いところを見いだして自国でも始める」よう、日本がもっと良い国になることだろうと思います。
　項目ごとに。 ＞肉牛を家畜市場へ出荷すると言うのは、交配させて牛を増やすと言うことでしょうか？ 　⇒家畜市場とは文字通り家畜を扱う市場です。そのまま食肉市場に行くものもあれば、質問者さまがご心配のように肥育農家へ売られ、交配させるものもあると思います。 ＞そうすると、牛の子供は放射能を持った見かけ普通の牛が生まれるのでしょうか？　その牛も出荷されるのでしょうか？　それとも、奇形牛が生まれるのでしょうか？　それでも出荷されるのでしょうか？ 　⇒他の回答者様のご指摘にもありますが、そういう可能性は低いと思います。少なくともこれまでに行なわれた広島・長崎の被爆者の二世・三世対象とした疫学調査において、先天性異常児の発生率で被爆者の子孫と一般人との間で有意な差は確認されていません。この質問の表現は、下手するとヒロシマ・ナガサキで被爆された方の子孫は（一般人より強い）放射能を持っている、ってことになっちゃいますのでちょっと気をつけられたほうが。　 ＞外国産の肉を買おうと思うのですが、異常プリオン、狂牛病の感染などを考えると、外国産ではどこの牛が安全なのでしょうか？ 　⇒ＢＳＥによる変異型クロイツフェルトヤコブ病（以下vCJD）の最大の被害（加害）国であったイギリスの状況は2011年現在で死者1名、発症者4名となっていますが、いずれも感染は1980年代と考えられており、ＢＳＥによるvCJDのリスクは「今後新たなヒト感染者が出る可能性はほぼなくなった」と考えるのが世界的な主流です。なお日本における同様のリスクは最悪のケースで「今後100年に0.1人」程度と考えられています。 　それでも不安、どこの牛が一番安全かといえば（手に入りやすいところでは）、未発生国のオーストラリアやニュージーランド産あたりだと思います。余談ですが、ついこの間まで日本はアメリカよりＢＳＥリスクが高い国（日本産よりアメリカ産牛の方が安全）と世界からは見られていました。 ＞また、国内産の牛が海外産の牛を称されて販売されることもありうるのでしょうか？ 　単価があまりにも違うのでこれまではそういうケースはありませんでしたが、今後被災地産（もしくは近辺）で買い叩かれた牛が産地を偽装して出荷される可能性はないとは言えません。 　いずれにしても、今後の長期的なモニタリングと結果の速やかな公開は必要でしょうね。
ここでは具体案に対する一層の具体化を期待して疑問点だけ指摘します。この懸案ですと、みんなが賛成してしまうかもなので、あえてこうさせていただきます。 お気を悪くなさらず。 電力供給時に問題となるのは コスト 安定性　柔軟性　供給範囲　電力量 ですね。 まず懸案１について。 電柱の送電網は複雑でして、東電所有もあれば、NTT所有もあります。所有権を譲るのはNTTはうんと言わないでしょうねぇ。 また、自治体ごとに送電してるわけではないので送電の境界の問題でもめること間違いなしです。 懸案２ 発想は大変面白いです。しかし、小さい企業で個々にやるほどコストがかかるのをお忘れなく。送電量の調整も、会社が小さいと大変かと思います。 懸案３は、うまくいけば問題ないかと・・・。 懸案４　いっそ、やってしまえと海外にも進出！ 至らない点があればご指導ご鞭撻お願いします。
エクソンモービルの援助の意味に誤解がある様なので、参考に於いたサイトからの抜粋を記します。 ちなみにロックフェラー大学やシカゴ大学はエクソンモービルが創設し援助していて、シカゴ学派とは原理資本主義を指しますが、規制を最低限にして経済活動は自由意志の向くままにさせるべしと主張し、リーマン危機の張本人と目されています。 1998 年に米国のシンクタンクであるOregon Institute of Science and Medicine（OISM）が行った“Oregon Petition”（オレゴン嘆願書）は、米国議会による京都議定書批准阻止を目的に行われた懐疑的な人々による嘆願運動であり、嘆願書および後述するレビュー論文もどきをOISMが数万人に郵送したところ、約1 万7 千人の「科学者」の署名が集まったと喧伝されているために、懐疑的な見方を持つ人の数の多さや勢力の大きさを示すものとしてしばしば懐疑的な見方を持つ人自らによって引用される。例えば、渡辺（2005）は、「（これによって）覚めた」と書いている。 しかし、この嘆願書の信頼性には大きな疑問符がつく。例えば、2001 年に米Scientific American 誌が、この嘆願書に署名した中でPh.D. 保持者と主張する1400 人のうちランダムに30 人を選んで追跡調査を行っている。この調査によると、まず30 人のうち26 人が様々なデータベースで確認でき、この26 人のうちの11 人が、現在においても「嘆願」には賛成で、そのうちの1 人は現在でも活動中の気候学者、2 人は関係する学問分野での研究者、8 人はインフォーマルな評価に基づいて嘆願書に署名していた。一方、確認された26 人のうち6 人は、現時点であれば署名しなかったと述べ、3人は嘆願書自体が全く記憶になく、1 人はすでに死亡していた。残りの5 人は何回もコンタクトを試みたものの、何も返答がなかった。すなわち、30 人のうち、2001 年時点でも積極的な懐疑論を主張している気候学者は一人しかいないことになる（関連分野の研究者を含めれば3 人）。また、あるジャーナリストは「10 分くらい署名者のリストをちらっと見ただけでも、同姓同名（二人のJoe R.Eaglemans、二人のDavid Tompkins）、姓がない名前（Biolchini）、会社の名前（Graybeal & Sayre, Inc）、偽名と思われる名前（Redwine, Ph.D.）が見つかる」と書いている。 なお、このオレゴン嘆願書に主宰者として関わっているのがFrederick Seitz である。彼がロックフェラー大学の学長をしていた際に、大学はタバコ会社から4500 万ドルの献金を受けており、「間接喫煙の健康被害はない」と強く主張し続けた彼自身は、大学を辞める少し前に、そのタバコ会社と有給の期限なしコンサルタントとして雇用契約を結んでいる。 実は、タバコと温暖化懐疑論との関係は非常に興味深く、米国の科学者グループ「憂慮する科学者同盟（Union of Concerned Scientist）」が、2007 年1 月にエクソンモービル社と懐疑論者とのつながりに関する非常に詳細なレポートを出している（Union of Concerned Scientist 2007）。実際に、資金源となって米国の温暖化懐疑論者を操っているのは石油メジャーのエクソンモービル社であることはほぼ周知の事実であり、このレポートによると、かつてタバコ会社がとった戦略とエクソンモービル社がとった戦略は酷似しており、その中心人物も、前出のFrederick Seitz など数人がだぶっている。 オレゴン嘆願書と似たようなものとしては、Frederick Seitz と同じくタバコの間接喫煙による健康被害を否定し、クロロフルオロカーボン（CFCs、いわゆるフロンガス）によるオゾン層破壊や紫外線による皮膚ガンの発生の可能性などにも異を唱えていた人物として有名なFred Singer が主宰した“Leipzig Declaration”（ライプチヒ宣言）がある4。これは、1995 年と1997 年に行われた温暖化対策や京都議定書に対する反対署名であり、80 人の研究者と25 人の気象予報士が署名したとされる。これに対しても、デンマークのテレビ局（DR1）が欧州在住の署名者33 人の追跡調査を行っている（このデンマークのテレビ会社が制作した番組は、日本のNHK で数年前に放映されている）。それによると、33 人のうち4 人が確認できず、12 人が署名したことを否定し、何人かは、「宣言」自体を聞いたことがなかった。署名した人の職業は、医者、核物理学者、昆虫学者であった。 このようにして、専門家のうちに懐疑論者が多いという話がつくられたのである。 参考URL：http://www.cneas.tohoku.ac.jp/labs/china/asuka/_ …
地中のほうが地震の影響は大きいんだが・・・？ 地盤が歪んでペシャンコになって終わり
質問者さんが何処に御住まいなのか判りませんが Google の検索欄に「大気汚染 測定」と入れてみてください。 大気汚染測定法がずらりと出てきます。 また「大気汚染測定運動目黒実行委員会」のように市民レベルで大気汚染の測定を行っているグループがあることも判ります。 御住まいの地方自治体にある環境問題部署または上記の大気汚染測定グループなどに御相談なさってみては如何でしょうか？
「私の家の近くに高速の料金所があります」の御質問の方と同じ方ですね。 スミマセン、「私の家の近くに高速の料金所があります」へ先に回答を入れてしまいました。 自治体に測定して欲しければ三鷹市役所に御相談を・・・ 民間レベルで測定してみたければ「私の家の近くに高速の料金所があります」への回答を御検討ください。
手作りガイガーカウンターでの放射性物質検出は難しく考えることはありません。 このガイガーカウンターは全ての放射線に反応します。 動画にあるように、通常の自然界の放射線では１～３秒程度でガリ　と言う雑音がラジオにトビトビに入ります。 放射性物質が無い場合は野菜等を近づけても、この雑音の発生する頻度は変化しません。 食材を近付けた時にわずかに雑音が増えるなら少しだけ汚染された食材と言えます。 もしもこの雑音が明らかに増えて激しいと思えるなら相当汚染された食材ですから、 洗ってみて通常の状態に下がれば問題ありませんが、洗っても頻繁な雑音があるならその食材は食べない方が良いです。 このような食材が多く見つかるなら保険所に持ち込んで調べるように頼んでください。 市場に出回っている食材は全数検査している訳ではないので放射能汚染された物が含まれている可能性はあります。 多くの家庭でこのような検査をするなら、役所や政府は放置することができなくなって厳しい監視体制を取らざるを得なくなります。 誰も現状がわからないと、政府は適当な検査で徐々に基準を緩めたりする可能性があります。 放射能汚染はすぐに影響が現れることは無いので場渡り的な対処をして、何年も経って癌の発生率が上がっても既に内閣の顔ぶれは変わっていますし役所も担当が変わっていてわかりませんと言うことになります。 今の危機は戦時下の様な状態ですから、自分の命は自分で守るしかありません。
電気自動車はエコです。 電池自動車はエコではありません。 運動する物体（=車両）が重たくなるからです。 戦前から戦後にかけて各地で走っていたトロリーバスというのが、電池を積まない電気自動車の実例で、一番エコです。 しかし、オールドテクノロジーですから、メーカーも儲かりません。 道路上に架線をつくると美観が損なうなどと文句を言う住民がおるでしょう。 そんなこんなで一番エコなトロリーバスは利用されないのでしょうね。 そして、蓄電池という重量物を搭載する電池自動車がもてはやされております。 値段が高いので、メーカーの売り上げも増大するってことでしょう。 横浜市で、路線バスに電池自動車を採用する実験が行われたそうですが、70年前の日本人より賢くなったとは思えません。
新宿では、地上１８ｍで測っている放射線ではやっと通常の倍以下の値になりました。 また、空中から落ちてくる放射性物質もでなくなりました。 地上１ｍほどのところでもおそらく、通常の倍ほどの放射線レベルに落ち着いているのではないでしょうか。 したがって、窓を開けて、布団を干したりしても問題がない値です。 カビなどが繁殖しやすい季節なので、空気の入れ替え等を行わないと体に害があります。 しかし、さまざまな場所でモニタリングがなされていないので、土壌や芝生にどれほどの放射性物質が積もっているのかわかりません。 これまでヨウ素の積算で新宿では２０万ベクレル／m2は降ったかと思われます。セシウムはこの１０分の１、他の核種はさらに１０分の１位ではないでしょうか。 足立区はわかりませんが、葛飾区の金町近辺は現在でも通常の１０倍ほどの放射線値を示しています。 スポット的（千葉の柏、流山含む）に放射性物質（特に半減期の長いセシウム等）が大量に降下したと思われます。 都内の他の場所でもこうしたところがあるのかないのかわかりません。 東京都は都内の幼稚園や保育園の園庭や公園、下水等の放射性物質を調べて公表すべきですね。 大概の人は、原発から２００キロ離れているし、新宿の放射線値もそこそこ下がっているので大丈夫と感じますが、 モニタリングをもとに科学的な結果を示してないので、個人の感覚で大丈夫とはいえないと思います。 大体ヨウ素、セシウム以外は飛散していないと断定して調べていないということになっています。 実際はアメリカまでウラニウムやキセノン、その他の核種が飛来してますから、 たとえ、原発近辺に少なかったとしても爆風で吹き飛びましたから、政府は調べるべきですね。 小さいお子さんだと、地面にハイハイしたり、落ちているものを口にもっていくなどがあるので、 遊ばせるのを躊躇されているのだと思います。 しかし、外の環境で思い切って遊ばせることは子供の成長にとても大切ですので、 心配のようでしたら、 東京都に働きかけて、東京の公園等の放射線値を調べてもらってください。 とりあえず関西方面に旅行されて、そちらで思いっきり外で遊ばせることもできると思います。
ま、勝手に議論のつもりの人が居ますので。1人で独走しちゃってますね。 「閾値」というのは、その値以下ではある現象が全く起こらないが、その値を超えるとそれまでと全く変わった現象が起こる境界値を閾値というので。 放射線被曝量とガン発生率との相関関係上の学術研究において、研究が統計学的処理によっているため、統計的に確実に条理性を導き出せない範囲を学術研究に取り込むことは相応しい事ではなく、その部分を無視して研究が行なわれている。 ただこれだけなのであり、そのラインより下側でガン発生が全く無いと証明されているわけでは全然無い。 また、被曝による健康破壊問題はガン発症に限られているわけでもなく、その他の多種類の健康被害の面については、100mSv説は全く触れられていない。 統計的に有意なガン発生の前に、大量の「奇形」が出現するのは放射線医学の常識ですよ。 そもそも100mSvや20mSvなどを「閾値」であるとわめきながら突然出てきて、「閾値」について持ち出さない他の回答者をナンダラカンダラとケナスのも、、なんか変だよ。 捨て台詞も変だし。 それは「閾値」ではない。閾値の意味を知らないか、放射線医学の実態を知らないか、その両方なのか。 話にならんの！
自分も嫌車家ですが、ガソリン税3000円、自動車税1000万にするべき 他人に迷惑をかけてるのだから税負担は当然！
２にお答えしますね。 自然エネルギーは現在、需要量と供給量の調整が困難です。 個人、小規模ならいいでしょうが、大規模電力供給会社にしたら、無視できない問題です。 どうやって、安定的に安くCO2を出さず供給できるか。 このことをもっと考えていかなければ、原子力発電からは脱却できないとおもいます。
あれ？ご存知ない？ 殺処分が始まってますよ。殺されて空き地に埋められて終わりのようです。
というか、焼却炉から有害物質が出ないわけないだろｗ まさか今までゴミを焼却すると綺麗な煙が出ると思ってたのか？正気か？ レジ袋を燃やすだけで有害な化学物質が出るんだぞ？ ゴミ焼却っていうのはそういうもんなんだよ。 今更有害物質が増えたところでどうってことない。
ご質問の意味がよくわからないのですが、「食べること」の物理的意味は他の方とほぼ同意見です。 ここでは抽象名詞の「食」を使われていますが、「食文化」という意味であれば、私はこう考えます。 人類は生きている環境に適応するように進化してきています。 体の構造（消化管の長さとか分解酵素の有無とか）はDNAである程度決まっています。 今は何でも食べられる時代なので、進化の過程であり得なかったもの（ジャンクフードとか、外国の食べ物とか）を食べることもできますが、体の設計上想定されていない場合もあるため、不都合が起こることがあります。 たとえば、日本人は草食重視で設計されてきているので、消化管が長いので、繊維分が少なく脂肪分の多い西洋風の食事が増えたことで消化器疾患が増加しました。 消化システムを、本来設計で想定されたよう運用をするため、食文化が重要と考えます。 もちろん、「心が豊かになる」という効果もあると思います。
＞必ずしも水資源が豊かであると言えない 多分、ヤンバダム建設などを推進しているどこかの官庁とその関連業者の流すひねり情報ではないでしょうか。日本は既に世界の一割一千基以上ものダムが山間にひしめいていますし、作れるところにはおおかた作られています。でも、彼らはもっともっと作りたいようです。ダムを作っても有効活用には必ずしもならず、かえって山や水を汚したり面もあるのですが。
ご丁寧にお礼いただき、ありがとうございます。 売電単価は、非住宅４０円／ｋＷｈですよ。 記載されたサイトをお知らせします。 経済産業省のポータルサイト（イラスト部分に記載があります） http://www.enecho.meti.go.jp/kaitori/ 広島での補助金は、福山市で出ているようですが、 その額面ではまずメリットが無いものかと思います。 シャープは小規模産業用という枠組みで、 住宅用と同じ１０年保証適用のシステムを組むことが出来ます。 他社は１年保証（モジュールの出力保証は別）ですので、 その辺も踏まえて検討されたら良いかと思います。 シャープ、京セラ、三洋あたりが妥当かと。
お近くの市町村や都道府県の生活環境課など管理する部署があります。HPなどでも回覧できると思いますので問い合わせるのもよろしいかと思います。ただ、証拠として他の方が提示したような資料があると言い逃れはできないと思います。 私もガテン系に関連していますが、やくざなところはどうしてもありますし、不法投棄の内部通報によって逮捕され倒産した企業も知っています。聞くのは普通かと思います。
≪ダイオキシンの問題≫ (1)環境中に存在するダイオキシンの主たる発生源は焼却炉ではなく、戦後一時期に製造された農薬が原因であったことは当時横浜国大教授の中西氏のチームによって確認されています。このことは当の農薬を製造したメーカーも認めています。 (2)当時問題告発の中心的役割を担った「市民団体」が使った数値（新生児の死亡率やらなにやら）が正しくなかったことがわかっています。それどころか、もしかすると意図的にゆがめ、また数値の一部だけを抽出して世論誘導したのではないかという疑いも出されています。 (3)某テレビ局のニュース番組で大々的に報じられたほうれん草のダイオキシン汚染報道では、テレビ局側の敗訴が確定しています。（これは直接関係ない） 　現時点では、あのダイオキシン騒ぎは一体なんだったのか、となっているのが実情で、一説には、名を上げたい市民団体と大型焼却炉メーカーと某テレビ局がグルになって行なったデマだったんじゃないかなんてことも言われています。 　ということで、少なくともダイオキシン汚染と焼却炉のつながりはほぼ否定されているようです。それが証拠に、いわゆるダイオキシン特別措置法みたいな法律があるのは日本だけみたいですし。 　 ≪Ｃ０2の問題≫ 　個人所有の薪ストーブの場合、薪を燃やすのであればカーボンニュートラルの概念ではＣＯ2の排出量を増やすことはありません（いろんなものを入れちゃうのはそもそも論外）。 　このあたりを考えると、規模からして薪ストーブでそんなに環境影響を心配する必要はないんじゃないかなと思います。
参照なさっているWHOや米EPAの基準は『平常時の基準』です。 　　（ちなみにWHOの水道水のI-131の基準は1Bq/Lではなく10Bq/Lです。） これらの平常時の基準は「実現可能な範囲でなるべく低い値」を目標にしています。 それに対し、今回の日本の暫定基準は、放射線事故後の『緊急時の基準』です。 この基準は、基準値（但し、半減期にしたがって減少する）を含む食品を、１年間摂取し続けた とき、生涯に致死ガンになる確率が0.025％程度上昇する値以下になることを目標にして います。目標が違うのですから、基準が違うのは当然のことです。 但し、放射性セシウムなど半減期の長いものの影響は、まだ何十年も続きます。 今の暫定基準を何年も続ければ、その年数ぶんだけ致死ガンの確率が増えてしまうことに なりますから、それは許容できないでしょう。 将来的には、今の暫定基準よりも低い値の『事故収束後の基準』に置き換えられると 思われます。チェルノブイリ後のウクライナ、ベラルーシなどでは、段階的に基準が引き下げ られましたが、これが『事故収束後の基準』です。 詳しくは、下記サイトなどご参照下さい。 参考URL：http://konstantin.cocolog-nifty.com/blog/2011/04 …
花は、もったいない事をしましたね。 そのままにしておいたって、もうほとんど消えている位のレベルの物です。 野菜に関しては収穫してすぐに食べる様な物ですから、出荷停止にしただけの話で、時間があく物なら影響なんて無いに等しくなります。 簡単にいえば、魔法瓶のお湯です。 御湯から発する熱が放射線と思えば良いでしょう。 時間とともにお湯の温度は下がっていきます。放射能も同じで、時間とともに出て来る量はどんどん減っていくのです。 ですので、あの時に出た物は、もうほとんど放射線を発する力も無くなって居ます。 しみ込んでいても同じです。 時間とともに無くなる物ですからね。 変な情報に踊らされてしまい、もったいない事をされたと言うのが、感想です。 抜いてしまったのはもう仕方ないですので、可燃物の日に出されてください。
黄砂だけでなく、中国の工場から出る汚染物質も、西日本だけでなく、 特に関東に降りかかっています。 ジェット気流は、西日本より、直接新潟、関東に流れています 汚染状況は環境庁からでも、随時でています、 インターネットで検索できます。 詳しく分かります、
＞微量でも原発から放射性物質がばら撒かれる場合、 「微量」の程度によるでしょう。 放射性物質が大量に飛散したのは、３月に水素爆発が起こったときで、 その後の放射線量の測定結果では、 現在のところ目立った増加はなさそうです。、 ですから、現状～さらに安定した状態で維持できれば、 東京が危険区域に入ってしまうようなことは、まずないでしょう。 今後も大量飛散がなければ、 半減期の短いヨウ素は、数ヶ月でほとんど検出されなくなるはずです。 一方のセシウムは、当分（何十年にわたって）残る可能性が高いです。 （チェルノブイリでは、当初の予想以上に残留しているようです。） ただ、チェルノブイリと違って日本は雨の多い国です。 期待半分ですが、梅雨や台風で洗い流されて、 思ったよりも早く低下するかも知れません。
安全は世界の被爆基準を今までの計算によって決められのがが良いと思います。 　被爆の計算のうえで決まられるのが一番大切なのではないかと思います。 本来は日本国をはじめとして自治体が先頭に立ち市民の健康を守るべきですが、日本はそうではありません。 なぜならば、根拠のない暫定基準値や年間20ミリシーベルトまでが基準と言っているからです。 世界的にはWHOやヨーロッパはそのような数値は認めておりません。 それを政府が認めるのですから政府を信じることができないです。 政府を信じるのではなく ご自身で被爆の総量を計算した上で病気は確率で起こりますので 決められたらいかがでしょうか。
天気や気温だけなら、Yahooも見やすいです。 http://weather.yahoo.co.jp/weather/jp/past/13/44 …
もう水素爆発２発の時点で思いっきり飛散しており、３月２０日あたりの降雨降雪に要注意でしたが後の祭りです。今後はホットスポットに近寄らない、野菜はよく洗い流すくらいでしょうか・・・・・
現在の海底資源開発は、「ちきゅう」に象徴される測定技術の進歩による3次元測定で、ピンポイントに掘削場所を特定して、縦堀と水平掘削を組み合わせた形で深海まで掘り進みます。 従って、堀る断面積は人間が通れないような大きさであるので、露天掘り的な広い面積を掘る訳ではありません。 個人的に心配しているのはメタンハイデレートに手を出す事で、これは莫大な天変地異を引き起こすリスクを含んでいます。
あ、すいません。ANo.2の私の投稿ですが、、 私の勘違いも有って、変な誤解を与えるので、少し補足説明。 ------------- またストロンチウムは比較的重い元素なので、原発事故現場から遠方まで大量には飛びにくい可能性があるのも、有利な点。 ------------- ↑ この部分を、下のように言い直しておきます。 ↓ ------------- ストロンチウムは空気のようにスパスパとアチコチ飛ぶような軽い元素じゃないが、過去の核実験でも日本に大量に飛来したように、原発事故現場から遠方まで大量には飛ぶ可能性があるが、今回の土壌検査においては放射性セシウムほどには検出されていない。 ------------- 少しの間違いですごい影響力wが出てくるので、キチンと直しておきました。
　このデータの元になっているのが気象庁の発表しているシミュレーションです。 モノクロですが毎日更新されています。 参考URL：http://www.jma.go.jp/jma/kokusai/eer_list.html
　下記の11頁めの記述のことかな、と思います。 http://www.llrc.org/fukushima/fukushimariskcalc. … 　読み解く場合に注意すべき事項としては、 １．日本政府が公開している放射線量をもとに試算している 　（政府の情報隠ぺいを暴くものではなく、放射線量に対する健康 　被害の予測が異なるだけ、放射線量については、反原発の環境保 　護団体の独自調査のほうが値が低いことがあったという話もある） ２．1000万人中41万人の癌患者の増加であること。 　（何もなくとも日本では1000万人中500万人は癌になる） ３．ECRRの基準は、医療用のCTスキャンの放射線レベルで癌の発生 　数が増加するという極端に厳しいもの（故に、医療用の放射線利 　用にECRRは警告を発している） 　という点でしょうか。この予測でも、放射線量は「X線撮影数回程 度のもの」なのですが、X線撮影自身を問題視しているため、今回の 放射性物質拡散も当然問題視する結果になるわけです。 　ECRRの予測もまあ一理あるのですが、この放射線レベルだと、ラ ジウム温泉や、自然放射線の濃度が高い地域でも健康被害が増えるの か？という事になってしまうため、避難圏外の相対的に低い放射線レ ベルで健康被害があるかについては議論の余地があるようです。
どうのような量か不明ですが、 スクラバーとかミストコレクターというような商品は市販されています。 http://www.daiwa-eco.jp/dustcollect/machine3.html また、有効かどうかわかりませんが、こんなものがあります。 http://www.hakko.com/japan/products/hakko_fa430. …
結局、安全なのは政府なのです。 どんなに、ガンになる人が増えようと、おかしな病気が発生しようと、原発との因果関係を証明することは困難です。つまり、立証しない限り、それは、原発の影響の範疇に入らず、原発は安全だ、となります。 つまり、どんなに危険でも、放射能は安全なのです。放射能は、ルパン三世のようなもので、お縄にできなければ、シャバに居続けます。 例）鈴木弁護士が担当したのは１９７７～８２年に第一原発で配管工などとして勤務した男性。退職後に多発性骨髄腫と診断され、２００７年に死亡した。被曝によるものと労災認定されたが、損害賠償を求めた訴訟では東電が責任を認めず、請求は棄却された。 　「被曝と、事後に発症した病気との因果関係を科学的に立証するのは極めて困難。いま、現場で作業する人たちは自ら予防する余裕すらないだろう。国や東電は十分な予防措置と、万が一の時の補償をしっかり検討していく必要がある」と話す。（佐々木学、板橋洋佳） http://www.asahi.com/national/update/0409/TKY201 …
「ベストミックス」・・・いかにも技術用語のようですが、ほとんど政策的な用語です。 技術的には、太陽光や風力は安定性以前に経済性の問題があり、電力会社も内心積極的ではありません。そして意外にも自然エネルギーの利用は、自然や環境の破壊が小さくないのです。 したがって自然エネルギーによる発電（水力は除く）は、数１０年先でもせいぜい数％どまり、 原子力が減っても火力で補うというのがベストミックスの実態のようです。
温排水問題は火力発電所、原子力発電所に共通する問題です。温排水で地球温暖化が説明できるとする説は寡聞にして聞いた事が無いが、環境に悪影響を与えている懸念はあります。 ＣＯ２は本当に温室効果ガスなのかという疑問は否定できないとしても日本は京都議定書にて温室効果ガスの排出削減を国際公約に掲げた事実は誰にも否定することはできません。 戦前の関東軍のような身勝手な論理は許されないということです。 わずかばかりの賛同者を募ったところで所詮は虚しい悪あがきという他無い。 火力発電所は石炭・石油・天然ガスを燃料としています。 どれも日本ではほとんど産出しない。したがって中東動乱の影響を最も受けやすいのが日本です。 ４０％の食料自給率が日本の安全保障上問題があるとされているのに、それ以上に海外依存度の高い一次エネルギー資源の輸入を拡大させるのは問題であります。 それ以外にも窒素酸化物・硫黄酸化物の問題もあります。それらは光化学オキシダント、酸性雨、温室効果ガスの原因です。酸性雨は土壌汚染につながり農業にダメージを与えます。温室効果ガスは地球温暖化につながり異常気象の原因ともされています。 いくら詭弁を弄して、問題を矮小化し、問題を摩り替えようと策したところで建設的な意味は全く無い。
文章が変だぞ。どこの人間だ？文句があるなら、現地に行って漁民に抗議してくれば いいのでは？ え？そんな度胸ない！？ネットでコソコソ陰口叩くだけにしても、文章はもっと綺麗に 書きましょうね。
ちょっとネット上で調べてみたけど、過去にも似た様な事例があるみたいですし、 なんか変な物食べちゃったのかも知れないですね。良く分かりませんが。 後、10羽以上なら東京都の環境局でも動いてくれるみたいです。 Q10のA10に連絡先が載ってますので、そちらに連絡してみては？ 参考URL：http://www.kankyo.metro.tokyo.jp/nature/animals_ … 参考URL：http://www.kankyo.metro.tokyo.jp/nature/animals_ …
極論すれば、事故以後で安全な食物はない。と思っていいかも。 これは魚介類だけに限りません。 ただ、輸入品が安全とも思えないし、すぐに影響はない。と思えば気にもなりませんが。 ずっと汚染されてるわけでもないですし。
TVや国が「安全だ！」とか「健康に問題が無い」と言ってるので、それを信用する人も多いのですが、放射能警戒派としての私が一応のところ暫定計算してみた結果を書いておきます。 放射性ヨウ素と放射性セシウムだけを考えます。（他の放射性核種の存在の可能性もありますが、今回は除きます） 食品を次の5種類に分けます。 飲料水・主食（こめ・パン類）・肉や魚・野菜類・雑食類（牛乳・お菓子・ヨーグルト・納豆など） 全て政府が決めた暫定規制値ギリギリの食品を食べるとしますと、1年間に、各食品分類ごとにそれぞれ、 放射性ヨウ素の為に 4mSv～5mSv 放射性セシウムの為に 1mSv～2mSv くらい を摂取します。 5種類の食品ですからこの5倍である 20mSv～25mSvsと5mSv～10mSvを摂取します。 1年当たり、合計25～35mSvです。 そろそろヨウ素剤の服用が必要になってくるレベルです。（ですが早まって呑まないでください） 住んでいる場所が福島市だとします。 福島市の空間放射線量は現在おおよそ3μSv/hですが、仮にこの値がずっと継続していくと仮定します。（今後も原発から放射能が排出されればこの値は中々下がらなくなります） これは体外被曝ですので、ここに体内被曝を足します。 体内被曝量は生活している場所の空間放射線量にほぼ等しくなると言う通説があります。（チェルノブイリで経験的に求められた仮説です） ですので、対外被曝と体内被曝の合計をここでは6μSv/hとします。 これは年間で52mSv/yになります。 この被曝量と先ほど求めた食物被曝量を合計すると、1年間で82mSvになります。 14ヶ月で100mSvを超えますから、100人に1人がガンになります。 濃厚に汚染された土地では食物以外の被曝が多くなり、全体としての放射線被曝の余裕を圧迫しますから、不利です。 また、住んでいる場所の空間放射線量がずっと低い所ではもっとずっと有利になります。 この他にも、大気中に放射能雲が来ている時には外に出ない。雨に当たらない。マスクをして長袖を着て、帰宅したらチリを払い落とす。 こうして出切るだけ放射能から避けて生活する事が大切です。 上の計算例は、食品規制値のギリギリの物を食べての話ですから、普通ならもう少しは汚染度の低い食品を入手する訳ですから。 ですが規制値ギリギリの食品をバカ食いするのなら、どこかからヨウ素剤を入手しておいてください。 ■今後原発からの放射性ヨウ素の排出量が減っていけば、放射性ヨウ素の半減期は8日間と短いので、ずっと安心できるようになります。 そうなったら今度は放射性セシウムやその他の核種がメインになりますので、長期的な健康設計も必要になります。 そして最後に言っておきますが、他に食べる物も呑む物も無いのであれば、それを食べ、それを呑んでも、即座に死にませんし、絶対ガンになるわけではなく、健康に被害が出たか出ないか本人は中々気付かないレベルに収まると思いますから、、、飢え死にが心配になったら、食べてＯＫです。 つまりは、出切るだけ安全なものを食べよう！　　ということ。 なお、細かい数字がもしかしたら間違ってるかもしれません。
放射性ヨウ素はガス化して飛散するので空気の流れによって広範囲に飛び散ります。 そして雨が降ると雨に溶け込んで地上に降ってきます。 露天で葉物野菜が栽培されていれば、葉物野菜の外側に付着します。
こんにちは。 アメリカ西海岸の端っこの街から爽やかな風に乗ってお答えします。 「フクシマ」はすでにトーキョーやオーサカと並んで有名な地名になってしまいました。 質問者さんはフクシマのことをお聞きではないかもしれませんが、やはり心配ですよね。 さてと質問は、高い放射能量が観測された土壌で農作物を作れるか？でしたね。 基本的に農作物を作ることは可能です。しかしそれらが安全な食材かどうかといえば限りなくＮＯでしょう。 チェルノブイリ原発事故の周辺では25年が経過した現在も、農作物や牛乳から高い放射性物質が検出されています。 （ウクライナ政府は２年前に検査を止めてしまいましたが、注意喚起する専門機関は多数あります） フクシマの場合もどうなるかまだまだ不透明ですが、少なくとも福島第一原発の近隣で、すぐに安全な農作物が作れるようになるとは考えにくいです。 とはいえ事故を起こした原発周辺が、すべての生命が絶えた完全な死の世界になるかといえばそうではありません。草木は生い茂るし、虫や鳥も生きてます。 発がん率やＤＮＡ異常をきたす危険性が高まるのは否めませんが、人間だって暮らそうと思えばできなくもありません。事実、チェルノブイリ原発事故後に近隣の家に戻って、現在も生活している人たちがいます（飲み水や食料の確保が大変ですが・・・）。 原発事故に限らず、他のさまざまな問題と同じようにどう折り合いをつけていくかが今後の課題でしょうね。 おっとまた悪い癖で脱線しすぎてしまいました。それでは、またー。
こんばんは 専門に駆除をしてくれる業者さんもあるようですよ http://www.hakubisin.com/damage/ http://hakubishin.net/
地質学などではダイナマイトなどで地震（振動）を起こして、その波の伝わり方を見て、地質などを計測する方法があります。 硬い地盤では波は早く伝わり等30年ほど昔ですがそれを人工地震と習いました。旧ソ連などでは核実験の際にその振動を活用して上述の地質調査も同時に行っていたようです。別にこれは旧ソ連だけでなく、どの国でもしていることでしょうが。 　あなたはマグニチュウド９と先日おこった余震のマグニチュウド７のエネルギーの違いが分かりますか。あまりにくだらない風評に流されないようにしたほうがいいと思いますよ。もっとしっかりした基礎知識を身につけてください。
ああ、それ、私も気にかけてますね。回答期待してます。 年間を通して、どのような風向きが日本各地において多いのか。。そういう風向き傾向を知りたいという事なんだと思います。 今は3月から4月にかけての風向きなので、春夏秋冬と変化していかないのか？ということですね。 他の人への返信内容も読んでみたんですが、日本を除く各国の予報機関が出した数種類の予報は、概ね一致する傾向が高いですので、それらの予報は非常に高い精度で的中している「傾向」にありますね。 勿論、寸分の間違いもなく的中というのじゃないですが。 なお、西日本にバーッッと放射能雲が広がっていくここ2～3日の予報は、私が知る限り今度が初めてです。いつもこの傾向じゃないです。 これは、大部分の放射能雲が太平洋上に出て拡散していきながら北辺で西日本を襲うという流れ方ですね。 今また原発で大事故があれば、四国・九州・沖縄まで被災します。 また、放射能汚染が最も深刻だった事故当初の風向きは、北東への風と、南南西への風。 これで最初は宮城の牡鹿半島の方向へ向けて、次は関東地方全域へと向けて、放射性物質は拡散した。 関東地方が大汚染した時のは、各種の海外予報で正確に予報されてました。 凄まじい放射能雲が関東地方を襲ってましたよww 特に何故か東京にギュッと集中してましたね。末期色でした。 関東地方への風はかなり長い期間、断続的にも継続しており、その間も原発は水素爆発したり火事を起こしたりして、継続的に放射性物質を撒き散らしていました。 この時、関東地方が大汚染し、同時に飯館村や福島市のあたりが濃厚汚染したのでしょう。 ドイツやオーストリアでその関東大汚染の予報を行い、その予報の図柄を自分達で見れば、こりゃー絶対に予報をやめてはダメだな！ と確信するでしょうよ。 ドイツ人やオーストリア人はそういう人達です。 まだその時の動画が残っておれば、それを見れば東京の人はビビリます。 日本にもSPEEDIというそれらに似た予報システムがあって、1日2回予報を出しているようですが、何ゆえか公表されていない。海外では「公表しないのはおかしい」と避難ごうごう… ご引用のニュースには書いてあります。 きっとバカ菅のオフィスパソコンの中では常時動いているんでしょうよ。 一人でそれを眺めて、突然泣き出したり、ニヤニヤしたりしているそうです。← コレ、多分、安住あたりがメディアにオフレコで流した情報による。（パソコンの中に何があるのか知らんが、話も聞かずにマウスをウツロな目で動かしてるそう）
　予報て書いてあるから 　あっているとは 間違っているじゃなく予報（シュミレーション）です。 　飛行機等に計測器を積んで 計測しないと正確な広がり方なんてわかりませんよ
福島原発の事故は容易には収束しませんので、日々のニュースでトップに近い扱いがこれからもしていくと思われます。 毎日毎日、事故の重篤化の気配はないか、それがニュースになりますかね。 また、現在のような冷却手法ですと、炉心隔壁が次第に減肉し、やがては炉心底部が完全に露出し、大量の核物質が周辺環境に拡散することが予想されます。 こういう状況では新規の原発建設は非常に困難ですし、それどころが各地の既存の老朽化した原子炉を直ちに停止させなければなりません。 地震で東北の太平洋岸が被災しただけではなく、日本中が被災したという事を理解しなければなりませんね。 今後の遠い先のことはまだまだ予定は全然立てられません。 目先の原発事故の処理をしなければなりませんから。しかもその処理は最低10年はかかります。 この10年間は行き当たりばったりになります。 電力不足は緊急には火力発電でまかなうという事になるのでしょうが、しかし、民間企業にも大量の発電能力がありますので、それらの民間発電施設からの売電でなんとか上手く行くでしょう。 一般家庭からも太陽光発電などの売電が望めますし、日本の電力会社の拒み続けてきた電力の双方向融通形態が進むんじゃないですかね。
はじめまして、私は孫はいませんが２歳の娘と小学校３年生の息子の父です。 住んでいるのは都内に住んでいます。 私の話はここまでにして、 回答欄を見ていると害があると考える人、考えない人で討論みたいになってますね。 私としては、世界的に見ても２番目に重大な原発事故であり 日本人が普段あまり気にしてなかった放射能問題ですから心配になられる事は普通の事です。 これを、混乱させるからと怒ったり不安がる事自体に反論するのはおかしい事です。 農薬の害を気にして無農薬野菜を買うこともダメだと言ってるようなもんですからね。 お互い少し冷静に考えていくべきかと思います。 まず、予防対策の説明の前になぜ放射能が病気を引き起こすかを書きます。 ここでは国立がんセンターの文献があったので癌に関してです。 発癌の原因はもちろん放射線だけではなく、発ガン物質(タバコとか)やウィルスでも癌になります。 上記の原因全てで言えるのが『活性酸素』というものが増加し体を酸化させDNAを破壊したりします。 特に放射線はこの活性酸素によって癌や白血病を引き起こすことが臨床結果ではっきりしてます。 体はほとんどが水で出来てるので放射線が反応し活性酸素が生まれます。 活性酸素はサビのように徐々にDNAを傷つけたりするので発症まで時間がかかります。 なので、ほとんどの原発や核の事故があっても立証は難しいです。 （チェルノブイリ事故ですらたしか国は５０人しか死んでないとバレないので言ってます。） ここまでは国立がんセンター　生物物理部有機反応研究室の文献を参考にしてます。 （詳しくはhttp://www.e-clinician.net/vol37/no388/pdf/livin …） 次に本題の予防、対策に関してです。 海外に住めばいいなどの無理があるものや、悪意のあることは言いません。 ・服装でできる対策はマスクやカッパ。 ・野菜は洗う。（静岡の農作物も放射能が検出されて輸出が制限されました。 混乱させるなとか言う方がいますが事実は知るべきです。 ソース元産経新聞→http://sankei.jp.msn.com/region/news/110403/szk1 …） ・出来るだけミネラルウォーター （先ほども申しましたが放射能での害は時間がたってから発症します。 日本の基準がどうのでなく放射能による活性酸素は蓄積されるからです。） ・上記の文献に記載してある活性酸素を除去するSOD（スーパーオキシドディスムターゼ）を 　摂取し酸化を抑制する。 これが現時点で現実的にできる予防策かと思います。 放射線による活性酸素を除去するSODは普段体内で作られています。 それによって、普段から体を守ってくれてるのです。（体外へ有害物質が出ると言われてる一因です） ただし、幼児や年配の方はこのSODが減少しています。病気になりやすい理由でもあります。 今回のように異常な放射線などにも対応できません。 そこで、丹羽耕三という博士がSODを食品化し世界７か国で特許を取得し販売されてます。 アトピーも活性酸素が影響してるとの事でアトピー患者の方の中では有名です。 （販売されてるのは→http://www.e-am.co.jp） 少し長くなったので、ここまでにしますが 今回の事で危険危険というよりは普段から大気汚染や放射線、農薬、排気ガスなど 体に悪影響な物質はそこら中にあります。だから、放射能物質の基準も厳しくして当たり前です。 いろんな悪い物質が溜まっていけば大きな害になるのですから。 無農薬野菜が人気があるのも紫外線を気にするのも納得なんです。 本当にご自身やご家族のお体を大事にされたいなら 今回の事をきっかけに色々と気を付けられてもいいかと思います。 長文駄文かつ私見が入りすいませんでした。 あと、さっきヤフーニュースで「危なくないキャンペーン」か？という 面白い記事があったので載せておきます。 http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=2011033 … 参考URL：http://www.e-clinician.net/vol37/no388/pdf/livin
はじめましてです。質問者さん同じ質問2回されてますか??^^; 回答ですが、私も色々調べたりしました。 うちの坊ちゃんたちもアトピーが悪化しました。 放射能との関係性に関しては一概に絶対ないとは言い切れないかなぁと思います。 そもそも、アトピー自体が公害などが原因で発症することが多いので 放射能汚染が少しでもあれば影響してもおかしくないですよね?^^; 他の方も仰ってますが放射線は体に活性酸素を発生させます。 活性酸素はアトピーや癌などの原因となります。 なので、放射線自体に効果があるものは無いと思うので 対策予防としては放射線対策と活性酸素対策を別々に考えると良いですよ♪ (1)放射線対策　 マスクを付ける、肌の露出を避ける、全国の放射能汚染濃度を知っとく、 お孫さんにはミネラルウォーターを念のため飲ませる (2)活性酸素対策 活性酸素はSOD酵素とカタラーゼで除去できると言われてます。 うちはアトピー治療に以前からエイエムってとこのNIWASODという健康食品を使ってます。 （昔は三井ホームリンゲージから出てました） 簡単ですがこんな感じです^^ うちの子たちのアトピーはSODをいつもより 多めに飲んでもらったら良くなりました♪ 小さい子には特に心配になっちゃう気持ち解りますが 冷静に落ち着いて対処してくださいねー 優しいおじいちゃまが居てお孫さんは幸せもんですなｗ 参考URL：http://www.e-am.co.jp/
　今流通しているものは基本的に大丈夫でしょうね。 　業界では風評被害を防ぐために競って安全性の確保とアピールに力を入れており、行政の様々な観測・規制もそれなりに機能しています。 　また漁船団は壊滅で漁自体ができませんし、近隣の地域の漁船さえ市場で陸揚げを断られる始末。漁獲もできず、流通もできないものは売り場に並びません。闇ルートや偽装があったらわかりませんが、そのあたりはさすがに保育園側でも充分注意すると思います。 　でもね、こんなとこでそういうことを聞くと、無闇に怖がらせて喜ぶ輩もいますので不安が増幅するだけです。また過度な忌避行動は風評被害の加害者にもなりかねません。 　政府の言うことを信じろとはさすがに言いませんし、お住まいの地域によっても事情は違うと思いますが、まあ今はあまりジタバタしないほうがいいようです。
Isida jyunnさん！　 私は長野県で小学校を卒業しました。現在は北海道に住んでいます。 去る3月２７日湯田中温泉で小学校の同期会が計画されており私も出席の予定でした。元農協の専務が幹事長ですが今回の大震災のことを考慮し急遽中止となりました。このときの会費を義援金に回してはとの提案もありました。 この友人達があなたの言う食べ終わった茶碗にお茶を注ぎ一粒のごはんも残さない連中です。 又余分なことを書き込んでごめんなさい。 もうこの質問欄を覗きにくる人はいないでしょう。 お互いの思いが通じ久しぶりに気分を良くしております。 明日から年令のことも考えず土木建築の技術者として災害復旧工事の応援に参ります。 又「教えて」でお会いすることもあるでしょう。お元気で
> 今の時代の概念（便利の追及）が人間として間違っていたような、、、 う～ん、「時代が間違い」としてしまうのは、「時代」と言う環境に依存してませんかね？ 人生の先輩として、自立した立場の人間が、そういう安易な結論にしてしまって良いのかな？と思います。 「区別」じゃないですかね？ 時代の変化などと共に、変わるべき概念もあるし、変わらないべき概念もあります。 時代と共に変わるべき概念は、普遍では無い概念と言うコトで、時代の影響を受けない概念は、普遍の概念です。 ソレと、変わるべき概念であるにも関わらず、ソレに対応しきれない人が、安易に古い概念を持ち出せば、それは価値観の押し付けとなってしまいます。 変わらない概念は、時代や世代に関係無く、人生の先輩として、次の世代に知っておいて欲しいコトや、伝えておきたいコトではないかな？ 時代が違うからこそ「古き良き時代」が復古する局面や部分も少なくないですよ。 例えば、「わざわざ行かなくても、メールで済む」時代だからこそ、わざわざ行くことには、以前より増して、新たな価値が生じるんです。 ただ、メールで済ませることしか知らない人間は、わざわざ行くことの価値を知らず、わざわざ行くことの不合理さや不経済さのみを「時代が違う」と言うのでしょう。 また、頭ごなしに「メールなどの手抜きで済まさず、キチンと行って来なさい」と言われると、言われた相手は「時代が違う」と感じるのではないかな？ そういう時には、「たまには一緒に行こう！」って誘えば良いんじゃないでしょうか？ メールで済む様なコトを、わざわざ行って、訪問先で相手が喜び、更に親交が深まる過程などを、一緒に経験させ、それで初めて「わざわざ行くこと」の価値が判るんだと思いますよ。 知恵やヒントを与えるコトと、経験を与えるコトは、似て非なる部分が有ります。 「賢者は歴史（≒知恵）に学び、愚者は経験に学ぶ」と言いますが、誰もが賢者では無いし、賢者であっても、全ての賢者では有りません。 価値観の押し付けでは無い普遍の事柄は、無理矢理にでも経験させても良いし、多少手間でも、一緒に経験してやって、良い経験となる様に誘導してやれば良いと思います。 ゲームをしてる子供に、「子供らしく外で遊びなさい！」って行っても、今時の子供は、外でゲームをやるだけですから。 そもそも「外で遊びなさい！」って怒るのも変な話しでしょ？ 「遊んでばっかりいないで、勉強しなさい」なら判るけど、子供が楽しんでる時に、「別の楽しみ方をしなさい」って言っても、子供はチンプンカンプンじゃないでしょうか？ やっぱり大人の基準の「子供らしさ」と言う価値観を押し付けちゃってるんですよ。 「子供らしく外で遊べば、どんなに楽しいか？」を伝えたいなら、経験させたり、それが良い経験になる様、誘導してやれば良いと思います。
No.1で回答した者です。 日本語以外を母国語としている方のことならば、 多言語で情報を発信しているNPOの災害情報サイトを紹介します。 http://tabumane.jimdo.com/%E7%81%BD%E5%AE%B3%E6% … 上記のNPOでは「多言語ホットライン」という名目で、 英語、中国語、ポルトガル語、スペイン語、韓国・朝鮮語での 電話による案内を実施しているとのことです。 またこのサイトには、上記の言語の他に、 タガログ語、インドネシア語、ベトナム語、タイ語の文字情報があります。 あとは母国の大使館も使えるでしょうね。 なるべく母語での情報に触れてほしいと願っています。
またまた返信貰いましたが、必ずしもそうではないですよ。 現状の放射線レベルが継続するのであれば、福島市並びに点在するそれ以上の地域には立ち入るべきではなく、勿論生活するべきではなく、即刻にでも避難を検討すべきです。 しかし現在のところ、その主たる核種が放射性ヨウ素と想定できる為、この半減期が8日間と短く、各地の放射線レベルがこの半減期に沿って減衰しつつあるのであれば、新規の放射性物質の追加飛散がない限り、時間と共に問題は希薄化していき、各地は生活可能なレベルに落ち着いていきます。 その後は土壌に蓄積された放射性セシウムの除去や、汚染水や汚染食品の排除、汚染された人間の洗浄… などして対応します。 しかしこれは福島市やその他の地域が放射線管理区域であるかあったか、それを認識して放射線に対する理解の下で進められていくべきものですから、現段階のように日本社会に誤った知識やデマがマスコミ主導で流布されている以上、社会に頼らずに個人レベルで放射線防護をしていかざるを得ません。 よって、放射線レベルが低下したずっと後まで福島市は危険地域扱いが相応しい。 そういうことです。 そして、福島原発から新たに放射性物質が噴出する可能性も極めて大きく、そうなればこれまでの実例からして再び福島市の汚染が特筆して高くなる事態が予測され、それに対して今回同様の低劣な放射線防護対策しか取られないのだとしたら、現段階での「若い女性」の福島市の居住は全くお勧めできません。 福島市は放射能に脆弱で、しかも社会的にそれへの防護が脆弱だからです。 それなりの覚悟… つまり健康に甚大なる悪影響を被る覚悟の下で生活してください。
浄水場と蛇口とで、同じ値になる方が不思議ですけど。 浄水場と蛇口との間には、それ以前に供給された水道水が入っているはずですし、他の方の回答にもあるように、他の水源からの水道水も混入されるのでしたら、なおさら違う値になって当然だと思いますが。 浄水場のデータが大きく低下した直後なら、逆に浄水場の値が低く、蛇口での値が高くなっても不思議ではありません。 現に、乳児の摂水制限を解除する時の会見で、東京都の職員同士で、各家庭までの配管内に残っている水道水の影響があるから制限解除は早いとかいうことで、揉めてましたし。（結局は上の判断で即座に解除となりましたが）
放射性物質の拡散を完全に制御して環境（一般生活域）に影響がなくなるように出来る時点を収束とすれば。 もっとも事態がうまく行った場合。 冷却系が復旧し、原子炉内の燃料棒を安定させ、原子炉内の放射性物質の外部への漏洩をとめ、かつ各原始炉建屋の使用済み核燃料プールの外部との遮断もしくは使用済み核燃料を敷地内の使用済み核燃料貯蔵施設への移動が行われる。これには半年から１年でしょうか（その後、完全に原子炉４つを処理するには何年もかかりますが）。 もっとも事態が悪化した場合。 再臨界が起こり（可能性は相当低いようですが、ゼロではない）、放射能の漏洩が止められず、作業が著しく困難になった場合はチェルノブイリほどではなくとも、似たり寄ったりになるでしょう。解決には１０年単位の期間が必要で、双葉町と大熊町そして浪江町、広野町もなくなるでしょう。 で、もっとも「うまく行く」可能性は、放射能管理区域外の縦坑で高濃度の放射線量を含む水がみつかり、なくなったものと認識されます。 私自身、福島県民であり、まったくあおるつもりはありません。事態の早期収束を毎日祈っています。しかし、敷地内からプルトニウムが検出されたとか、オーストリア気象当局が事故後３～４日間のセシウム１３７の放出量はチェルノブイリ事故後１０日間の放出量の2割から５割などという記事（ＭＳＮ国際ニュース、３／２４）を見るにつけ政府と東電に対する憤りはピークです。
日本に居たのなら、知ってると思いますが・・・ プラスチック、ビニールごみは、「燃えるごみ」？「燃えないごみ」？の区分分けは、日本の場合でも、行政によって違います これは、なぜ？と言うと各ごみ行政は、地方自治体に依存しており、地方自治体によって持っているごみ焼却炉が違うからです 質問にある「ダイオキシン問題」において、８００度以上の高温で長時間燃焼させられるごみ焼却炉を保有する地方自治体と、保有していない地方自治体 また、高温焼却炉を持っていても、ごみ焼却炉の寿命を著しく短くなるので、燃えないごみとして埋め立て処分している行政もあります 上記のような諸条件が、プラスチック、ビニールを「燃えるごみ」「燃えないごみ」に区分してます まずは、分別していくと言う慣習を整えるところから始めるのが良いのではないかと思います 質問とずれてるかも知れませんが、とりあえずで・・・
一部の自己中な人が、宣伝効果を狙った企業と結託して行っているだけです。 それに同調している脳天気な人が居ることも確かですが。 法を犯す行為は、罰を受けますので専門家に任せましょう。 それにしても、彼らの言い分は精神が壊れているとしか思えませんね。 ただし、このような事がいかに馬鹿なことであるかはいずれ歴史が証明してくれます。 それにあおられて反撃するのは、彼らの馬鹿と同じ事と成ります。 違法な事を放置せよとは言いませんが、国際法に照らした秩序有る行動をするのが、より文化的である日本人に求められます。 事実、日本人の中でも食べることがないので所詮人ごとであると認識している人が大勢です。 一部の利益を守るために無駄に騒ぎ立てたり、実力行使は同じ同胞からも非難されそうです。 なお、私個人の考えでは、その暴力に負けたような態度でまっとうな権利まで捨てて引き下がった今回の処置は納得出来ません。 世界が認めてくれた権利は、妨害に負けることなく正々堂々と行使してほしいのものです。
そもそも捕鯨が資源問題化したのは 欧米諸国が乱獲したのが原因です。 彼らは、鯨油を採るためだけに鯨を 乱獲してきたのです。 それで数が減ってきたから、日本に捕鯨を 止めろ、なんてのはあまりに身勝手です。 もうお判りと思いますが、鯨がカワイソウだとか 残酷だ、とかいうのは後付の理由なんです。 最近では、鯨は地球最大の動物なんだから 殺すのは神の意志に反する、なんてことまで 言い出しました。 環境テロリストが日本を標的にしているのは 商売になるからです。日本が反撃せず 安全だからです。
被災地復興には後8年かかります。 余談ですが、よんでくたさい。 アクアマリン周辺は津波被害すくないです。福島県いわき市では、いわき市薄磯地区が壊滅でした。 今回の震災で死亡率では一番です。人口の20ぱあ。 岩手県のある地区で10ぱあですから、ひどい状況でした。 福島県＝原発しか報道しませんが、報道されない東日本最大の死亡率はいわき市薄磯地区であるのを報道すべきです。
人を殺してはいけない。 だれでも解ることであり、それを侵すと厳しい刑が科されます。 でも、増えることがあっても減らない。 飲酒運転は、犯罪で罰則も強くなった。でも無くならない。 納税の義務を知らない人は居ない。でも出来るだけ少なくしようとし、不平を言うだけでなくごまかす人も大勢居る。 つまり、誰だって知っている事だがそれを守らない人が居る。 節電だって、義務を課せられてもそれに反発したり守らなければ意味が無い。 今回、日本の大災害にも暴動や略奪も起こらず、実に規律良く我慢強い日本人が世界中から絶賛されています。 その精神は、長い時間培ってきた教育のたまものと私は思っています。 今、将来を見据えてエネルギーを考えるとき、もっとも大切なのは義務を課すことでなく、一人一人がエネルギーの大切さと節約をする精神だと思って居ます。 理想論であっても、それに向かって一人一人が協力できる社会が大事です。 個人の権利ばかり主張して、義務を果たさない人が多くなって居る現実を考えるとき、たとえ理想論であってもそれを実行しようとする人を育てることが重要では無いでしょうか。 反発をして守る人が少なくなる義務を課すよりも。
最後に生き残れる人間は、不衛生な物を食べても生き延びることが出来る人です。 衛生的とは、細菌類が居なければそれで良いと言うことでしょうが、本当の健康的で体によい物とは言えません。 色々な有害物質が入って居ても、それを食べてたくましく育つ生き物と、それを食べても元気で生活できる体力が理想です。 不衛生な場所で育った魚を食べる人を見て、顔をしかめているようではとてもたくましい部類の人とは言えませんね。
本日のニュースで、「貰い水」が流行りだしたという報道があったので、ついでですから一般的な注意を。。 水道水の貯め置きは、春場で７日間程度が限度です。 それ以上保存しておくと、水道水中の塩素が切れて、水が腐り始めます。 不純物が溜まっていきます。（赤ちゃん用にはもっと小まめに。３日とか２日間が限度？） 長期保存のコツは、容器内に空気を入れないこと。入れるにしても出来る限り少ない空気量にする。 煮沸保存はしないこと。煮沸すると水道水中の塩素が飛んで、殺菌作用がなくなります。 冷暗所に保存する事。（冷蔵庫の中ならグッドです） 密閉保存する事。キャップはキッチリ閉める。 ■■ 水は、自分の家の水道水でなくとも、ペットボトル入りのミネラルウォーターでなくとも、綺麗な浄水場から配水されてるずっと遠くの他人の家の水道水で良い ■■
通常運転中の原発から出る（ふだんは）微量の放射性ヨウ素を抑えるために、排気口にはチャコールフィルターが使われています。「活性炭で除去できる」というのは、これと混同した間違いだと思います。屁理屈を言えば、ヨウ素が何か微粒子に吸着していれば、浄水場で活性炭をどんどん投入すると（わずかに）減らすことができるでしょう。これが東京都の言い分です。
No.9です。 保健物理学会公式です。 あまりにも問い合わせが多かったので立ち上げました。 http://radi-info.com/ Q&A形式にしてあります。質問も受け付けます。良かったら皆さんどうぞ。
難しいなぁ・・ 放射線を出して、違う放射性物質になる場合もある。 違う放射線物質になると、出す放射線の種類も変わるし、半減期も変わる。 と、出した放射線が他の物質に当たれば、それが新しい放射性物質となる場合もある。
水道水は一切口にしてません。 お風呂に入るのと、手を洗うのには使用しています。 汚染した水を飲むほど馬鹿じゃありません。
東京の「金町浄水場」が危ない！という話なのであって、東京都でも他の浄水場はまだマシですよ。または、全然問題ない浄水場もある。 とは言っても、周辺の千葉とか埼玉の浄水場で危なくなってる所はある。 それに、、昨日出てきた政府バカ菅の発表は、「乳児の基準値」を超えたという話しなので、乳児以外の制限値を超えたと言う話しではないですよ。 政府バカ菅解釈によれば、質問者さんのように口が話せて文字が書けるような大人なら、水道水を飲んでも大丈夫だ… という酷い話なので。 政府バカ菅を信用するなら今までどおりの生活でいい。ただし乳児は除く。 だが震災の被害にこれからも遭いたくないのであれば、自分の安全は自分で守らなければダメ。 津波が来るので政府バカ菅が守ってくれるだろうと思って、自分で逃げなかった人は、アノ地ではみんな死んだ。 注意 ↓ ・ 今日の水道水の測定値は基準値以下に下がっている。だから政府バカ菅の公式見解では、対処の必要なし！となる？ TVではまたまた「全く問題ない！」の連呼をしているようだが、少なくとも乳児用には気を付けろと連呼すべきだよな。 TVが「安全！安全！」と連呼している為に、貧乏な人でも頭さえ良ければ生き残れる可能性が高い。 そういう意味では今のTVは非常に役立つ。 みんな、頭を利かせて、TVを信じているヤツラを出し抜け… というのが、本日の助言。 こんな調子で100年も続けば、日本人はミンナ頭がよくなるかなーww 馬鹿な人は死ぬかもしれんから。 また質問があったらドーゾ。
300Bq/kgと200Bq/kgは、水道水中の乳児を除く基準値ですね。日本の現在の。 牛乳の暫定基準値もこれに準じています。 その他の食品など、これと異なる暫定基準値が設定されてます。 まず最初に、ベクレル(Bq)とは放射能の存在量を示す絶対量ですから、これが人体に与える影響量を示すものでは有りません。 放射性物質からの距離と放射線の種類と遮蔽物の種類により、人体に与える度合いは千差万別です。 なのでこれを定量的に推測する手法としても、シーベルト（Sv）なるものが発案されており、Svを単位として示される放射線量で人体への影響を「推察」します。 念を押しておきますがこれは「推察」であって断定ではなく、不明確なものです。 水道水や食品の中の放射性物質は、人体に取り入れた後の人体に与える害がナンボ… というものですから、放射線医学の面では人体取り込み後の被曝量が必要になります。 この際のBqからSvへの換算は理化学的なものではなく、専ら医学面での推量によっている手法のようですから、アテになるものとは到底言えませんが、とりあえず国際的に評価を得ている換算法を採用して計算してみれば、基準値と言うのは一般人から見ればかなりのギリギリの線で設定してますね。 I131の体内被曝の場合、取り込んだBq量に2.2Ｘ（10の－8乗）を乗じて体内被曝量を推量します。単位はSvです。 そこで例えば、300Bq/KgのI131を含む飲料水を1リットル飲んだら、6.6マイクロSvをします。。。と、仮説的に設定されてます。 毎日1リットルずつ飲んで1年経つと2.4ミリSvの被曝量になります。 これは世界平均の自然被曝量と同じ量です。 つまりその他全く安全な環境で生活していたら被曝量が飲料水だけで毎日毎日2倍の被曝をし続けているという量ですね。 勿論毎日2リットルずつ引用していればこの量は2倍になります。 飲料水の飲用によって自然被曝量と同量の被曝を受けるという環境は好ましいものではなく、私ならこの線で放射性物質濃度を規制します。 しかし中には標準とかけ離れた生活様式をする人も居ますので、この基準値は出来うるなら厳しい方向で設定するのが良心的です。 例えば飲料水の例なら、人間として一日に10～15リットルの引用は可能だし、それを好んでする人も存在する為、できるなら規制値を300Bq/kgではなく30Bq/kgに設定しておくのが良心的でしょうね。 また、飲料水が標準自然被曝量と同水準に汚染されている環境と言うのは、土壌汚染も、大気汚染も、降下物汚染も、野菜汚染も、牛乳汚染も、穀物汚染も、工業製品汚染も、人体接触汚染も、海水汚染も、全ての環境が汚染されている可能性があるため、、、 ■ その環境下では標準自然被曝量の数十倍から数百倍の人体への放射線被曝が発生していると見積もられるため、大変危険です。 その地に長く住む事は出来ません。 しかし、、、「ただちに」問題が発生する訳ではないので、出来うる限り速やかに撤退してください。。。ということです。
これのことですね。 ↓ http://media.yucasee.jp/posts/index/7021?la=0003
私ども保健物理学会監修でQ&Aを作成しました。ご活用下さい。 http://radi-info.com/ 質問も出来ますのでお気軽にどうぞ。
＞東京都の水道水から乳幼児に対する基準値以上の量が検出されたそうですが、 これは事実誤認ですね。 正しくは、 「東京都の水道水から乳児に対する基準値以上の量が検出された」 と言う事のようです。 些細な違いとお考えかもしれませんが、間違えを放置すると対象人数は数倍になってしまいますので、指摘させていただきます。
低レベル放射性廃棄物の定義と処分方法 http://www.jnfl.co.jp/business-cycle/2_maisetsu/ … 上記を参考にしてください。 放射能の濃度によって処分方法は決まっています。 今回の野菜では、浅地中処分です。 自然の浄化力で大丈夫というわけです。 焼却は拡散をまねくのでまずいです。
三陸沖では明治時代に大津波に遭い、 その大津波を防げる世界一の防潮堤を作りました。 今度もまた今回の津波を防げる防潮堤を作って復興することになるでしょう。 来ることがわかっている範囲までなら科学の力でなんとかなるものです。 どうせ陸に住んだって倒壊したり崖崩れが起きたりすれば同じことですからね。 海岸沿いだけが危険地域ではありません。
No.3です。 お礼と補足の方を読ませて頂きました。 今回の件で、わたしなどよりも情報を丁寧に調べていらっしゃるようで、頭が下がります。 現状は洗えばかなりの放射性物質を落とすことができると報道されていますので、表皮に 付いた汚れが主なのでしょうが、水や土が汚染されれば、大気がきれいになっても放射性物質を どれだけ吸収して育つのかといった面も重視しないといけないでしょう。 > 大人の摂取制限らしい 300ベクレルをシーベルト単位に換算しようと > 思ったら「kgあたり」や「毎時」という定数も考慮しなければいけない > ようで、ちょっと混乱しています。 換算値も重要でしょうが、今ネットで大きな話題として取り上げられているのが摂取制限値です。 300ベクレルはあまりにも甘い数値なのではないかと議論されています。 現在の300ベクレルという値はICRP(国際放射線防護委員会)を参考にした暫定値なのですが、 WHO(世界保健機関)では上限を通常時で1.0ベクレル、緊急時で10ベクレル以内となっているんです。 詳しくはネット上を検索してみてください。 現在の暫定基準とWHOの安全基準がこれだけ大きく異なると、300ベクトルという上限値そのもの にも大きな疑問が生まれ、換算値の持つ意味さえ薄れてきそうですね。
間違いなく東電と国(政府)の責任です。 もっとも、政府については選挙で選んだ国民の責任でもありますが…。 地震とその後の津波は天災です。 ただし、ディーゼル発電機が動かずに「電源喪失」となった以降は誰が見ても明らかに人災です。 他の回答に犯人探しをしてどうする？という意見もありますが、これは犯人探しなどではなく責任の所在を明らかにするためには絶対に必要です。 でないと、また同じことを繰り返すことになりますので…。 今回の事故で会社と国のトップの判断がとてつもなく重要なことを痛感しました。 無論、たらればの話でしかありませんが、もし原子炉注水の判断がもう少し早かったら、事態はここまで深刻にはならなかったのでは。 報道を見る限り、少なくとも米国は地震直後にそのような判断をしていますので…。
> 結局安全ではないということですよね そうは言ってませんが・・。 どちらかと言うと、「直ちに健康に影響があると言うことでは無い」 ≒ 「将来的にも影響が無いとは断言出来ない」 ≠ 「(将来的には)安全ではない」と言う主旨です。 放射性物質や放射線は、ゴロゴロしており、生物の放射線耐性はかなり強いです。 放射能被害を心配するくらなら、産業や交通による排ガスが蔓延し、ジャンクフード等が席巻する今の社会の方が、遥かに危険だと思っています。 ただ、質問者様が、自然に恵まれて環境の良いところで、健康的な食生活を営んでいると言うなら、放射線や放射性物質を怯えるのは妥当だと思います。 しかし、都会の真ん中で、２４時間汚染された大気の中で、コーラ片手にハンバーガーを食べてる人間が、放射線を怯えるのは・・・木を見て森を見ずってヤツです。
回答 パソコンで「MOX燃料」と入れて検索すれば角砂糖何個でどのくらいの致死量か，普通のウラン濃縮燃料の何倍の汚染範囲があるのか分かります。あえて具体的な言葉はいれません。 回答は以上です。 原発近くの住民がこれを読んでも，いまとなってはパニックになるだけです。 政府は，きちんとその状況と，万一の際の被害リスクを公表すべきです。 自分で調べて，早く質問を閉じたらどうですか。 政府の公表と違って，このような類の質問がきっかけでパニックが起きては，今となってはいけません。
ほうれん草だけ食べてるポパイじゃあるまいし、個々のリスクより、汚染された生態系の中で生活した時のトータルのリスクを算出してほしいですね。 例えば、水も、WHOの１０Bqから乳児でもその１０倍の１００Bqに基準が緩められましたし、原発が爆発してからというもの、妥協が妥協を呼んで、あたかも、「原発は毎日爆発しても安全です」というパラレルワールドにやってきてしまった感があります。 「その世界では、人は、原子炉から出た放射性物質を食べて、飲んで、吸ってさえいたのです」 ５０年間ほど、しっかりと事後検証をして、ガンや白内障、不妊が増えないか、科学的な調査が必要だと思います。
＞分布図らしきものはなぜか見れません。 地震の影響があるようです。 ・環境省「黄砂飛来情報（２月から５月までの間）」 　　http://soramame.taiki.go.jp/dss/kosa/ ・九州大学/国立環境研究所「東アジア域の黄砂・大気汚染物質分布予測」 　　http://www-cfors.nies.go.jp/~cfors/index-j.html 　（紹介ページ：http://ceron.jp/url/www-cfors.nies.go.jp/~cfors/ …）
はじめまして、よろしくお願い致します。 ＞値段が暴落するでしょうか。 確実に暴落します。しかし、仕入れても売れません。 すなわち、売れない商品は意味がありません。 （多分、廃棄処分だと思われます） ご参考まで。
No.3です ＞ところで、 自然から受ける放射性物質と元々自然界に存在しない放射性物質とでは、 人間に与える害は同じなのでしょうか。 自然由来のものであろうとなかろうと様々ですね． 人間に与える害の強さは放射線の種類と量とで決まります． 放射性物質の種類はどのような放射線を出すか（つまり放射線の種類）と体の中にどれだけ滞在するか（被爆する時間）に影響を与えます． なので，自然界に存在する放射性物質でもその種類によって異なります． この頃一般的になってきたシーベルトという単位は放射線の種類を考慮した上で体にどれだけの影響を与える度合いを示した単位です．詳しくはウィキペディアでシーベルトについて検索していただければ詳しく分かります． ＞身のまわりの放射線も、 今取りざたされているヨウ素131やセシウムと同じように、 細胞を透過して傷つけたり、体の中に入って特定の臓器などに留まって、 内部被爆を起こしているのでしょうか。 特定の臓器にとどまりはしませんが，食物から体に入る放射性物質としてはカリウム40などがあります．半減期が10億年を超えるのでなかなか減らない放射性物質です．半減期が長いということは長い間放射線を出すということなのですが，単位時間に出す放射線の量も少ないということなので健康に影響することはないでしょう． 放射線・放射性物質・放射能のこの3つの用語の意味を理解することが出来ればだいたいのことがわかるようになると思うので調べてみることをおすすめします． Q2に答えるのを忘れていました． 現在の放射線量で体に影響をあたえることはありません．なので，風邪を疑ったほうがいいかと思います．風邪の症状でも喉がひどいのならば内科より咽喉科の方がいいこともありますよ．
> 放射性セシウム、放射性ヨウ素が > 水道水から検出されたようです。飲んでも健康被害はないとのこと。 うん、見ました。 でも、ほかの放射線物質については説明無かったので心配かな？ まあ、何十年もたてば薄まって影響ないが、当面は高濃度に汚染されたものが発見されるだろう。 　今年のサンマはだめかも知れん・・ チェルノブイリでは事故２ヵ月後に汚染された肉が検査に引っかかって処分されたが、 ４ヶ月後に加工食品として見つかってる。 汚染米のこともあるし油断は大敵。と、言っても防ぎ用無し・・・
排出権取引が環境に貢献するとは私は思いませんけどね…。 物流が効率化したことが大きいと思います。昔はどこにどんな需要があるかわからないから、販売するとき見込みで物資を送って、その結果たらなかったり余ったりしていました。 現在は需要が把握や予測できるので、必要な時に必要なものを効率的に送ることができています。 ＩＴなかったらコンビニなんて効率わるすぎて成立できないですから。 ただ、その余りが暮らしを豊かにする方向み向かったので、地球の環境というだけなら石器時代の文明のほうがよかったかもしれないですけどね。
日本の省エネ技術は優れています、１時間当たり６００wも消費していた真空管式カラーテレビは１５０wのオールトランジスタカラーテレビとなり、現在ではアクオスの３２型LEDバックライト照明の液晶テレビで60wです、、６０wの白熱電球は同じ明るさで22ｗの蛍光型電球となり、LED電球で6ｗです 自動車も、１リットルあたり３kmしか走れない国産車が、ハイブりッド車で１０倍以上走行可能となりました、まさに戦時中の標語「油の一滴は血の一滴」 冷蔵庫は消費電力が省エネインバーター回路、断熱性に優れた真空二重構造断熱パネル採用で消費電力が１／１０になった商品もあります、 昔はどの家庭も１５アンペア契約で電気を使いすぎるとヒューズが飛んで、省エネに注意していました、いまや、最低でも４０アンペア契約の時代です、エアコンが各部屋にある家庭なら８０アンペア契約にしているかもしれません、オール電化家庭ならさらにIHI電磁クッキングヒーターや、ヒートポンプ給湯器で200ボルトの契約もしているでしょう、、これを機会に省エネに全国民が取り組んで企業だけでなくこの危機を乗り越えることが必要です
ANo2です。 http://www.cher9.to/jiko.html ↑チェルノブイリ原発事故について(参考) 原発事故というとチェルノブイリを連想させるぐらい凄まじい原発事故でしたが、この度の福島原発事故とは全く規模が違います。 チェルノブイリ原発事故の際は、世界中(特に北半球)に放射性物質が拡散しましたので、質問者様が20歳以上ならチェルノブイリ事故の放射性物質を浴びてると思います。 それでも、何ともなってないなら、今回の放射性物質も影響しないはずです。 チェルノブイリ原発事故は核分裂を止めることが出来なかったので、現在でも放射線を放ってます。 ですから、事故後に原子炉ごとコンクリートで封印されてます。 この、チェルノブイリ原発事故と今回の原発事故を比較しても全く無意味ですが、放射能とか放射線及び放射性物質の違いが分からないと、放射能＝発癌や白血病の恐怖になるのだと思います。 放射線は、太陽からも放出されてますし自然界にも存在するので、その中で人間を含む動・植物は進化して来たと考えられてます。 ですから、細胞を傷つけるような高濃度の放射線は生命に影響しないのです。 たまたま、原発事故によって自然界の放射線量より数10倍に増えただけで、細胞に影響を与える量には程遠いのです。 このような違いがありますので、安心して引っ越しの準備と引っ越し作業を行ってください。 雨が降ったら、濡れる心配は必要ですが、放射性物質のことは考えなくて良いです。
所詮影響する確立の数値だよ。 テレビで、確かこんな説明聞きませんでしたか？　具体的な数値はうろ覚えですが・・ 　「３００ミリシーベルトを超えると５％の確立で人体に影響する」 とか・・ 放射線で怖いのは、細胞のDNAを破壊すること。 細胞を破壊して臓器の機能が低下すれば、治療をして機能の復旧または補助をしてやれば良い。 運が悪いとがん細胞に変異する。普通は多少のがん細胞でも、自己治癒能力で発症しないんだけど、 さらに、運が悪いとがんとなってしまう。 影響の範囲も、どの程度かわからないし、何に基づいているのかも良く説明されていない。 　　所詮、現在わかっている範囲のことなので、将来数値は変わる可能性は残る。 何十年の経ってがんになったとき、放射線を浴びたとか証明書ができないと、被害者と認定されない可能性もある。 原爆なんかがそうだよね、仕事で現地に来てた証明ができなきゃ認定そのものに何十年かかってる。 また、現在いくらちゃんとした記録があっても年金のごとく、いずれかは破棄されちゃうし・・ そうそう、夏の紫外線を浴びると皮膚がんになるって話題が有ったが、あれはどのくらいの放射線量なんだろう？
０５０－２０１６－１６００に電話して確認してください 中央線と中央東線は違います このあたりは中央東線です
北緯35度27分48秒８８ 東経１３９度５２分３２秒０４
地震と曇と言うより、断層と摩擦から発生する電磁波が関係しています。ちなみに地震発生直前には円形の重苦しい雲がよく現れます。実際電磁波により雲の形状が似通った形に変化するのは立証済みです。敏感な人は体半身に微量の電気を感じます。早い物だと約2週間前に帯状の雲が発生します。電磁波の飛び方に一定のパターンがあるので大体の予測は可能です。
http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r98520000014he …
オコジョ http://www.google.co.jp/images?sourceid=navclien … イトウ http://www.google.co.jp/images?sourceid=navclien …
汚染物質の取り扱いは確か市役所でしたので、担当の部署にご相談されるのが１番かと思います。 ただ、日本の排水の基準は世界でもトップレベルに厳しいです。きちんと基準はパスされているはずなので、そこまでの影響があるのかな？　と思いました。 木が枯れたのは、酸性雨や他の自然現象なども考えられます。あやふやなままで決めてしまい大規模な行動をしてしまうと、訴訟のリスクもありますので、注意です。 農地が汚染されているのか、またどの物質でどの範囲、深さまで汚染されているのかはきちんと調べておかないといけませんね。 市がそういう検査関係は詳しいとは思うのですが、農協に聞いても良いかもしれません。専門知識と技術と資格が必要ですから、そういった公共に相談するのが、信頼できてよいと思います。 汚染が発覚した場合、土地の価値はただ同然になりますし、公害対策も必要かと思いますので、早急な検査をなさったほうがよいと思います。 あと、土地を使用していないということですが、農地は放置すると荒れます。土壌の養分にも悪影響があるかと思うので（農家さんの方が詳しいでしょうが）、きちんと考慮された方がよいと思いますよ。
決してプロではないのですが、門前の小僧の読む経と思ってください。 たしかに、汚れていない水を「排水」したところで、なにやら言われる筋合いはありません。排水に関する規制は「排出基準」ですから、問題のあるものを排出していないなら問題はない理屈です。逆にどういう処理をしていようと、結果的に排出してしまえばそれは企業の責任です。 でも、それはきちんと「確認」する必要はあります。すなわち、汚れていないだろうと言うことで排水するとしても、それを定期的に検査して、記録する必要はあります。「汚れていないはず」では不十分で、「汚れていない」ことを確認して排出する必要があると思われます。 ですので、大がかりな処理施設は不要としても、あくまで「工業排水」としての検査と監視は必要と思いますが、いかがでしょうか。
この問いに答えはないと思いますが．．． 私個人の意見では，調査捕鯨を続けても問題ないと思ってます． 某●日新聞では，「調査捕鯨の中止を考えては？」というような見出しで記事が書かれてましたけどね． 日本では，戦後の食糧難の時代にクジラを食べていたし， 日本人の中にはクジラを食べることへの抵抗感がない人が多いのは当然． 見方を変えみて，隣の国の中国・韓国においては，サル・イヌなどの哺乳類を食す文化があるし． 我々は，我々の都合で，彼らにそういう習慣・文化を廃せよ，と言うことが許されてよいのか？ これは，欧米諸国が日本にクジラを採って食べるな，と言うことが許されてよいのか？ という命題と等価じゃないかな． それぞれの国には，それぞれ特有の文化があるし， それが別の文化では合理的ではないにしろ，それぞれの文化は尊重されてよいものだと思う． まぁ，それはないだろーと思うものもありますけどね． とまぁ，私がそんな問題を出されたら，こんな考え方をどっかにメモって，うまく文章にまとめますね． この手の問題は，意見の内容は大して問題じゃないし．適当に考えても問題なし． 起承転結をしっかり意識して書けばよろし．
詳しい状況は存じませんが 上流のトルコ国内で大規模なダム建設が計画？建設？されていると聞きました。 当然流域各地での灌漑利用による水量の減少。 サダム政権下での無秩序過剰な農地利用 先のイラク戦争での農地荒廃 という事柄の複合要因と推測。
こんばんわ、素人です。 私も気になってますが、まず国のお金を使うには色々手順が必要だと思うん です。例えば予算法案（お金を確保する）にはあの藻は記載されてないでし ょうし、お金を使うという法案にも書かれてないと思うんですよね。 そもそも臨時に出すにしても絶対に損が出ないという複数の科学者の見解が ないと政治家や役所は動きにくいでしょうし、複数の学者が今徹底的に反論 探してるんじゃないかと思ってみたり。 来年度に予算組み込まれたら期待大でしょうけど。 早く日本が石油大国になれば良いのになぁと思ってます。 誰ですか、日本が石油大国になったら、あの国とかあの国が攻めてくるとか 考えてる人は(笑)。
人間が温度に対するその程度の敏感さを持っているからとしか回答のしようがないと思います。 インフルエンザなどで、体温が平熱から1～2°上がっただけで寒気を覚えることからも敏感さが分かります。 人間は自分の体温とまわりの温度との差で寒い・暑いを決めます。熱が1～2°上がったということを単純にまわりの温度が1～2°下がったことと同じとは言えませんが、似たようなことではあると言えます。
そもそも生きている限り植物なり動物なりの命を奪って血や肉にしているので、 あれが悪いこれは良いなんて発想自体が偽善です。 一般人が水と空気とミネラルだけで生きていられれば別ですが現代の科学では難しいでしょう。 命を戴いて生かされていると昔の日本人は教え伝えてきました。 なので私の子供の頃は 「米の字はは八十八と書いてそれだけ手間と歳月がかかるのでお米を大切にしなさい」と云われたものです。 どの国のどんな環境保護団体でも創めは性善説で創立された様です。 日本にも様々な団体があり活動を続けています。精神的には賛同し応援していますが、 しかし、団体は継続し母体が大きくなるにつれ団体を維持するのが目的と化してしまいうのが多いそうです。 維持運営には欠かせないのが寄付金集めです。 ｛「○い羽根」等の共同募金にて社会問題になったとおり寄付金の殆どが維持運営費に使われ実際の寄付先には雀の涙程にしかならない事も少なくないようです。） その寄付金を集める為に政治家や資産家と手を組みます。 政治家や資産家には売名行為を正当な理由として成立ち易く、更に海外などは寄付金は税金対策にもなります。 （売名行為：公には環境問題に取り組んでいるので私は良い人間だとアピール出来るわけです。） （政治家＝法律を作るのが仕事） なので政治家を巻き込むと自分に都合の悪い法律は成立させない権力を手にすることになります。 また最近に始まったことではありませんが、ジャパンバッシングに使われることも良く有ります。 よって他国の権力と建前に守られた環境保護団体を取り締まることは粗不可能と考えるべきと思われます。 世界中から尊敬されていた時代の日本人であればこのような事は起こらなかったと思いますが、 今や世界中から軽視される国民に成り下がってしまった日本において、現在の政権の外交力の無さにより 「日本は強く出れば何でも言う事が通る」と晒してしまった。 特に先日の調査捕鯨打ち切りの対応は最悪で、自衛隊を派遣し継続させるべきだったと思います。 おおっぴらにTVでシーシェパードに勝利宣言をされてしまった最悪のシナリオ 国民を守るのが政治家の仕事なのに政治家自身の保身の為、事なかれ主義でテロリスト（今回の保護団体） にペコペコするようなモノでした。 今後は一層西側の国々だけではなく世界中から食い物にされるの事は容易に想像できます。 北海道の先の領土問題の交渉相手は公のコメントで 「現在の政権は交渉するに値しない」と翻訳されているぐらいですから現在の政権が続く限りもっと悪くなるかもしれませんね。 まぁ、政権が変わっても180度方向転換は難しいとおもいますが、日本人としての防衛手段は 自らを律して畏怖され尊敬される民族になることが周りからゴチャゴチャ言われない究極の防衛手段と思います。 でも、私自身も温い寝ぼけた様な人間なので言葉では簡単ですが行動はなかなか難しいですね。長文駄文にて失礼しました。
1 賛成派です。選択の基準は安全性、代替エネルギー、地球環境といったところでしょうか。 局地的なダメージはでかいですが、今なお化石燃料のほうが環境汚染が大きいと言えますので。 ２ 1万ｋｍでしょうかね？ ３ 子供が居れば地域から離れることを考えるでしょうが、現在は一人身なので事故がおきてから逃げるだけです。 自治体の財政状況を考えれば賛成するかな？ ですが結局交付金が一部の人間の利益にしかなら無いであろう点が頭の痛いところです。 ４ 結局より安全でより確実な代替エネルギーがないので使わないとしょうがないです。 原油や天然ガスを生産するためにどれだけ地球環境を悪化させてるか、また地球の裏側とはいえ地域の環境汚染も悲惨なものでしょう。そしてドイツのように他国にリスクを全て押し付けるという選択は釈然としませんし、化石燃料の枯渇や不安定さも心配です。エネルギーを使い外貨を稼ぎ食べ物とエネルギーを買わないと生きていけないのが日本人ですから、危険とはいえ原子力を受け入れていかないとしょうがないです。ただ子供の安全だけは守ってあげたいですね。 原子力なんて好きではありません。 ですが安心・安全・安定なエネルギーなんてどこにもないんですよ。 そのくらいのことは反対派にも理解して欲しいですね。
＞訂正のコメントは無かった 気が付かない、時間がないとコメントはありません。 しなくても分かります。
　写真が恐いです
>末尾にｊ レポートの問題文みたいのがあれば、そのｊというのが説明文の所等に書いてあるかも知れませんので、 もう一度一から読み直してみたりしてはいかがでしょうか。図がああれば、その図にｊて書いてあるかもしれませんし。 見当たらない場合にはただ単に排ガス規制のことについて書けばいいのかも？
あなたは絶対に自動車に乗ってはいけないよ。 いくら合法でも、臭い排ガス出しているし音もうるさい。操作を間違えば人を殺すこともある。 合法な嗜好品を楽しむ者に悪罵を投げつけるなら、己に筋を通しなよ。 こういう反論があると気分はよくないでしょ。 ま、そういうこと。 合法であり、マナーに反しない限り、人の自由だよ。
　Jagar39です。 >鳥インフルエンザではなかった？（これはどういう確認がなされてきたのでしょうか　不明ですが） 　昭和30年代でも、現在と同レベルではあり得ないにしろ診断～対策はされています。1920年代でも社会現象になるほど問題になった伝染病ですよ。 　1920年代の高病原性鳥インフルエンザ（当時は家きんペストと呼んでいました）は、関東から関西の非常に広域で発生し甚大な被害を出しています。 　質問者さんが「何の対策もされていない」昭和30年代の伝染病の時も、質問者さんが知らないだけで一連の発生のどこかで何らかの診断をされていたはずです。法と行政組織の体制は基本的に現在と変わらない時代ですから。 　もしこれが高病原性鳥インフルエンザであれば、致死率がどうのというより「１つの村」というローカルな伝染病で終わっていたはずがないでしょう。放置すれば日本中の鶏にまん延しかねない疾病です。現に1920年代はそうなっていますし。 　ですから、「１つの村というローカルな発生で終わっている」ことと「致死率があまり高くない」ことが、ご質問の伝染病が高病原性鳥インフルエンザではないと考えられる根拠です。この２つに当てはまる鶏の伝染病は両手を使っても数え切れないほどあるのに、わざわざ条件にマッチしない高病原性鳥インフルエンザを想像する理由は何一つありません。 　「高病原性鳥インフルエンザならば、もっと過激に全滅の様相を呈していたはず」 　「そして１つの村に留まらず、広域にまん延していたはず」 　ということです。 　あと、他の回答へのお礼についてですが、 >数羽、数十羽程度あろうが大規模経営で鶏舎に数百羽、数千羽もいようが、多少の生存率があるならば　拡範伝染を施すことにして　全量殺処分はいかがなものかと　思ったりしてます。 　まず一点目ですが、数百羽や数千羽では「大規模経営」とは言いません。養鶏農家としては数千羽でも「極小零細規模」です。養鶏だけの専業ではまったく成立しない羽数ですね。 　別に定義があるわけではないですが、数万羽でようやく「小規模経営」です。養鶏専業としてぎりぎり成立する(かも)というのがこの規模ですから。 　「大規模」といえば・・・どうでしょう、50万羽以上くらいからでしょうかね。 　10羽と10万羽では、鶏の数は１万倍違いますね。ということは単純に発生した際の「ウイルスの量」も１万倍違う、ということです。ウイルス量が多ければ多いほど、感染拡大を阻止することが難しくなります。 　それとこの疾病が恐れられているのは伝播力と「ヒトに感染する＆ヒトの新興感染症になり得る」という公衆衛生上の問題からです。 　致死率、裏返せば生存率は「殺処分するか否か」を判断するファクターとはなりません。生存率100%でも全て殺処分です。 　現に数年前に茨城県で「低病原型の高病原性鳥インフルエンザ」が発生した時は、鶏にはまったく無症状で当然致死率もゼロだったのですが、合計200万羽を殺処分しています。愛知県でウズラの「低病原型の高病原性鳥インフルエンザ」が出たときも同様です。 　殺処分以外の有効な「感染拡大防止策」があれば何も殺処分をする必要はないのですが、殺処分以上に有効な感染拡大防止策はありません。
＞日本と途上国の貧困者には本質的な違いがあるのか、ないのか。 どうでもいいことでは？ 個人で支援をするなら、好きにすればよいですね。 （身近な人を優先するかしないかはその人の勝手） 日本政府が行うのであれば、日本国民優先は当然です。
＞言っていたとすれば、マザーテレサは「日本の貧困者もアフリカの貧困者も本質的に変わらない」と主張していることになります と言う事にはなりません。 アフリカの困窮者を支援することに夢中になって、足元の、日本の独居老人を放置しておくような愚かな日本人を諌めているのです。 これは真実ではなく、マザーテレサの意見であり、また私の意見であります。
２０年前から廃屋であることに何か問題でもあるのでしょうか？ 問題なのは、あなたの土地を隣家の所有物が占有してしまっていることです。 あなたの土地に隣家の物があるのなら、当然撤去要求の主張が出来、対応してもらえないのであれば司法に訴えることが出来ます。占有された部分は、面積×日数で算出された土地代に相当する金銭の要求も出来るでしょう。 ただ、窓口は行政ではなく司法です。 悪臭やシロアリは可能性のはなしであって、必ず起きるものではありませんので、現時点ではあくまでも相手の判断にゆだねるしかないでしょう。 下記のような法律もありますので、知識として知っておく必要があります。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%96%E5%BE%97% …
色々な原因で人口の増加、或いは人類の活動で地球環境は劣化しています。 (質問のタイトルは"人口増加と地球環境劣化問題"と内容が分るようにして下さい) まず、人に直接被害を与えているのは戦争です。 特に米国は財政赤字にも関わらず年間60兆円近く、世界の軍事費支出の50おせんぶっ%以上を支出しています。この他にも世界各国への軍装備輸出、イラク/アフガン戦争他への上納金等を加えるともっと巨大になる筈です。 http://www.rui.jp/ruinet.html?i=200&c=400&m=234520 爆撃や地雷、枯葉剤、黄燐弾、劣化ウラン弾等をばら撒き、直接の死者や被害者を発生させています。戦争中は勿論その後も長期に渡りガン患者や奇形児等を発生し続けています。帰還兵やウラン製造関係者にも数多くの被害者が発生していますが、それらの人々から保障を要求されても無視しています。 ゴミや環境汚染物質の排出による地球環境の劣化、重油流出による劣化等もあります。 メキシコ湾岸の重油流出では広い範囲にわたり海面、海中に重油の塊りが流出し被害が続出していますが、当局者やマスコミは被害状況を出来るだけ少なく見せています。 次のサイトに色々な詳細情報が投稿されていますので参照下さい。 http://globalresearch.ca/index.php?context=theme … Oil and Energy その他木材資源の切出し、食料生産、バイオ燃料生産などの為に世界の森林資源は減少の一途を辿り、砂漠化、水戦争や気候の変動が大きくなる一因になっているようです。 人口が増え、生活水準が向上し、益々多くの食料や家畜用飼料等が要求され、耕地が拡大され灌漑用水が必要となり、後進国耕地の先進国による買いあさり等も行われ、地球乾燥化や環境劣化が進んでいるようです。 次のサイト等で多くの問題についての検討がされていますので参考になると思われます。 http://www.eritokyo.jp/independent/aoyama-column … E-Wave Tokyo 青山貞一 環境、地球、破壊、ゴミ、有害、原発等、数多くのテーマにつき調べられています。 http://globalresearch.ca/index.php 軍事、経済、金融、環境、医療、農業(遺伝子組換え植物問題等) これらあらゆる面で弱肉強食、人間/自然環境の破壊が進んでいる事が分ります。
論じることに意味がありませんよ。 人々はこんなに便利になっても満足せず 発展途上国や新興国は温暖化を初め環境問題に協力はしない。 資源は限られているのが当たり前ですが枯渇するまで食い尽くす。 人々は勝手な都合で自然を壊します。何処かの国が危機を訴えても聞く耳持たない国のほうが多い。 知っている人は１５年以上前から既に知っていますが いずれ人々は人々の自業自得により絶滅します。 でも人々が人間が絶滅しても この星は何一つ困ることなど無いので論じることに意味がありません。
一般市民にとっては「放射能」という言葉で全て用が足りるでしょう。 原発敷地を通過して原子炉から放射線が漏れ出て、周辺地域に放射線汚染を起こすというのは普通では滅多に無い。 大抵は放射性物質の拡散による被爆が市民にとっての問題になるわけですから、原発の危険性を指摘する際に「放射能」という言葉遣いで大した誤りはないですよ。 放射線による被曝が問題視されるのは通常は原発関連施設で働く原発労働者・技術者ですので、それら施設の内部に立ち入らなければ放射線被爆の可能性はない。 稀に原子力燃料や廃棄物の運搬中に、車両や船舶から放射線が「漏れ」る場合も有りますが、そういう漏れが危険なのであればそもそも車両等を走行させるのが×。 問題なのは車両等からの放射性物質の漏れですから。 なので、難しい事を言わずに一般市民の側として「放射能」と言ってしまって危険性を論ずるのは、学術的論争をしていない市民としては普通の姿かと。 「放射線の漏れ」を問題視するようじゃ、逆に技術的におかしいかもww 施設内部で働く人にとっては問題であっても… ですね。 また、薄っすらと情報を入手し始めただけなのに、 ＞ 賛成派・反対派の両方の情報を得た者にとっては、＜ などと言ってるようでは、軽薄そうに見えすぎてますよ。
No1、No2以外には 予定外に大量に処分しても、 加工する工場・加工する人・安定した価格で販売する市場がないのですよ
スペイン風邪を一度調べなさい。それを恐れているんだ。
　No.6のJagar39です。ちょっと補足します。 >口蹄疫も鳥インフルエンザも急速に広がる空気感染なので始末が悪いです。 　口蹄疫は空気感染があり得ますが、鳥インフルエンザは一般的には空気感染しません。 　鳥インフルエンザは「飛沫感染」もしくは「接触感染」によって感染するウイルスです。空気感染というのはいわゆる"専門用語"を使うと「飛沫核感染」のことです。 　飛沫感染と飛沫核感染の何が違うかというと、要するに「ウイルスを乗せて飛ぶ粒子」の大きさが違うわけで、飛沫感染は大きく＝飛距離が短く、飛沫核感染は小さい＝飛距離が長いわけです。 　インフルエンザウイルスでも条件を上手く作ってやれば飛沫核感染は起きるでしょうが、環境中でのウイルスの生存性が口蹄疫ウイルスと比較して著しく低いので、たいした距離は飛べないでしょう。口蹄疫ウイルスなら、海上で250kmくらい飛んで伝播したらしい記録もあるのですが、インフルエンザウイルスは現在のところ「飛沫核感染によって伝播した」事例すらありません。 　というわけで、インフルエンザ対策としては「フィルター付の外気導入」は意味が非常に薄いです。 　ちなみに、 >これからの養鶏舎は全面ガラス張りにして外気はフィルターを通して供給し、餌や水は殺菌処理したものを与える 　という構造の鶏舎は既に一般的です。フィルターはありませんが。それに「ガラス張り」でもなくただの「壁」ですが。 　いわゆる「ウインドレス鶏舎」というのがそれにあたります。 　今までのところ、鳥インフルエンザが発生しているのは大半がウインドレスではないいわゆる「開放鶏舎」ですので、ウインドレス鶏舎が鳥インフルエンザの防除に有効なのは確かなのですが、それは主に「野鳥の侵入防止」に関してウインドレスの方が有利だから、ということです。 　野鳥、ネズミ、人などが物理的にウイルスを付着させて鶏舎に持ち込む、という侵入方式が主なので、壁によって密閉された構造が有利なのは当然と言えば当然ですね。ネズミの侵入はウインドレスでもありますが・・・ 　飲水の消毒も、大半の養鶏農家ではしていると思います。沢水をダイレクトに引いていたりして難しい農家もあるとは思いますが。 　口蹄疫では飛沫核感染があり得るので「フィルター付の外気導入」は有効なように思えますが、現実的には不可能です。 　ウイルスをフィルターにかけようとすれば(HEPAフィルターというのがありますが)、まともに外気など導入できないほど目が細かいフィルターになりますし、そんなフィルターを設置しようものなら５分経たずに詰まってしまいます。交換も数十万円しますし。 　ところで「前面ガラス張り」の「ガラス」には何か質問者さんなりの意味があるのでしょうか？？ 　採光を考えてのことでしょうか？温室みたいになってしまって夏になると鶏が全て死ぬ、と思われます。 　ウインドレスでは窓のない壁で全面を覆い、灯りは電灯でコントロールしています。灯りの点灯時間（つまり日照時間）で産卵もコントロールしているので自然採光より都合が良いわけです。元々は「伝染病の防疫」からではなく産卵をコントロールする目的で採用された方式ですから。 >燃やしてから埋めるのであれば良いのですがそのまま農場内に埋設すると土壌汚染と言う事にならないのでしょうか？ 　燃やしたら埋める必要はないのですが（他の焼却灰と同様に扱えば良い）、死体をそのまま埋却すると確かに土壌汚染の心配があります。 　不透性のシートで覆ったり、可能な限りの土壌汚染防止対策は講じていますが、ともかく「伝染病の防疫が最優先」ということなんです。 　実際、宮崎の口蹄疫では埋却地がなかったり、あっても掘ってみたら地下水が出てきて埋却地として使えなかったり、といった理由で「発生を確認しても直ちに殺処分→埋却ができなかった」ことがあれだけの感染拡大を招いた大きな理由の一つ、と言われていますから・・・
リサイクル業の大半が環境問題を理由に、国民の協力を得たり税金の投入がないと成り立たないので、リサイクルに関わる人らは地球温暖化で得する人といっていいでしょう。 環境問題とリンクさせないと、低品質もしくはコスト高なリサイクル商品をわざわざ買う必要造る必要がなくなるので、リサイクルそのものの必然性が失われます。
　イギリスのサッチャー政権が斜陽の炭坑を早々に閉山させ、原発の新設を促進するために、御用学者を動かして温暖化炭酸ガス原因説を流布させたのではないかという観測があります。日本でも原発業界は炭酸ガス排出削減目標の設定は運転中に炭酸ガスを出さない原発にとって追い風と受け取ったはずですが、福島の大事故で逆風になってしまいました。 政府も炭酸ガス25％排出削減は原発の新設が難しくなったことから、達成困難とみて、削減目標の見直しを表明しています。 　炭酸ガスの排出量取引では、日本は金づるとしていいカモにされていたのではないかと言う人もいます。排出枠を余す国が多くなったことから、現在、炭酸ガス排出量取引相場は暴落していて、アメリカの市場は最近閉鎖になっています。 　地球温暖化の原因は炭酸ガスであるとしているIPCC報告は誤りです。地球温暖化に炭酸ガスは関与していませんから、炭酸ガスの排出25％削減の目標は取り下げ、排出削減や排出量取引に関する施策を取りやめて、その予算を震災復興財源とするべきです。 温暖化炭酸ガス原因説では、炭酸ガスには温室効果があり、現状よりも濃度が高くなると、炭酸ガスによる地表からの放射の吸収が増えて、地球から宇宙に出て行く放射が減少するから、温度が上昇すると説明されています。しかし、炭酸ガスに温室効果がある所までは合っていますが、その後の部分は間違っています。 　炭酸ガスは、地表からの地球放射のうち、吸収可能な波長15μmの赤外線をものすごく強く吸収します。わずか1mで9割以上、10mでは100%吸収します。 http://www.sundogpublishing.com/fig9-13.pdf　1mの空気柱の赤外線吸収率(Petty) 　現在の炭酸ガス濃度は390ppmですから、わずか百分の1の3.9ppmしかなくても、波長15μmの地球放射は1000mの高さまでで全部吸収されてしまいます。ということは、温室効果の大きさはゼロと3.9ppmの間には明らかな差がありますが、3.9ppmと390ppmとの間、390ppmと2倍の780ppmの間に温室効果の差はありません。 　実際に炭酸ガスが吸収できる15μmの波長では、地球放射と同じ大きさの大気放射が観測されていて、地表から上向きに出た地球放射はすべて炭酸ガスに吸収され、周囲の空気を暖めることなく、再放射されて大気放射として地表に戻っています。 http://www.asahi-net.or.jp/~rk7j-kndu/kenkyu/ke0 …　近藤純正先生のHPの図 3.5 　15μmの波長では炭酸ガスに吸収されずに宇宙まで出る地球放射は全くありませんから、炭酸ガスの濃度が高くなっても、炭酸ガスによる吸収は増えませんし、温室効果も増しません。 　1865年に炭酸ガスが温室効果ガスであることを発見したチンダルは、実験で空気中の炭酸ガス濃度を２倍にしても炭酸ガスによる吸収が増えないことを明らかにしています。http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　大気通過後の放射スペクトル分布　 　炭酸ガスよりもはるかに広い吸収波長域を持つ水蒸気も吸収可能な波長の赤外線を全て吸収し、同じ大きさの大気放射として地表に戻していますから、現在以上に水蒸気濃度が高くなっても、温室効果は増大しませんし、水蒸気による正のフィードバックもあり得ません。 　負のフィードバックが観測されていますから、炭酸ガス濃度倍増時の温度上昇は1.5～4.5度でなくて、0.4度未満です。 　メタンと一酸化二窒素の吸収波長（7.6μm、7.8μm）は水蒸気と吸収波長が重なっていて、地球放射を全て吸収していますから、濃度が増しても温室効果は増大しません。濃度が高くなると温室効果が高くなる温室効果ガスは大気の窓領域(8～14μm)の中に吸収波長があり、現在は吸収が飽和していない対流圏オゾンのみです。 　炭酸ガス濃度が増すと、15μｍの吸収波長域が長波長側と短波長側に広がるから、温室効果が高まるとの主張がありますが、それは水蒸気が存在しない架空の世界での話で、実際の空気には炭酸ガスの50倍近い水蒸気が含まれていて、広がるはずの波長域と吸収波長が重なっています。従って、広がるはずの波長域は水蒸気によって既に吸収されてしまっていますから、炭酸ガス濃度が増しても温室効果は高まりません。（既出の大気通過後の放射スペクトル分布の図を参照） 　炭酸ガスに一度吸収された地球放射は半分が上向きに再放射され、炭酸ガス濃度が増すと、吸収と再放射を繰り返して宇宙へ出て行く距離が増すから温室効果が高まるとの主張がありますが、地表では15μｍについて上向き地球放射と同じ大きさの下向き大気放射が観測されています。15μｍの地球放射と大気放射の差引はゼロで、宇宙に出て行く放射はありませんから、上記の主張は誤りです。 　成層圏のような低温低圧の高空は未飽和だから、炭酸ガス濃度が増すと、温室効果が高まるという説がありますが、人工衛星からの観測では炭酸ガスが吸収可能な波長15μｍ(波数670/cm)について、気温－53度(220K)の成層圏下部からの放射をとらえています。 0.1気圧では、わずか１ｍの空気柱でみると吸収は未飽和でも、実際の成層圏下部の厚みははるかに大きく、数十ｍ、数百ｍの空気柱で考えると、吸収は飽和していますから、炭酸ガス濃度が高くなっても、温室効果は高まりません。 また、地表からの15μｍの地球放射は高さ10ｍ未満で全て炭酸ガスに吸収されていて、成層圏下部まで届いている15μｍの地球放射は存在しません。成層圏下部は炭酸ガスが赤外線を吸収する所ではなくて、－53度の空気に含まれる炭酸ガスが15μmの赤外線を放射する所です。 http://www.warwickhughes.com/papers/barrett_ee05 … http://www.sundogpublishing.com/fig9-13.pdf　1mの空気柱、0.1気圧での炭酸ガスによる赤外線の吸収スペクトル http://www.s-yamaga.jp/nanimono/taikitoumi/taiki … 太陽スペクトルと大気の吸収の図　炭酸ガスは高度11kmでも15μmの吸収率100% 　温暖化は1900年代後半(現代極大期)の、8000年ぶりという極めて活発な太陽活動によるものです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD% …　 太陽変動　ウィキペディア http://stesun5.stelab.nagoya-u.ac.jp/study/sub8. …　 太陽風速度、宇宙線が気温に影響を与えるメカニズム　 アルプスの氷河は太陽活動が活発な時期に後退し、極小期に前進することを繰り返しています。 http://akumanosasayaki.blog.shinobi.jp/Entry/37　 http://www.envi.osakafu-u.ac.jp/atmenv/aono/CliH … 太陽活動が不活発だった極小期はいずれも寒冷な気候となり、京都のヤマザクラの開花が遅れていることからも、太陽活動と気温の密接な関係がうかがわれます。 http://www.mission-k.net/globalwarming/cosmicray …　 オマーンの降水量と太陽活動に非常に密接な相関
素人ですので具体的な情報は持っていませんが、かなり良くなるのではと思われます。 例えば次のようにして調べて下さい。 諫早湾　開門　環境　影響　調査 OR シミュレーション OR 報告 次のサイトでは自主研究をされているようです。 http://eritokyo.jp/independent/aoyama-column1.htm 青山貞一　E-Wave Tokyo サイト指定で調べて下さい。　 諫早湾　開門　環境　調査 OR シミュレーション site:eritokyo.jp ==> http://eritokyo.jp/independent/eforum-2001-pm-02 … 流速が早くなれば酸素を含んだ海水の交換が活発化し、自然の命に良い影響を与えるものと思われます。
実際に中国で暮らすと、日本の水の有り難味が良く判ると思います。中国では、水道の水は臭く、そのまま飲めません。飲料や炊飯には蒸留水を使います。大多数の貧乏人は水道水でも我慢しますが、蒸留水といても本当の蒸留水かどうかは判りませんが。大きなタンクで業者から届けて貰い、サーバーにて使用。街を流れている川はどぶ川です。殆ど、大きな黄河・揚子江も大差ない。源流はもっと綺麗ですが、遠い。しかも、都市部は平坦で流れがスロー。これから、水ビジネスが商売になることは確実。問題は、どういうビジネスモデルで儲けるかということ。日本人がフランスのミネラルウォーターを有り難がって飲んだ時期もあったが、今は国産もの主流。日本から運んで採算が取れるかどうか。それよりも、浄水技術で美味しい水を中国で製造するほうが容易に思える。現実に業者がやっているが、それを日本の技術でより純粋で美味しい水として付加価値をつける。中国製アルプスの水や森の水は早かれ遅かれ出てくる。日本の山林は、値段が安いので、中国マネーで幾らでも買える。原野商法など只同然。それがどんな価値となるかは判らないが先物買いの要素も有ろう。しかも、木を伐採する人間も減り、荒れ放題。とここまで書いてき、て一つ大きなビジネスチャンスを思い付く。猟銃の許可を取り、鹿を捕獲する。角は高く売れる。輸出可能か？日本に来る中国人に売るか？肉も干物・燻製など商売になる。皮も可能性あり。早速、猟の可能時期など法律をチェックすることにします。警察署長の許可だが、未成年時の犯歴がネックかも。以前、日本にいた中国人ホステスとドライブ時、鹿が車に轢かれた現場を通ったら、車を止めろ。鹿の角を取りたいと大騒ぎしたことを鮮明に思い出した。
バイオ再生重油というのはいかがでしょうか。 http://www.kklp.co.jp/bio_oil/index.html 使用済みのてんぷら油と使用済みの潤滑油を混合したものです。ゴミや水などの不純物は除去してボイラー燃料に適するように改良されています。ただし、今のところ北海道でしかやってないようなので入手できるか相談されたらいかがでしょうか。 他の方も回答されていますが、使用済みてんぷら油とメタノールを反応させたバイオディーゼルというものもあり、これは各地で売られています。ディーゼル車の燃料として開発され、軽油には5％までしか混合できませんが、ボイラー燃料にするなら100％でもかまいませんし、軽油引取税もかかりません。ただし、日本ではボイラーでの使用は例が少ないので、トラブルについては自己責任ということになります。
貴方が仰るように、自宅がそれぞれ専用の家であるように誰にでも専用の家があり、それが世間です。広いだけの刑務所ではないと思います。しかし世間は狭い事も事実です。
ドライクリーニングと環境問題の関係となると、テトラクロロエチレンによる水質や大気汚染が考えられます。 現在は「有害」であると認知されており、浸透処理などはされていないはずですが、 「無害」であると考えられていた昔に廃棄したものが、水質汚染源として問題になっています。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E4%B8%8B% …
詳細な過去の気象情報を簡便に必要な場合は、こちらで販売していますのでご利用ください。 http://www.jmbsc.or.jp/
C大学の学生さんでしょうか？ K先生の国際関係論のレポートでしょうか？ きちんと調べれば分かることだと思うのですが。 こんなところで質問してないで少しは頭使ったらどう？ 君のせいで同世代の私たちがゆとり扱いされるのは腹立たしい。 参考URL：http://www.google.co.jp
先日、近所を流れる、放水路、水が満々と流れていたり、殆ど流れていない時も有る、琵琶湖から来る放水路で、小学生の女の子二人がソーセージの切り身で魚釣りをしており、見てたら、ブルーギルが面白いように釣れてました。バスもスズキの仲間なので、美味しく食べる方法を見つけると忽ち乱獲になる可能性は無いかと考えているのですが、釣った魚を再度放流など私の辞書には有りません。放流は魚籠の中にです。誰か、美味しい料理法を見出し広めて、これら外来魚を、絶滅に持って行けないもんでしょうか。それこそ、バースコントロールです。
外歩きの営業経験者。夏に街路樹が有るとほっとします。
「No.1の方へのお礼」を読んでみると、かえって誤解が増えているようですのでちょっと訂正させてもらいます。 まず、赤ガソリンについても白ガソリンについても、どちらも不純物は入っていません。赤ガソリンに添加剤を加えたものが白ガソリンというわけでもありません。（その逆でもありません）どちらも石油製品で、どっちが石油製品に近いとか遠いとかいうこともありません。 製油所では原油を蒸留したり、改質したり、分解したりして、さまざまなガソリン成分を作っています。これらのガソリン成分を自動車燃料として適切な性能をもつようにブレンドしたものが赤ガソリンです。不純物は入っていません。（灯油と区別するために赤色着色剤が入っており、これが赤い色をしている原因ですが、着色剤は不純物とは言えないでしょうし、ごくわずかな量ですので、環境への影響は全くないと言っていいでしょう） 白ガソリンは、製油所で作られるガソリン成分のうちの脱硫ナフサと呼ばれる成分を蒸留して沸点範囲を整え、溶剤として適切な性能を持つようにしたものです。一般にランタン用などとして売られている白ガソリンは、この溶剤用として作られたガソリンを缶に詰めたものです。これも不純物は含まれていません。 つまり、お酒でたとえるなら赤ガソリンはカクテル。白ガソリンは焼酎やブランデーに相当します。どっちが不純物が多いとか、どっちが石油製品に近いとかいうことではなく、それぞれの用途にあった作り方がされているということです。 したがって、ちゃんと用途にあった使い方をされている限り、どっちが環境によいとか悪いとかいうこともありません。赤ガソリンをランタンに使ったらススが出るでしょうし、白ガソリンを自動車に使ったらノッキングばかりしているでしょう。（脱税行為にもなります。）カクテルが好きな人もいれば焼酎やブランデーが好きな人もいるでしょう。どっちが良いとか悪いとかいうことではありません。
既に回答が行なわれている様に、同熱量に対してのCO2排出に関しては、天然ガスが優れているので、工場等では環境対策で天然ガスへの燃料転換が行なわれています。 ただし、ガス田からの直接のパイプライン供給は圧倒的なコスト競争力を持ちますが、日本の様に海上輸送を行う場合には、零下160度での液化（LNG）輸送が必要で、その為のインフラ造りは容易な事ではありません。 プロパンガス（LPG）は僅か４気圧で液化するので、小規模個別の取り扱いには向いていて、ガス田が多くある米国でもガソリンスタンドから供給されています。 プロパンガスが小売り価格が高いのは、都市ガスと競合しない前提で販売者が設備付きをいい事に、高いマージンを取っている事もあります。
回答として適切では無いかもしれませんが、僕の住む地域における水利組合なるものの運営方法に疑念を抱いている者として経験談をお伝えしたいと思います。 水利組合という存在に気が付いたのはおよそ10年ほど前になりますが、切っ掛けはやはり浄化槽からの排水に関するものでした。僕の住んでいる地域では年間使用料として1万円を支払えというものでした。しかし、水利となっている農業用水に生活排水を流出させている家屋は相当数にのぼっており自宅周辺のご家庭に確認してみたところ多くの家庭では一切支払いはしていないとのことでした。 不思議に思い、水利組合の組合長さん宅へ電話にて水利組合として河川改修等に費用が掛かるので使用者負担は理解できますが、使用料を払っているところと払っていないところがあることと会計報告等が一切ないことについてお聞きしたのですが、その際に驚くべき返答というか台詞が返ってきたのでした。それは「なんだと～、払いたくなかったら払わなくてもいい、が、只で済むと思うなよ！」というものでしたので、〇〇さん、僕は払わないなどとは言っていませんね？何故払う家と払わなくてもよい家があるのかを教えてくださいと言っているのですよ。と再度問質しましたが全く聞く耳持たずといった状況でしたのでさすがの僕も「〇〇さん、私は絶対に払いますから集金に来てください。ただし、質問への回答と決算報告書を持参してください。」といって電話を切ったわけですが、非常に不愉快な思いと共に何かアルなとの疑念が大きく膨らみました。 地元で水利組合に詳しい方に今までの経緯を話したうえで水利組合についてお聞きしたのですが、答えはこれまた意外なものでした。「あまり深いところまで首を突っ込まない方がいいよ。地元議員との関わりも深く厄介ごとに巻き込まれかねないからね」という益々ブラックな集団であることを確信したというわけです。 ちなみに現在は下水道に接続したので水利組合とは縁が切れてはいますが、妙な嫌がらせに困っています。 昔から水利組合については、地元では既得権益として観てみぬふりをしていた感があります。僕は、この集団の在り方について白日の下できちんと議論すべきだと考えています。先方に真っ当な言い分があればの話ですが・・・
確かにミネラルウオーターのビン入り小売値段は安売りでもリッター100円しますが、工業用水や農業用水と言う産業資源としての水の値段は、千リッター当り数十円が日本での値段です。 日本でも「名水」として売れる様な水資源は限られており、既に販売流通に乗っています。 確かに日本以外の殆どの国で「水不足」が発生しており、今世紀の最大の資源問題は「水」と言われ、シンガポールやアラブそして中国等々で海水の淡水化を主軸とした水ビジネス業が起きようとしています。 しかしビジネスとして合う値段は千リッター当り数十円であり、原油の500倍程度になるので、原油の様に輸送料がリッター当り数円では、タダの水でもその分だけで商売になりません。 グローバル化により全ての資源は高く値を付けるものが買う事になりますが、例え山奥で水源を所有しても水が低きに流れて行くのは容易く止められませんし、山奥で水を吸い取って外国まで運んで合う商売になる筈がありません。
はじめまして。自然環境調査の仕事（主に魚類等の水生生物）をしています。 今回の質問は西湖で確認されたクニマスのニュースを見られてのことだと思います。 あのニュースには自分も驚きました（京大の中坊先生も予想外の事だったようですしね）。 環境省では「過去50年前後の間に、野生において信頼できる生息の情報が得られていない種」を野生絶滅と定義しています。 環境省で絶滅種に指定されている魚類はクニマス・スワモロコ・ミナミトミヨの3種になります。 50年という期間の根拠なのですが、一般に50年間も信頼できる生息情報がなければその地域からは絶滅したと考えられるからです（多くの野生動物を寿命を考えると50年間という数字は妥当だと思います）。 絶滅種は分類群ごとに大学の先生方が過去の調査記録（学術論文・河川水辺の国勢調査・その他の信頼できる魚類調査）などから選定し、必要に応じて現地調査も行われています。 特定の種を50年間も調査していというわけではないんですよ。 環境省ではレッドリストの見直しを数年おきに行っており、既に2回の見直しが行われています。 見直しごとに選定種が増加していくのは残念ですね。
埋める場所説明してください。自分の土地なら問題ありませんが 公共の場、人の所有者の山なり、畑なりに捨てれば 全て不法投棄です
温室効果そのものをご理解いただいていない様子ですね。 まず惑星の温度はある平衡で存在しています。 太陽から入射するエネルギー－惑星が宇宙に放射するエネルギー＝惑星の持つエネルギーの変化量 であり、惑星の持つエネルギーの変化量＝０という準平衡の状態にあると考えられています。 地球について大気がない場合の試算をすると、地表の温度は255Kと実際よりも33Kも低いと考えられます。 これは地球大気にある水蒸気などの温室効果ガスの影響と見積もられます。 温室効果ガスは地球の宇宙に放射するエネルギーを吸収してしまい、 地球内にとどめてしまう働きを持つのです。 太陽から入射するエネルギーが一定であっても、 実質的に惑星が宇宙に放射するエネルギーが減ってしまうため、 惑星に残ってしまうエネルギーが増加します。そのエネルギーは熱となり惑星を暖めるわけです。
No.4です。 あまり深く考えずに回答してしまい、かえって混乱させてしまったかもしれません。すみませんでした。 さて、CO2排出だけに着目すると焼却すれば増えるのは当然で、リサイクルも何せずにそのまま埋めてしまうのがベストと言うことになります。ですので、ここではエネルギー消費で考えます。 焼却するにせよそのまま埋め立てるにせよ、最終処分には相応のエネルギーを消費します。リサイクルしても最終的には処分されることは変わりません。最終処分の前にもう1回、あるいは複数回製品としてのサイクルを挟むのがリサイクルで、リサイクルの効率というのはその追加したサイクルの収支で評価することになります。 つまり、そもそも製品として最終的な寿命を終えた後の工程である焼却と、リサイクル工程のごく一部でしかない輸送を比較しても意味がありません。同様に、再資源化工程と焼却の比較も無意味です。 先の回答で「リサイクル工程だけを見ればマイナスにはならない」と書きましたが、実はこの部分はかなり微妙です。コスト（かかるお金）ではマイナスになる場合も多いでしょう。実際の効率は設備利用率が大きく効いてくるので、どれだけ安定して原料（キャップ）の供給とリサイクル材料の需要があるかで左右されます。 手元にデータがあるわけではないので感覚に過ぎませんが、リサイクル工程だけでプラスになるとしても僅かなプラスで、条件が変われば簡単にマイナスになる程度だと思います。 一方の輸送ですが、こちらも定量的に評価するデータは持ち合わせていませんが、再資源化の効率を少しでも上げるにはなるべく集約して大規模にせざるを得ず、各地にある受け入れ施設で直接再資源化するのではなく、更に輸送して大規模な施設で行っていると思われます。また、実際の製品を製造するのは更に別の施設になりますので、そこでも輸送、保管の工程が入ります。 輸送まで考えるとマイナスになるというのは以上のようにリサイクルの収支を評価したものであって、最終処分工程の焼却との比較ではありません。
干拓は江戸時代から各地で行われていますが、諫早湾だけが公害というのはどういうことでしょうか？ >>歴史などはどうでもいいことです。現時点の問題を考えるべきですね。 諫早湾だけが公害になったのは、立地条件に問題があったからでしょうね。 おそらく、無理なことをやって、漁業被害が発生したのでしょう。 こういうイザコザが発生した段階ですでに失策です。 尻ふきは、国民の税金からですかね。。。困るなあ。 そんな感じですね。
虫より人間の方が厄介です。 私は以下に悩まされています ・早朝・深夜のトラクタの騒音 ・農業用水路掃除の強制参加 ・（農家しか使わないのに）公民館の維持費用負担、掃除の強制 ・農作業中の路上駐車 ・平日夕方の集会呼び出し（サラリーマンがそんな時間に帰れるか！） ・自宅敷地への不法侵入 ・自宅敷地へ、伐採した枝の不法投棄 ・自宅前の汚れ（トラクタにより泥だらけ） 特に敷地の境界の問題は深刻です。 ハッキリしたブロック塀などで仕切っていないとあとでトラブルになります。 （百姓は隙あらば自分の土地を広げようとします） 土地購入の前にこれは確実に行ってください。 ・移動しようの無い、ハッキリした塀があること ・隣の地主の立ち合いの元、そこが境界であると認めていること でないと、隣同士憎みあって、何百万も裁判にかかり、胃が痛くて眠れない日を過ごすことになります。 農村に住むのは本当に大変です。
消防法による届けをしているので事故がない限り禁止には出来ないでしょうね
ラウンドアップなどのある種の除草剤は直接植物にかからなければ効果がありませんので そういったタイプの除草剤をつかえばよいかとおもいます ラウンドアップはアミノ酸が主体だったと思いますのでコンクリートやステンレスなどにも害が無いと思います 駐車場が除草する場所ぎりぎりにあり、散布しにくい場合はその部分のみ除草剤を モップでも箒でもいいのであまり飛び散らさずに塗布できるもので塗る方法がよいかと思います 噴霧より薬剤が沢山必要となりますけどね 注意点は、降雨で薬剤が流されない日を、できれば効果が高まる温かく日照の多い日をえらぶこと また隣地が農地ですから農地用の除草剤を使うことをお勧めします 駐車場などの農地外用のラウンドアップを水田の畦に使ったためにイネに影響がでたという 農家の話をきいたことがありますので、農地用を使えばトラブルが避けられるのでは思います
コウノトリもトキも、大幅に個体数を減らしていったのは農薬普及以前の話です。 農薬が決定打になったとは考えられません。 このあたりはwikipediaにも書かれていることです。 また、農薬はこの数十年で大幅に進歩しているので、50年前の農薬とは同列に語れません。
　汚水管の勾配は、集水量に応じて流量計算によって決めていきます。ただし、あまり流速が遅くなると実流量が小さい場合に十分流れないことがあるので、ある程度の流速が確保できるようにします。基本的には0.6m/sec以上です。実際の勾配は0.5％程度で設計します。 　ただし、地形的にあまりにも埋設深さが大きくなりすぎると、施工はもちろん、維持管理も大変になります。そのため、ある程度の深さになったところで、ポンプによる圧送を行います。小規模な場合はマンホールポンプといって、マンホールの中にポンプ施設を設けることもありますが、それなりの規模の場合は専用の用地を確保してそこにポンプ場を設置します。
廃タイヤのリサイクル率は９１％（２００９年)で、かなり高い方だと思いますよ。 サーマルリサイクル（熱利用）が主で、マテリアルリサイクルが１５％、海外輸出が１６％などとなっています。 不法集積や不法投棄は、廃タイヤ発生量全体からすれば数％程度です。 http://www.jatma.or.jp/media/pdf/tioj-j10.pdf （１７～１８ページ目） 廃タイヤの場合、廃棄物処理法の特例となる広域再生利用指定を受けており、通常の廃棄物の処理ルートとは異なり、タイヤ販売店で廃タイヤを引き取り、メーカーの再生工場等に送るというリサイクルシステムが確立されています。 http://www.meti.go.jp/policy/recycle/main/admin_ … （５ページ目）
海にというか、基本的にCO2は水溶性の気体なので水に溶けます。 海がクローズアップされる理由は、海水の量が多いので溶けるＣＯ２量も莫大なのと、あと海中には石灰殻のプランクトンが大量に棲んでいて、海水に溶け込むＣＯ２を片っ端から吸収して自分の殻にしてしまうので、海水はＣＯ２に対して常に不飽和で、時間さえかければ幾らでもＣＯ２を溶かし込むのです。 一般には、人類が放出するＣＯ２の７割は海水に吸収され、綺麗に消えると言われています。
当該番組については、市が「事実と異なる」として抗議したとの報道があります。 参考ＵＲＬをご覧ください。 参考URL：http://www.city.odawara.kanagawa.jp/field/lifelo …
ＣＯ２が悪いのではないでしょうね。　排出権で日本から金を捻出させるための小細工です。 騙されたんですが、まったく馬鹿な話です。
リサイクルするには事前に選別が必要です。まあ、ゴミ箱を分ければよいですが何%の人が分別に協力するか疑問です。そのほかに プラゴミですが最近は殆どの自治体で可燃ゴミにしている筈です(ゴミ処理設備によって異なりますが)。その背景は ・ダイオキシン対策の為にゴミ焼却炉の運転を高温/連続化するようになった(ダイオキシンは800℃前後で大量に発生するため、炉を止めずに常時800℃以上の高温で連続燃焼させる必要がある) ・従来、生ゴミ主体の燃焼では高温がキープ出来ず補助燃料として重油等を添加していたが、炉の耐熱化が進んだのでプラゴミで重油の代わりをさせるようになった。
ナラ枯れですね。これがドングリ不足の原因です。ナラ枯れの原因は、害虫。 松くい虫よりも猛威を振るっています。
300Wと600Wの小型発電機を所有してます。 主にキャンプに行く時に乗用車のトランクに積んで持って行きますが、ガソリン臭くなった事がありません。 ガソリン臭くなる原因 １、発電機その物がガソリン臭くなっている。 ２、発電機のガソリンタンクの密閉状態が悪い。 対策 １、発電機にガソリンを溢す等で臭うようになったなら、発電機全体をアルコールで綺麗に拭く。 ２、タンクキャップのパッキンを確認して、傷んでたら交換する。 ３、発電機をブルーシート等で包んで運搬する。 発電機を運搬する時は、燃料は入れないのが原則です。 発電機は使う時にガソリン携行缶から燃料補給をするのが常識的です。 私の発電機は2サイクルエンジンですが、現地で混合ガソリンを必要量作ってます。 発電機のガソリン燃料を携行缶に入れて運搬するようにすれば臭うはずはありません。
２５～６年程前でしょうか？ 皆が交信出来る形式のアマチュア無線でバス釣りを始終得意げに吹聴していた奴が おりました。あいつじゃないかなと思っております。 だったら増えている筈ですね。
科学的にわからない、という意見もありますが、 ナガスクジラなどは年に１５％程度増えていると、テレビで元国際捕鯨委員会日本代表代理の小松正之氏が言っていました。 ミンククジラなどもかなり増えているとのことで、調査捕鯨によるデータと思われます。 海洋資源は将来枯渇していくことが確実視されていますが、クジラは増えているわけです。 多くのクジラのエサは生態系の底辺をささえるオキアミであるため、オキアミが減れば、それをエサにするイワシなどの魚、イワシをエサにするマグロなども当然減ります。 結果的に、人間が漁獲する魚種も減り、サーモンなど養殖魚のエサも減るでしょう。
千葉県地球温暖化防止活動推進センターまたは、環境生活部環境政策課温暖化対策推進室に電話して問い合わせてください。（ホームページには、様式はアップされていない） 参考URL：http://www.ckz.jp/onndannka/
自分は「ケムトレイルと呼ばれる飛行機雲」は見たことあります。 しかし、それが「ただの飛行機雲」だとも知っています。 飛行機雲やそれ以外の雲の生成過程をちょっと調べれば分かるのですが、雲がどれだけ長い間形をとどめるかは湿度・温度・エアロゾル濃度の総合的バランスによって決まり、雲核の種類によるものではありません。 薬剤や化学物質を核とした雲であろうが、何の変哲もないエアロゾルを核とした雲であろうが、粒子の大きさや周囲の条件が同じ様なら同じ様な挙動をするだけです。 試しに適当な日に空を見上げて「普通の雲」を観察してみてください。 すぐにちぎれて無くなる雲あれば、何時間も形をとどめる雲もあります。 飛行機雲も条件によっては長時間形をとどめます。 「すぐに消えるのが自然」というのは雲を見慣れていない素人の見方です。 また、気象操作実験による雲をさしてケムトレイルの証拠とする人もいますが、散布凝結核は散布直後にひと塊の雲になるわけではありません。 雲になる前に、広く拡散しないと気象操作実験の意味がありません。 気象操作で作られた雲とケムトレイルは全くの別物です。 （ヨウ化銀散布実験の動画でも見てください） 実際にNo.4さまがあげているURLのリンク先動画にドイツ軍が実験で作った雲の形がちらりとうつっていますが、一般的に「ケムトレイル」と言われている雲とはまったく異なる形をしていることが分かります。 そもそも「散布目的の薬剤が持続した雲になる」という矛盾は気にならないんでしょうかね？ 「雲になる」ということは粒子が小さすぎて「上下移動が平衡に達している」つまり「落ちてこない」ということであり、「周囲に拡散しない」ということです。 明らかに「散布」という目的と矛盾しています。 それに、地上から見えないように散布する手段もいくらでもあるのに、わざわざ目に見えるように散布する理由も分かりません。 仮に自分が散布者で地上に向けて散布するなら、ケムトレイルのような高高度からの散布は絶対にしません。 気流条件等の不確定要素が多すぎて、地上到達時の薬剤濃度の計算ができないからです。 それに、まず限定地域にのみ薬剤を到達させることも難しく、場合によってはそもそも到達しないことすらあり得ます。 わざわざケムトレイルしなくても地上から散布すれば、濃度計算が楽になり、効果範囲の限定ができ、使用薬剤も少量（～数万分の一）で済みます。 国家権力を味方につけているなら、もっと確実な方法として上水道を利用しますね。
オゾンホールはフロンが原因ということになっています。しかし、それは濡れ衣でした。 フロン原因説では、フロンが成層圏で塩素を放出して、これがオゾンを壊すという説なのですが、その反応には紫外線が不可欠です。 オゾンが減るという場所と時期は、南極の春先です。南極の春先では日光は水平に入射しますから、大気の中を通過する長さは、垂直入射の10倍になります。ということは、紫外線は宇宙へ散乱してしまってほとんど存在しません。 オゾンホールのフロン原因説のウソ http://env01.cool.ne.jp/ss02/ss021/t01.htm#s13 ＞こどもにも分かるように説明したいんですが、どのように説明したらよいでしょうか？ オゾンホールの問題は、代替フロンの特許をもっている企業が仕掛け、その御用学者が宣伝して歩きました。
＞これは合法？問題ないの？ まずこんな質問をされる前に、何のために行われているのかというのを調べましょう。 遊びで野焼きをやっているわけではありません。 野焼きをやると、一部ですが、 ・枯れた草などが灰になりますので、その灰が土と混ざり、土を植物の生育によいアルカリ性になります。 ・草や、地面の浅いところに居る虫や虫の卵が燃えて死にますので、翌年の農薬使用量が減らせます。 ・草や地面の表面に病原菌があった場合など、野焼きすることで、菌を焼き殺すことが出来、農薬などの利用を抑えることが出来ます。 ・放火や失火などで発生する火災が起こると、後からの対処ですので、とても大きな被害を出すことになる可能性がありますが、野焼きの場合は監視した状態で燃やしますので、安全に焼き払うことが出来ます。 こういう所へ簡単に聞かれる前に、野焼きをやってる人などに聞かれてみると言うこともされたほうが良いですよ。 殺虫剤などの農薬を使えば虫を殺すことは出来ますが、農薬は完全になくならないものもあり、残ったまま人が食べることになります。 そして殺虫剤を多用すると、殺虫剤で生き残った虫はその殺虫剤や量では死なない子孫を残していきます。 するともっと強い農薬を使わなければならなくなり、食物に残る農薬の強さも強くなります。 でも、これでも生き残る虫は居て、さらに農薬に強くなっていきます。 また強い農薬を使えば、人間が食べるものに残る農薬はさらに強くなっていき、しまいには人間の食べられないものになって行きます。 そういうことを防ぐためにも、野焼きは有効なんですよ。
ツキノワグマの絶滅の危機関心があり　ネット検索していました　長文になりますが 私の記憶ではNHKでツキノワグマの生息数を数千頭　たしか６千頭といっていました。ネット上生息数は、確認できませんでした。 これに対して　H18～Ｈ２２年度(９月末暫定値　ツキノワグマ　　　捕獲数　９９４０頭　　捕殺　８９６１頭　非捕殺　９７９頭　　この５年間の捕殺は、６割にも及びます。 今年の夏は１００年来の異常気象で　今年の冬を冬眠越冬することができないツキノワグマが多数でることが予測されます。 同じく　NHKのニュースで　ツキノワグマの被害に遭っている農家が販売不能なリンゴを山にまいたところ被害が減少した。ただ自然界のツキノワグマに餌付けすることも問題です。 捕殺以外の妥協策は、無いものでしょうか。 日本クマネットワーク（JBN） シンポジウム『四国のツキノワグマ～絶滅のおそれのある地域個体群の回復とその未来～』 開催趣旨　　終了 　ツキノワグマは、森林を中心に生活する大型ほ乳類です。その生活様式からは、しばしば豊かな森を象徴する野生動物として例えられます。北は下北半島から南は四国まで、彼らの姿をみることができますが、四国のツキノワグマ地域個体群は絶滅の危険性が高い状態にあります。徳島県と高知県にまたがる剣山山系にわずか10数頭から数10頭のみが生息していると言われています。かつては、四国の広い範囲に生息していましたが、大規模な植林や過度の狩猟などの人間活動によって、その生息地は縮小し、個体数が減少したと考えられています。 　http://www.japanbear.sakura.ne.jp/cms/010jbn/012/ 過去２３年間のクマの狩猟・駆除数の統計 ツキノワグマは、絶滅のおそれがあるとしてワシントン条約で商取引が禁止されている、国際的にも希少な野生動物です。しかし、日本国内では取り立てて保護政策はとられておらず、毎年2000頭前後が狩猟と有害駆除で捕殺されています。ちなみに、ツキノワグマの推定生息数は、本州全体で8000～12000頭程度とされています。すでに九州では絶滅し、四国では十数頭のみとなっています。西日本では地域個体群として孤立し、絶滅のおそれがあります。 http://www.alive-net.net/wildlife/domestic/bear/ … 環境省「H１７～２１年度におけるクマ類の捕獲数（許可捕獲数）について」［速報］ H18～Ｈ２２年度(９月末暫定値　ツキノワグマ　　　捕獲数　９９４０頭　　捕殺　８９６１頭　非捕殺　９７９頭 http://www.env.go.jp/nature/choju/docs/docs4/cap … 同上　人身被害件数　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　３６３件 http://www.env.go.jp/nature/choju/docs/docs4/inj … ツキノワグマ　WIKIPEDIA http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%84%E3%82%AD% … 参考URL：http://www.tcct.zaq.ne.jp/sx9/kuma.htm
ご自身にその気がおありなら、身近な自然で構わないので、自ら多様性が生きているフィールドに立って、自分の目で確かめる事をお勧めします。 個人的にフィールドを歩き回るだけでも一つの行動です。 調査ボランティアを探せば、蝶や渡り鳥や花など、いろいろな分野で活躍できる道が見つかります。 そうした行動はすぐに問題の解決へと向かうわけでもなく、まして問題の概要すら、メディアや本に啓発されてた頃よりは見えにくいものですが、あなたが見た自然の姿、というのは今後あなたが環境問題について何かしら行動を起こす中できっと大きな財産だと思えるはずです。 「地球規模で考え、足元から行動する」というのは有名な言葉ですが、この「行動」には、自らが問題意識喚起の啓発者となるだけでなく、問題を自分の足で突き詰め、考える、というアクションも含まれているのでしょう。
ここでしょうか？ http://www.wildlands.co.za/home.aspx
放射性廃棄物にも分類があるのですが、 ここでは地下処理（正確には「地層処分」といいます。）の対象となる高レベル放射性廃棄物について回答します。 基本的に地層処分の研究では、二つの事故シナリオが考えられています。 １）質問者が危惧している地殻変動・火山活動によって、地表などに出てきてしまうこと。 ２）廃棄物に地下水などが浸透して放射性物質が滲みだしてしまうこと。 http://www.jaea.go.jp/04/tisou/gainen/pdf/gainen … なので、この対策として、研究や実際行う際には「できる限り漏れでないようにする」工夫を行います。 （たとえば、1のシナリオでは火山の近くを選ばない、2ではステンレス容器で密封する、などです。） 質問主は、何年で無害になるか？を気にしているようですが、目安となるデータがあります。 以下のグラフを参照してください。 高レベル放射性廃棄物（ガラス固化体）の時間経過と放射能の減衰の関係を示すグラフです。 http://www.rist.or.jp/atomica/data/pict/05/05010 … （両対数グラフという特殊なグラフです。読み方が分からない場合は→http://oshiete.goo.ne.jp/qa/434567.html） このグラフから、大体2～3万年で原料である天然ウラン鉱石と同程度まで放射能が下ることが分かります。 （ただ、放射能の有害度は、放射能の量のほか、放射線の強さ、放射線の種類、人間への蓄積のしやすさなどで変わってきます。これで人間に無害なのか、は私には分かりません。） >何億年先かか単位は分かりませんが、地殻変動により現在の化石の発掘のように、地表に出たとき危険なことはないのでしょうか？ 琵琶湖ができたのが今から600万年前らしいので、億年単位なら、どうなっているのか正直想像もつかないですね。 ただ、時間がたてばたつほど、すごくゆっくりですが放射能は減るので、やはりすごくゆっくりですが無害化する方向には向かうと思います。
はい。野菜をつくったほうがいいと思います。 ただし、食糧危機になると必ずコソドロが出現します。 防犯対策も練っておきましょう。
宇宙投棄については具体的な検討はしていないはず（現時点ではオプションになり得ない）ですが、地層処分の様々なリスクについては専門家が昔から色々研究を続けています。多くの情報が公開されているので、まずは1次資料に当たるのが近道です。 JAEAのサイトをご紹介しておきます。 参考URL：http://www.jaea.go.jp/04/tisou/houkokusyo/dai2ji …
No.２の人に同意します。 実家は百姓していますが 年々鳩と鵜と烏は増加傾向にあるものの 雀を以前のように沢山見る事は 減っています。 農業をやっている父は天敵の雀が 減る事はうれしいけど、なんで鳩と鵜と烏が あんなに増えたんだと気にしていました。 おそらくは人間に一番近いところで住む 鳥の種類の増加や競合する鳥の種類との 生存競争でじり貧に追い込まれているのかも 知れません。 父もきっちり統計をとっているわけではありませんが 私と同じような意見を言ってました。
多分ご要求の数字は得るのが難しいと思います。 バイオディーゼル燃料（BDF）の原料は植物油全般であり、大豆油も菜種油もその一部にしか過ぎません。 米国のBDFが全て大豆油から作られ、欧州のBDFが全て菜種油から作られる訳ではありませんし、そもそもは素性がはっきりしない廃植物油をメチルエステル化する事、つまり廃物利用が発端な国が多いのです。 大豆油や菜種油の様に市場価格があるものは、それに手を加えて燃料にして価格が合う訳がありません。 従って現在のように各国が補助制度を導入して新油からのBDF製造が始まったのですが、はるかに値段が安いパーム油や売れようの無かった非食用油の方がBDF原料に向いているのは明らかです。 またBDFと言っても、脂肪酸メチルエステル（FAME）と言うものだけで無く、BTL（植物性人造石油）と言う性能的に優れた製品も欧州では市販されています。 米国ではガソリン車が多い上に大豆の生産量は膨大であり、欧州では多数の原料が各国でバラバラに使用されている事を考えると、双方のBDF転用比率は円グラフでは見分けられない程度、数％にも行かないと思います。
それであっていると思います。 BODが0mg/lの水で2倍に薄めているわけですから。
確かに「Green economy」や「グリーン経済」ならすでに固有名詞的に定義されていますね。 http://en.wikipedia.org/wiki/Green_economy http://kotobank.jp/word/%E3%82%B0%E3%83%AA%E3%83 …
温暖化についての認識が誤っています。 1年やそこらで暑くなったりすることではありません。 まして、その年限りの変動についてを言うものでもありません。
大事なのは「どこで遊ばせるか」ではなく、「いかに体内に入れさせないか」です。 大腸菌などの雑菌はどこにでもいます。 異臭がしない程度の水路で遊ばせるリスクも、公園で遊ばせるリスクも大して変わりません（衛生という意味では）。 「水路からあがったら体を洗う」「傷口を水につけない」「飲まない」この程度のことに気をつけておけば十分です。 逆に子供が膝まで浸かるだけでどうにかなるような水路があるとすれば、それはもはや行政を動かなさないといけないレベルです。 ちなみに、鯉やザリガニはかなり劣悪な環境にも適応できるので、安全な水質の指標にはなりません
張り紙、立て看板を立てる 24時間監視するわけにはいかないでしょうから… 徹底抗戦するなら監視カメラですが費用がかさみます
日中、暑いのは我慢すれば何とかなると思います。 世界で見れば、日本の最高気温よりも暑いところはありますからね。 それよりも問題なのは夜、寝るときに暑かったらば、生活に影響がでるほどにはなっていたかも知れません。 しかし、東京など首都圏が夜に暑かったのは、あくまでもヒートアイランド現象によるものです。 つまり、暑いからクーラーを使う、だから余計暑くなるという悪循環です。 扇風機しかないのならば、その心配はないでしょう。
温暖化のポジティブ・フィードバックを考えただけでも必要です。温暖化対策を しないことはする事よりもより大きなコストとして跳ね返ってきます。南極の棚 氷が解け出すと海岸沿いの都市は水没を免れず、空前絶後のブリザードが吹き荒 れる可能性もあります。標高の高い土地を求めて避難民としてその日暮しの移動 生活、道半ばで行き倒れる老人と子供、避難先では食糧暴動、国家間の資源争奪 戦争（比喩ではなく本物の武力衝突）エヴァンゲリヲンのセカンドインパクト後 の世界が繰り広げられます。あるいはイキナリWater.worldの世界が訪れるので しょうか。温暖化は既に偏西風を蛇行させ中東に洪水、日本とロシアに猛暑をも たらしました。台風は大規模化強力化して農作物の被害のみならずより多くの人 命が失われるでしょう。温暖化対策で少しはマシな未来を、人類が地球の一員で あると自覚して地球環境と呼ばれる壊しかけたパズルを再生して行こうではあり ませんか、貴方の心眼が澄んでいるなら可笑しな環境活動家の歪んだ環境保護な ど簡単に見抜けるはずです。Twitterのkagakuotakuより
工場の排水でしたら、都道府県が所管しています。 お住まいの都道府県庁の環境担当部署にお問い合わせください。
あなたの考えを更に進めていくと、優秀な人種、優秀な...、子供を持つ為の資格試験...と言う話になりそうですね。 それを実行した例としてヒットラーがいますが、あの時代のドイツの方が良いのでしょうか。 有色人種(日本人も含まれる)も削減対象に含めるとする議論もあるようです。 オーダーメイド医療、オーダーメイドワクチン、人種対応ワクチン、その中に...の機能を潜り込ませるといった計画もあるようです。 定期的にテロリスト計画をでっち上げたり、他国内の不安反乱、アフリカの人種対立等につけこみ介入し、石油や鉱物資源の獲得を図ったりして、結果的に世界人口削減計画に励んでいる国もあります。 不発地雷、枯葉剤、劣化ウラン弾、黄燐弾等をばら撒き100万人単位の死者、白血病やガン、指が無かったり6本指だったり、やつ頭のような頭や体を持って生れて来る多くの子供を見て何も考えられないのでしょうか? "人口制御 OR 人口削減 OR 人口抑制 計画" "world population control" "人口削減 　子宮頸ガンワクチン" 等としてサーチすると色々な情報や計画が、例えば公開された米国公文書等からも見つかるようです。 勿論デマも多く含まれているでしょう。 ビルゲーツも有限の地球上の資源に対して人口や一人当たりの消費が増えすぎる、ワクチンを有効に使い、10-15%程度の人口抑圧が考えられて良いと言っています。 http://vanshardware.com/2010/02/bill-gates-we-ca … Bill Gates: We can lower the world's population with vaccines http://www.ted.com/talks/bill_gates.html Bill Gates on energy: Innovating to zero! 次のサイトでは戦争や経済、人口問題なども議論されていますので参考になると思われます http://globalresearch.ca/index.php "population control site:globalresearch.ca" 等としてサーチください。 このような世界にはなってほしくありません。
＞野焼き 土壌保全を考えると野焼きが最適です。環境問題を叫ぶなら野焼きを推進しましょう。 ダイオキシン云々はただの無知から来るヒステリーです。 ＞産業廃棄物の埋設投棄 一応産業廃棄物の定義には「灰じん」や「家畜の糞尿」も含まれていますし、実際問題として「堆肥の野積みからの窒素流出」があります。 しかし、これは世間一般が言う「産業廃棄物問題」である「特定管理産業廃棄物と特定有害産業廃棄物の埋設投棄問題」とはまったく別種の問題です。 窒素循環等の基礎も知らずに「産業廃棄物」という字面だけで批判するのは、上と同じで無知から来るヒステリーです。 そもそも小規模農家だと全く関係ない問題でもあります。 そして、農地に不法投棄される問題は、場所として農地が選ばれただけであって、農業には全く責任がない問題です。 ＞農薬 消費者の責任です。 消費者が「安くて綺麗でいつでも手に入る」農作物を求めたから、農家はその要求を満たす作物を農薬の助けを借りて作っているだけです。 それに消費者には農薬まみれの農作物しか選択肢が残されているわけではありません。 時間とお金をそれなりにかければ無農薬で見た目が悪い農作物は手に入ります。 どちらを選ぶかは消費者の自由裁量です。 そして、国内の使用基準に従っていれば農作物の残留農薬は無害です。 しかし農家といえども皆が皆農薬の専門家ではないので、「農薬」というイメージから無根拠に危険性を連想して、件の農家のような発言をする人がいることはなんら不思議ではありません。 「国語読解力」の深い人が政治問題へと超展開させていてますが、 そこまでしなくとも、「我田引水」や「村八分」という言葉があるように、 農家の人というのは農業という枠の中では好き勝手できないものなのです。 農業に携わらない人にとって農家が「好き勝手なこと」をしているように見えることもありますが、 そういうのは大抵の場合「農地・環境保全に必要なこと」だったりします。 近年のエコ（笑）活動の流行を見ても、環境問題について無知な人が多すぎますからね… それに、増えすぎた種を駆除するのは環境保全として当たり前の活動です。 ましてやアライグマは「環境省指定特定外来生物及び日本生態学会指定日本の侵略的外来種ワースト100の指定種」です。 そんな種を「保護」するほうがよっぽど環境「破壊」に貢献しています。 「面倒だ、費用が嵩む、などの利己的でケチな理由」なんて言ってますが、駆除するのが人間の勝手な都合なら、野生動物が増えすぎるのも動物の勝手な都合なのです。 人間は人間の都合を優先し、動物は動物の都合を優先する。 農作物を食い荒らす害獣に罪がないのであれば、それを駆除する人間にも罪はないのです。 生物種が自分の種のことを最優先にするのは、生命が誕生して以来の原則です。 そもそも柵をつくって完全に防いだところで（まず無理ですが…）、増えすぎた害獣は餓死するだけです（周囲の生態系へのダメージというおまけつき）。 直接的に殺さなければそれでなんとかなると思い込む勘違い環境保護運動家のなんと多いことか… ついでに言うと、適切な「撲殺」は毒殺や下手な銃殺よりもはるかに苦痛の少ない屠殺方法です。 最後に「農民」が差別発言か否かについて。 確かに「農民」それ自体はなんの問題もありません。 しかし農業従事者をさして「～民」という、「大きな集団を表す言葉」をあてるというのは 「農業に従事する者は我々（大集団）と別個の存在である」というニュアンスを含みます。 （集団が拡大すれば内部完結＝内の結束⇔排外という感情が強くなるのが定石ですから…） これに加えて「献上」という相手を下に見る発言を考えると、質問者さんは農業従事者を「自分とは違う下の存在」として見ているニュアンスを匂わせています。 質問者さんに差別感情がなくとも、言語感覚に鈍すぎるという誹りは免れません。
大学事務に聞いてみましょう。 確率は低いですが、清掃員さんが、分別されているのかも？ もし、リサイクル無しの現状でしたら、事務に伝えることで改善されるかもしれません。 ちなみに、私の出身大学では、 ゴミステーションは、分別式で、牛乳瓶を入れるような、プラスチックの大きな箱が、古紙専用でした。 入学当初は、可燃、不燃、資源と全て一緒に捨てており、 ゴミを取りにくる業者さんに、分別を委託していたようでしたよー。
それらの構造物は、床固工や帯工といいまして、川底が深く浸食されるのを防ぐ目的で作られています。 http://www.ktr.mlit.go.jp/tonesui/work/sabo/sabo … これが無いと、大水が出るたびに川底が浸食されてどんどん下がってしまい、橋の基礎や護岸の基礎が洗い出され、橋が流されたり、堤防が破れて洪水の原因となってしまいます。
　どちらお住まいですか？本当に日本の夏は暑いですよね。もう少し耐えましょう。環境は問題ですよねぜひ守っていかなければならないですが、もう少し我慢しましょう。ちなみに沖縄は涼しくなっています。
質問者さんのお住まいの近くの状況とは違う様ですが、大方の地域では６月頃の大雨の結果、川の水位は何時もより高いと聞いていますし、関東南部の私の住む地域も旱魃とは程遠い状況です。 例年ダムの底が映される四国についても、７月には貯水率100%で８月も取水制限は行なわれていません。
大気汚染関連の仕事を生業としているモノです。 何でもかんでも「温暖化」に結びつける昨今の状況に辟易しております。 まずは、基本的なことから解説します。 光化学オキシダントは窒素酸化物、VOC、太陽光(紫外線)により生成されます。 NO等の窒素酸化物の主要な発生源は工場・事業場、自動車 VOCの主要な発生施設は塗装工場・印刷工場・ガソリンスタンド等のVOC発生施設及び自動車です。 光化学スモッグは大気中のNO2が太陽光に含まれる紫外線により光分解し 基本的には以下のようなサイクル構造となります。 (1)NO2+hν→NO+O* (2)O2+O*→O3 (3)O3+NO→NO2+O2 しかし、都市大気中にはVOC(揮発性有機炭素)が多く含まれているため、これらも光分解を受けラジカルとなるため、 　(4)O2+RH*→O3+RH' という反応が進むため、(3)の反応によるオゾンの分解を上回るため オゾン濃度(光化学スモッグ)が高くなるのです。 NO等の窒素酸化物の主要な発生源は工場・事業場、自動車 VOCの主要な発生施設は塗装工場・印刷工場・ガソリンスタンド等のVOC発生施設及び自動車です。 なお、近年九州や日本海側で光化学スモッグ濃度が高くなる日が増加していますが、これは中国大陸からの移流が主要因であると国立環境研究所の研究・解析で明らかにされています。 近年濃度が上昇しているのはO3と反応するNOが減少していることが主要因で、VOC/NOxの変化も光化学反応に影響を与えていることが示唆されています。 以上、ご参考まで。 参考URL：http://www.env.go.jp/air/osen/pc_oxidant/conf/ir …
太古の地球と言う絵が良く科学雑誌に出ていますよね。 その頃の大気には酸素は全く無く、窒素と二酸化炭素が主な成分だった事が、嫌気性バクテリアと言う酸素があったら生きて行けない生物が地中に残っている事などから判っています。 今の金星の環境に似ていると言われますが、当然そのころの気温は高く今の異常気温所ではありませんでした。 約23億年前から生物が光合成で二酸化炭素を酸素に置き換え、今の様に酸素が全体の二割で二酸化炭素はごく微量と言う大気が造られました。 恐竜絶滅については、隕石落下による一次被害と、巻き上がった雲による太陽光の遮断と言う二次被害があって、恐竜の絶滅の直接原因はどちらかは疑問ですが、地球が温度が変わって行く星である事は間違いないです。 ただ、現在の人類文明があまりに特化・肥大している為、自分が引き起こした環境変化に対応出来ない問題があって、今の文明を継続するのに困難が発生している訳です。 昔の人は水道水を飲んで生活していましたが、今の人は腹を壊すという例にある様に、進歩する事が強くなる事とは別で、今年の夏はエアコン慣れした若人が熱中症で死んでしまいました。 過去の氷河期は勿論（人類による）環境汚染のせいでは無く、氷河期の溶けている一因ではあると思いますが、その責任割合については論議があります。 ただ、自分で改善できる分野には努力すべきだと言うのが、今の各国政府や大多数の専門科学者の考えている事です。
自転車専用レーンを作るというのには大賛成です まあ大きな道路にしか作れないでしょうが、事故も減る可能性があります ただしそれ以前に自転車置き場の増設やマナールールの徹底も必要ではないでしょうか？ 自家用車は減ってきていますが逆に自転車は増えていますよね その結果自転車が加害者になるケースも増えているとききます 免許とまではいいませんが、交通規則を守らない人には厳重に取り締まることも必要かとおもいます なにより、長距離乗るならヘルメット程度はかぶってほしいなと 先にもでてましたが道路整備には道路特定財源が使われています つまり、それが無くなれば道路の整備自体ができません 山を切り開いて作る道路なんかもありますが、町中も同じです 私が幼い頃は都市部といえど本通りから中にはいるとほとんど未舗装でした バラスを入れただけででこぼこで雨が降るとそこら中に水たまりができる道路です ぬかるんだりしますので自転車も通りにくいものですよ？ 自動車行政、道路行政には私もいろいろ不満な点多々ありますが ただ否定するのではなにも進まないのでしょうか？ 貴方が自転車で移動しているときに邪魔だとおもう搬入中のトラックは 貴方が購入する物品を搬入するために停車しているのかもしれません 貴方が安く購入する野菜は、整備された道路があるからこそ短時間でとどいて安くできるのです 物流に関していえば貨物輸送が主だった頃からすると大変な差があります そのことをふまえてもっと自転車が安全に走れるような環境整備を考えるべきではないでしょうか？ ちなみに、自転車に乗らないひとからすればですよ 歩道に駐輪してせまくなるわ、歩道を疾走して危ないわで自転車はじゃまな邪魔なだけですよ 自動車は車道を通るので関係ないです、本来車道を通るべき軽車両なんだからあっちいけと思います 歩行者、自動車の運転者からすれば自転車は都合のいいときにどっちかよりになるコウモリみたいな存在です どこから割り込んでくるかわからないやっかいなものですね 立場が違えばそんなものです 私は歩くし、自転車にものるし、自動車も運転しますし、バイクにものります それぞれの立場もわかるつもりですが、どの立場でも他のものは邪魔なだけです だからこそ一方的に押しつけちゃだめだとおもいますよ 自転車専用道路も日本型の歩道よりに設置するとどうしても問題が出やすいので 車道の１レーンにしてくれればいいと思うのですが、韓国みたいに バスの停留所やら路駐やら面倒なことも多いですけど、スピードがでる自転車はやはり車道側かとおもいます 都市部に関していえばどんどん整備するべきだとは思います
世界では年間 (1) エイズ関連死者1億人 (2) 蚊関連死者2億人 との報告もあります。 ご質問では「マラリア等を媒介しない、刺すだけの蚊」とお断りになってますが、伝染病を運ぶ蚊とそうでない蚊とが生物種として明確に分かれているわけではありません。 「口蹄疫を媒介する牛」という牛の種類があるわけではない、というのと同じです。 ですから人類という種と、蚊という種とは、オリオン対サソリみたいに不倶戴天の関係にある、と言ってもいいでしょう。 近い将来、バイオ技術の成熟と共に、世界から蚊を根絶する計画が持ち上がる可能性はかなり高いと私は見ます。 個人的には、人類という種のいわば「集団的自衛権」として、そういう計画があっても悪くはないと私は思っています。 そうなった場合、環境保護をどちら側から見るかによって、世界的な激論が闘わされることは必定です。 つまり、蚊も人類と同様、大自然の一部だ、と見るか、年間2億人もの人命の安全を保障する事こそ環境保護そのものだ、と見るか、です。 PS:　念の為に付け加えると、このサイトの他の質問などで「環境保護団体」への敵意や反感を明らさまにしたものが異常に数多く見受けられ、そういうものに限って皆「解決済」で、それも決まって「ベストアンサー」にはそのような反感や敵意に初めから同調した回答が選ばれている、という傾向がちょっと目に余ります。そのような質問の多くは、例えば「環境保護団体の支持者たちは蚊を叩き殺す事にも反対するのか」みたいな揚げ足取り、またはオチョクリとしか思えない「釣り」ばかりで、回答もおそらく質問者と同一人かそのシンパと思しき投稿者たちがほんの数時間のうちに書き込んだものだけで打ち切り、という形で、どう見ても不自然なものばかりです。 シーシェパードなど一部の犯罪団体が引き起こす問題が大きく報道されることが、環境保護運動全体のイメージダウンにつながっているようですが、環境保護団体の大多数は真面目な慈善団体です。いわれのない偏見や、偏見を煽るような不当な宣伝は止めましょう。
何をもって貧しいとするのか 国庫収入のすべてを外国に依存している 国内生産はゼロ 日光と空気以外の資源はゼロ 当然すべての食料は外国からの援助に頼っている こんな国は貧乏だと思いませんか バチカン市国です
「人類はあと６０年で滅亡」というのは悲観的すぎる観測です。炭酸ガスが吸収できる15μmの波長では、地球放射と大気放射が同じ値で、炭酸ガスによる温室効果は既に目一杯発揮済ですから、濃度の上昇による温暖化は起こりません。 http://www.asahi-net.or.jp/~rk7j-kndu/kenkyu/ke0 …　近藤純正先生のHPの図 3.5 http://www.aist.go.jp/ETL/jp/results/bulletin/pd …　大気放射スペクトル測定例 1896年にアレニウスは炭酸ガス濃度が2倍になると気温が5～6度上昇すると主張しました。1865年に炭酸ガスが温室効果ガスであることを発見したチンダルが、1900年頃に実験で炭酸ガス濃度を２倍にしても炭酸ガスによる吸収が増えないことを明らかにし、温暖化炭酸ガス原因説を既に論破しています。 当時の炭酸ガス濃度でも既に炭酸ガスによる赤外線の吸収は飽和していて、それ以上に濃度を高めても吸収は増えず、温室効果も高まらないということです。 温暖化炭酸ガス原因説では、炭酸ガスには温室効果があり、現状よりも濃度が高くなると、炭酸ガスによる地表からの放射の吸収が増えて、地球から宇宙に出て行く放射が減少するから、温度が上昇すると説明されています。 　しかし、炭酸ガスに温室効果がある所までは合っていますが、その後の部分は間違っています。炭酸ガスは、地表からの地球放射のうち、吸収可能な波長15μmの赤外線をものすごく強く吸収します。わずか1mで9割以上、5mで98.4%、10mでは100%吸収します。 http://www.sundogpublishing.com/fig9-13.pdf　1mの空気柱の赤外線吸収率(Petty) 　現在の炭酸ガス濃度は390ppmですから、わずか百分の1の3.9ppmしかなくても、波長15μmの地球放射は1000mの高さまでで全部吸収されてしまいます。ということは、温室効果の大きさはゼロと3.9ppmの間には明らかな差がありますが、3.9ppmと産業革命前の濃度280ppmとの間、280ppmと現在の390ppmの間、390ppmと2倍の780ppmの間に温室効果の差はありません。 「森林を増やしても炭酸ガス濃度を下げる効果はわずか」というのは同意できます。一時的に森林の成長過程で幹に炭水化物の形で炭素を蓄えますが、木は寿命を迎えると枯れて倒れ、微生物やシロアリに分解されて跡形もなくなります。土の中の腐植も長い年月の間に分解されてしまいます。伐採されて建材として利用されても老朽化して建物が取り壊されたら、廃材は焼却処分されてしまいます。正味の削減に貢献するのは沼地に埋没して嫌気条件で腐らずに堆積し、遠い将来に石炭となるものに限られます。 「東南アジアの雨季の水を利用した、サハラ砂漠・アラビア砂漠・中東の沙漠・中央アジアの砂漠に何千・何万という人工の湖を造れば」というのは東南アジアから中東の砂漠まで長大で巨大な水路を建設しなければならず、建設コストは莫大にかかりますから、コスト的に全く無理です。また、河川には水利権というものがあり、既に水を利用している人々の同意がいります。取水後でも下流の利用者のために一定以上の流量を確保しなければなりませんから、さらに利用できる水は洪水で無駄に海に流出する水が中心になり、巨大なダムを上流に多数造る必要が出てきます。ということで、ますますコスト的に無理ということになります。 「送水のための動力源は、ソーラーパネル」というのもコストの視点が欠けています。太陽光発電は火力発電の５倍のコストがかかり、経済的に引き合いません。家庭用太陽光発電の場合でも、原価償却に20年以上かかり、通常の装置類の耐用年数の７年とか10年を超えてしまっています。 温暖化は炭酸ガス濃度の上昇によるものではなく、1900年代後半の、8000年ぶりという極めて活発な太陽活動による自然現象です。過去400年で見ても1900年代後半の太陽活動は最も活発です。太陽活動の気温への影響のタイムラグ（時間的遅れ）は15年位であり、太陽活動の低下の影響は2015年頃から出てきます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD% …　太陽変動　 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　400年間の太陽黒点数の推移 20世紀の太陽活動の変化による光の強さの変化は0.2％ですが、0.3度前後の温度上昇をもたらします。過去100年の温度上昇は0.7度ですから、これだけでも半分近くを占めます。 http://www.nistep.go.jp/achiev/ftx/jpn/mat009j/p …　元気象研究所所長　柳原一夫氏の報告 また、太陽活動が活発になると、太陽風速度が高まり、大気圏に入ってくる宇宙線が減少して、雲の核が減少し、雲による日射の遮りと反射が減って、地表まで届く日射が多くなりますから気温が高くなります。 これがスベンスマルク説で、IPCCは検討したが十分な証拠がなかったという理由で取り入れていませんが、宇宙線強度と下層雲の量、太陽活動と9000～6000年前のオマーンのモンスーン（降水量）、過去６億年の宇宙線強度と温度には明瞭な相関があり、天文学的要因が気候に大きな影響を与えています。 http://stesun5.stelab.nagoya-u.ac.jp/study/sub8. …　 太陽風速度、宇宙線が気温に影響を与えるメカニズム　 アルプスの氷河は太陽活動が活発な時期に後退し、極小期に前進することを繰り返しています。 http://akumanosasayaki.blog.shinobi.jp/Entry/37　 http://www.envi.osakafu-u.ac.jp/atmenv/aono/CliH … 太陽活動が不活発だった極小期はいずれも寒冷な気候となり、京都のヤマザクラの開花が遅れていることからも、太陽活動と気温の密接な関係がうかがわれます。 http://www.mission-k.net/globalwarming/cosmicray …　 オマーンのモンスーン（降水量の指標）と太陽活動に非常に密接な相関 http://file.akumanosasayaki.blog.shinobi.jp/43b8 … 過去６億年の宇宙線強度と海水温に密接な関係
「資源ごみ」として回収・リサイクルされた量については統計がありますが、「燃やせるごみ」として廃棄された量は調べようがないですよ。 一般廃棄物処理実態調査結果 http://www.env.go.jp/recycle/waste_tech/ippan/in … 産業廃棄物排出・処理状況調査結果 http://www.env.go.jp/recycle/waste/sangyo.html
　滋賀県では外来魚の駆除をしています。現在は駆除がメインのようですし、持ち込ませないなどの条例とか法的な事を強化している状態ですね。 　外来種が入る事で生態系が乱れます。一種類絶滅したとして、それを利用していた生き物も同様に絶滅危機に瀕します。様々につながっているので被害がどれほどかは分かりません。 　外来種で繁殖能力が弱いのなら問題無いレベルかもしれません。しかし、繁殖能力が強い物が多いので駆除しても増えてしまう状態です。 　ただし、人間が持ち込んでの形で起きているので人間の手で守るしかないのですが、長い時間でみれば、いずれ外来種が入ったことでの一時的な生態系の混乱があり、新しい生態系が出来る可能性もありますからね。
一つの目的として言われていました。 http://www.ecozzeria.jp/dictionary/cat56/kazenom … もう少し学問的な話としては、 http://leo.nit.ac.jp/~narita/student/2007/pdf/20 … 参考URL：http://www.ecozzeria.jp/dictionary/cat56/kazenom …
社説は字数を満たすというよぶんな条件が あるのでろくな作文ではないです。 死亡の内訳が予防法の後にでてきたりして 順序も混乱しています。 簡潔に添削してやりゃいいんですよ。 たとえば 「暑さが原因で体調を崩す」 は「熱中症」という言葉に含まれています。 全体を同様になおすと以下のようになります。 「今年の熱中症患者や死者数は悪い新記録となった。 猛暑下の激しい運動は避け水分の補給を怠らないことが大事である。 軽い脱水症状は自覚しにくいので要注意。 水分補給は３０分ごと、などと決めておくといい。 高齢者はエアコンを使いたがらない傾向があり、 死者の８割が７０歳以上で、屋内での死亡が９割以上。 そのうち夜間の死亡が約４割。 エアコンは必要に応じて使うべし。 猛暑はまだ続くだろう。 各人が熱中症対策に気を配ること そのための広報の働きも必要である。」
東京都環境局のサイトにて活動結果や問題を記載しています。 参考URL：http://www.kankyo.metro.tokyo.jp/
誰かが、「私の知っている製紙会社で植林しているところは1社もない」とか言ってますが、デタラメですね。 最初に言っときますと、 製紙会社には、木材チップを使用している会社と使用していない会社があります。 使用していない会社は古紙を使用しています。 段ボール(段原紙)や家庭紙を生産している会社は、木材チップを使用していないところが多い。 洋紙を生産している会社は木材チップの使用割合が多いです。 現在は木材チップの9割以上が輸入となっています。 国産に比べて価格が安いからです。 じゃあ、製紙メーカーは海外の森林を伐採しまくっていると思うかもしれませんが、 木材チップを輸入している会社のほとんどが自社の所有地で植林をしており、その植林地からチップを生産しています。(もちろん他から購入しているチップもあります) 植林に関する資料 日本製紙連合会ＨＰ http://www.jpa.gr.jp/env/proc/planting/index.html 王子製紙、日本製紙、大王製紙、北越製紙、三菱製紙、中越パルプ、丸住製紙が海外で植林をしています。 現在、この大手7社で61万ヘクタールの土地で植林をしています。 この植林は9年サイクルで環境循環され、永久に植林されていく仕組みです。 一般的には1ヘクタールあたり186トンの木材チップができると言われているので、 61万ヘクタールで1億1346万トンの木材チップが生産できる計算になります。 昨年の木材チップ輸入量が1980万トンなので、単純計算で5.7年分ということになりますね。 このように先進国の製紙メーカーは、国連会議による「森林原則声明」を忠実に遵守しています。 むしろ発展途上国の製紙メーカーの乱伐が、森林伐採に拍車をかけています。 他に質問があればどうぞ。
　林業の生産量に関する統計は、立方メートルで計るのが普通です。漁業が、１匹、２匹と数えるのではなく、重量（トン）で計るのと同じです。 　さて、日本の森林は国土の2/3を占めていて、その４割が杉、檜などの人工林です。しかも、森林蓄積量は年々増えていて、なんとか伐採量を増やさなければ森林の荒廃が止まらないという状況です。分かりやすい説明は、以下のURL参照。 http://watashinomori.jp/study/basic_01-2.html 　コメも過剰生産に悩んでいますが、減反すれば、一時しのぎとはいえ、需給のバランスを保つことができます。しかし、林業の場合、間伐をやめて荒廃させる以外の手段がみつかりません。もちろん、政府は木材自給率を高めるとか、間伐に補助金をだすなどの対策を講じていますが、国民の理解を得ているとは言いかねます。 　質問者は、熱帯雨林などの例をみて日本でも同じ現象が起きてのではないかと懸念されたのでしょうが、実際には伐採量が少なすぎて、林業が経営的に成り立たないところまで追い込まれています。
CO2の吸収量というのは、それすなわち木が生長して炭素を吸収した量です。 ですが竹の場合、中身は水ばかり、しかも空洞、CO2を吸収して作った量が他の木に比べて極めて少ないんですよ。 あと生態系の話はCO2とはちょっとずれますが、森は様々な木が集まり樹液を出し実をつけ落ち葉を積もらせることによって、そこに様々な動植物を養い豊かな生態系を形成するんです。 ですが樹液はほとんど出さない（栄養価も低い）、実をつけるわけでない、周りの木は駆逐する、これではほとんど他の生き物が住めないんです。 他の動植物の数も種類も少ない、結果として極めて貧弱な生態系しか作れないんです。 というか周りの森に侵入し豊かな森の豊かな生態系を破壊していくんです。 ですから竹を積極的に伐採して他の豊かな森を守れることができるならば、それが望ましいんです。
CO2の増加と地球の平均気温の上昇は統計的にかなり正確に一致しています。 今回の気温上昇と産業革命の開始の時期がほぼ一致しているので、人間が出すCO2が地球の気温上昇の原因だ・・と言われているのです。 しかし、質問者様が引用されているように「気温が上がればCO2の放出が増える。」というのも物理的にはもっともな話でもあります。 実はこれには、廃棄物（ゴミ）の分別の非合理性と同様（これは衛生局・議員・清掃業者の話ですが）利権が絡んでいるのです。 こちらの方は国家、グロ－バル企業の利権がからんでいます。 日本はCO2の除去技術では世界のトップレベルの方なので、この議論が盛んになれば日本からの技術輸出が増え、国益になります。これが鳩山さんが出来もしない高い目標を掲げ、世界に高い目標を設定させようとした本当の理由です（多分経済産業省の役人でしょうが・・。） これは原子力企業（つまり電気・・電気自動車）とグローバル石油企業の壮絶な戦いでもあります。 今にも沈みそうな国は「先進国が気温を上げている。援助してくれないと生きていけない。」といい温度上昇をダシにして援助を要求します。 今の科学水準でどちらが正しいか証明することは出来ません。（例えば５０年間化石燃料を一切使わなければ証明できるかもわかりませんが・・出来ません。） だからどちらも「科学的データ」を作る事が出来るのですが、「的」であっても科学ではありません。 フロンガスとオゾンホ-ルにも同じような話がありました。 最近、最もCO2が多かったのは恐竜の全盛時代でした。今の数倍濃度が高かったと言われています。地球の平均気温は数度高かったのですが大陸全体が緑に覆われた豊かな地球でした。 人間は平均気温が２～３度上がれば食糧危機などで（このとき核戦争が起これば速やかに）絶滅に向かうでしょう。（オバマさんがここまで考えて核廃絶を言ってくれたのならうれしいのですが・・。） 人間がもっと進歩して生き延びるか、絶滅して次の生物に譲るか！ここまで観点を広げるなら ＞果たして世間一般的に議論されている地球温暖化の議論は虚しいものなのでしょうか？？ ＜ という疑問は決して虚しいものではありません。
　竹の子の産地なのですが、竹を使った商品開発されているようです。 　竹細工としての竹の利用。竹炭としての利用。があります。 　 　海底へなどはしていないと思いますが。ただ竹の利用の仕方として魚のすみかにするなどもあります。 　でも、最終的には焼却かなぁ。放置している竹林も伐採し積み重ねていることも多いですが。
COP10はどうなのか知りませんが、 一般的にこの手の国際会議の傍聴はありません。 と言うか、おそらく傍聴しても分からない可能性が大です。 表向きは会議の形式となっていますが、実際は舞台裏で いろいろな国相互の交渉が行われますし、議案の案文を 事務局で作り、それを各国からいろいろな修正をかけて 最終的にまとまりそうな案文ができた後に会議が開かれますので その間の裏舞台が分からないと会議だけ傍聴しても なぜそうなったのかが理解できないと思われます。 ともあれ、どうしても傍聴したいということであれば、議長国の事務担当となるであろう 環境省の担当部局又は事務局であるカナダの担当部局に問い合わせるしかないでしょう。 会議に構成員として参加するのであればまた別の方法になりますが。
以下の内容やリンクの図表をもとにしてやってみては。 １．温暖化炭酸ガス原因説は誤り 1896年にアレニウスは炭酸ガス濃度が2倍になると気温が5～6度上昇すると主張しました。1865年に炭酸ガスが温室効果ガスであることを発見したチンダルが、1900年頃に実験で炭酸ガス濃度を２倍にしても炭酸ガスによる吸収が増えないことを明らかにし、温暖化炭酸ガス原因説を既に論破しています。 当時の炭酸ガス濃度でも既に炭酸ガスによる赤外線の吸収は飽和していて、それ以上に濃度を高めても吸収は増えず、温室効果も高まらないということです。 ２．炭酸ガスに温室効果はあるが、その効果は既に飽和 温暖化炭酸ガス原因説では、炭酸ガスには温室効果があり、現状よりも濃度が高くなると、炭酸ガスによる地表からの放射の吸収が増えて、地球から宇宙に出て行く放射が減少するから、温度が上昇すると説明されています。 　しかし、炭酸ガスに温室効果がある所までは合っていますが、その後の部分は間違っています。炭酸ガスは、地表からの地球放射のうち、吸収可能な波長15μmの赤外線をものすごく強く吸収します。わずか1mで9割以上、10mでは100%吸収します。 http://www.sundogpublishing.com/fig9-13.pdf　1mの空気柱の赤外線吸収率(Petty) 　現在の炭酸ガス濃度は390ppmですから、わずか百分の1の3.9ppmしかなくても、波長15μmの地球放射は1000mの高さまでで全部吸収されてしまいます。ということは、温室効果の大きさはゼロと3.9ppmの間には明らかな差がありますが、3.9ppmと産業革命前の濃度280ppmとの間、390ppmと2倍の780ppmの間に温室効果の差はありません。 実際に炭酸ガスが吸収できる15μmの波長では、地球放射と同じ大きさの大気放射が観測されていて、地表から上向きに出た地球放射はすべて炭酸ガスに吸収され、周囲の空気を暖めることなく、再放射されて大気放射として地表に戻っています。 http://www.asahi-net.or.jp/~rk7j-kndu/kenkyu/ke0 …　近藤純正先生のHPの図 3.5 15μmの波長では炭酸ガスに吸収されずに宇宙まで出て行っている地球放射は全くありませんから、炭酸ガスの濃度が高くなっても、炭酸ガスによる吸収は増えませんし、温室効果も増しません。炭酸ガスはすでに温室効果を100%発揮済みであり、これ以上の温室効果は発揮できません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　大気通過後の放射スペクトル分布 　 炭酸ガスよりもはるかに広い吸収波長域を持つ水蒸気も吸収可能な波長の赤外線を全て吸収し、同じ大きさの大気放射として地表に戻していますから、現在以上に水蒸気濃度が高くなっても、温室効果は増大しません。 平たく言うと、15μmの炭酸ガスの吸収波長と水蒸気の吸収波長域では、地表からの地球放射と大気から地表に向かう大気放射が同じ値であるため、放射冷却は全く生じません。 大気の窓領域の放射をふさいだ場合（対流圏オゾンの増加）のみ、温室効果が増大します。 ３．炭酸ガスの温室効果の飽和を否定する３つの反論はいずれも誤り 炭酸ガス濃度が増すと、15μｍの吸収波長域が長波長側と短波長側に広がるから、温室効果が高まるとの主張（地球温暖化懐疑論批判、地球温暖化懐疑論へのコメントVer.3）がありますが、それは水蒸気が存在しない架空の世界での話で、実際の空気には炭酸ガスの50倍近い水蒸気が含まれていて、広がるはずの波長域と吸収波長が重なっています。従って、広がるはずの波長域は水蒸気によって既に吸収されてしまっていますから、炭酸ガス濃度が増しても温室効果は高まりません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　大気通過後の放射スペクトル分布 炭酸ガスに一度吸収された地球放射は半分が上向きに再放射され、炭酸ガス濃度が増すと、吸収と再放射を繰り返して宇宙へ出て行く距離が増すから温室効果が高まるとの主張がありますが、地表では15μｍについて上向き地球放射と同じ大きさの下向き大気放射が観測されています。 従って、炭酸ガスが吸収して上向きに再放射した分は吸収と再放射を繰り返し、結局、全部下向きになって地表に戻ったことになります。15μｍの地球放射と大気放射の差引はゼロで、宇宙に出て行く放射はありませんから、上記の主張は誤りであることがわかります。 熱収支図でも大気の窓領域から直接宇宙に出る放射40を除く地球放射350のうち、半分の175を圧倒的に超える324が地表に大気放射として戻っていますから、水蒸気と炭酸ガスの両方の温室効果の場合でも、水蒸気と炭酸ガスによる地球放射の吸収後の再放射の半分が上向きで吸収と再放射を繰り返しながら宇宙に出て行くというストーリーが誤りであるのは明らかです。 350と324の差の26は大気の窓領域の放射が曇天時などに黒体としてふるまう雲に吸収されて雲を暖め、地表に戻らずに雲の上面から宇宙に向けて黒体放射した分と考えられます。 大気の窓領域関係分の40＋26は水蒸気も炭酸ガスも吸収できない波長ですから、水蒸気と炭酸ガスの濃度が高くなっても数値は変化しません。 熱収支図で見ても炭酸ガス濃度の上昇や水蒸気濃度の上昇によって数値が変化する箇所はなく、温室効果が増大する余地はありません。 http://www.rist.or.jp/atomica/data/pict/01/01080 … 成層圏のような低温低圧の高空は未飽和だから、炭酸ガス濃度が増すと、温室効果が高まるという説がありますが、人工衛星からの観測では炭酸ガスが吸収可能な波長15μｍ(波数670/cm)について、気温－53度(220K)の成層圏下部からの放射をとらえています。 0.1気圧では、わずか１ｍの空気柱でみると吸収は未飽和でも、実際の成層圏下部の厚みははるかに大きく、数十ｍ、数百ｍの空気柱で考えると、吸収は飽和していますから、炭酸ガス濃度が高くなっても、温室効果は高まりません。 また、地表からの15μｍの地球放射は高さ10ｍ未満で全て炭酸ガスに吸収されていて、成層圏下部まで届いている15μｍの地球放射は存在しません。　 http://www.sundogpublishing.com/fig9-13.pdf　1mの空気柱、0.1気圧での炭酸ガスによる赤外線の吸収スペクトル http://www.s-yamaga.jp/nanimono/taikitoumi/taiki … 太陽スペクトルと大気の吸収の図　炭酸ガスは高度11kmでも15μmの吸収率100% ４．炭酸ガス濃度倍増時の温度上昇は３度でなくて、0.4度未満 炭酸ガスが吸収できる15μmの赤外線の吸収の飽和を無視したシミュレーションにより、炭酸ガス濃度が倍増すると、気温は1.2度上昇するという予測が行われました。 　次に、幅広い吸収波長域を持つ水蒸気による赤外線の吸収の飽和も無視されて、温度が上がると水蒸気の濃度が高まって、温室効果がさらに高まるはずだという正のフィードバックがあることを前提に、炭酸ガス倍増時の温度上昇は、1.5～4.5度とされたのです。 　炭酸ガス倍増時の温度上昇は別のいくつかの手法による計算ではいずれも0.4度です。 また、人工衛星による温度と水蒸気・雲の関係の実測では、負のフィードバック効果があったことが分かっています。温度が上がると、水蒸気が増え、雲が多くなって日射をさえぎったり、反射したりして、地表温度を下げる方向に働きます。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/14779529.h … 　従って、正しくは炭酸ガス濃度倍増時の温度上昇は0.4度未満で、炭酸ガス濃度の上昇による温暖化の問題はもともと存在しないのです。 ５．温暖化の原因は太陽活動 温暖化は1900年代後半の、8000年ぶりという極めて活発な太陽活動による自然現象です。過去400年で見ても1900年代後半の太陽活動は最も活発です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD% …　太陽変動 20世紀の太陽活動の変化による光の強さの変化は0.2％ですが、0.3度前後の温度上昇をもたらします。過去100年の温度上昇は0.7度ですから、これだけでも半分近くを占めます。 http://www.nistep.go.jp/achiev/ftx/jpn/mat009j/p …　元気象研究所所長　柳原一夫氏の報告 http://www.envi.osakafu-u.ac.jp/atmenv/aono/CliH … 太陽活動が不活発だった極小期はいずれも寒冷な気候　京都のヤマザクラの満開日 http://www.mission-k.net/globalwarming/cosmicray …　 オマーンのモンスーン(降水量の指標)と太陽活動に非常に密接な相関
ごみ｜快適なくらし｜くらしのガイド｜東大阪市 http://www.city.higashiosaka.osaka.jp/koho/kuras … “故障した”3つはこちらへ ・家電リサイクル法対象品目 ・家庭系パソコン “机”はこちらへ ・大型ごみ（電話申込制）
日本ではあまり報道されていませんが、世界的に温暖化している、CO2を減らそうという機運を作った２００１年のIPCC（気候変動に関する政府間パネル）という組織の発表した気候変動のグラフが、データを意図的に改ざんしたものであるというスキャンダルが発覚して、欧州では「温暖化は疑問である」という風潮が主流になっています（２０１０年以降）。日本の鳩山前首相が残留日本兵としてCO2削減に一人立ち向かっている漫画などが書かれて笑いものになっているそうです。 気候変化は非常に複雑で微妙な現象で、様々な要因が考えられ、２０世紀初頭から起こったとされる世界的に顕著な気候の上昇というのはICPPの捏造だとわかってからは、都市の熱島現象を別にして実際には認められないというのがコンセンサスになりつつあります。温暖化があるとしても、少なくともCO2　だけが悪者だという証拠は科学的には証明されていないのが現状です。 CO2　削減というスローガンには良い面もあり、また経済的、商業的にこれを利用しようという政治的機運もあって、しばらくはこの動きは止まらないかもしれませんが、少なくも廃熱が莫大で環境的にも危険な原発の新設、発展途上国への売り込みなどには警戒するべきでしょう。
shubalです。まずあなたの言う「密告」は無料でなくてはなりません。金銭の授受が発生するほどの重大事とは思えません。「密告料」は税金ですから、市民の好意で行われるべきです。それからあなたは人格障害の疑いがあるので病院へ行ってください。
私の機械は古いので、ご指摘のサイトを見ることが出来ません。 大雑把に考えます。 700kg/日の処理より、約500g/分の処理となります。 鶏糞の成分、 窒素：２～４％、リン酸３～４％、カリ２～４％、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … より、硝酸(分子量63)3/14*63=13.5、第二リン酸カルシウム(173)3/30*173=17、カリは全量が硝酸と結合として、全質量の30%を占める。 平均鶏糞中水分含量は、A68.8%、B77.2%、C69.6%、 http://www.affrc.go.jp/ja/research/seika/data_ka … より、有効成分以外の残量を水分とする と近似します。実際は有機物が混ざっていますけど、有機物を0とすることになります。 固形分として、硝酸カリウム(110)3/14*110=21、第二リン酸カルシウム17が分解後に残ります。合計約40%ですから、約300kg/日の未分解物が発生します。 無くなる物は、ほとんどが水分ですから、400kg/日の水分蒸発になります。 水の蒸発潜熱が,539cal/g　ですから、215600Cal/日の熱量が必要であり、鶏糞の有機物を炭水化物と近似して、6Cal/gより、35kg/日の燃焼(消化を含む)が必要です。 有機質は固形分の70%ですから http://www.eonet.ne.jp/~green-up/h064.html (こちらの数値では水分80%) 燃焼分は補給できるとしても、水を蒸発させることしかしていないように思われます。 機械が小さければ発生する固形分を人がついて搬出することも考えられます。 また、水分が多いと、「触媒」と接することなく放置される投入物が多くなる(80%の鶏糞というと、チューブ入り練歯磨きのような感じで混練作業が必要。つまり、それなりに大きなモーターが付いている筈)ので、「小さな機械」では処理が困難です。 雰囲気としては、ホームセンターで売っている鶏糞を１袋投入して、乾いて減った。これに１時間ぐらいかかったから、処理量が400kg/日と表記しているような気がします。投入鶏糞や処理品の、水分含量、発生熱量、灰分量を見ないことにははっきりしたことは言えませんが、養鶏農家の鶏糞の廃棄には使えないと思います。 最後に、私は計算間違いを平気でする人間なので、数値は確認してください。計算をしなおしたらば逆の結果になる、ということも考えられます。
25%削減は理想論を追い求め、現実と理想の区別がつかなくなっている民主党政府のスタンドプレーです。もともと無理過ぎて現実的な数字ではなく、無理やりやろうとすると、産業界に多大な犠牲を強いることになり、景気を冷やして国民生活を圧迫しますし、原発の大増設が必要になります。また、諸外国との排出量取引のために莫大な費用を海外に流出させることになります。 現在は、原発の増設が非常に困難になり、脱原発宣言まで出て、あてがはずれたため、政府は25%削減の見直しをせざるを得なくなっています。 実は炭酸ガスは地球温暖化の原因ではありませんから、炭酸ガスの排出削減に年間1兆円近い予算を使い続けるのはものすごく的はずれなことです。風車に向かって、悪者の巨人と勘違いして、騎士道精神を振りかざしつつ突撃するドンキホーテのようなものです。炭酸ガスは濡れ衣を着せられているのです。 温暖化炭酸ガス原因説は天動説、創造説、旧ソ連のルイセンコの獲得形質の遺伝に匹敵する天下の誤説です。 1896年にアレニウスは炭酸ガス濃度が2倍になると気温が5～6度上昇すると主張しました。1865年に炭酸ガスが温室効果ガスであることを発見したチンダルが、1900年頃に実験で炭酸ガス濃度を２倍にしても炭酸ガスによる吸収が増えないことを明らかにし、温暖化炭酸ガス原因説を既に論破しています。 当時の炭酸ガス濃度でも既に炭酸ガスによる赤外線の吸収は飽和していて、それ以上に濃度を高めても吸収は増えず、温室効果も高まらないということです。 温暖化炭酸ガス原因説では、炭酸ガスには温室効果があり、現状よりも濃度が高くなると、炭酸ガスによる地表からの放射の吸収が増えて、地球から宇宙に出て行く放射が減少するから、温度が上昇すると説明されています。 しかし、炭酸ガスに温室効果がある所までは合っていますが、その後の部分は間違っています。 炭酸ガスは、地表からの地球放射のうち、吸収可能な波長15μmの赤外線をものすごく強く吸収します。わずか1mで9割以上、5mで98.4%、10mでは100%吸収します。 http://www.sundogpublishing.com/fig9-13.pdf　1mの空気柱の赤外線吸収率(Petty) 現在の炭酸ガス濃度は390ppmですから、わずか百分の1の3.9ppmしかなくても、波長15μmの地球放射は1000mの高さまでで全部吸収されてしまいます。 ということは、温室効果の大きさはゼロと3.9ppmの間には明らかな差がありますが、3.9ppmと産業革命前の濃度280ppmとの間、280ppmと現在の390ppmの間、390ppmと2倍の780ppmの間に温室効果の差はありません。 実際に炭酸ガスが吸収できる15μmの波長では、地球放射と同じ大きさの大気放射が観測されていて、地表から上向きに出た地球放射はすべて炭酸ガスに吸収され、周囲の空気を暖めることなく、再放射されて大気放射として地表に戻っています。 http://www.asahi-net.or.jp/~rk7j-kndu/kenkyu/ke0 …　近藤純正先生のHPの図 3.5 15μmの波長では炭酸ガスに吸収されずに宇宙まで出て行っている地球放射は全くありませんから、炭酸ガスの濃度が高くなっても、炭酸ガスによる吸収は増えませんし、温室効果も増しません。炭酸ガスはすでに温室効果を100%発揮済みであり、これ以上の温室効果は発揮できません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　大気通過後の放射スペクトル分布　水蒸気と炭酸ガスの吸収波長の地球放射は全て吸収されてしまうため、宇宙まで出て行けない。 炭酸ガスよりもはるかに広い吸収波長域を持つ水蒸気も吸収可能な波長の赤外線を全て吸収し、同じ大きさの大気放射として地表に戻していますから、現在以上に水蒸気濃度が高くなっても、温室効果は増大しません。 平たく言うと、15μmの炭酸ガスの吸収波長と水蒸気の吸収波長域では、地表からの地球放射と大気から地表に向かう大気放射が同じ値であるため、放射冷却は全く生じません。 大気の窓領域の放射をふさいだ場合（対流圏オゾンの増加）のみ、温室効果が増大します。 炭酸ガス濃度が増すと、15μｍの吸収波長域が長波長側と短波長側に広がるから、温室効果が高まるとの主張（地球温暖化懐疑論批判、地球温暖化懐疑論へのコメントVer.3）がありますが、それは水蒸気が存在しない架空の世界での話で、実際の空気には炭酸ガスの50倍近い水蒸気が含まれていて、広がるはずの波長域と吸収波長が重なっています。従って、広がるはずの波長域は水蒸気によって既に吸収されてしまっていますから、炭酸ガス濃度が増しても温室効果は高まりません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　大気通過後の放射スペクトル分布 炭酸ガスに一度吸収された地球放射は半分が上向きに再放射され、炭酸ガス濃度が増すと、吸収と再放射を繰り返して宇宙へ出て行く距離が増すから温室効果が高まるとの主張がありますが、地表では15μｍについて上向き地球放射と同じ大きさの下向き大気放射が観測されています。 従って、炭酸ガスが吸収して上向きに再放射した分は吸収と再放射を繰り返し、結局、全部下向きになって地表に戻ったことになります。15μｍの地球放射と大気放射の差引はゼロで、宇宙に出て行く放射はありませんから、上記の主張は誤りであることがわかります。 熱収支図でも大気の窓領域から直接宇宙に出る放射40を除く地球放射350　のうち、半分の175を圧倒的に超える324が地表に大気放射として戻っていますから、水蒸気と炭酸ガスの両方の温室効果の場合でも、水蒸気と炭酸ガスによる地球放射の吸収後の再放射の半分が上向きで吸収と再放射を繰り返しながら宇宙に出て行くというストーリーが誤りであるのは明らかです。 350と324の差の26は大気の窓領域の放射が曇天時などに黒体としてふるまう雲に吸収されて雲を暖め、地表に戻らずに雲の上面から宇宙に向けて黒体放射した分と考えられます。 大気の窓領域関係分の40＋26は水蒸気も炭酸ガスも吸収できない波長ですから、水蒸気と炭酸ガスの濃度が高くなっても数値は変化しません。 熱収支図で見ても炭酸ガス濃度の上昇や水蒸気濃度の上昇によって数値が変化する箇所はなく、温室効果が増大する余地はありません。 http://www.rist.or.jp/atomica/data/pict/01/01080 … 　成層圏のような低温低圧の高空は未飽和だから、炭酸ガス濃度が増すと、温室効果が高まるという説がありますが、人工衛星からの観測では炭酸ガスが吸収可能な波長15μｍ(波数670/cm)について、気温－53度(220K)の成層圏下部からの放射をとらえています。 0.1気圧では、わずか１ｍの空気柱でみると吸収は未飽和でも、実際の成層圏下部の厚みははるかに大きく、数百ｍの空気柱で考えると、吸収は飽和していますから、炭酸ガス濃度が高くなっても、温室効果は高まりません。 また、地表からの15μｍの地球放射は高さ10ｍ未満で全て炭酸ガスに吸収されていて、成層圏下部まで届いている15μｍの地球放射は存在しません。成層圏下部は－53度の空気に含まれる炭酸ガスが15μmの赤外線を放射する所です。 http://www.warwickhughes.com/papers/barrett_ee05 … http://www.sundogpublishing.com/fig9-13.pdf　1mの空気柱、0.1気圧での炭酸ガスによる赤外線の吸収スペクトル http://www.s-yamaga.jp/nanimono/taikitoumi/taiki … 太陽スペクトルと大気の吸収の図　炭酸ガスは高度11kmでも15μmの吸収率100% 炭酸ガスが吸収できる15μmの赤外線の吸収の飽和を無視したシミュレーションにより、炭酸ガス濃度が倍増すると、気温は1.2度上昇するという予測が行われました。 　次に、幅広い吸収波長域を持つ水蒸気による赤外線の吸収の飽和も無視されて、温度が上がると水蒸気の濃度が高まって、温室効果がさらに高まるはずだという正のフィードバックがあることを前提に、炭酸ガス倍増時の温度上昇は、1.5～4.5度とされたのです。これは極めて過大な値です。 　炭酸ガス倍増時の温度上昇は別のいくつかの手法による計算ではいずれも0.4度です。 また、人工衛星による温度と水蒸気・雲の関係の実測では、負のフィードバック効果があったことが分かっています。温度が上がると、水蒸気が増え、雲が多くなって日射をさえぎったり、反射したりして、地表温度を下げる方向に働きます。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/14779529.h … 　従って、正しくは炭酸ガス濃度倍増時の温度上昇は0.4度未満で、炭酸ガス濃度の上昇による温暖化の問題はもともと存在しないのです。 温暖化は1900年代後半の、8000年ぶりという極めて活発な太陽活動による自然現象です。
例えば最近のハイブリッド車の燃費は普通車の半分以下ですよね、ですから後10年間で電気自動車やプラグインハイブリッド車の力も借りれば、乗用車側での「25%」減は楽勝です。 それにバイオ燃料も環境省は200万KL、否定的な石油業界でも50万KLの使用減が見込まれ、少子高齢化による使用量の自然減も加算出来ます。 今まで常に実際より楽観的数字を出す経済産業省でも、今後５年間で15%減のガソリン消費減を予測し、当然その後はさらに数量減は加速されでしょう。 ですからガソリンと軽油に関しては、10年間で30%～40%減は「堅い」処かと思います。 産業によっては削減が厳しい分野もありますが、海外移転と言う現象も別の理由から発生しており、「残念ながら」と言う部分も含めて、全体の削減は可能になると思います。 ただ、この削減技術は海外への輸出可能性を持ち、今後10年の政府予算だけでも、米国で14兆円・中国で50兆円と言った巨大市場が形成されます。 地道に努力すれば、日本にとって悪い話ばかりではないと思います。
>このまま、採掘を続けていけば、山そのものが無くなってしまうのではないか？ はい、そのとおりいつかは消滅すると思います。資源の採掘とはそのようなものでしょう。 でも武甲山の開発を止めて、輸入すればよいかといえばそういうことでもなくて 海外の石灰岩の山が同じように破壊されていくだけです。 >現に武甲山は山肌をあらわにしてその山姿をみると痛々しい限りです。 リサイクルを経済的に損か得かでしか論じない人がいますが、prematu2002さんのような感性で見つめればまた別の議論ができそうです。(^ ^)ノ
こんばんは。 ＞環境無関心派の意見も、尊重されるべきと思いませんか？ それは尊重される範疇の事でない事を理解できないのでしょうか？貴方がした事に対する環境への影響は計り知れない事を学ぶべきです。（貴方がした事にどれだけの清浄作用が必要かは調べましょう、知れば出来ないはずです！！） 各々の価値観や個性は尊重するべき事ですが、人間としてしてはいけない事・自省すべき事は社会人として当たり前なのですよ。何しろ貴方のような行い（本人が自覚しない分手に負えない）の集大成が今の地球環境の現状なのですし。 貴方は回答に対するお礼も全く無いようですし望むべくもない事なのでしょうが、貴方のような考え方はミクロでは人間関係・マクロでは地球という生態系の波長を狂わせる何者でもないですね。現在上手く行ってると自負しても、それは上辺だけでいずれほころびが出るのは必至です。 この質問が釣りならば私が釣られただけでピエロとして笑って済みますが、もし貴方の本心ならば深刻な事と認識した方が今後のあなたの為です。 料理を学ぶべき人の有るべき姿には程遠いと感じました・・・。
夏休みの宿題か何かですか？ 直接規制 長所:法律で数値等の規制や規格を決める事が出来る 短所:監視活動がないとザル。厳しすぎるといって誤魔化す人々がいる。 経済的手法 長所:売る機会等を減らす事が出来、儲けや甘みを抑えられる 短所:裏で高く売ったり安く買い叩いたりする人々がいる。 回答としては全然足りないでしょうが、足がかりになれば。
はじめまして、よろしくお願い致します。 わたしは、適正価格だと思います。 今は、円高です。（86円/ドル）輸入する上で、２割ほどは安いと思います。 すき家や松屋などは、他のメニューで儲けています。 吉野屋もうな丼などで、工夫しています。 わたしが思うのですが、期間限定の時は少し米や肉が気持ち少ないように思います。 なにか、工夫していると思います。 だいたい、人件費さえ削減すれば食材など価格の２、３割しかかかっていないのです。 飲食店は、みんな食材は２割以下にする暗黙の了解があるのです。 それ以上だと、儲からないということです。
　　 　　　打ち水とは、あくまでその瞬間、その場所での温度を下げるためのものです。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　(地域ではなくそのスッポトのみです。) 　　長期的に地域の平均気温とは関係ありません　なぜなら打ち水が蒸発する時に、 　　周囲の温度を一時的に下げ、水蒸気が雨になる時に、熱を出し周囲の温度を上げるからです。 　　 　　つまり長期的には＋－０です。 　（もっともエアコン不使用の効果があるので温暖化防止になるでしょうが）　 　　 　　(水と水蒸気では、全く同じ温度でも、水蒸気の方が多くの熱エネルギーを持っています。 　　 　　そこで水は蒸発する時に、周りから熱を奪っていきます。気化熱と言います。 　　注射の時のアルコールで、すっとするあれです。） 　　　その時その場での気温・湿度・日当たり等で水の蒸発のしかたは違いますから、 　　一律に何度下がるかはむずかしいでしょうね！ 　　 　　　 　　　
昭和42年といえば、日本の土地開発、土壌対策はまだまだ発展途上にあって、大型台風や大型水害等が起きれば必ずと言っていい程何十人単位以上で死者が出た過程にあった時期です。近年、同じ規模の集中豪雨なのに中国と日本では人的被害の差は歴然として日本の方が少ないですよね。それはやはり、集中豪雨に対する土壌対策がしっかり行われているという証明だと思います。短時間に大雨が降れば、河川の氾濫がまず考えられますが、怖いのは土石流です。やはり日本でもまだ開発の進んでいない地域等では、集中豪雨により土石流や山崩れが発生して犠牲者が出てしまう、という悲しい結果になっています。また大きな地震があった後では、地盤が緩くなっている可能性があるので、そういった要因で土石流が発生するメカニズムも解明されています。記載されたURLを見てみたら、北摂豪雨について書かれていましたが、あまり詳しく書かれていない様ですね。しかし、その水害を経験した方達の話は的を得ていると思います。多分、土壌開発が進められていた過程でそういった集中豪雨が起きれば、当然ながら土石流・山崩れ・河川の増水・堤防等の決壊などが考えられますので、体験者の考えは正しいのではないでしょうか。
　封筒を紙だけでできたものに交換するということですよね。 　まず、紙だけでできた封筒に交換した場合、郵便を送った相手側のゴミの分別が簡単になってリサイクルになります。 　セロファンやビニールを使っている封筒だとその部分を取り外して燃えないゴミなどにしないといけませんが、全部紙でできた封筒だと分別せずに「資源ゴミ」として出せると思います。 　分別する手間が省けて「資源ゴミ」としてリサイクルされれば一石二鳥です。
＞まだ、木本植物で特定外来生物はないのでしょうか？ 　「外来生物法」の話ですよね。 　http://www.env.go.jp/nature/intro/1outline/law.h … 　まさしく、「まだ」ないようですね。 　要注意外来生物リスト 　http://www.env.go.jp/nature/intro/1outline/cauti … 　ここから、「被害を及ぼすもの、又は及ぼすおそれがある」と「特定」されるのではないでしょうか。
お怒りはごもっともです。なので私は自分が信用出来る唯一の天気予報しか利用していません。 バラエティー並みのＴＶの天気予報など論外。あれはお天気お姉さんを見るための番組だと思ってます（なかなか綺麗なお姉さんが多い）＾＾ ちなみに私が唯一信用しているのは、ウィザーリポート☆ 情報がリアルタイムで助かってますよ、ご参考までに♪ 【参考URL：携帯】 http://ez.wni.co.jp/cgi/mws.fcgi?msg=index&sc=40 …
打ち水の効果は、その場の暑さしのぎ的なものに留まりません。 昔は、真昼間に水を撒くと「ムシムシするからやめなさい」と親に言われましたが、自分の家の前だけに撒くから効果が薄れるんだそうです。 数年前のテレビ番組での知識として、 道なりに連続して打ち水をすると気化熱から気流の発生を促して、そよ風が吹くんだそうです。 時間的なことは限定していなかったかな。 昔は、各家の前でみんなが撒いていましたが、今はそうではありませんよね。だから蒸し暑くなるんでしょう。 この報道も数年前に行った上記のテレビ番組から毎年この時期に打ち水を映すんでしょうけど、単にゆかた姿のお姉さんの打ち水を流すだけじゃパフォーマンスでしかないと思います。
環境問題など多くの問題を取上げているサイトに次がありますので参考になるかと思われます。 http://globalresearch.ca/index.php http://globalresearch.ca/index.php?context=theme … environment 例えば次のようにサーチ下さい。 methane hydrate site:globalresearch.ca methane site:globalresearch.ca methane development site:globalresearch.ca シベリアの永久凍土地帯にはメタンや有機物が多く閉じ込められているが、最近急激に池や湖が大きくなって来ており、気温上昇も急激で色々と問題が多いのでは等の議論がされています。 メタンハイドレートの開発問題についても取上げられているようです。
ベクター・ケースファイルというコミックで題材として扱っている回があります。答えは出ていませんが、他の話も含めて問題点が割と真面目に取り上げているかと。 ただ、少年誌向けなので・・・。　
デジタルカメラの普及で、従来のフィルムの現像や焼き付けを主とする「写真屋（ミニラボ）」はずいぶんと減りました。でも、完全に消えたわけではありません。逆にデジタル化を早く取り入れ、デジタル写真の焼き付けや加工（いわゆるデジタルラボ）、あるいはデジタル化しても素人にはまねのできない撮影やアルバムの作成などに力を入れたりして、着実に業績を伸ばしてきた店もあります。また、フィルムにはフィルムの捨てがたい良さもありまして、根強いファンもたくさんいます。 カメラメーカーも、紆余曲折の末に電気メーカーに吸収された例もないではないですが、それぞれに持ち味を生かして生き残りを図っています。最近は、可動部の全くない一眼カメラも出てきましたから「精密機械」としてのカメラはどんどん衰退するでしょうけど、「光学機器」としてのカメラはむしろこれからと思われます。 自動車も同じようなものではないでしょうか。オイルやその他エンジン回りの補修部品等は不要になりますし、何よりガソリンがいらないんですから従来のガソリンスタンドはどんどん減ってゆくでしょう。でも、タイヤ、ブレーキ、ステアリングは今までの車と何も変わらないし、むしろ、モーターとバッテリー、それにコントローラーはそれこそ素人には手に負えない代物ですから、これらについてちゃんとついてゆくところはきちんと生き残るでしょうし、まだまだ電気自動車にはガソリン車に及ばないところがたくさんありますから、ガソリン車がなくなることもないでしょう。それだけに、生き残るガソリンスタンドにはもっともっと技術力が要求されると思います。 ところで、実はいまだに電気自動車の効率は、ハイブリッド車以上であるとも言い切れないのです。電気の「原単位」をどうするかでだいぶ変わるのですが、火力発電所の発送電効率と、公表されている市販の電気自動車のエネルギー効率を考えると、むしろ今の時点ではハイブリッド車のほうが優位とすら言えます。電気自動車は夜間電力（要するに原子力発電所）や自家発電の電力を使えることを考えると違う効果もありますから一概には言えませんが、巷間見かける「電気自動車万歳」的な意見には、少々首をかしげています。 結局のところ、確固たる技術を持ち、広い視野を持ち、本質を見極める目を失わなければ、メーカーもユーザーも生き残るでしょうし、怠れば滅ぶでしょう。
＃１です。 何度も言いますが、警察や消防は確かに２４時間対応しますが、今回の件は筋違いもいいとこです。 他の回答にあるように、何でも警察に通報すればいいと言うものではありません。 今回のような件で、相談に行っても確かに警察官は話を聞き、何とかしてくれる努力をしてくれるでしょう。 しかし、それを扱っているがために、事件や事故で本当に困っている人への対応が遅れるんですよ。 他の回答にあるように、安易に警察に通報するのだけは止めてくださいね。 ただでさえ、筋違いの通報や相談が多くて、年々警察や消防は負担が増えています。 自分で出来ることはなるべく自分でする、出来ないことはよく考えてしかるべき機関へ相談して下さい。 今回は、区役所か動物愛護センターです。間違いなく。はっきりと意思を伝え、キチンと対処してもらいましょう。
「ハイブリッド自動車、電気自動車、燃料電池自動車など いずれもニッケル水素電池やリチウムイオン電池など白金、 リチウム、レアアースなどのレアメタルを必要とする二次電池が必要である。 トヨタ自動車やホンダのハイブリッド車戦略強化の動きは、 世界的な自動車産業の動向として今後ますますレアメタルを 必要とする二次電池を搭載した車が市場にあふれるということになり、 自動車一つとっても今後レアメタルの需要が急増することが容易に予想される。」 http://www.tkfd.or.jp/research/project/news.php? … とあるように、今でもすでに部品の材料となるレアメタルの国際的な 奪い合いが繰り広げられているようです。 決めたら。。。。さらに高騰に拍車がかかります。 それと、電気依存を決めたら、今でさえもいけいけどんどんの 日本の原子力関係の施設が増えることは間違いないでしょう。 核関連の廃棄物をどうするか。このあたりに回答を出さずに、 むやみに原発を作り続けてきた日本ですから、 そのあたりも問題がさらに大きくなりそうです。 橋や道路などの公共事業と違って、一朝事故が起こったら それこそ国がなくなりかねない危険性をはらんだ施設ですからね。怖い話です。
>「地球の本来あるべき姿」 人類を抜きにして、そんなものは意味がないと思います。 ＞人類は邪魔な存在、必要がない存在、均衡を崩す存在と感じます。 人類の存在を全否定してもどうなるものでもないでしょう、われわれは人類なんですから。それともあなたは自殺教団を肯定されるんですか？ 環境問題も温暖化対策も、「地球に優しい」というエコ標語も、あくまで人間の生き残りのため、人類を第一に考えたものであることは当然です。人類が生き残るためには地球環境を考慮しなければならないということが最近理解されるようになったということに過ぎません。地球自然を保護するために人間を抹殺するのは本末転倒ということでしょう。 人類は他の生き物同様、実力で生き残る権利がありますし、そのために頭をひねり武器を作り文明を発展させて大成功し、繁栄してきたわけです。ただ、これまではあまりにエゴが強すぎたために他の自然と軋轢を生んだ、自業自得ながら手前に跳ね返ってきたということでしょう。 それでもうすこし先を読んだ棲み分けを考え始めたわけです。 今の危機を乗り切れば、まだまだ人類は繁栄を続けると思います。
自動車から排出される汚染質は硫黄酸化物(SOx),窒素酸化物(NOx),粒子状物質(PM),揮発性有機物(VOC)になります。 SOx,NOx,VOCは光化学反応の酸化過程を経て硫酸、硝酸、カルボン酸等に酸化され、アルカリ性物質(アンモニア等)と反応し塩となって、やがて沈着除去されます。(乾性及び湿性沈着) ここで厄介なのがPMです。 具体的な成分は参考URLを見て頂くとして、質問者さんが問題視しておられるいわゆる「すす」はほぼ元素状の炭素ですので、大変安定な物質です。 酸化(燃焼)させるためには空気を供給しつつ炎で炙るもしくは、触媒を用いて数百度の温度下で酸化させる(ディーゼル自動車に装着されているDPFがこの役を担っています。)等しないと酸化しません。当然(ほぼ)元素ですのでこれ以上分解のしようがありません。 ですので、トンネル等に付着したすすは人為的な処置(すす払い)をしなければ、除去できません。 大気中に放出されたススは排出された高さ、その時点の大気安定度等にもよりますが、比較的速やかに地面・壁面(海面)等に沈着除去される場合もあれば、対流圏を漂って雲粒の核になる場合があります。そして最終的には、雲・雨に取り込まれ地面・海面等に沈着除去されます。 因みに、硫酸塩は大気中の滞留時間が１～数週間程度と長く、雲の核生成に寄与していると言われています。IPCCのAR4でもエアロゾル(硫酸塩やスス等の微小粒子)は温暖化に正負双方の影響を与えるとしております。 削れたタイヤのゴムはいわゆるゴム(炭化水素)とカーボンブラックで構成されておりますので、前者はやがて酸化・分解されますが、カーボンブラックはそのまま残るでしょうね。 今、日本の空気が綺麗なのは各種の公害対策が行われてきたからです。燃焼行為が在れば汚染物質は排出されますが、その量が数十年前と比べて飛躍的に少なくなったため、大気中の濃度が大幅に低減されたのです。これは、いわゆる無限希釈を考えて頂ければ理解しやすいかと思います。 参考URL：http://www.nies.go.jp/kanko/news/21/21-5/21-5-04 …
そのニュースサイトにも書かれていますが、核爆弾の油田を爆破して流出口をふさぐのが目的です。 放射性物質の汚染については、海水によって放射線が遮られることと、海流に乗って速やかに拡散することを考えると、我々一般人がイメージするような「放射能汚染」にはならないと考えます。 原油による汚染と放射性物質の汚染、どちらが環境の負荷になるかは専門家に判断してもらうしかありません。
彼らが主食としている、牛や豚や鶏なども屠殺シーンのドキュメントを撮ればどうでしょうか。 鯨は外で屠殺されるので、流血シーンが惨く映ります。牛や豚や鶏も見えないだけで惨いということをわからせてあげると良いでしょう。 自分らも捕鯨と同じようなことをやっている、批判できる立場かということを映像でわからせることです。
aburakuniさんが纏められている通りだと思われます。 その他の情報として次のサイトが参考になるようです。 http://globalresearch.ca/index.php http://globalresearch.ca/index.php?context=theme … Oil and Energy http://globalresearch.ca/index.php?context=theme … Environment
素直なあなたがやっと見えてきたよ～コレでハッキリしたね～ トリップ＝危険？・・・認識大丈夫？幻覚作用といったはずだけどね。。。 吸うと感覚が鋭敏になり、特に視覚は激しく敏感になります。目の前のものが鮮明な色で見え、 残像がいつまでも残って見えます。壁の染みが人の顔に見えたり、雲が神様のように見えたり することもあります。また、音が色彩をともなってあらわれたり、考えていることが実際に目 の前に見えたりもします。こうした現象を総称して「トリップtrip（小旅行）」と言う。 大麻は吸うとこうなる・・・テンションアゲアゲにもなるわな～ アルコールにもタバコにも無い大麻の症状・・・トリップ こんな事になるのを知ってて手を出すのはもはや馬〇以外なんでもない。 コレを肯定してるのも馬鹿馬鹿しいし、こんな状態のヤツがまともな事を喋ってるのも疑わしい あなたの発言より。。。 ≫分からず屋ですいませんが、何で理解できないかというと タバコは別として、アルコールは酒乱や酔っ払いなどに 数え切れないほど迷惑や嫌な思いをさせられています。 クラブなどでも、草（マリファナ）だけのやつらには一切迷惑や嫌な思いは受けてません。 それに引き換え、酔っ払いはどうしようもない。 そんな経験があるので、どうも理解に苦しむんですよ。 草の延長線上にシャブがあるというのは、草を違法にしてあえて同じ括りにしてるからじゃないですか？ 真相は、単純に同じ括りとみて違法とされたのか 実はもっと別の思惑が働いたのか・・・絶対に何かあるはずです。 嫌な思いをする＆してないだけで絶対に何かあるのか？？？ この文章見る限り あなたの単なる激しい思い込みであり、わがままにしか過ぎないことが判明しましたよ。 親切に回答したのに揚げ足取られて気分を害された皆様に素直に謝った方がいい。 質問内容に対して・回答に対する返答が明らかにおかしいので「荒らし」とみなされて通報されちゃうよ。最悪ブラックリストに入っちゃうかも？？？ それではこれで。。。
原因というか、以前から大発生と減少を繰り返しています。 マイマイガはいろいろな葉を食用にしますし、天敵となる鳥や虫も少ないので 消長を繰り返すようです。 ちなみに、大発生した２年後くらいに、多くがウィルスにやられて大幅に数が減って 大発生が収束するのが普通のパターンのようです。
光触媒というのは物質の表面のみで起きる現象であって、その物質と接触していない空気中や生体中のウイルスには効果がありません。 光触媒によるウイルス除去とは、素材にウイルスが定着して不衛生になることを防ぐ程度のものだと思われます。 ウイルスのDNA/RNAや殻（タンパク質）は、生物の構成材料と同じものですから、生体中のウイルスを物理的・科学的に分解するような現象があるとすれば、それは生体組織にも深刻なダメージを与える可能性が非常に高いと推測されます。 結局のところ、ウイルス除去するには薬学的・生物学的な特異的アプローチに頼らざるを得ず、それは食肉として使えなくなる方法ばかりです。
> 酸性な水道水で植物を枯らせることは可能！？ 実際に試したことはありませんが、不可能だと思います。 1.　水道水がそこまで酸性になる？ #1さんがおっしゃるように、水道水は基準でpH5.8以上8.6以下と設定されています。 またpH5.8なら基準としてOKなのですが、実際にはそこまで低い水道水は少なく、 通常、6.5以上のものが多いです。 もちろん蛇口から出た時のpHはどうか、ということはありますが、 老朽化した貯水槽などから何かが水に混じったとしてもpHを下げるようなものは 考えにくいのでは？と思います。 ましてやpH5.0以下にしようとしたら意図的に入れないと厳しいと思います。 以下、水道水がヨーロッパの雨水並みのpHと仮定 2.　土壌が異なる 日本の土壌はヨーロッパの土壌と異なり火山灰質で、中和作用が高いです。 もちろんプランターや植木鉢などの植物なら、土を入れ替えない限りいずれは土壌が 酸性化しますが。 3.　ヨーロッパで植物が枯れた原因はいわゆる酸性雨だけではない かなりpHが低い酸性雨が降るようなところでは大気自体がNOxやSO2、オキシダント等の 酸性雨の原因物質で汚れています。これらは雨などの水分を介さなくても植物に沈着します。 このことを乾性沈着といい、雨や雪など水分を介して沈着することを湿性沈着といいます。 沈着量で考えれば、乾性沈着は湿性沈着と同等と評価する研究者もいます。 つまり、ヨーロッパで植物が枯れた原因は水分を介した湿性沈着だけでなく 乾性沈着の影響もあるということです。 また逆に言えば空気が比較的きれいなところであたえる水だけ酸性にしても、 植物へのダメージはヨーロッパほど高くならない可能性があります。 さらに言えば、湿性沈着の一つである酸性霧という現象があります。 いわゆる霧が酸性物質で汚れるということなのですが、雨と違い、 ・長い間空気中に漂うので、大気中の汚染物質を捕まえやすく、汚染物質濃度が高くなる ・葉などに沈着した場合、雨ならしずくが流れていきやすいが、霧はそのまま葉の上に留まりやすく、 　霧中に含まれる酸性物質が葉に悪影響を及ぼしやすい ということから、同じ湿性沈着でも影響が異なります。 このようなことも含めて再現できれば、植物を枯らすこともできるかもしれませんが、 単に与える水だけなら影響は低いと思います。
考えようによっては >世界遺産 自体が人が汚した環境とも言えますね。 そして >環境をどう元に戻すのですか？ の主語が“ヒト”なら、ヒトが元に戻す必要はあるのでしょうか？ （自然の自浄作用がヒトより強いのであれば、下手なことはすべきではない） 揚げ足取りのようですが、ヒトが汚した環境とは何ぞや、それはヒトが戻す必要があるのか、また戻すための行為が環境を汚すことにならないのか、評価がいります。 もちろん全てクリアするのなら、元に戻すことになりますが、当然のことながら、何をどのように元に戻すかは、各々の事例により異なることは、言うまでもありません。
　渋谷の神宮前に店舗があるようですね。参考ＵＲＬで通販もＯＫみたいですので、一度問い合わせてみれば。 ＞シーシェパードに支援する意味での購入ではないです！ 　いえ、購入することでＳＳの支援になるんですが・・・。まいったな。 参考URL：http://www.patagonia.com/web/jp/home?slc=jp_JP&s …
何もしなければ流出圧力と水圧が釣り合うまで続きます いつになったら止まるかどれだけ出るか分かりません 多分賠償請求はあるでしょう ただし排他的経済水域内なら直接の責任は現地法人にあるのでBPへの直接請求は出来ないかも知れません
残念ですが、低温の水（海水を含む）は飽和圧力以上の圧力の水蒸気を吸収してしまいますので、この方法では温度を上げずに圧力を上げることはできず、全体の温度が上昇するだけです。 太陽熱による圧力を駆動力として海水をRO膜膜に送ることは、それなりの機関を作れば機関としては成立します。ですが、先の回答に述べたように、それが、仮にコストを度外視しても、効率等の面でも引き合うかどうかが問題で、「見かけない」のはその辺が理由です。 RO膜を使用する方法の最大のデメリットは、実はRO膜自身が消耗品であることで、太陽熱を利用した炭水化装置はいくつか考案されていますが、すべてRO膜膜を用いないことを「メリット」として開発されています。RO膜を使用する限りは、太陽光発電、あるいは太陽熱エンジンによりRO膜ポンプを駆動するのが「原理的には」一番効率がよいので、なかなか難しいのです。 よろしければ、「太陽熱海水淡水化」というようなキーワードで検索してみてください。蒸留方式がほとんどですが、いろいろな方法が考案され、試行されています。
アルカリ系は生体に害があるので、人体や畜体の周辺には酸性系でないとまずいが、酸性系薬剤だけだと数が足りない。 一方で、消石灰や炭酸ソーダなどのアルカリ系薬剤は大量に用意できる。 多分こんなところかと。
今まで地下に眠っていた石炭や石油を燃やせば、その分温度は上がります。石油や石炭を燃やして温度が下がる可能性はないでしょう。温室効果ガスのうち二酸化炭素だけに注目しているのは政治的な意図があるからですね。水蒸気は二酸化炭素以上に温室効果が高いけれども、水蒸気を排出する燃料電池車が環境に優しいなどと主張する環境保護論者もいるくらいですから。かれらは皆政治的と思って間違いありません。 人間が悪いってのは当然ですよ。猫や犬が石炭や石油を燃やしているとこなんて見た事がない。だから、犬や猫のせいにするのではなく、人間が火を燃やし始めた事にちゃんと責任を持たなきゃいけません。それから、人間だけが事実上、天敵を無くしてしまったために、子供が食い殺されることが無くなり、人口爆発に歯止めがつかないですね。天敵が無くなった以上、夫婦は二人以上の子供を産んではいかんのです。この事を認めず、三人以上子供を産む人たちが後を絶たないので、いまや人口69億人ですよ。犬猫じゃなくて人間が悪い。 二酸化炭素が海面から排出されていることは周知の事実で、「炭素循環」「カーボンサイクル」という言葉で検索してごらんらなさい。人類が誕生する以前からの自然の営みとして地中、海中、大気中の二酸化炭素移動の機構が分かります。 地球温暖化そのものよりも、排出権取引に関しては間違えなく政治的意図があります。日本から金を取りたい世界中の人たちですね。 どれが事実か分かっていないというと言い過ぎです。少なくとも下記の2点は分かっていることです。 １．化石燃料を燃やせば温度は上昇します。（低下しません）。 ２．責任は人間にあります。（犬や猫ではありません）。 それ以外、太陽の黒点の増減や、また地球の自転軸のブレ（ミランコビッチサイクル）、そして雪原や氷原の太陽光反射率（アルベドと言います）の影響度など、これらの天文学や地球科学的な事象に関しては、どれが真実か分かり切っていないということはあるともいます。過去100年間の地球の平均気温が上昇しているなどと主張する人がいますが、海洋上や北極などの気温が測定できるようになったは1980年ごろ～と言いますので、過去30年分ぐらいしかいデータが無いのに、過去100年の平均気温などを言いだす人たちがいるのです。 このような人達の発言を注意して聞き、なにが本当で、未確認情報を本当の様に言っている部分はどこか、見極める必要がありますね。
先の回答で該当ページは紹介されてしまったが ＞このなんでもGoogleで検索できる時代なのに？です。 これは探し方が悪い。 調査捕鯨を実施している団体が日本鯨類研究所。 調査結果を検索する時に調査を実施している団体のページを検索するのが常道。実際、googleで検索しても実施主体の日本鯨類研究所のサイトも検索でちゃんとヒットする。 それをやらずして、単なる主観的意見のみとか政府がまたはIWCが隠す理由はあるのか、と主張するのは、「欧米反捕鯨者のいうアホな感情的意見」「日本人の超ナショナリズム的なアホな意見」と同類に感じる。 ＞そもそも日本人は調査結果に興味はないのですか？ ＞自分達の税金が使われているのに。 ほとんどの人は興味はないだろう。 日本側の調査捕鯨の真の目的は捕鯨を続けること。調査はそのための方法。 一度廃止されてしまうと再開するのは難しいのが世の中の定め。日本の捕鯨という文化を絶やさないためにも調査であれなんであれ捕鯨を続けていることが重要。それを分かっているから、日本人は税金を使って捕鯨を続けているという結果が報告されているので満足している。 その調査捕鯨に何を期待しているかは人次第。調査だから調査結果に注目しなければならないという決まりは無い。 もちろん、税金投入に関して疑問視する声もある。
ええと、スーパーの袋の原料ナフサとは粗製ガソリンのことで、ガソリンの原料だと言って間違いありません。 なので、ナフサを節約してもガソリンや石油にはならない、というNo3さんの回答には誤りがあります。 とりあえず「エコ」というよりも「使い捨て」に警鐘をならし、ゴミを減らすくふうをしようというものです。多種のゴミの中でもこの薄いナイロン袋は飛びやすく水に漂いやすく、しかも自然分解されないので、いちばん「よくない」ものなのです。しかしNo4さんの言うように「エコ」という言葉が流行っているから、とりあえずそれにこじつけてしまったことが話をややこしくしています。 スーパーの有料の袋が分厚いのは「一回で捨てるのもったいないから何回も使えるように」したのです。折り畳んでしまえば小さくなるので邪魔にならず、外出時にバックの端に収納しておけば不意の買い物にも対応できます。私は北欧に住んでいたことがありますが、あちらではそういう生活が普通で。みんなポケットやバッグに折り畳んだポリ袋を持っています。 日本ではわざわざ「エコバッグ」という商品を買いますが、あちらではわざわざそんなもの買いません。ビニール袋を何度も使います。日本人は穢れ（けがれ）文化がありますのでまだまだリサイクルに対する含恥（がんしゅう）があるので、わざわざ別のモノをつかうのでしょう。 ちなみにその穢れの典型例が「割り箸」です。衛生的に綺麗かどうかよりも「誰も使った事が無いから美しい」という価値観ですからお箸文化の韓国や中国にも無い文化ですね。「折り畳んだしわくちゃの袋よりも薄くて破れやすくても新品の袋がいい！」というのと同じです。
綺麗事を並べていますが奴らは人種差別をしているだけです 機械油を取るだけの目的で多数の鯨を殺したことは無視しています 捕鯨には反対ですが奴らの暴挙に屈して捕鯨から撤退することにはもっと反対します
(１) 油田の採掘権は英石油大手ＢＰ社が所有。 爆発した石油掘削リグはトランスオーシャン社の所有 ですが、ＢＰ社から請け負って作業していました。 掘削が成功して莫大な利益を得るのはＢＰ社。 当然リスクも工事を発注したＢＰ社が責任を負います。 石油掘削は常に爆発の危険と隣り合わせですし、 トランスオーシャン社に支払能力はないでしょう。 だから、オバマ大統領は「責任はＢＰにあり、(対策の) 費用はＢＰが払う」と言い、基金を出させました。 三井石油開発の孫会社が採掘権の１０％を持っている為、 ＢＰの払った費用の１０％を三井が負担する可能性があり、 親会社・三井物産の株価が下がっています。 (２) ルイジアナ州ではなく、アメリカ政府が大陸棚で危険な 石油掘削を許可したのが、そもそもの間違い。 米国では２０年以上、環境への配慮からメキシコ湾以外の 大半の沖合で油田・ガス田開発が禁止されてきました。 許可したのはオバマ政権ではなかったのですが、 オバマ大統領が３月３１日に米国沖合の油田・ガス田開発 を拡大する方針を示した矢先の事故なのが、問題。 http://jp.reuters.com/article/worldNews/idJPJAPA … (３) ごめんなさい、知りません。
自分で見付けニャ論文にはならないと思います バスににでも乗って体験してケレ 低周波振動で立っていられるレベルじゃないぞ
＞そこで、不思議なのが捕鯨反対などの動物愛護の方たちですが、お肉や魚などを一切食べない、身につけない方たちなのでしょうか？ 　人の手で繁殖・飼育（養殖）した動物（No.2 さんの言う「家畜」）から得られる「お肉・皮革」は、「食べる・身に着ける」のではないのでしょうか。 　野生動物の肉・皮革は、「一切食べない、身につけない」と想像します。というか、そうあるべき「方たち」だと思います。 以上、質問主旨への回答 蛇足 　・人の手でお金をかけて、繁殖・飼育（養殖）した動物 　・野生動物 前者、「捕まえる」必要の無い動物は「愛護」の対象ではない、と「している方たち」だと思います。 日本は、「絶滅の危険？が有るか無いかを科学的に証明することを目的として、国際的に認められて鯨を『捕まえ』ている」のであって、「証明」の途中でとやかくいわれても・・と思います。 でもなあ、組織的日本人は、偽装・改ざん・隠蔽が得意だから・・・。 まっ、それを見越して捕鯨反対を言ってるのなら、たいしたもんだけど。 一般日本人にっとては、なんか憂鬱・・。
　今朝の新聞でＸ線での検査では大きなかけらは無かった模様です。ただ細かい物は開封してからだと思いますので。時間をかけてゆっくりと分析するそうです。 　ジャクサのページに随時発表されていくと思いますが、ＮＨＫも力入れているのかニュースで出てきますね。ラジオも要注意です。 　はやぶさの名前の由来もジャクサのページだったかな。一瞬で獲物を捕る様子もはやぶさそのものという表現がありました。今関係者のコメントなどが出てきていますので楽しみです。 　イトカワの名前もジャクサの方にも書かれていましたよ。ただ名称については国際的な取り決めがあるのです。発見者の名前はつけられないとかもあるようです。個人的な名前も無理なようで、近所のお姉さんの名前をなんては無理な話です。知名度の有る方の名前とか地名とかが出てきますね。
テレビで宣伝しているような大手メーカー品でしたら成分表示の信頼性は高いです。その中に「***リン酸(塩)］のように書かれていたらアウトです。 しかし大手メーカー品にリン酸(塩)が含まれている物はないでしょう。
まず、phではなくpHです。 炭酸ナトリウムそのものにはpHはありません。 pHとは水溶液の酸性・アルカリ性の程度を指す尺度だからです。 おそらく4%水溶液にするとpH≒12程度になるでしょう。 口蹄疫ウィルスは酸やアルカリに弱い性質を持ちますので、 この程度のアルカリ性水溶液にしばらくさらすのはよいことなのでしょう。 酢を薄める方法も同様の原理です。 人の体液はほとんど無関係ですね。 なお、足下の消毒をするのは、足や車のタイヤに付着したウィルスが、人や乗り物の移動に伴って拡大していくのを防ぐためですので、十分効果を持ちます。
管理責任者が社長であるべき、とは決まっていないので とにかく誰かが管理責任者であれば良いと思います。 ＞前社長を顧問の状態で管理責任者として継続できるのでしょうか。 顧問といえば役員待遇ですが、その届出が出来ていれば大丈夫です。 なお、当社では万が一のために、常時三人がその資格を持っています。
廃棄物処理業者は県（または政令市）から廃棄物処理法に基づく許可を取得しなければならず、許可取得者であれば、各県に〇〇県産業廃棄物協会があり有効利用について相談に乗ってくれるはずです。また同様に各県庁や保健所の廃棄物関係部署では、循環型社会推進の観点から、積極的に相談に乗ってくれるはずです。厚生労働省のホームページでは確認できるように業者名と許可取得廃棄物名が出ているはずです。ただこれらの廃棄物が廃棄物処理法上何に該当するか保健所等行政機関で確認してから調べれば少々時間はかかっても自分で調べることはできるはずです。
いいところに目をつけていますね。 木材製品は、やっぱり価格が高い。事業用の設備には、コストがかからないようにしないといけない。 知り合いに割箸を中国の工場で作って仕入れている会社がありますが、日本で作るよりも輸入した方が割安なんだとか。 日本製の割箸なんて、クズ（端材）材で作っていると聞きますが、それでも勝てないっていうのもなんだかね。 最近の住宅事情では、無垢材を取り入れた仕様に注目があります。ですが、高い。 高いけどなんとかしたい　となると輸入材か貼り物でなんとか目にかなう仕上がりにしたいという施主さんが多いですね。 自治体には森林の再生に取り組んでいるところもあるようです。（ＴＶの特集で見たことがある） 木材が高い　→　高いから売れない　→　収入が少ない　→　間伐や林道の整備費がない　→　放置状態 これに従事する人が少なくなったということが付加されています。 この需要と供給のバランスになんとか事業性を持たせたいとしているんだそうです。 エコを推進するためには、間伐をして木の根元をきれいにして、太陽光が入るようにすることから森林の持つ本来のサイクルを復活させないといけない。 高いなら、国産木材を使用することで税制面や補助で国がめんどうをみるとして時限措置ででも行うべきと個人的には考えます。 ＞この死んでいる森こそ有活すべき・・・。 まずは、お金です。　 そして、山は国有林ってことだけでなく大半は民地で地主がいますしね。 バブル期なら、ゴルフ場開発等で有効に使えたんでしょうけど・・・。 真のエコとは、考え方に個人差があるんじゃないでしょうか。 自身で信じるプランが真というより最善のものになるように方向つけることと思います。
No.4です。補足させていただきます。 ＞　上部の数行からは、近親交配に配慮しているので危惧はない 配慮していると言っても、やはり自然交配よりも血のつながりが近い者同士で交配しているので リスクはそれなりにあります。 ＞　中段の数行からは、自然交配に比べて約50倍の負因子を発現 固定されているのは「○○倍」ではなく、むしろ「8分の1」のほうです。 どんなに珍しい劣性遺伝子でも、親から子に遺伝する確率は約2分の1に固定されているということです。 ＞　後尾※の部分からは、簡単にまとめることはダメということでしょうか 厳密に言うとそうなのですが、発生初期・胎児期は生涯のうちで 最も多くの遺伝子が働く時期なので、近親交配の影響を最も受けやすい時期だと言えます。 なので「近親交配すると、胎児に影響が出やすい」とまとめても構わないかと。 あと、「危険な劣性遺伝子はかなり排除されてきています」と書きましたが、 現代育種学でも悪影響を及ぼす遺伝子をすべて排除できず、むしろ蓄積している部分もあります。 優性・劣性遺伝子以外の、別な遺伝子分類として、 「質的遺伝子」「量的遺伝子」（新しい単語を出してすみません）があります。 「質的遺伝子」は、毛の色や角のあるなし等、形質の「質」を決定する因子であり、 その遺伝子一つのあるなしが、スイッチのオンオフのように表に出るので、 特定しやすい遺伝子でもあります。 「量的遺伝子」は、身長や体重など「量」を決定する因子です。 複数の遺伝子（～数千）が協調して働き、一つ一つがわずかな量の多寡を決定します。 一つが欠けても形質に大きな影響はでず、さらにその形質は環境の影響も受けるので、 解析して特定するのが非常に難しい遺伝子です。 （全ての遺伝子が必ずどちらかに分類できるというわけではありません） （特定の量的形質が別の質的形質を決定することもあるので…） 大事なことは、質的遺伝子の排除・導入は容易で、 逆に量的遺伝子の排除・導入は困難だということです。 現状として、都合の悪い質的遺伝子は排除されてきましたが、 逆に、都合の悪い量的遺伝子が近親交配により蓄積していっています。 その結果として、再妊娠可能回数などに顕著な影響が出ています。 これらを解決するのが現代育種学の最重要課題の一つだと言えます。。
→　→　→ もう既に読んだのかもしれないけれど、先日の新聞記事では、沈んでない研究論文が出ているとの報道があります。（下記ＵＲＬ参照） 参考URL：http://mainichi.jp/select/science/news/20100609d …
関係は一応あります。 サラブレッドや犬との違いは、その目的が「優秀な１頭」なのか「優秀な多数」なのかということです。 牛の精子の凍結保存技術は、ほぼ完成の域にあり、 半世紀を隔てても優秀な雄牛の子を産ませることが可能です。 しかし一方で、牛の卵子を大量に半永久的に保存することは不可能に近いのです。 以上の理由から、優秀な仔牛を多数生産するための優先度としては「雄＞＞雌」なのです。 近親交配のデメリットももちろんあります。 妊娠確率の低下、出産後の再妊娠可能既刊までのインターバル増加などを聞いたことがあります。 一応、現代の育種学では近親交配率をできるだけ下げるように考えて交配しているようです。
　地球温暖化はＩＰＣＣの主張のような炭酸ガス濃度の上昇によるものではなくて、1900年代後半（現代極大期）の太陽活動が、8000年ぶりに非常に活発であったことによるものです。 太陽活動の活発化による温暖化は自然現象ですから、炭酸ガスの排出削減は不要で、排出削減のための経費は震災復興財源に転用するべきです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD% …　 太陽変動　ウィキペディア http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　400年間の太陽黒点数の推移 　20世紀の太陽活動の変化による光の強さの変化は0.2％ですが、0.3度前後の温度上昇をもたらします。過去100年の温度上昇は0.7度ですから、これだけでも半分近くを占めます。 http://www.nistep.go.jp/achiev/ftx/jpn/mat009j/p …　元気象研究所所長　柳原一夫氏の報告 　また、太陽活動が活発になると、太陽風速度が高まり、大気圏に入ってくる宇宙線が減少して、雲の核が減少し、雲による日射の遮りと反射が減って、地表まで届く日射が多くなりますから気温が高くなります。 　これがスベンスマルク説で、IPCCは検討したが十分な証拠がなかったという理由で取り入れていませんが、宇宙線強度と下層雲の量、太陽活動と9000～6000年前のオマーンのモンスーン（降水量）、過去６億年の宇宙線強度と温度には明瞭な相関があり、天文学的要因が気候に大きな影響を与えています。 http://stesun5.stelab.nagoya-u.ac.jp/study/sub8. …　 　太陽風速度、宇宙線が気温に影響を与えるメカニズム　 　アルプスの氷河は太陽活動が活発な時期に後退し、極小期に前進することを繰り返しています。 http://akumanosasayaki.blog.shinobi.jp/Entry/37　 http://www.envi.osakafu-u.ac.jp/atmenv/aono/CliH … 　太陽活動が不活発だった極小期はいずれも寒冷な気候となり、京都のヤマザクラの開花が遅れていることからも、太陽活動と気温の密接な関係がうかがわれます。 http://www.mission-k.net/globalwarming/cosmicray …　 オマーンの降水量の指標と太陽活動に非常に密接な相関 　温暖化炭酸ガス原因説では、炭酸ガスには温室効果があり、現状よりも濃度が高くなると、炭酸ガスによる地表からの放射の吸収が増えて、地球から宇宙に出て行く放射が減少するから、温度が上昇すると説明されています。しかし、炭酸ガスに温室効果がある所までは合っていますが、その後の部分は間違っています。 　炭酸ガスは、地表からの地球放射のうち、吸収可能な波長15μmの赤外線をものすごく強く吸収します。わずか1mで9割以上、10mでは100%吸収します。 http://www.sundogpublishing.com/fig9-13.pdf　1mの空気柱の赤外線吸収率(Petty) 　現在の炭酸ガス濃度は390ppmですから、わずか百分の1の3.9ppmしかなくても、波長15μmの地球放射は1000mの高さまでで全部吸収されてしまいます。ということは、温室効果の大きさはゼロと3.9ppmの間には明らかな差がありますが、3.9ppmと390ppmとの間、390ppmと2倍の780ppmの間に温室効果の差はありません。 　実際に炭酸ガスが吸収できる15μmの波長では、地球放射と同じ大きさの大気放射が観測されていて、地表から上向きに出た地球放射はすべて炭酸ガスに吸収され、周囲の空気を暖めることなく、再放射されて大気放射として地表に戻っています。 http://www.asahi-net.or.jp/~rk7j-kndu/kenkyu/ke0 …　近藤純正先生のHPの図 3.5 　15μmの波長では炭酸ガスに吸収されずに宇宙まで出る地球放射は全くありませんから、炭酸ガスの濃度が高くなっても、炭酸ガスによる吸収は増えませんし、温室効果も増しません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　大気通過後の放射スペクトル分布 1865年に炭酸ガスが温室効果ガスであることを発見したチンダルは、実験で空気中の炭酸ガス濃度を２倍にしても炭酸ガスによる吸収が増えないことを明らかにしています。 炭酸ガスが宇宙に放射する高度の0.1気圧の成層圏下部でも吸収は飽和しています。　 http://www.sundogpublishing.com/fig9-13.pdf　1mの空気柱の赤外線吸収率(Petty) 　炭酸ガスよりもはるかに広い吸収波長域を持つ水蒸気も吸収可能な波長の赤外線を全て吸収し、同じ大きさの大気放射として地表に戻していますから、現在以上に水蒸気濃度が高くなっても、温室効果は増大しませんし、水蒸気による正のフィードバックもあり得ません。負のフィードバックが観測されていますから、炭酸ガス濃度倍増時の温度上昇は0.4度未満です。 　メタンと一酸化二窒素の吸収波長（7.6μm、7.8μm）は水蒸気の吸収波長と重なっていて、その波長の地球放射を全て吸収していますから、濃度が増しても温室効果は増大しません。 　炭酸ガス濃度が増すと、15μｍの吸収波長域が長波長側と短波長側に広がるから、温室効果が高まるとの主張がありますが、それは水蒸気が存在しない架空の世界での話で、実際の空気には炭酸ガスの50倍近い水蒸気が含まれていて、広がるはずの波長域と吸収波長が重なっています。従って、広がるはずの波長域は水蒸気によって既に吸収されてしまっていますから、炭酸ガス濃度が増しても温室効果は高まりません。（既出の大気通過後の放射スペクトル分布の図を参照） 　炭酸ガスに一度吸収された地球放射は半分が上向きに再放射され、炭酸ガス濃度が増すと、吸収と再放射を繰り返して宇宙へ出て行く距離が増すから温室効果が高まるとの主張がありますが、地表では15μｍについて上向き地球放射と同じ大きさの下向き大気放射が観測されています。15μｍの地球放射と大気放射の差引はゼロで、宇宙に出て行く放射はありませんから、上記の主張は誤りです。
＞個別の分野（水の汚染・森の伐採）等色々なテーマが集約されているサイト等を探しています。 　「色々なテーマが集約されているサイト」ではなく、 　「環境問題とは、前述のように第一義的には自然科学の対象となるべき問題です。このホームページは、環境問題を理論的に明らかにする事が目的であり、このホームページで明らかになった事柄を、実際の環境問題にかかわる活動に創造的に生かしていただければ幸いです。」とした近藤邦明さんのＨＰを紹介します。 　http://env01.cool.ne.jp/index02.htm 「環境問題」について、見方？が変わるかもしれません。
工程と言うことは、製造工程で出る廃棄物でしょうか？ ということであれば、製造過程で発生するゴミは特定できますから、 その捨て方もマニュアル化し、それを含めて作業を標準化すれば良いかと思います。 マニュアルは作業品質の確保が目的です。 廃棄物の処理まで含めて作業品質なのです。
とりあえず、２点、事実誤認があります。 ＞イルカの肉を鯨の肉と偽って販売しているお店もあるとか 小型の歯クジラをイルカと便宜的に呼ぶだけですから、イルカ肉をクジラ肉と言う事は不当表示でもなんでもありません。 ＞日本でイルカや鯨は日常的に食べるものじゃないし いいえ。日本ではクジラは日常食でした。捕鯨の制限が厳しくなったので現在はあまり食べられないだけです。 牛肉やときによってはブタ肉よりも安価だったので学校給食でもさかんに利用されていましたし、牛肉大和煮風（実はクジラ）、なんて缶詰も安く売られていました。 ＞イルカ漁以外にも同じように必要のない殺傷が日本で行われていないかとても心配になります。 何が必要か必要でないか、判断するのはむずかしいですね。 ぜいたく品だから不必要、ということであるならウシやクロマグロや城下カレイなんかを食用にするのはどうなんでしょうか。 しらす干しなんてイワシの稚魚の大量殺戮ですし、味噌や酒、などのヨーグルトなどの発酵食品にはどれだけの数の微生物がいるのか、そのあたりも心配になりますね。 ただ、この映画については、抗議活動の影響からか上映中止が相次いでいるようですが、それはいかがなものかと思います。 どのようなプロパガンダ作品だとしても、内容に抗議するのはともかく、発表を封じるような事をしてはいけないと思います。
活動内容が面白そうですね。 もう少し詳しく書いていただければ、共感できそうな気がしたのですが・・・ スターリングエンジンなんてどうですか？ その動力で発電機を回す。 この動画では木を燃やしていますが、体温程度でも回ることは回るそうなので、１００度もあれば十分かもしれません（？） 車のオルタネータをつなげば、ゴミ（バイオマス）を焼いて自家発電することもできるので、いつかやってみたいと思っていたのです。 落ち葉や廃材など、リサイクルができず、きれいに燃えるものに限るのはいうまでもありませんが。 あと、発電ではありませんが、ヒートポンプを利用すれば冷暖房に使えるんじゃないかと思いましたが、いかがですか？
現在のような石油製品を中心とした市場社会では、一度使用したものを完全に自然に返すには、相当の年月が掛かります。 江戸時代のように、太陽のエネルギーだけを使って、できたものを循環させ、また土や海や生物に返すのであれば循環は成り立ちます。 つまり、何億年もかけて生成されたものを、また元に返すには、それと同等の年月がかかるのが自然の摂理です。これはエントロピーの法則によるものです。 従って、どれだけ循環型社会が進んでいるかは、石油エネルギーなど脱化学工業製品化がどれだけすすんでいるかによります。 ちなみに、日本でのリサイクルは、下記のサイトに詳しく紹介されています。 「市場が国家に掛けた罠＝リサイクル事業」http://www.sizen-kankyo.net/blog/2006/12/post_47 … ペットボトル産業に見られるように、現在のエコやリサイクル市場は、逆に消費を増やしているだけで、実質的な環境負荷低減にはなっていません。 やはり、物的な消費を減らすことしか環境は守れないというのが現実です。
反捕鯨の人にも色々いらっしゃるようです。 １．捕鯨に反対するということと、日本人が嫌いとが一緒になっている。日本人の反捕鯨者がいることさえ気がつかない程度の人間。 ２．捕鯨には反対だけど、野生のカンガルーを撃ち殺すのは正しいと主張する人。これに類する人で、捕鯨に反対しながら、プレジャー・ハンティングといって趣味で戯れに野生動物を撃ち殺す人や、戯れに野生魚類を釣り上げる人がいる。多分、動物愛護ではなく、牛肉業界がしかけた政治キャンペーンに毒されているだけの一般的人物。 ３．捕鯨に反対なだけでなく、カンガルーの銃殺やプレジャー・ハンティングにも反対している。しかし、野生魚類のプレジャー・フィッシングに対しては何ら反対活動をしない。つまり同じ生命でも魚類と哺乳類の間に決定的差異があると考えているレベルの人物。 ４．捕鯨に反対なだけでなく、すべての生命に対して愛と慈しみを持っている菜食主義者。インドには多いらしが、アングロサクソンにはめったにいない。 拙者が相手にして良いというか、聞く耳を持つのは、３．と４．ぐらいだけです。 １．や２．は捕鯨以前に議論の相手にならないでしょう。 創価学会の人に池田大作批判を言うのと同じで、議論じゃなくて、喧嘩になるだけ。 １．と２．の人にはできるだけ近づかないようしましょう。近づいてしまっても意見は言わないようにするのが身のためです。テロリストと繋がっている場合もあるから。
メンツの問題。
質問者さんの理想に近い国が有りますよ。 日本のすぐ近くの北朝鮮。 世界との交易もほとんど無く、農業中心の自給自足に近い世界です。 誰よりもお金をもうけたい 誰よりもいい容姿になりたい 誰よりも快楽を得たい 誰よりもすごい技術を得たい 国民はこれらの希望はすべて捨てています。 ただ、その日を生きる最低限のものだけを求めているようです。 問題は、質問者さんの理想に最も近い国が戦争を仕掛ける可能性が最も高い国だということです。 この点に関して、解決策を考えてみませんか？
私たちが出している家庭からの水や、工業排水などは下水処理場できれいにされてから排水されているのではないでしょうか。 >>そうとは限らないからではありませんか？ 田んぼの水などは、下水処理施設には入らないと思いますよ。けっこうにごっているし、農薬や泥水も流れ込みます。 あと、道路もアスファルトで有毒ですね。車のタイヤの粉も流れていきます。 建物の塗料も徐々に劣化して流れるし、ちょっとした油が道路にこぼれても流れます。 道路工事しているときにも雨が降れば、掘り返した土が泥が流れ込みます。 最近の山林は、植林により保水力がないので、雨が降ったら一気に泥水が流れ込みます。 生活排水も浄化槽で浄化したからと言って、臭くてにごっています。 ダムを作れば、ダムの底にヘドロが溜まっています。暖かくなると、藻類が発生して下流に流されます。ダムのある川は綺麗ではありません。 田舎のクリーニング工場なんかは、河川への排水口で、泡出てることもあります。 まだまだ、解決できないことは多いんです。
まずトキは、国際保護鳥です。 元々は、日本、朝鮮半島、中国・ロシアの寒冷地にいくらでもいる普通の鳥でした。 しかし乱獲が進み、絶滅が危惧された為に１９６０年に国際保護鳥、１９７３年にワシントン条約のリストに載りました。 その為、かつてトキが生息していた、日本、中国、韓国（数羽だけ）にトキ保護センターがあります。 現在は、自然界、飼育環境で約１２００羽程度しかいません。 ＊日本には、１３０羽程度 上記に上げた様、トキは普通にアジアに生息した鳥で日本独自のものではありません。 遺伝子的にも日本のトキも中国のトキも全く一緒です。 学術名が、「ニッポニアニッポン」となったのも全くの偶然で日本固有の種だから付いた名前ではありません。 ＊＊＊ １８２０年前半に日本に来た医学博士であるシーボルトが、帰国する際、トキのはく製に「Ibis nippon 」とラベルを貼りました。 英語でトキは、Ibisです。 このはく製をみた鳥類学者が、日本固有のトキ（アイビス）を勘違いし「Ibis nippon」と命名しました。 別の学者も独自に「Nipponia temmincki」と命名しました。 その後、「Ibis」も「Ibis nippon」も「Nipponia temmincki」も同じ種と解り統一した学術名を付ける時、「Nipponia nippon」と命名しました。 ＊＊＊ つまり、日本固有のトキというのは存在しません。 日本の国土において、自然界で生まれ成長したトキがいなくなったにしかすぎません。 回答としては、 国際保護鳥なので、日本、中国で完全絶滅しないようにしているだけ。 日本で盛り上げっているは、 １．トキが国際保護鳥なった時の会議が東京で行われた。 ２．佐渡で民間人がトキの保護活動を積極的に行っていた。 ３．言葉は悪く、否定する人が多いが、保護ビジネスには多額の保護費が動く。 　　（「Nipponia nippon」だから保護しようっていうと多額の寄付があるって事。） となります。 後は、見た目が絵になって事でしょうか。
これも運命と思って諦めてください。 よく見れば、面白い顔してるし、好きになれば結構楽しめます。 このカエル、ほとんどの動物のエサになってしまうという実に可愛そうな宿命の生き物です。 今では、ツボカビという天敵もいて、世界中のカエルが絶滅の危機にもあるそうです。 あわれと思って、辛抱してください。 ほとんどのカエルは冬になると死ぬ運命です。
質問者さんの理想に最も近い国が有りますよ。 北朝鮮。 マイカーなんて無いです。 車と言えば政府の要人が乗る10年後のベンツぐらいじゃないですか。 確かに、地球を救う方法の一つは、世界中が北朝鮮の様な生活をすることだと思いますが、 もう少し別の方法も考えてみませんか？
No.1氏が適切な回答をしているので補足の方だけ >人件費がかかるとしても、木材を売ると、結果プラスになる…ということになるのでしょうか？ いいえ。 「人件費（その他機材コスト等も含む） ＜ 販売価格」 でなければ儲けは出ません。 国内の材木業が衰退した理由の一つとして、 安い外国産木材の輸入により、販売価格が暴落し上記式が成り立たなくなった（コストの方が高くなった）ことも一つの要因です。
“”地球温暖化の原因が、ＣＯ２と関係ないって聞きましたが本当でしょうか？“”→→→ ここ数年間に渡って調べて見たのですが、ＩＰＣＣが言うほどＣＯ２が影響するか非常に疑わしいと思っています。所謂気候感度という数字で議論するのですが、ＩＰＣＣの、＋３～５℃というのは大き過ぎに見えるものです。科学者の中には、＋０．３～０．５℃ほどと計算する人もいます。個人的には、＋０．２～０．３℃あるかないかと予想するのですが。関係者が集まって気候感度の決着をはかって欲しいのですが、なぜか一向に誰もやらないのです。これは不可思議な状況です。
いま日本人が心配しているのは、どうすれば車が売れるかとか、高速道路が安くなるかというようなことです。あとはエコポイントがいつまで使えるとか。 ＣＯ２を真面目に心配している（ふりをした）のは鳩山首相くらいでしょう。 ところで去年も今年も寒いですね。温暖化は本当に進行してるんでしょうか。 熱帯夜が続けば温暖化が進んでると騒ぐなら、冷夏が続けば温暖化は止まってると騒がねばおかしいですが。
行儀やマナーは、他人を不快にさせないこと・自分を危険にさらさないための行動を起源とするものだと思います。「落としたものを食べない」と言うのは、元々は食中毒を避けるためのものではないでしょうか。 イスラムの豚肉を食べない・・というのは腐りやすい豚肉を食べて豚コレラにならないようにするためですし、犬が物を食べた食器で食事をするな・・と言うのは狂犬病を避けるためです。 TVで食べ物を落とした場合、何分以内なら食べても安全か（ばい菌の繁殖量を調べる）・・と言う実験をおこなっていました。落とした場所の衛生状態によりますが落としたものを拾って食べて病気になったのでは、もったいないどころではないでしょう。 ＞行儀やマナーは人類にとって必要なのでしょうか？ 合理的理由のない人為的な行為（なになに流では、こうやる・・と言うの）は無駄でしょうが、合理的理由が有り生活の知恵で形成された行儀やマナーは人類にとって必要だと思います。 そして行儀やマナーを破る場合はリスクが有ることを覚悟して行動する必要が有ります。
専門家（特に地震）は、全廃すべきとおもっているとおもいます。 判定会会長だった茂木氏が浜岡原発をまっさきにとめろ、といっていますし （御前崎にあり、東海地震発生時には激震が襲います。日本の原発は、 新潟県中越沖地震で震度６強を経験しましたが、浅い、規模の巨大とまでは行かない 直下型地震なので、揺れは激しくても２０秒もあればおわります。東海地震は、 震度６強～７の大揺れが、１分以上継続し、それだけ破壊の「期待値」（数学的 意味で、期待しているわけではない）が跳ね上がってしまいます） おびただしい活断層とプレート境界に囲まれまくり、過去にも多数の大震災を 繰り返してきた日本にはむちゃくちゃだ、という考え方です。
はい、減ってます。 解氷モニターで一目瞭然です。 http://www.ijis.iarc.uaf.edu/cgi-bin/seaice-moni …
大雑把に。 　昔、鯨は世界中の海にいっぱいいたのですが、主に欧米の鯨油（だけ）目的の乱獲が原因で、種類によっては絶滅の危機も考えられるほどに減ってきました。そこで「鯨を資源としてきちんと管理し、有効に利用しましょう」という目的でＩＷＣという団体が作られました。 　日本は昔から捕鯨を行っていましたが、鯨資源が減ってきたことは事実ですので、ＩＷＣの目的に賛同して加盟し、ここで決められたルールに則って捕鯨を行ってきました。 　ところが、近年になって主に欧米を中心に「絶滅するから獲るな」「鯨は頭がいいのだから殺すな」「かわいそうだから殺すな」という人が急に増え、ＩＷＣの中で大きな力を持つようになりました。そのうちに商業捕鯨が原則禁止され、日本は仕方無しに調査捕鯨という名目で捕鯨を行うようになりました。最近では、欧米を中心とする一部の勢力は、その調査捕鯨もいけないといいはじめています。 　日本が今獲っている鯨の多くはミンク鯨で、総生息数は百万頭を超えるともいい、現在認められている捕獲枠（とっていい数）であれば絶滅の心配はありません。そもそも、この生息数そのものも、日本がきちんと調査捕鯨を行ってきたからこそわかってきたことです。一方アメリカは「先住民保護のため」という名目で絶滅危惧種であるホッキョククジラの捕獲を認めさせています。 　また「頭がいいから」「かわいそうだから」という理由については、「頭の悪い動物ならいいのか」「どこで線引きをするのだ」「牛や豚はかわいそうではないのか」といった論もあり、誰もが納得できる合理的な理由とはなりえません。 　そういった経過を経て、現在は捕鯨禁止を迫る反捕鯨国と、継続を希望する捕鯨継続国とで論争をおこなっているところです。日本としては、将来的にも鯨は貴重なタンパク源となりうる資源であり、またいったんやめると捕鯨技術自体が絶えてしまう危険性もありますので、ここで簡単にやめるわけにはいきません。　 　なお「調査捕鯨とはいいつつ実質は商業捕鯨だ」という批判がありますが、前述したミンククジラの生息数や、これまでオキアミ類を食べていると思われていた鯨が大量の魚を食べている（人間の漁獲高の数倍？）ということも調査捕鯨の結果わかったことです。またＩＷＣの規則でも「捕獲した鯨は有効に活用しなければならない」とされていますので、それを販売することはおかしなことではありません。
すごーく難しい質問ですね。人間から見た地球環境ですよねf^_^;出来る限り無駄を出さないですかねo(^-^)o
オゾンは強力な酸化腐食物質なので、そこらじゅうのものを片っぱしからCO2を発生させ還元してしまいます。 そして生物が死に絶えますので、温暖化対策自体が無意味になる。対策として有効な訳ですが。 で、オゾンを発生させる装置のエネルギーほうが高いので、温暖化を防止してません。
車の買い替えをやめて修理して使うというのは良いCO2削減策。 車を買い換えてCO2を減らそうなどというのは悪いCO2削減策。 日本では政府が血税を使って、補助金まで出して悪いCO2削減策を支援しています。 当の自動車メーカーは、当初「エコ替え」などというキャッチフレーズを使っていたが、さすがに嘘はイケないと反省し、その言葉を止めて、今では「減税も補助金もあるよ」と、政府が認めたというイメージで自動車の大量生産、大量販売を推進しています。 大気中のCO2のうち4％が人為的に排出されたもので、96％は海水などから大気中に放散されたものだそうです。 犯人は海水か！ どうする？
>良ろしければ、どこでその資料を見たのか教えてくれますか？ 水産総合研究センター「45 小型鯨類の漁業と資源調査（総説）」です 　http://kokushi.job.affrc.go.jp/H20/H20_45.html
内燃機関の自動車は高度な技術の蓄積で成立っており、メルセデスベンツやフォルクスワーゲンなどの技術志向型の企業（なぜかドイツ企業）が圧倒的なリードをしているため、内燃機関技術に頼っている限り新規参入者や技術力の無い新興企業などには儲けるチャンスがありません。 電池自動車が実用化されることになると電池自動車は中核技術の電池とモーターが外部調達品ですから、自動車メーカーは内燃機関自動車みたいに自社で技術開発をする必要が無い。 ですから、R&D予算を大胆に削減された技術開発力が弱ってしまったフランス系の日産などは、電池自動車に将来を掛けるしかなくなるわけですね。 私が理想とするモーターリゼーションとは、通勤、貨物輸送など、運転が目的で無い物に関しては、自動車に依存しなくて良いように、地下鉄、貨物列車、内航海運、路面電車、トロリーバスなどの既存テクノロジーによる公共交通機関を充実させる。また、駅前など、人の集まる場所には、便利で廉価な自動自転車駐輪機を完備させ、自動車依存を減らす。そして、自動車は運転が好きで運転が目的と考えるような人々の遊びとして残す。遊びであるから、いざとなれば我慢する前提で、石油資源依存の車も容認する。ただし、遊びの代償として車両重量に比例した重量税を負担させるものとして、それなりの省エネ対策をとる。 いかがでしょうか。 私自信の希望であれば、トヨタのMR-SとかMR2みたいな小さくて軽くて、前後バランスの良い車が150万円ぐらいで買えたら、必要無くても一台手元に置いておきたいなあ。
イルカ以外にも生物濃縮の経路はいくらでもあるので、 それが原因だと判断するのは至難の業です。 またイルカ肉の濃度も問題になるほどのレベルではなかったと記憶しています。 ちなみに、私はthe Coveの監督のインタビューを見たことがあるのですが、 あまりの論理破綻のひどさに、笑いを通り越して背筋が凍る思いでした。 彼はイルカ漁を「アウシュヴィッツの虐殺」に例えていましたが、 彼の基本的な論理は「ナチスの優生思想」そのままでした。
今回の影響はラカギガルまで行かないという見方が大勢を占めているようです。 アイスランドでは噴火は多くあり、国民は生涯に二度目撃すると言われています。 アイスランドの国民は比較的、楽観的に構えて（開き直って）いるといいます。 地球を寒冷化をもたらすには活動期間が問題になるわけですが、 wikipediaの記述ですとラカギガルの時は８ヶ月続いたようですね。 それに16世紀と現在では農作物の生産技術も格段に違います。 まずは４月末くらいまでは様子見でいいと思います。 それを越えますと、賢い人は警戒をして準備を開始した方がいいでしょう。 さて、話を変えますと私は運命論者でもあります。 つまり、2012年以降の地球の激動期はありうると考えています。 不気味なことに、太平洋と大西洋のプレートが活発化してきています。 今回の火山活動もプレート運動の一環なのは間違いないでしょう。 アイスランドでは今後も直近で、同程度の火山爆発はありえるということです。 私は欧州の寒冷化は海流のメカニズムで引きおこされる立場を取っていましたが、 こういうやり方もあったのかとやや面食らっています。 勿論、日本も人ごとではありません。太平洋プレートは全域で活発化し、 90年代より2000年代の方が各地で地震の規模が大きくなっています。
助成金の条件等は貴社側実情によりますので、大手販売者に見積もりを依頼すれば、（1）（2）双方を詳しく説明してくれる筈です。
批判だったかどうか知りませんが、マグロの蓄養に関する本でしたら例えば マグロをそだてる、江川多喜雄、1470円 などがあります。 マグロの養殖というか「蓄養」に関してよく言われる批判内容をまとめると （１）成魚からとった卵をまた孵化させて、、という完全養殖でなく、海からとってきた小さめのマグロに餌をやって大きくして売っているだけなので、希少な天然マグロを食べていることには変わりない、という批判。 （２）蓄養マグロを10太らせるためにはその20倍もの餌（多くの場合イワシ）が消費されており、経済効率が悪く、生態系にも影響を及ぼすという批判。 要するにどちらも貴重な天然資源を消費していることには変わりないという批判です。最近よく話題に出る近畿大学水産研究所のクロマグロ完全養殖の試みは、このうち（１）の問題の解決を目指したわけです。（２はいまだ未解決）
　国産は高いといっても１膳数円～２０円程度ですから、それだけの費用を負担するのは不可能ではないでしょうが、その意義が問題になるかと思います。 　一般的に国産割り箸のほうが、資源の効率的使用や温暖化防止の面で有効と言われていますが、そのために負担する数円～数十円を他の環境対策に投じたほうがより効果的に環境の改善を行なう事ができる・・・という可能性は結構あるとおもうので、それを差し置いて「割り箸の国産１００％化」を推進する根拠はやや弱いような気がします。 （といっても、厳密に計算したわけではありませんが・・・） 　あと、アド箸についてはあまり普及していないことによる希少価値でやっていけているところが多分にあると思うので、国産化を大規模に進める際の推進力にはなりにくいかな、と思ったりもします（２％を２．５％にするのに貢献、というようなことはあるかもしれませんが）。 　
少し間違いがありそうなので回答致します。 地域のゴミ収集は、行政若しくは行政より民間委託された業者で良いのですが（一部アパートやマンションを除く）、ゴミ箱の持主は地域の皆様の町内会費等で購入された物で、行政が町内に配った物では「基本的に」ありません。 基本的にと言うのは例外もある為ですが、例外事例はこのご質問に不必要だと思われますので割愛します。普通は、町内で買い替えや、補修、衛生管理をしています。 当然町内の総会で予算が組まれているはずです。 これが間違っている部分です。 「近くでゴミを拾っても捨てづらい」というのは、何となくお気持ちは分かるのですが、分別の悪いものを何でもかんでも近くのゴミ箱に入れられたら、地域の人は堪ったものではありません。 結局、収集する側も分別が悪いので違反シールを貼って置いてくるしかなく、取り残されたゴミに心当たりの無い町内の人は、仕方なく分別し資源ゴミの収集日に合わせて、町内の資源ゴミステーションに出すより仕方ありません。 ご質問者様がキチンと分別して、ご自分の町内にて処理されるのに何ら不満は持ちませんが、一切分別されていないものを（良かれと思われてした事でも）、持ち込まれた捨てられた町内の人にとっては、迷惑ではないのでしょうか、少なくとも自分はそう思います。 目の前から無くしてゴミ箱に入れれば全て済む、と言う訳には行かないのが、もう現実ですから。 まして有料化されていれば尚更です。
えーと、この木が植わったのはいつでしょう？ あなたがこのおうちを手に入れられる前でしょうか。後でしょうか。「最近では」というのは、いつぐらいからのことですか？ どうして「最近」になって困り始めたのでしょう。この木はそんなに早く成長する種類の木でしょうか。あるいは、これまでは枝を落としてもらっていたのですか？ ポイントはその辺だと思います。
増えすぎることの問題は、すでに発生していますね。同様に減りすぎることの問題もすでに発生している。 クジラが、というより小型のミンククジラが南氷洋などで増加し、50年前の5倍ほどに増えています。増加した原因は、各国の捕鯨船がナガスクジラなど大型鯨を獲りすぎて減り、ニッチェが空いたからです。で、いったんミンクがこのように増えてしまうと、以後もニッチェを占有し続けるので、後から大型鯨の捕獲を禁止したとしても思うように増えてくれません。 要するにクジラ界の生態バランスが狂ってしまう訳です。これはある種のクジラが増えすぎることによっても発生するし、減りすぎることによっても発生します。しかしバランスが狂うという結果は一緒です。ではクジラ界の生態バランスが狂うと何が困るか？　その影響が他の生物種に玉突き状に波及していきます。たとえばマグロが減るとか、逆にマグロは増えたけどアジやイワシが減るとか。 要するに今の科学では予測しきれないが、どんな結果が飛び出すか予測できない所がこの種の問題の怖さだとも言えます。
こんちゃ！ いいように金をむしられるだけのカモネギだったらまだよかったんだけど 気前よく出してるその財布、ぽっぽのじゃないよ！ あたしのだよ！いや、あんたのもだよ！！！！ 案外したたかなんじゃ？あふぉのふりしても 自分のお金ダケはちゃっかり脱税してるじゃん・・・；； だから国の借金増え続けてるのね～。 お金持ちのわりにせこいのね・・・ままん♪ 自然環境問題なのは「ナイス」です＾＾
ガラス繊維で強度が出ていますので、圧縮すると繊維質が壊れて強度がなくなります。 そしてガラスの繊維ですので、鋭角で微細な粉体になり、樹脂で固めている以上、先に劣化するのは樹脂なので、アスベストのような人体被害が予測されます。 繊維を壊さずに積層すれば使えなくはないと思いますが、結局プラスチックで固める厚いFRPになるだけなので、重量が増すだけで、プラスチックそのものの強度にしかならないでしょう。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%AA% … トリウム 安全性は宣伝で実際は危険性ではそんなに変わらないようです。安価な核燃料が安全な発掘で手に入る事くらいがメリットでしょうか？しかしエコだエコだ言ってても核分裂エネルギー研究の為にこの国は労を惜しみませんねえ。また増設するそうだし、原発。
貴ご質問は英文で書かれた「地球温暖化」に関する論文の中に出てきた言葉の意味を問われているのですね。 文章解釈ではその文全体を見て意味を推し量る必要があります。ひとつの単語にも通常多くの意味が含まれており、外国の言葉の解釈ではなおのことそういったことが求められます。”エネルギーブランチからのCO2排出”だけでは厳密な解釈は不可能だと思います。英文で結構ですので、次からはその前後の文全体を提示いただければあるいは私にもお答えできるかもしれません。 ご参考まで。
こんにちは 　うちの近くのセブンイレブンには、身障者用スペースが ありますよ^^ 　全部じゃないけど。 　アメリカでは、そういった身障者スペースに駐車した場合 ２万円ほどの罰金だそうです。（州によるんでしょうけど） 　ご家族が乱暴されるなど、被害にあわなくてよかった ですね。
私は愛煙家ですが、そのようなことをする人間は愛煙家失格だと思います。 愛煙家の私が見てもひどいと思われるマナー違反 (1)バス停に自治体が利用者の便宜を図り、ベンチを設置しました。そのバス停の前にはコンビニがあり、店舗入り口には吸い殻入れが設置されています。しかし、ベンチの周りには吸い殻が落ちていました。 (2)某スーパーの喫煙ルーム内に換気設備の付いたテーブルがあります。その喫煙ルームを出たところにはくず入れが設置してあります。しかし、テーブルの上に吸い終わって空になったパッケージが置いてありました。 (3)新幹線の喫煙車（指定席）を利用しました。突然隣の席の人が無言で喫煙を始めました。禁煙車が満席で止む無く喫煙者に載った方もいるのではないかという予測もできないのでしょうか？ 以上のようなことが続けば、ますます愛煙家の肩身が狭くなるのに、それが分からない人が多いことは確かです。そういう人たちは、例え全面禁煙になっても隠れて喫煙するのではないのでしょうか。JTが愛煙家のためを思って喫煙マナー向上運動を行っていても効果なしということですかね？ 参考URL：http://www.jti.co.jp/
No.３です。書き忘れたので補足します。 シーシェパードは、何が嫌とかいう問題ではなく、あれはお仕事です。金儲けですから、カネになるかならんかだけですから、、、、
ユニセフでなければ、 ワールドビジョン。 新聞広告などによく出ています。 http://www.worldvision.jp/?banner_id=overture プラン・ジャパンというのもありますが、こちらのほうが笑顔が多いイメージ。 http://www.plan-japan.org/ たぶん、ワールドビジョンかな・・・・と思います。
チャレンジ２５キャンペーンそのものの公式なロゴははいふされていないようです。 http://www.challenge25.go.jp/index.html を見て、ダウンロードのページに出てくるかチェックするといいと思います。
返信を読みました。 有りますよ、その 「ＳＦ的でもいいから冷やす方法」 というのが。 米国で去年、オバマはんに某科学者が提言してました。 「上空に雲を大発生させて、太陽光線受光量を減らす」という方法。 今世紀に入ってから今年冒頭まで地球は寒冷化してましたが、この原因は太陽光線入射量が減少したためです。それを人工的に再現して地表温度を下げるという方法ですね。 あと、IPCC原理によれば温暖化は大気中CO2の増加によると言うことですから、過剰分のCO2を大地or海洋に吸収させればよい。 具体的な方法は、例えばサハラ砂漠の緑化ですね。イスラエルの実行してきたような。 イスラエルは自国管轄下の砂漠を見事に緑化し（ている部分もあり）、これを全サハラ砂漠で行えば、ほぼ地球温暖化問題は解決。 植物により吸収されたCO2は用水路を介して海洋に流す。 自然のやってきたことを人工的に工業的にやってしまう、と。 ただし、流す先を地中海に限定すると地中海が高炭素海になってしまうので、大西洋まで用水路を延ばさなければなりません。
モナコ案をよくみてください、EU内での取引は規制されていません。つまり本音は「アフリカ野郎までマグロ漁に出てきやがって俺たちを邪魔しやがる、EU国内の業者だけに漁をさせて日本に売りつけて儲ければいいじゃないか」というものです。 アフリカの漁師にとっては仕事をEUに取られる大問題ですし、アフリカに対する影響力がある中国からしても「このまま規制が進めばではフカヒレが食えなくなる」という危機感があるのでしょう。 個人的にはマグロが食用にされはじめたのは最近（戦後）のことであり、クジラに比べて食用の歴史も短いマグロを地球の裏側まで取りに行く日本の水産業者の資本の理論には違和感を感じますがね。 昔はマグロなんて「脂っこくて食えたもんじゃない」というのが日本人の常識で、漁師も積極的にとったりしなかったのですが、冷凍技術や冷蔵輸送が発展し、食が欧米化して脂っこいものを好むようになった戦後の日本人（特に都会の人）がやたらとマグロを求めたのです。
例えて言えば温室効果ガス全体を「売り上げ」、人為的二酸化炭素を「税引き後純利益」といった感じですね。 大気循環の中でほぼプラマイゼロのところに、上乗せされ続けるところに問題があります。
新規原発を多数建設し、同時に原発稼働率を現在より飛躍的に向上させるという、民主党の計画ですわね。いつもの妄想的な。 やれるモンならやってみな！という気がしますが。 いったいどこに作るのでしょ？ 新規立地なら特殊な事情が無い地域以外どこもお断りで、民主党が利権誘導をしないというのであれば、又は箱物で地方活性化・景気浮揚をしないと言うのであれば、原発の新規立地は甚だしく困難になりますが。 原発建設を進めてきたのは利権に絡む人々の精力的な活動と、利権に絡む政治家の金に対する執着だったのですが、それらを民主党は否定しているのでしょ？ 既に原発建設済みの地域に新炉を増設するにしても、増設には地元の同意が必要であり、この同意取り付けでもこれまですったもんだしてきた過去がありますから。 更に原発稼働率を現在の60%から90%に増やすと言う… これもまた異常なほどの妄想っぷり。 原発の直近には人間が住み、農作物を栽培し、飛行機が飛び、電車が走っており、海水浴客でにぎわっとるのですが。 そういう人畜に害を与えぬよう、保守点検作業に精を出すがための稼働率60%。それを90%まで増やせ… というのであらば、人畜の人権・家畜権無視の住民木石扱いの振る舞いですね。 更に原発稼動には地元の許可が必要なのであって、稼働率60%→90%の許可をどうやって取るつもりなんでしょ？ 地元はOK出しませんがな。 質問者さんはどういう立場の人間で、どういう考え方をしているのかいまいち分からないのですが、なんも心配せんでも民主党のはいつもの妄想。 我々も民主党政権があと何年も続くと言うとんでもない妄想を持つのはやめましょうや。民主党が消し飛べば民主党の妄想も全て消えうせる。 あとちなみに、超小型原発と言うのが販売開始されたか、される予定か、設計中ではありますよ。 家庭の庭にでも埋められる大きさで、メンテナンスフリーの地下埋設小型原子炉から伝記を取り出すという…
＞ですよね。全く金儲け主義の一部の方が行っている商売ですよね。 「金儲け主義」なんて貶めるような言い方をわざわざしてまで同意したふりをしたところで質問者様の意見に与したことになんかなりませんよ。 まさか皮肉や嫌がらせのつもりじゃありませんよね。 ＞伝統だ食文化だの盾に言って欲しくないです 言って欲しく無いのはご自由ですがそれはあくまで感情であって意見として提言できるものではありません。 伝統やら文化は生活と乖離したものだけを言うわけではありません。 質問者様のおっしゃることは落語やコシヒカリの栽培や着物の着付けについて、商売でやっているのだから日本の伝統だ食文化だの言って欲しくない、と言っているようなものです。
温暖化の根拠となる生データーは下記へ（ただし、英語ですが） http://cdiac.esd.ornl.gov/　 climate temperature Global Data Sets　の表の中に 42万年、72万年間のデーターがあります。
家庭排水による水質汚濁の主な原因は、有機物です。洗剤がＮＧ、石鹸は優しい、というのは、自然環境で洗剤を分解する生物はあまりいませんが、石鹸を分解できる生物が多いからです。ただ、油は有機物の固まりです。それを流すのは、あまり良くないといえます。 ゴミ出しして燃やす方が、環境への負荷は小さいんですね。生ゴミを排水溝に流すディスポーザーは、アメリカでは人気ですが、禁止している国や地域も多いです。 もう一つ理由があります。 天ぷら油は乾性油のひとつです。何かに染みこみ、酸化するとやがて発火します。排水溝の天ぷら油が、何かの理由で燃えるモノの近くで酸化する状況が生まれると火災のもとになります。排水パイプから漏れ、雑巾がすって火事になった、という例はあります。
探してみるってぇと、いくつかありますね。 デンマークの会社 Bird Guard Laser Blazer http://www.duebekaemperen.dk/english/Bird-Guard- … フランスの会社 TOM500 http://www.tom500.eu/spip.php?rubrique2&lang=en ご参考まで。 参考URL：http://www.duebekaemperen.dk/english/Bird-Guard- …
>現在捕鯨をしている国と反対している国はどこでしょうか？ 補足ですが 捕鯨を反対し、日本を非難しつつ、自国で捕鯨してる国家もあるので 参考にはならんと思います。 ※反捕鯨国、韓国の偶然捕鯨は毎年、２７０頭らしい http://b.hatena.ne.jp/entry/kabu003himiko.iza.ne …
日本が馬鹿だったからだと思います。この会議の日本代表は小池百合子。あの馬鹿女はぶっ殺せ、と思います。 当時のドイツ・イギリスの画策ではないかと思います。 1990年はドイツは東独との合併直後で、イギリスは北海油田の発見の目処が立ったところ。 ドイツは東独の時代遅れのエネルギー効率の悪い施設をちょっと廃棄すれば、イギリスは算定方式でアラブからの原油輸送ＣＯ2がゼロになるなど勝手にＣＯ2が減ってくれるのです。他国も省エネなんて関心の無い時期。 　ですから大多数の国は何の努力をしなくても目標達成出来るか、むしろ、ＣＯ2を増やすことも可能な年次だったのです。 対して日本は既に乾いた雑巾と比喩されました。 議定書をまとめる為に譲歩に譲歩を重ねたと、聞いています。 早い話日本ははめられたのです。小池百合子は馬鹿か国賊だと思います。 今からでも遅くはありません。京都議定書から脱退すべきです。そんなに難しいとは思いません。アメリカ・中国が批准していないのだから効果がない。或は余りに不公平な取り決めだと言えば良いのです。実際効果は皆無の取り決めですからね。
http://oshiete.chance.com/qa5743854.html 物騒な。人の命イコ－ル戦争外交案件なんだけどね。実際クジラ滅んでもいいから採らせろ戦争なんか行きたくもねえな。何の名誉があってだ？そんな理屈で戦争せにゃならんのだ？自衛隊員でもOBでもないけども。
普段心がけてる、というよりは、ごく二三日前から始めた方法でも良いですか？ もともと自分はゴミ出しは指定の大袋で出していたのですが、 今回更にそれ以外の用途の袋についても、スーパーからはできる限りレジ袋を貰わず、ホームセンターから買った三種のサイズの100枚入りの束になった袋を、何かに使い終わったら汚れない限りは自作の「レジ袋ストッカー」に回収して「家の中で循環させる」方法に致しました。 ちなみにこのストッカーは折りたたんだりゆわえたりせず袋をそのまま丸めてつっ込み、使う際にはティッシュボックスの様に一枚づつ引き出せる物で、売られてもいるのですが高いので、私は、100均で金属網の台形のバスケット（左右に手で持つ為の穴がある物）を買い、木製の食器棚の側面にコード止め金具にてタテに取り付けただけの物です。 本当の事を言えば「エコを心がけた」というより、各店で微妙に規格サイズの違う袋を分別管理する生活が煩わしくなった、というのが真相なのですが、さて、こういう方法を選んだ以上は今度はスーパーからレジ袋を貰ってしまっては捨てるだけになってしまうわけですのでエコに反するわけです。 ですから今度は「マイバッグ使用」を考えたのですが、さてここが問題なのですが、自分はまず「かばん」を持ち歩く生活をしておらず、又、出かける際に持ち出す物というのは財布と携帯電話以外に数を増やしたくない、いろんなポケットが膨らむ事がとても嫌だ、腰回りに付けたポーチの様な物も自分のするファッションには似合わない、更には、コンパクトにするが為に折りたたむだとか丸めて何かにつっ込むという行為そのものも煩わしい、など、いろいろ超えるべきハードルが有りました。 そこでどうしたかといいますと、 靴下にレジ袋相当の袋を挟み（全体を丸めて入れるのではなく袋をタテにしごいて根元だけ靴下に挟み上向きにセットします）ズボンで隠してしまうという方法にしました。 夏など靴下無しの素足にサンダル履きの場合には、足首のあたりにリストバンド又はサポーターを付け同じ様にすれば、短パンでも着用しない限りはOKではないでしょうか。 「出かける際、帰宅した際」などという考えはせず、起床とともに付け、就寝とともにはずす様にしましたが、今のところ正座、胡坐、椅子にすわる、いずれの場合でも異物感や圧迫感は感じていません。 買い物から帰宅して汚れていたら新品と取り換えて足に付け、まだ使える様ならその袋を又足に付けます。 お店で買い物を詰める際に足元から出すのは不審がられますので、店に入る前に人目につかない所でポケットなどに移し替えておくのは簡単にできるでしょう。 たしかにとっても珍妙な方法ですし「恐ろしく品格にもとる」方法ではありますが、自分としては実利的に感じてはいます。 欠点は女性には無理だ、という事ですね。 （してくれた方が嬉しいですが・・・ふふふふふふ） ただし、これは自分が独身ゆえ成立する方法で、家族数が多い方は事情がもっと複雑なのかもしれませんね。 長文お許しあれ…
無論『温暖化が進めば』絶滅の可能性はあります しかし、そもそも地球温暖化自体が疑問なのであくまで仮定の話です ※現在温暖化懐疑説が多く広まり、逆に寒冷化説が増えつつあります。 http://sankei.jp.msn.com/world/america/100302/am …　
捕鯨を批判するのは「欧米にとって簡単だから」でしょうね。 彼らの観点は野生動物保護ですけれど、野生動物保護が目的ということだけなら、対象はクジラでなくても構いませんよね。 例えばアメリカ。国内でハンティングと称して年間何十万頭もの鹿を初めとする野生動物が面白半分に殺されています。オーストラリアのカンガルーやディンゴのことを思い浮かべる人もいるでしょう。 ではこういう行為をなぜ真っ先に非難しないのか？簡単です。 こういう行為は国内の行為だから利害関係が複雑に絡んで、単純にやめろとは言えないのです。 クロマグロの輸出禁止、あれはヨーロッパの小国モナコが提案しましたね。ヨーロッパには同じ小国マルタというのがあります。ところがこちらはクロマグロを畜養して日本に輸出しています。こんな国にクロマグロ輸出禁止の提案ができますか？ できるわけありませんよね。だってクロマグロの畜養業者も納税しているんですから。国内の納税者の利害を無視して野生動物保護団体に加担なんかしたら、その政府は転覆させられる可能性すらあります。 つまりモナコは自国に関係がないからクロマグロ輸出をやめろなどと平気で言えるのです。そしてそういう批判をすれば環境や地球にやさしい先進的な人たちだと自己満足する。それだけのことだと思います。 相手が日本ならおいそれとは文句を言ってきませんよね。 もちろん日本の中ではみんなブーブー言ってますけど、こういう人に限って英語が苦手なようで、海外のウェブサイトでコメント書いたりすることはまずありません。だから欧米やオーストラリアにとっては痛くも痒くもない。海外のマスコミは日本の論調なんかいちいち報道しませんから、何を言っても言い返されることがなく安心なんです。 こういう論調を改めさせたければ、日本人もどんどん海外のウェブにアクセスして英語でやめろとコメントを書けばよい。これだけでもかなり変わってくると思いますよ。
アフリカのモザンビークで開発援助の仕事をしていたことがあります。ちゃんとしたデータはもっていませんが、経験者の感覚ということでご参考までに。 (1)条件に大きく左右されるので、意味のある定量的なデータは存在しないでしょう。曲がりなりにも管理されている水道では、一時断水の原因は動力によるもの（停電等）が多いと思います。断水が長期間になれば、水道管の腐食などで再開が更に遅れ、結果的に使われなくなるケースも多々あります。 (2)これも条件次第ですが、まずは利用可能な水源がなければ井戸は使えません。地下水位や水量の面で適当な水源があっても、下水が垂れ流しの地域だと汚染されて使えないこともあります。私のいた地域では、水道の敷設と並行して地下水を汚染しないタンク式トイレの普及を進めていました。 日本は昔から水資源には恵まれていますが、多くの国では未だに安全な水へのアクセスが衛生面で最重要の課題となっています。いきなり高度な技術を導入しても上手くいかない事が多く、あくまでも現地調達可能な資材で構築・運用可能な技術の導入が最良です。水道か井戸かの選択も、現地の条件に合わせてケースバイケースで判断すべきです。
？？？ プラスの点ってありますか？ 挙げられた例をちょっと考えてみましょうか。 ★エコカー減税 買い換える前に乗っていた車は、どうなっています？　きちんと廃車にしている人って、どれだけいるんでしょう？ この制度がなければ不況で車は売れなかったんですよね。で、売れただけ車は増えるわけですよね。 ガソリン車が売れるということのどこに環境にプラスになる面ってあるんですか？ ★自然エネルギーの買取り義務化 自然エネルギーって、安く作れないから普及をしていなかった。言い換えると、何らかの課題があるということ。 風力発電は、周辺住民に多大な健康被害をもたらしていますし、メンテナンス方法が確立されない状態で立て続け、壊れ、放置された施設が問題になっています。原子力発電と何も代わりません。 今ある研究を正しく進めるのが先で、いきなり未成熟な技術を実用現場に放り込んでもゴミと化す施設が増えるだけです。 太陽光発電にしても寿命があります。それをどうするかがない状態で、普及してしまうことの、どこに環境にプラスになる面があるんでしょう？ 次のステップとして、地球温暖化の話と、二酸化炭素の削減の話を切り離して考えてみましょう。 二酸化炭素の増加が地球温暖化を進めたという説があります。ただ、現状では、地球の温暖化が進んでいて、二酸化炭素の数百倍、数千倍の温暖化効果があるガスが放出され続けている状況です。二酸化炭素の排出量を減らすことで、地球の温暖化は止まりません。 つまり、地球の温暖化が進んだことと、二酸化炭素の増加は関係がありますが、地球の温暖化を止める施策としての二酸化炭素の削減は効果は望めません。 で、先の話に戻すと、今進行している現象を食い止める部分に技術を使わずに、何の技術でしょう。 水漏れなら水道管を修理すれば解決します。この論法を、洪水に適用して、水源地をどんなに整備しても、今起きている洪水の被害にどれだけ効果があるでしょうか。 経済効果のうえで、私は今のエコを否定する気持ちはありません。ただ、真剣に環境問題に取り組んでいる人たちを混ぜっ返すような混同はしない方が良いです。 プリウスに乗っている人は確実に地球を汚しています。地球を汚す原因を減らす施策ではなく、増やす施策ですよね。 毎年出かけていってマングローブに植林をしている人たちがいます。遠くから運ばれてくる食材は使わないと毎日の食生活を見直している人たちがいます。 例えば、都知事さんが関東にある山の木々をまとめて伐採してしまおうと言っています。これ、環境の面で良いことだと思いますか、悪いことだと思いますか。多くの人たちが自分たちの都合や表面的な発言をする人たちに惑わされずに、原因を把握して判断できるようになると良いですね。
ここで聞くより検索すべし。 ＃便利な世の中になったなぁ。
　水道水質基準って飲用水用に使うつもりですか？　その様なドラム缶を飲用水用に使う事自体間違っていると思いますが。 　>各社で払い出すときにドラム内を洗浄しているものなのでしょうか？ 　リサイクル業者が洗浄・再塗装等の処理を行って、使用する製品に対応させるのが一般的だと思いますが。その資格・ノウハウが無いなら、そもそも引き取るべきではありません。
こんにちは 「牛のゲップ」が温暖化等で問題にされているのは、二酸化炭素だけでなく、同時に排出される、主な成分でもあるメタンガスの方が大きいようです。 メタンは二酸化炭素に比べ、20％アップや4倍、はたまた20倍の温室効果があるといわれているようです（ISOなどでは、メタンガス1t＝二酸化炭素21t、としてます）。 また、牛のゲップによるメタンガスは、日本においてのメタンガスの発生・生産の約30％を占める、という試算がされたこともあったようです（2000年ごろ）。 東京マラソンに参加した方々は、このイベントのために降って湧いてきたわけではないので、参加しなかった場合でも、それ相応の日常生活を送ったのではないかと思います。 暖房を使ったり、TVを見たりと、光熱に電気を消費していたり、休日のドライブに出かけたり、もっと激しいスポーツをしていたりと参加した場合より多くの負荷を与えることも考えられます。 また逆に、交通規制などで、迂回の必要や渋滞の発生などにより、イベントが行われなかった場合に比べ多くの排気ガスが発生したかもしれません。 私に試算する能力はありませんが、人の呼吸による負荷は、必要最低限なのではないかと思いますよ。
　下の写真が一番分かりやすいかな？と思います（WIkipediaコモンズの写真より）。シーシェパードの船には、「スペイン、アイスランド、ノルウェーの捕鯨船を沈めた！」と誇らしげに掲示されています（『SUNK≒撃沈』です）。確かに最近は日本への攻撃が重視されていますが、その理由にはここに日本の国旗を載せたいという動機が結構含まれていると思います。 参考URL：http://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/2/ …
平均深度は、太平洋で4,188ｍといわれています。 地球上で最も深い海は、マリアナ海溝で資料上10,920ｍ＋－10ｍとなっていますが実際の正確な数値は不明となっています。 現状1995年に測定された10,911mが、最も正確に近い数値と言われています。 なぜ技術の進んだこの時期に正確な深度が測れないかですが、やはりまだ技術的に困難だという事と海はとにかく広いという事があると思います。実際、海の調査は殆ど行われておらず、不明な部分が多いです。 例えば、富士山は、3,775.63mとセンチ単位で計測されていますが、エベレストは公式数値は8,848mで数年おきに修正がされています。 ＊なお最新の測定では8,844.43mです。 やはり地上も調査が困難なところは正確な数値がないようです。 そもそもエベレストは、年に数センチ隆起しているので’約’の数値しか出せないのではと思います。 他も同様で地球は常に変動しているのでセンチ、ミリ単位の正確値は不要ではないかと思います。 ＞現時点で魚群探知機のようなマシーン等がその深さまで入る事は ＞可能なのでしょうか？ これは深海探査船の事でしょうか？ であるなら、日本の深海探査船（無人）が、過去にマリアナ海溝の最深部に潜っています。 深海探査船の製造技術は、宇宙ロケットを製造する技術と同等、或いはそれ以上といわれ、日本、アメリカ、ロシア、イギリス等一部の国しか探査船を保有していません。 余談ですが、マリアナ海溝とエベレストの高低差は約２万ｍですが、地球全体からみるとゴミみたいな数値で例えば地球をボーリングの球とした場合、高低差の約２万ｍはボーリング球にある深さ0.3ミリのキズにしかすぎません。
マグロに関しては、 固体に印をつけてリリースし、その固体がまたつかまる確立から、全体数を統計的に推測するという方法がとられているようです。 http://tunaresearch.org/reprints/bluefinature.pdf
用語は詳しくわかりませんが、要は競争なんですから、 他企業にくらべ、環境で優位性をだして多く買ってもらえればいいわけですね。 ・環境にやさしい商品を開発し、そのことを宣伝しつつ販売する ・企業の社会的責任（ＣＳＲ）が重視されており、責任履行の一環として 　環境保護活動を行い、環境／サスティナビリティ／ＣＳＲ報告書に記したり 　企業イメージCMなどで周知し、イメージを上げ、買ってもらいやすくする 　（ＣＳＲ報告書は環境報告書から発展したものです。 　サスティナビリティとは、持続可能性といういみで、 　将来の世代に環境の苦労を押し付けないように文明も成長させる性質） ・環境会計を導入し、この会計制度でも利潤が出るようにする ・ISO14001認証、エコアクション２１認証などを取得し、 　PDCAサイクルによる環境マネジメント活動の継続的改善を行う。 　またこれをCSR報告書や宣伝などで公知し、他者より優位 ・ISO14001の取得や、自社できめた法規制や、より厳しい環境保護策を 　取引先に求めることで、環境保護的な調達を進め、製品に使用する。 　最終的にはそれを売りにする。 　（ISO取得の動機として多いのが取引先からの要請です） ・拡大生産者責任を履行し、自社製品のリデュース・リユース・リサイクルの仕組みを 　構築し循環型社会の一翼を担う ・リサイクルしやすい環境配慮型設計により製品を設計製造する ・生産委託の時の工場を環境の視点で選択する などなどありますが、これらによって ・企業イメージのアップを図る ・企業の起こしていることを世間に理解してもらう ことで ・他者より優位な立場にたち、 ・他者との差別化、競争優位化を図る で、この具体例を一つでも二つでも選んで記述する というようなかんじ　　　なのかなぁ… 一つ一つはあっていると思いますが、これが問に対する答えかどうか…？ ネタは、各企業の「環境への取り組み」などのWebページを見るとよくのっています。 環境報告書、CSR報告書などにものっています。 そのなかから競争優位に結びつきそうな環境ネタを見つけてみて下さい。
科学万能主義の西洋と違って、東洋では経験則によって、驚くほど「適正な」水準が維持されていたことが多くあります。それは、時には「ばちが当たる」みたいな宗教的なものであったり、「もったいない」という価値観であったり、ある意味非常に非科学的なものなんですが、これらが日本人を支配していたころ、すなわち江戸時代くらいまでは、日本人は「自然」に相対するものというよりも、むしろその一部として、「調和」していたんです。 ですから、沿岸で「魚」も「鯨」も、ずーっと、採って「食って」いました。「海の小魚を守るため」なんてことはもちろん考えちゃいなかったでしょう。でも、彼らは彼らのルールを守っていたから、それで生態系は比較的安定していたのです。 ですが、西洋の「捕鯨」は、すでに指摘のあるように、「食う」ためではなく、服飾のためであったり、燃料のためであったり、すなわち「食う」ためではない、「資源」としての価値のために捕獲されていました。それは、命以外のもののために命を奪う行為であったわけで、そんな中で鯨は絶滅の危機に瀕したわけです。 現代において考え直すに、「食う」という行為はおのずと上限が決まる行為で、さらにそれが個体数の増減にかかわる、生態系の維持に対して非常にエッセンシャルな要因です。それを無視して行った人類の「過ち」のツケを、今の世代は払わされているわけです。 科学万能主義の人間たちは、今度は「鯨」だけを特別扱いし、ある意味「差別」することで、その「誤り」を訂正しようとしました。しかし、その結果として、今度はそれ以外の魚たちが激減している事実が、徐々に明らかとなってきました。 「誤り」を訂正するためにさらに「誤り」を繰り返す愚を、往々にして犯す科学技術に比べて、江戸時代以前の日本人をはじめとする東洋や「非文明」の慣習というのは、今にしてみると驚くほど理にかなっていることがあります。 ですから結論です。 昔から鯨を捕っていたのは、『海の小魚を守るため』みたいな「小賢しい」考えではありません。まだ、生態系の一部であった「ヒト」という種の、生存の理にかなった行動様式であったのです。
＞なるほど、いろいろ考えてるんですね。 仮にもし、日本政府がそのようなことを考えているのだとしたら、それはたまげます。 世界規模の食糧難が来た時に、日本だけが海洋資源（例えば鯨）を使えるようなずるいことはできないでしょうし、 「それはできない」ということを前提に、将来への対策を考えるべきです。 もし、政府が、「鯨があるから」と安心してしまって、食糧危機問題を後手に回してしまっているのだとしたら、 それは、将来の日本にとって、鯨は結局 日本を良くない方向へ導いたことになってしまうでしょう。 日本の将来の食糧危機問題を考える時、「鯨は持ち出さない。」「期待しない。」 こういうスタンスで取り組まないと、単なる安直です。危機管理が、ありえないほど下手というか。 世界規模の食糧難が来た時は、 世界中のほとんどの人達が鯨を口にするようになるまでは、日本も手を出せない資源。（その前にお手つきはズル。） こう考えて危機管理をしたほうが、間違いなく、将来の日本のためになります。 ------------------------------------------------------------------------------- 近い将来の深刻な水不足（水のために世界は戦争をする）、といった問題の中で、 日本はどうやら、水には恵まれているようです。（それでも今後のことは分かりませんが） 今、政治主導でも何でもいいから、もっと農業を大切にする国へと大きくシフトすべきチャンスなんだと思うのです、本当は。 将来に、「過去のあの時に、ああしておけばよかった…。」とならないために。 ここで私が言う「農業」とは、家畜の飼料を含む、食料自給率の大幅なアップです。 家畜の飼料を作るところから考えると、それは広大な土地が必要なこと等も当方知っておりますが（一般常識程度。専門家ではない。）、 それでも、あまって使っていない農地も日本には多いですし、雇用問題（失業問題）も含めて考えれば、まだまだ改善の余地（これから開拓出来る部分）はとても多くあるように感じ、 なんだか非常にもったいなく時間だけが過ぎているように感じます。 例えば 日本と同じように狭くて起伏に富んだ国土を持つニュージーランドが、牧草を輸出までしている農業立国としてこれまでやってきた部分とかは、参考にしてみてもよい部分かと思います。 家畜のメタンの点で日本が協力しようという試みもあるようですので、逆に農業立国としてのノウハウは教えてもらったりといったことも本来は簡単なはずです。（仲良くやっていけば。） 日本は、オーストラリアとの協力関係も、本来ずっと重要なはずですし。 日本が、 いつまでも、工業製品で、世界のリーディングエッジにいられるとも限りません。（工業製品用の資源が足りなくなる問題等も）
宿題くらい自分でやれよ。
印刷業をされているということでしたら、直接の発注者である企業様などとの接点が多いのではないかと感じ、コメントさせていただきます。 以前は「リサイクル用紙が環境によい」とされてきましたが、その実態が明らかになってくると必ずしも良いことではないとの認識が広がってきました。その代わりとしていまは国際的に「FSC認証の用紙を利用する」ことが推進されてきており、普及されてくるようになりました。 印刷業として同業他社と差別化をもち、社内外にむけてメッセージを発信(CSRトシテ）サレルノデシタラ、「ＦＳＣ認証制度についての意義と仕組みの説明、普及促進」をされるのが企業として、今後の社会形成のために大きく役立つと思います。 ＦＳＣを利用することにより、利幅も多少あがるようで印刷・製紙業界はＦＳＣブームのようですが、私はいち消費者として悪いことではないと感じています。
まだハタチ前後の方なのですね。 １０年前は2000年問題で地球が滅ぶと言われ、２０年前は石油枯渇で人類は滅ぶと言われ、３０年前は寒冷化による氷河期到来で人類は滅ぶと言われ、４０年前は東西冷戦による核戦争で人類は滅ぶと言われ続けて来たわけですが、時間がすぎてみると、結局どれもこれも嘘っぱちでしたね。 要するに、人間てやつは、人類滅亡話が好きなんでしょうね。ハリウッド映画みてればよくわかりますが。 2012年が心配なのでしたら、騙されたと思って２年間待ってみて下さい。１年後には2011年が来て、翌年には2012年が来て、その翌年にはつつがなく2013年がくるはずです。 その間に、中東で戦争くらいはおこるかもしれませんね。あと北朝鮮がミサイルくらい飛ばすかもしれない。でも二ビル？　フォトンベルト？　エイリアン？　 来るかそんなの！　て話です。 騙されたと思って安心していてください。
　企業努力もあり現在では塩化ビニールや塩素を含む容器や ラップ類が極端に少ないので、以前よりはダイオキシンの発生が 少なくなっている事は事実です。 　しかしIARC（国際癌研究機関）でも「発ガン性有り」とされてますよ、 実際に家庭ゴミの焼却にたずさわる人に癌が多かったのも事実。 　Charlie24さんの言う通り、出典を教えて下さい。 初耳です！？
現在の毒性の根拠として一番有名なのはIARCの評価。 それでネットで検索すれば参考・引用元の論文にもぶつかる。
　「農奴」という言葉とかが誤解を招いているような気もするのですが、実際には農家にとっても管理のしやすさとか、収量（収入）増など、そこそこメリットがあるから穀物メジャーから種を買っているのが現状でないかと思います。 　確かに遺伝子組み替えの作物はかなり普及していて、そのおかげで農業が工業化し、農業経営者が工場労働者と同じような状況に置かれているのがアメリカの現状で、GMとかフォードの工場労働者が、「大量生産設備の奴隷」になっているという意味と同じような感じで「農奴」になっているというのは事実でしょうが、暮らし振りという点では、世界一の経済大国の豊かさをそこそこ享受できているし、個々人は特に不満もないとかいうのが実態ではないでしょうか（中南米から出稼ぎにくる季節労働者は大変みたいですが）。 　なお、アメリカでは農業経営者の暮らし振りも多様で、中には（宗教上の理由からですが）機械を全く使わず１８世紀の手法そのままに農業をして生計を立てている人も数万人という単位でいるようです。伝統的な農法だと土地あたりの生産性は半分くらいに落ちるそうですが、自然農法で作った野菜という事で高付加価値となるので高い値段で売れ、あまり浪費をしない生活習慣もあって、そういう人達は保険なしでアメリカの高度な医療を受けにいけたりするぐらいで結構お金持ちだとか。 　また、やや営利的なところでは、自然農法も富裕層を顧客にすると儲かるので、管理のほうは最新鋭の技術を導入して、作る作物とか投入する肥料などは伝統的な農法を導入、というケースも結構あるようです（まあ、これはこれで「穀物メジャー」のかわりに「自然農法コンサルタント」みたいなものに支配されるのかもしれませんが）。フランスの高級ワイン産地と同様の土壌を人工衛星で捜索して、その地にフランスの伝統的なブドウ栽培の手法を導入、最高級ワインの生産を行なっているという話もあります。 　 　というわけで、たしかに、「こういう伝統的な農法が正義だ！」と過激な行動に出れば、妨害工作に遭うのも事実のようですが、黙ってやっている分には、行政や地元社会の干渉が大きい日本よりも自由にやれるのがアメリカの農業の実態のようです。
＞イルカを沢山寄せ集め、ナタのような原始的な鈍器を振り下ろす映像は残酷過ぎて見ていられませんでした。 もしそれをしなければ彼らは他の食料を得るために何倍もの労力をはらわらなければならないでしょう。 　一日何も食べられない日が何日も続くかもしれません。　　イルカを殺すのを見るのと 人が餓死するのを見るのとどちらが残酷なのか実際に見なければ判断がつかないのですね。　　
クジラの肉は今でもスーパーで売られていますよ？ 私は好きじゃないのであえて買って食べたりしませんが。 外国のニュースは偏っています。ほんとの事もありますが、全部正しく放送されません。都合の悪いことは隠されています。それはどこの国も似たようなもの（日本だってそうです）。 クジラを取って食べるのは昔からの日本の文化です。 サルだって猫だって犬だって食べる国は食べてます（それがいいとは私個人は思いませんが）。 イルカも、昔から、イルカ漁として取ってきた歴史があります。 なんでもかんでも殺しているわけではありません。 外国に住んでいて、さぞかし居心地悪いとは思いますが、ネットでもなんでも真実を調べる方法はあります（嘘も多いですが）。 シーシェパードの活動には、裏で政治家が自分の票を集めるために動いています。 そんな間違ったやり方をしている人もいるのだから、噂や誤報にふりまわされて落ち込む前に、自分で知ってください！ 真実を。 もし殺すのを反対するとしても、もっと他に方法があると思いませんか？相手が言うことをきかないから力で対抗する、これではテロと同じです。私はクジラやイルカを食べなくても全然困らないので、今後殺すのを減らしていくように活動するのは賛成したいと思います。 漁で生活をしている人には死活問題なので、簡単なことではありませんが、そういうことを考えていくのは建設的だと思ってます。
http://www6.ocn.ne.jp/~shindou/agri/agri-tax2.html https://www.tabisland.ne.jp/explain/koteisis/kot … 上記のURLのように、都市部の農地は、生産緑地指定を受けないと、宅地並み課税です。 http://www.imanaka-kaikei.co.jp/qa-tosinoutinoko …
以前大学の教授から聞いたこと＆うろ覚えなので、信憑性に欠ける情報ですが一応… ご存じとは思いますが、日本の捕鯨は「商業捕鯨」ではなくて「調査捕鯨」です。決して食糧確保のために捕鯨をしているわけではありません。 では何故調査捕鯨が必要か？ それは近年問題となっている魚食生ヒゲクジラの個体数増加と、イワシやサンマなど人が食料として利用する魚類の生物量との相関関係を探るため…とか。 クジラ自体の生態調査などの目的があるようです。 （一応補足ですが、クジラの仲間には主にプランクトン食性のヒゲクジラの仲間と魚食性のハクジラの仲間がいます。ヒゲクジラの仲間は歯が変化したヒゲをもち、海水ごと飲み込んだプランクトンを濾し取ってたべるという特徴があります。一方でハクジラの仲間はマッコウクジラに代表されるクジラの仲間で、歯をもち、魚類や深海のイカを主に食べます。イルカもハクジラの仲間ですね。） なんでも、個体数が減少したために保護されてきたヒゲクジラのうち、魚食性の小型～中型のヒゲクジラの仲間（セミクジラだったような…）の個体数が近年になって増加傾向にあり、それらが餌となるイワシやサンマ等の、海洋においては低次消費者にあたる重要な魚類を食べに食べている…らしいです。 日本は捕鯨の歴史が世界でも群を抜いて古いため、捕鯨技術だけでなく、様々なデータを豊富に持っています。そのため、先述した説も日本が提唱し、ある一定量の捕鯨をする必要性について訴えているとのこと。 日本は漁業大国で、魚の消費量も多いですから、その中でイワシやサンマが少なくなると困る！というのも理由の一つとなっているようです。人間の食料としても、大型魚類の食料としても、それらの魚類はとても重要な位置にいますからね。 あと、鯨肉に関して言えば、調査捕鯨後に残ったものはもったいないし食料として持ち帰り専門の業者に売って、得た利益は次の調査の資金にしようということらしいですね。（鯨肉の横流し問題なんてニュースもありましたが…） 需要は…すみません、鯨肉を口にしたこともないし教授の話の中にもなかったので解りません。一度は食べてみたいです… 蛇足ですが、日本の調査捕鯨がなぜこんなに批難を浴びるか。 一番の理由は、貴重な観光資源をニッポン人に喰われてたまるか！だそうですよ。ホエールウォッチングやダイビングが大きな観光の目玉になっている国にとっては仕方のないことかもしれませんが。あとは、やっぱり過激な動物愛護精神です。○ーシェ○ードがいい例ですね。 蛇足の蛇足ですが、IWC（国際捕鯨委員会）には捕鯨どころか漁業さえしたことのない内陸国が多く所属し、捕鯨反対！と主張しているそうです。不思議です。
＞高速無料化って永遠？ そんなはずはない。 ＞高速無料化もこの先、政権が変わったら有料化に戻すとかありえるのですか？ 当然ありえる。あらゆる政策は状況の変化によって変わる可能性を持っている。所得税も無くなるかもしれない。 日本国民全員が反対しても、50年前の政権が未来永劫と決めたから変更できないような制度が存在しては民主主義の根幹に関わる。
環境保全、とは文字通り、現状を保持しつづける事。開発や改善でもなければ、修復でもありません。 従って政策は？と聞かれたら概ね『現状維持に努める事。』という一言に集約できる様です。 私の知る限りでは、効果も同様で、政策としてはこれ単体では上記以上の事は出来ず、改善や改良や修復にはまた別な政策の助けが必要みたい。また地域によって目標や設定が異なるみたいで、効果は一定していない。というのが現状の様です。
水問題、食糧問題、地球温暖化問題、CO2ガスで金儲けを狙う勢力等色々ありそうですね。 以下のようなサイト等が参考になると思います。 阿修羅 http://www.asyura2.com/index.html http://www.asyura2.com/bbsnew.htm　 エネ2: エネルギー 自然4:　環境・自然・天文板 Center for Research on Globalization 戦争、テロ、環境、健康:インフル&ワクチン、石油資源問題等について、幅広く深い検討、議論がなされています。 沖縄からグァムへの米軍移転問題等も取り上げられています。 英仏独伊、スペイン、ポルトガル、アラブ、? 等 8ヶ国語でアクセス可能です。 http://www.globalresearch.ca/index.php?context=h … http://www.globalresearch.ca/index.php?context=t … (Environment) 田中宇の国際ニュース解説 http://tanakanews.com/
不特定多数の人が、アクセスを拒絶されずに利用可能。 電気、ガス、水道、電話、公園などと同じ。
ISO１４００１のマネジメントシステムに掲げている ・著しい環境側面の内容の適切性 ・そこから導出される目的・目標の具体的内容 ・実施及び運用の適切性 ・内部監査とマネジメントレビューによる自浄・改善能力の高低 によってきますね。レベル認定でなく、継続的改善のための マネジメントメソッドを提供していて、それにあっているかどうかなわけですから。 その国の環境対策への意識が高いことを表すものとしては ・EUの恐ろしいくらい厳しい各種指令 　RoHS（鉛はんだの息の根を止めました）　WEEE REACH EuP ・CO2、温室効果ガスの削減量、京都議定書の目標履行度（排出権取引は除いて、 　CDMやJI、植林などカーボンオフセットなどによる実削減） ・フロン削減率 ・電力消費量の削減率 ・リデュース　リユース　マテリアルリサイクル　サーマルリサイクル　廃棄物 　の増減 …てなとこかなぁ…？
廃棄物にもいろいろあると思いますが、 「廃棄物と再資源化」についてのサイトで探してみてはどうでしょう。 工場とすると、産業廃棄物という連想になりますが、事務関係のことでしょ？
「人間がより良く暮らすために」といわないのは聞こえが悪いというのもひとつあると思います。まるで人間さえ良ければどうなってもいいと言っているようで（本当はその通りなのですがね）、利己的に聞こえるでしょう。 でも、もともとは「地球のために」というのは「地球的規模の環境破壊から守る」という意味だと思います。 従来の環境破壊は地域的なものでした。水質汚染は河川や湖沼、湾内などに、大気汚染は大都市や工場周辺に限定されます。これは一つの国の中で解決することができました。しかし、酸性雨や核汚染などは国境を越えてやってきますし、地球温暖化はまさに地球規模の環境問題です。 このように、従来の地域的な環境問題から国を超えて世界的に広がった環境破壊が進みつつあり、今までの国による対策ではなく、世界的な対策が必要になるという、新しい局面を迎えているのです。つまり地域的な環境問題ではなく、世界的な規模の環境問題を捉えて、地球を守ろうという言葉が使われるようになったのだと思います。 ただ、地球を守ろうという言葉は私は嫌いです。質問者がおっしゃる通り、地球に暮らす人間を守るというのが本質だと思います。ときどき地球を守るためには人間がいなくなればいいというようなことを言う人がいますが、このような本末転倒の誤解をする人がいますよね。
私も地球温暖化ＣＯ2原因説、ＣＯ2増加人為説を信じて居ました。だから京都議定書からアメリカが脱退した時は憤りを感じたものです。 　ですが、今は懐疑派に転向しました。ちょっと本を読みましてね。アル・ゴアの主張には間違い（嘘？）が多すぎますし、環境派のイメージ操作の酷さは目に余ります。ＮＨＫ・ＣＮＮはその尖兵ですね。 北極・南極の氷が減っている？→NASAの観測では昨年最大を示しており、ここ数年急速に回復。（北極海） 北極熊が絶滅の危機？→増えてます。一時の減少は狩猟に依るもので今は保護され順調に増えてます。 ツバルが水没。→地盤沈下によるものです。映像も大潮の時に撮ったものを使っている。 氷床・氷河の後退。→産業革命以前から始まっている。 まあ、その他の議論は下記映像を見て下さい。環境派の反論を聞いてみたいものです。 ・『地球温暖化＝破滅？違う！』 ハイライト／クリストファー・モンクトン ・地球温暖化詐欺 http://www.youtube.com/watch?v=P--pmZpwYEY ・アル・ゴア 『不都合な真実』にある３５の科学的間違い（１／２） http://www.youtube.com/watch?v=P2w33s0Ke9Y ・武田邦彦#4 1 http://www.youtube.com/watch?v=pXghmUcfemE ・異常な鼎談　武田邦彦　前編1/3 http://www.youtube.com/watch?v=VAhj_OqTRZs ・地球温暖化CO2犯人説のウソ　1/8 http://www.youtube.com/watch?v=h6xFe6lXu1Y ・地球温暖化の真相とは　1/5 http://www.youtube.com/watch?v=FWSizFSkI_s それぞれ続編があり、見るだけでも大変ですが、これでも一部です。 これを見てもまだ地球温暖化ＣＯ2原因説を信じる人は、余程の変人か新興宗教の信奉者だと思うのですよ。
(1)については参考URLを見てください。論理が転々としているのは懐疑派の方で、しかも殆どが専門外の言及であることが判ります。 一つだけ個人的な見解を述べれば、質問者さんが言われるタイムスパンから見て、地球年齢の半分である約23億年前から始まったと言われる生物によるCO2からの酸素の生成がもたらした炭素固定で、その一部ではあっても化石燃料において、高々100年足らずで半分近くを元に戻したと言う事は、大きな事だと感じます。 (2)については、「地球が滅亡」は別にして、人類の生存活動に影響を与える事は間違いないと考えます。 人間は環境に働きかけて手直しする事で、他の種を圧して人口を増やしてきました。 道具を使って原野を耕作地にし、今までに無い食糧を生産して、人口増を可能にし、それによって更に耕作地や集落をを増やして来ました。 その間幾度も個別文明の滅亡を生じてはきましたが、未だ全陸地を人類が覆う状態ではなかったので、場所を移ってまた文明を起こす事ができました。 しかし生存条件の基礎を成す農業を考えると、良い農地を作るには途轍もない努力が必要で、高温化に因り既存農地を移す事は大きなロスになります。 一方新規開拓について、確かに高温化によりシベリアのツンドラが溶け出しており、数十年後には耕作可能となりますが、現在は溶け出したメタンの放出で山火事が頻発しても、消火さえ困難なのが現状です。 つまり高温化によって「良くなる」地域はあっても、高度に改造された既存地域を放棄する事は、人類生存を企業活動に例えれば「大きな赤字」を生む事になります。 人口減に寄り経済力が落ちる当社日本にとっては、対岸の火事とは言えないと私は思います。 (3)については、人間原理主義をとるかどうかの問題で、「リンゴの皮の上の微生物」程度の人類が、「地球を救え」と言う事には私も違和感を感じます。 参考URL：http://www.cneas.tohoku.ac.jp/labs/china/asuka/k …
食べ過ぎは環境問題の一つとは思いますが、私は嫌かどうかは人を見て判断すると思います。（自分も生きている限り、環境問題の一端を担っていると思いますし・・・・） 嫌なのは、大食いを芸として、出ているタレントさんです。もっと自分の体を大事にしてほしいと思う反面、食べ物に困っている人がいることを知ってほしいと思います。
取りあえず実験してみてください。 それで、実際に発電に成功した人だけが、発電できると主張できます。（採算性は度外視して） 失敗した人が、不可能と発言できる権限は有りません。 ちなみに、潮力発電とか、どこかの公共機関で行っている、踏むことによる発電システムの物まねでは、特許も取れないし、商品開発しても売れませんよ。
虚しい議論です。何もしない事がエコそのものです。 ＣＯ２なん％とどうこう言うのは数字のお遊びです。 何に対して削減するのか、工場や車等が槍玉に上がって いますが人間が作っている全ての物がＣＯ２を排出して 出来ています。 例えば携帯電話一個に何グラムのＣＯ２が排出量したか 数値で算出が出来ます。 今の状況を換えるのには全世界の人が原始時代の生活を しないと目的は達成できません。 地球人に其の覚悟ってあるのでしょうか。多分ないと 思います。今のままで行く付く所まで行くしかない と言うのが運命です。無駄な抵抗しても勝ち目はあり ません。国連は井戸端会議程度の役目しか有りません。
褒美とかペナルティと考えると難しくなりますが、単純に環境税で行くのではないですかね。 削減できれば納税額が減るから得しますよ（＝褒美） できなければ納税額が増えるから損しますよ（＝ペナルティ） どちらを選ぶかは各自決めて下さい で行くのではないでしょうか。 強制とかは、旧ソ連みたいな計画経済ではないのだから無理でしょう。
団塊Jr･Jrは初耳です。 団塊Jrは、No1のような解釈をしてますが、Jr･Jrとは団塊ジュニアの子供達の意味になります。 団塊ジュニアの子供達は、第３次ベビーブームを2000年代に予測させましたが、婚姻率、出生率共に予想を下回りましたので、第３次ベビーブームは起こりませんでした。 Jr･Jrの年齢層なら、2001～2010年生まれを指すと解釈して良いのではないでしょうか。
アホ総理の発言はゴミのようなものです。 人間も地球にとっては単なる生物です。 アフリカやハイチ他先進国でも自力で生活出来ない人は 自然界の掟に従い自然淘汰されるのが一番好ましい姿。 一時の恵みを与えても後が続かないのが現実です。 世間は奇麗事を言っていますが冷静に判断するのが 人間たる知恵です。医療の延命処置も過剰です。
地球温暖化は化石燃料を燃やして発生させるＣＯ2増加が主因です。 化石燃料を燃やしてＣＯ2を発生させている最大の産業は何だと思いますか? 地球最大のＣＯ2発生産業は電力会社なんです。 つまり、電力業界が石油や石炭(そしてウランも!)を燃やさずに、太陽光や風力、水力等の自然エネルギーを使った発電に切り替えるだけで大半のＣＯ2発生は押さえられるのです。 ヨーロッパ諸国は「持続可能社会」を達成することで脱温暖化を遂げようとしており、その手法は、他の回答者が脅えているような生活レベルを下げることではなく、化石燃料を自然エネルギーに変える取組みです。 日本では地球最大のＣＯ2発生産業に対して化石燃料を自然エネルギーに変えさせることができるのは中央政府だけなので、市民は国に対して政治的な働きかけをしていくことが大切です。 参考URL：http://www.tnsij.org/about/flame/f_03.html
私も地球温暖化ＣＯ2原因説、ＣＯ2増加人為説を信じて居ました。だから京都議定書からアメリカが脱退した時は憤りを感じたものです。 　ですが、今は懐疑派に転向しました。ちょっと本を読みましてね。アル・ゴアの主張には間違い（嘘？）が多すぎますし、環境派のイメージ操作の酷さは目に余ります。ＮＨＫ・ＣＮＮはその尖兵ですね。 北極・南極の氷が減っている？→NASAの観測では昨年最大を示しており、ここ数年急速に回復。（北極海） 北極熊が絶滅の危機？→増えてます。一時の減少は狩猟に依るもので今は保護され順調に増えてます。 ツバルが水没。→地盤沈下によるものです。映像も大潮の時に撮ったものを使っている。 氷床・氷河の後退。→産業革命以前から始まっている。 まあ、その他の議論は下記映像を見て下さい。環境派の反論を聞いてみたいものです。 ・『地球温暖化＝破滅？違う！』 ハイライト／クリストファー・モンクトン ・地球温暖化詐欺 http://www.youtube.com/watch?v=P--pmZpwYEY ・アル・ゴア 『不都合な真実』にある３５の科学的間違い（１／２） http://www.youtube.com/watch?v=P2w33s0Ke9Y ・武田邦彦#4 1 http://www.youtube.com/watch?v=pXghmUcfemE ・異常な鼎談　武田邦彦　前編1/3 http://www.youtube.com/watch?v=VAhj_OqTRZs ・地球温暖化CO2犯人説のウソ　1/8 http://www.youtube.com/watch?v=h6xFe6lXu1Y ・地球温暖化の真相とは　1/5 http://www.youtube.com/watch?v=FWSizFSkI_s それぞれ続編があり、見るだけでも大変ですが、これでも一部です。 これを見てもまだ地球温暖化ＣＯ2原因説を信じる人は、余程の変人か新興宗教の信奉者だと思うのですよ。
人類にとって最も重要な科学技術は？ 「これが最も重要な科学技術だ！」ということを決めることは出来ないのではないでしょうか。 様々な科学技術分野のお陰で人類の役に立っているものがたくさんあるのですから。 また「これからの人類の将来にとって重要な科学技術」として考えた場合、人口増加の一途をたどる人類の食を支える科学技術、即ち「人類の食料不足問題を解決する科学技術」でしょうね。 この問題を解決し、また支えるためにも、化学、バイオ技術だけでなく、様々な分野の総合的な科学技術が必要となる訳です。 不老不死の薬が出来たところで、食い物が無くなれば飢え死にするしかないでしょう。 寿命は永遠になったが食い物が無いから死んでしまうなんて本末転倒ですよね。 飯を食わなくても不老不死でいられる薬が出来れば別ですが。やはり、うまい食い物を食べたいですよね。
プリウス渋滞は知りませんが、プリウスが渋滞を引き起こす訳では無いでしょう。 一番はドライバーが車の運転方法を知らないのが原因なのではと思います。 加減速を繰り返すのはエコではありませんし、ゆっくり走るのもあまりエコにはならないでしょう。 ＞例えばプリウスとかの後ろをずっと走ってたら自分の車の燃費も違ってくるものですか？ エコ運転する前の車と同じペースで走ろうという感覚で走行してもエコにはなりません。 あくまで自分のペースで走らないと、エコなアクセルワークができませんからね。
http://www.news.janjan.jp/area/0912/0912174479/1 … ご覧になっていると思いますが、上のサイトがとても詳しく分かりやすいです。 これを読むと生態系にとって由々しき問題であることが分かります。 「役場のホタル担当者から、観光客はホタルを見にきているので、全体としてホタルが増えればいいのであって、仮に、在来ホタルが減っても構わないという発言も」 という事実がこの問題の根幹ではないでしょうか。 住民の方々は ・生態系を壊すことと、観光客増加による収入を天秤にかけている ・生態系に関心が低い この両方だと思います。 全国ホタル研究会、草桶教授など有識者がマスコミを利用するなど、声を大きくしなければ住民の意識は変わらないのではないかと思います。
ごめんなさい。m(__)m 海水面の温度じゃなくて海水温でしたね・・・ 此方でももう一度調べて見ます。 すいませんでした。
オージー・ビーフを売りたいがために言ってる奴らとまともに論争などしてはいけません。 日本でオージー・ビーフの不買運動が広がってるとでも言っておけばいいでしょう。
1)今回の議論は大方予想されていたことでした。要するに、２℃以上の温暖化が進むと生態系に影響があるので、その要因になっていそうな温室効果ガスの排出量を抑えましょうということには賛成だが、誰がどれだけの義務を負って、どれだけの費用を負担するのかについてはまとまらないということです。 途上国は温室効果ガスを増やしたのは主に先進国だから先進国が責任を取るべきだという主張で、今、温室効果ガスの排出を制限されると経済発展に支障をきたすので義務や負担は受けられないというスタンスですが、今や世界一の排出国になった中国が減らさないと意味ないじゃんと先進国が主張してます。 そこに排出権取引で儲けたい連中や、先進国から支援金を少しでも多くもらいたい国、原子力発電や太陽光発電など新エネルギーで儲けたい連中などが参加して収拾のつかない状況になってます。 日本は、事情に疎い民主党が環境NGOや金融業界、マスコミの煽動に乗って、90年比25％削減という目標を掲げ、あやうく経団連が「公平性」と「野心的目標」の２つの条件をつけたことで、経済破綻の一歩手前で踏みとどまっているという状況です。 「公平性」というのは、中国や米国も参加するということ、「野心的」というのは、中国や米国も日本並みに高い目標を持つということです。 2020年の中期目標を、鳩山首相は９０年比25％削減としましたが、これを達成するには相当お金のかかる対策までやらなければなりません。ある試算では、1トン削減するのに476ドル必要な対策までやらないといけないということです。これに対し、EUや米国の目標は50ドルぐらいの対策で十分達成できますが、それでも、そんな費用を国民に負担させるのかと大騒ぎです。日本は、国民の知識レベルが低く、大増税になってはじめて誰がそんな約束したのかと騒ぎになるのでしょう。 2）中国、米国は議論に参加しています。中国は義務や負担を拒否しており、米国は緩い目標を掲げているだけです。 3）排出権取引とは、予め排出できる総量を国ごと、企業ごとに決めておき、それを下回った排出量にできたら、あまった排出権を売ることができるようにしようという制度です。排出量を抑制すれば売ることができるので排出削減のインセンティブになりますし、お金をかけて排出削減しても、排出権販売でいくらか回収できることで排出削減をしようということになります。ただ、最初に誰にどれだけの排出権を与えるかを決めるのは容易なことではなく、すでに域内で排出権取引をやっているEUでは多くの訴訟が起きました。金融業界は、排出権取引市場ができれば、新たな投機対象ができるため、積極的です。 厳密な説明ではありませんが、概要は上のようなことです。
アメリカに本部がありますので、アメリカ政府にあれは明確にテロ組織だと認定させて、アメリカ軍に攻撃させるのが筋です。
　現在の炭酸ガス濃度は390ppmで、年に2ppmずつ増えています。100年後は濃度が倍増すると予想されています。 　炭酸ガスによる吸収可能な15μmの赤外線の吸収の飽和を無視したコンピューター・シミュレーションにより、炭酸ガス濃度が倍増すると、気温は1.2度上昇するという予測が行われました。 　次に、幅広い吸収波長域を持つ水蒸気による赤外線の吸収の飽和も無視されて、温度が上がると水蒸気の濃度が高まって、温室効果がさらに高まるはずだという正のフィードバックがあることを前提に、炭酸ガス倍増時の温度上昇は、1.5～4.5度とされたのです。中央値は3度で、極めて過大な値です。 　炭酸ガス倍増時の温度上昇は別のいくつかの手法による計算ではいずれも0.4度です。また、人工衛星による温度と水蒸気・雲の関係の実測では、負のフィードバック効果があったことが分かっています。温度が上がると、水蒸気が増え、雲が多くなって日射をさえぎったり、反射したりして、地表温度を下げる方向に働きます。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/14779529.h … 　従って、正しくは炭酸ガス濃度倍増時の温度上昇は0.4度未満で、炭酸ガス濃度の上昇による温暖化の問題はもともと存在しないのです。 　1896年にアレニウスは炭酸ガス濃度が2倍になると気温が5～6度上昇すると主張しました。1865年に炭酸ガスが温室効果ガスであることを発見したチンダルが、1900年頃に実験で炭酸ガス濃度を２倍にしても炭酸ガスによる吸収が増えないことを明らかにし、温暖化炭酸ガス原因説を既に論破しています。 　温暖化炭酸ガス原因説では、炭酸ガスには温室効果があり、現状よりも濃度が高くなると、炭酸ガスによる地表からの放射の吸収が増えて、地球から宇宙に出て行く放射が減少するから、温度が上昇すると説明されています。 　しかし、炭酸ガスに温室効果がある所までは合っていますが、その後の部分は間違っています。炭酸ガスは、地表からの地球放射のうち、吸収可能な波長15μmの赤外線をものすごく強く吸収します。わずか1mで9割以上、5mで98.4%、10mでは100%吸収します。 http://www.sundogpublishing.com/fig9-13.pdf　1mの空気柱の赤外線吸収率(Petty) 　現在の炭酸ガス濃度は390ppmですから、わずか百分の1の3.9ppmしかなくても、波長15μmの地球放射は1000mの高さまでで全部吸収されてしまいます。ということは、温室効果の大きさはゼロと3.9ppmの間には明らかな差がありますが、3.9ppmと産業革命前の濃度280ppmとの間、280ppmと現在の390ppmの間、390ppmと2倍の780ppmの間に温室効果の差はありません。 　実際に炭酸ガスが吸収できる15μmの波長では、地球放射と同じ大きさの大気放射が観測されていて、地表から上向きに出た地球放射はすべて炭酸ガスに吸収され、周囲の空気を暖めることなく、再放射されて大気放射として地表に戻っています。 http://www.asahi-net.or.jp/~rk7j-kndu/kenkyu/ke0 …　近藤純正先生のHPの図 3.5 http://www.aist.go.jp/ETL/jp/results/bulletin/pd …　大気放射スペクトル測定例 　15μmの波長では炭酸ガスに吸収されずに宇宙まで出て行っている地球放射は全くありませんから、炭酸ガスの濃度が高くなっても、炭酸ガスによる吸収は増えませんし、温室効果も増しません。炭酸ガスはすでに温室効果を100%発揮済みであり、これ以上の温室効果は発揮できません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　大気通過後の放射スペクトル分布　水蒸気と炭酸ガスの吸収波長の地球放射は全て吸収されてしまうため、宇宙まで出て行けない。地表からの地球放射のうち、宇宙まで出て行き、放射冷却を生じるのは、どの温室効果ガスにも吸収されない大気の窓領域の波長の部分のみ。 　炭酸ガスよりもはるかに広い吸収波長域を持つ水蒸気も吸収可能な波長の赤外線を全て吸収し、同じ大きさの大気放射として地表に戻していますから、現在以上に水蒸気濃度が高くなっても温室効果は増大しません。平たく言うと、15μmの炭酸ガスの吸収波長と水蒸気の吸収波長域では、地表からの地球放射と大気から地表に向かう大気放射が同じ値であるため、放射冷却は全く生じません。大気の窓領域の放射をふさいだ場合（対流圏オゾンの増加）のみ、温室効果が増大します。 　炭酸ガス濃度が増すと、15μｍの吸収波長域が長波長側と短波長側に広がるから、温室効果が高まるとの主張（地球温暖化懐疑論批判、地球温暖化懐疑論へのコメントVer.3）がありますが、それは水蒸気が存在しない架空の世界での話で、実際の空気には炭酸ガスの50倍近い水蒸気が含まれていて、広がるはずの波長域と吸収波長が重なっています。従って、広がるはずの波長域は水蒸気によって既に吸収されてしまっていますから、炭酸ガス濃度が増しても温室効果は高まりません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　大気通過後の放射スペクトル分布 　炭酸ガスに一度吸収された地球放射は半分が上向きに再放射され、炭酸ガス濃度が増すと、吸収と再放射を繰り返して宇宙へ出て行く距離が増すから温室効果が高まるとの主張がありますが、地表では15μｍについて上向き地球放射と同じ大きさの下向き大気放射が観測されています。 従って、炭酸ガスが吸収して上向きに再放射した分は吸収と再放射を繰り返し、結局、全部下向きになって地表に戻ったことになります。15μｍの地球放射と大気放射の差引はゼロで、宇宙に出て行く放射はありませんから、上記の主張は誤りであることがわかります。 　成層圏のような低温低圧の高空は未飽和だから、炭酸ガス濃度が増すと、温室効果が高まるという説がありますが、人工衛星からの観測では炭酸ガスが吸収可能な波長15μｍ(波数670/cm)について、気温－53度(220K)の成層圏下部からの放射をとらえています。 0.1気圧では、わずか１ｍの空気柱でみると吸収は未飽和でも、実際の成層圏下部の厚みははるかに大きく、数十ｍ、数百ｍの空気柱で考えると、吸収は飽和していますから、炭酸ガス濃度が高くなっても、温室効果は高まりません。 　また、地表からの15μｍの地球放射は高さ10ｍ未満で全て炭酸ガスに吸収されていて、成層圏下部まで届いている15μｍの地球放射は存在しません。成層圏下部は炭酸ガスが赤外線を吸収する所ではなくて、－53度の空気に含まれる炭酸ガスが15μmの赤外線を放射する所です。 　温暖化は1900年代後半の、8000年ぶりという極めて活発な太陽活動によるものです。過去400年で見ても1900年代後半の太陽活動は最も活発です。太陽活動の気温への影響のタイムラグ（時間的遅れ）は15年位であり、太陽活動の低下の影響は2015年頃から出てきます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD% …　太陽変動　ウィキペディア http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　400年間の太陽黒点数の推移 　20世紀の太陽活動の変化による光の強さの変化は0.2％ですが、0.3度前後の温度上昇をもたらします。過去100年の温度上昇は0.7度ですから、これだけでも半分近くを占めます。 http://www.nistep.go.jp/achiev/ftx/jpn/mat009j/p …　元気象研究所所長　柳原一夫氏の報告 http://stesun5.stelab.nagoya-u.ac.jp/study/sub8. …　 太陽風速度、宇宙線が気温に影響を与えるメカニズム　 アルプスの氷河は太陽活動が活発な時期に後退し、極小期に前進することを繰り返しています。 http://akumanosasayaki.blog.shinobi.jp/Entry/37　 http://www.envi.osakafu-u.ac.jp/atmenv/aono/CliH … 太陽活動が不活発だった極小期はいずれも寒冷な気候となり、京都のヤマザクラの開花が遅れていることからも、太陽活動と気温の密接な関係がうかがわれます。 http://www.mission-k.net/globalwarming/cosmicray …　 オマーンのモンスーン(降水量の指標)と太陽活動に非常に密接な相関 　過去100年の上昇分という意味でのご質問だった場合、日本では17の中小都市の観測点の平均から算出していて、発表されている上昇分は1.1度ですが、近藤純正東北大名誉教授の厳密な補正値は0.7度です。
1896年にアレニウスは炭酸ガス濃度が2倍になると気温が5～6度上昇すると主張しました。1865年に炭酸ガスが温室効果ガスであることを発見したチンダルが、1900年頃に実験で炭酸ガス濃度を２倍にしても炭酸ガスによる吸収が増えないことを明らかにし、温暖化炭酸ガス原因説を既に論破しています。 温暖化炭酸ガス原因説では、炭酸ガスには温室効果があり、現状よりも濃度が高くなると、炭酸ガスによる地表からの放射の吸収が増えて、地球から宇宙に出て行く放射が減少するから、温度が上昇すると説明されています。 　しかし、炭酸ガスに温室効果がある所までは合っていますが、その後の部分は間違っています。炭酸ガスは、地表からの地球放射のうち、吸収可能な波長15μmの赤外線をものすごく強く吸収します。わずか1mで9割以上、10mでは100%吸収します。 http://www.sundogpublishing.com/fig9-13.pdf　1mの空気柱の赤外線吸収率(Petty) 　現在の炭酸ガス濃度は390ppmですから、わずか百分の1の3.9ppmしかなくても、波長15μmの地球放射は1000mの高さまでで全部吸収されてしまいます。ということは、温室効果の大きさはゼロと3.9ppmの間には明らかな差がありますが、3.9ppmと産業革命前の濃度280ppmとの間、390ppmと2倍の780ppmの間に温室効果の差はありません。 実際に炭酸ガスが吸収できる15μmの波長では、地球放射と同じ大きさの大気放射が観測されていて、地表から上向きに出た地球放射はすべて炭酸ガスに吸収され、周囲の空気を暖めることなく、再放射されて大気放射として地表に戻っています。 http://www.asahi-net.or.jp/~rk7j-kndu/kenkyu/ke0 …　近藤純正先生のHPの図 3.5 15μmの波長では炭酸ガスに吸収されずに宇宙まで出て行っている地球放射は全くありませんから、炭酸ガスの濃度が高くなっても、炭酸ガスによる吸収は増えませんし、温室効果も増しません。炭酸ガスはすでに温室効果を100%発揮済みであり、これ以上の温室効果は発揮できません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　大気通過後の放射スペクトル分布 炭酸ガスよりもはるかに広い吸収波長域を持つ水蒸気も吸収可能な波長の赤外線を全て吸収し、同じ大きさの大気放射として地表に戻していますから、現在以上に水蒸気濃度が高くなっても、温室効果は増大しません。 平たく言うと、15μmの炭酸ガスの吸収波長と水蒸気の吸収波長域では、地表からの地球放射と大気から地表に向かう大気放射が同じ値であるため、放射冷却は全く生じません。 大気の窓領域の放射をふさいだ場合（対流圏オゾンの増加）のみ、温室効果が増大します。 炭酸ガス濃度が増すと、15μｍの吸収波長域が長波長側と短波長側に広がるから、温室効果が高まるとの主張（地球温暖化懐疑論批判、地球温暖化懐疑論へのコメントVer.3）がありますが、それは水蒸気が存在しない架空の世界での話で、実際の空気には炭酸ガスの50倍近い水蒸気が含まれていて、広がるはずの波長域と吸収波長が重なっています。従って、広がるはずの波長域は水蒸気によって既に吸収されてしまっていますから、炭酸ガス濃度が増しても温室効果は高まりません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　大気通過後の放射スペクトル分布 炭酸ガスに一度吸収された地球放射は半分が上向きに再放射され、炭酸ガス濃度が増すと、吸収と再放射を繰り返して宇宙へ出て行く距離が増すから温室効果が高まるとの主張がありますが、地表では15μｍについて上向き地球放射と同じ大きさの下向き大気放射が観測されています。 従って、炭酸ガスが吸収して上向きに再放射した分は吸収と再放射を繰り返し、結局、全部下向きになって地表に戻ったことになります。15μｍの地球放射と大気放射の差引はゼロで、宇宙に出て行く放射はありませんから、上記の主張は誤りであることがわかります。 熱収支図でも大気の窓領域から直接宇宙に出る放射40を除く地球放射350　のうち、半分の175を圧倒的に超える324が地表に大気放射として戻っていますから、水蒸気と炭酸ガスの両方の温室効果の場合でも、水蒸気と炭酸ガスによる地球放射の吸収後の再放射の半分が上向きで吸収と再放射を繰り返しながら宇宙に出て行くというストーリーが誤りであるのは明らかです。 350と324の差の26は大気の窓領域の放射が曇天時などに黒体としてふるまう雲に吸収されて雲を暖め、地表に戻らずに雲の上面から宇宙に向けて黒体放射した分と考えられます。 大気の窓領域関係分の40＋26は水蒸気も炭酸ガスも吸収できない波長ですから、水蒸気と炭酸ガスの濃度が高くなっても数値は変化しません。 熱収支図で見ても炭酸ガス濃度の上昇や水蒸気濃度の上昇によって数値が変化する箇所はなく、温室効果が増大する余地はありません。 http://www.rist.or.jp/atomica/data/pict/01/01080 … 　成層圏のような低温低圧の高空は未飽和だから、炭酸ガス濃度が増すと、温室効果が高まるという説がありますが、人工衛星からの観測では炭酸ガスが吸収可能な波長15μｍ(波数670/cm)について、気温－53度(220K)の成層圏下部からの放射をとらえています。 0.1気圧では、わずか１ｍの空気柱でみると吸収は未飽和でも、実際の成層圏下部の厚みははるかに大きく、数十ｍ、数百ｍの空気柱で考えると、吸収は飽和していますから、炭酸ガス濃度が高くなっても、温室効果は高まりません。 また、地表からの15μｍの地球放射は高さ10ｍ未満で全て炭酸ガスに吸収されていて、成層圏下部まで届いている15μｍの地球放射は存在しません。成層圏下部は炭酸ガスが赤外線を吸収する所ではなくて、－53度の空気に含まれる炭酸ガスが15μmの赤外線を放射する所です。 http://www.warwickhughes.com/papers/barrett_ee05 … http://www.sundogpublishing.com/fig9-13.pdf　1mの空気柱、0.1気圧での炭酸ガスによる赤外線の吸収スペクトル http://www.s-yamaga.jp/nanimono/taikitoumi/taiki … 太陽スペクトルと大気の吸収の図　炭酸ガスは高度11kmでも15μmの吸収率100% 炭酸ガスが吸収できる15μmの赤外線の吸収の飽和を無視したシミュレーションにより、炭酸ガス濃度が倍増すると、気温は1.2度上昇するという予測が行われました。 　次に、幅広い吸収波長域を持つ水蒸気による赤外線の吸収の飽和も無視されて、温度が上がると水蒸気の濃度が高まって、温室効果がさらに高まるはずだという正のフィードバックがあることを前提に、炭酸ガス倍増時の温度上昇は、1.5～4.5度とされたのです。これは極めて過大な値です。 　炭酸ガス倍増時の温度上昇は別のいくつかの手法による計算ではいずれも0.4度です。 また、人工衛星による温度と水蒸気・雲の関係の実測では、負のフィードバック効果があったことが分かっています。温度が上がると、水蒸気が増え、雲が多くなって日射をさえぎったり、反射したりして、地表温度を下げる方向に働きます。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/14779529.h … 　従って、正しくは炭酸ガス濃度倍増時の温度上昇は0.4度未満で、炭酸ガス濃度の上昇による温暖化の問題はもともと存在しないのです。 ツバルの海面上昇は難民を生じさせるほど大きいものではありません。ハワイ大学による1999年までの23年間の測定で、年に0.9mm、オーストラリア政府による2006年までの14年間の測定で年に5.7mmであり、100年換算では9cmと57cmです。後者は太平洋西部の海面が低くなるPDO(太平洋十年規模振動)指数がプラスの時期から、海面が高くなる指数がマイナスの時期にかけて測っていて、しかも短期間ですから、過大評価になっている可能性が高いです。 ツバル政府が環境難民の受け入れを要請したり、国連で温暖化による水没の危機を訴えたりするのは、事実に基づくものではなくて、各国の援助を引き出すための政治的手段なのです。 マスコミで報道される浸水は海面上昇によるものではなくて、毎年、大潮の満潮時に低湿地で繰り返されている当たり前の自然現象です。人口増加により、本来は宅地として適さない低湿地にまで家が建てられています。 http://bizmakoto.jp/makoto/articles/1006/18/news … http://arinkurin.cocolog-nifty.com/blog/2008/09/ … http://blogs.yahoo.co.jp/akira062363/63557265.html 日本では過去100年、海面は上昇していません。
計算したひとがいます。 http://www.asahi-net.or.jp/~yk7y-kmi/sub502.htm
こんばんは☆ iso14001とは組織活動、製品及びサービスの環境負荷の低減といった環境パフォーマンスの改善を実施する仕組みが継続的に運用されるシステム（環境マネジメントシステム）を構築するために要求される規格です。 わかりやすく言えば、この会社は環境に優しい会社ですよというお墨付きの規格です。 順番としては… エコを行う＝地球温暖化対策　だから、iso14001が取得できるわけです。 じゃあなんでエコをすると地球温暖化対策になるのか？ 例としてコピー用紙の無駄遣いとエレベーターには乗るなとあります。 コピー用紙を無駄に使うということは、いわゆる紙の無駄遣いをしているわけです。紙は木等から出来ています。紙を無駄に使うということは、余計に木を消費していることになります。その分、地球の自然は壊されていきます。自然が破壊されていくということは、地球の酸素量の低下を意味します。 エレベーターに乗るということは、電気を使います。電気を使うということは、多くのCO2＝二酸化炭素を排出します。これが温室効果ガスです。。地球上のCO2が大量になることで、太陽から注がれる熱が本来であれば地面に反射し、宇宙に放出してしまう所が、放出されず地球上に残ってしまいます。つまり、温室と同じ状況となります。これの原因である、CO2の排出を抑制するために、エレベーターに乗るなという事になります。 エコを行い・地球温暖化対策を講じている会社であるから、ＩＳＯ14001が取得できているのです。
　うーん！　かなり突拍子もないご理解と思います。環境問題にご関心をお持ちの様子ですが、それにしてはちょっと酷い（すみません）と思いますので、僭越ですが少々解説いたします。 　まず、「エコ」ですがこれはエコロジー（ECOLOGY-生態学）という言葉を略して表示したものです。生態学（エコロジー）という学問分野は生物と環境の間の相互作用を扱う学問分野とされていますが、その言葉を使う人の立場や使う状況に拠って、意味するところにかなり幅があるようです。まあ、基本的には生物の個体や、「生物種」というかたまり、及び生物が生息している環境を統合的に研究する学問分野のようです。ここから転じて、日本語のエコは「（人間も含めた）生物の生息環境にやさしい」という接頭修飾語として使われているものです。日本語のエコをもう少し正確に表現すれば「エコロジー的に見て環境を汚染する度合いが非常に少ない暮らし方」と言うことになるでしょう。 　あなたが「エコ」とは「電気をあまり使わないようにすることで･･･」と理解されているのは「現在日本の電気は主に石油を燃やして発電しているので、電気を使う量を減らせば、地球温暖化の大きな原因である二酸化炭素（炭酸ガス）の空気中への排出を減らせます。だから、電気をあまり使わないようにしましょうね」という意味です。 　「温室効果」というのは地球の大気が地球の熱を宇宙空間へ逃がさずに大気中に閉じこめてしまう効果を言います。大気の成分は窒素と酸素が２大成分ですが、その他に二酸化炭素、へリューム、水素、メタン、水蒸気など沢山の種類の成分を含んでいます。 　地球は内部からは原子核の崩壊（核分裂）による熱、重力に拠る熱など、また外からは太陽に暖められる熱などで絶えず暖められています。従ってそれらの熱を宇宙空間へ逃がさなければ次第に地球の温度が上がって行き、最終的には焦熱地獄になります。約２百年前（産業革命前）くらい迄は、地球が発生させる熱や太陽から受取る熱の量と、大気を通じて宇宙空間に逃げていく熱とがうまく釣り合っていたために、地球全体として生物にとって大変快適な温度で維持されていました。しかし、産業革命以降、人間の経済活動で大気の成分が変わってきて、熱を大気中にため込む成分が増えてきました。そのために地球大気の温度（気温）が高まってきています。このため地球全体があたかも温室になったように見えるので「温室効果」と言われるようになりました。そして、温室効果を生む大気中の成分を「温室効果ガス」と言います。温室効果ガスとして槍玉に上がっているのが二酸化炭素（ＣＯ2）ですが、その他にフロンガスやメタンガスなどもあり、これらのガスはＣＯ2よりも激しい温室効果を発揮しますが、今のところ非常に大気中の量は僅かです。曇りの夜は翌朝の気温が高いのも水蒸気（雲）が布団のような効果を発揮して、昼間の温度を逃がさない働きをしているためです。これも一種の温室効果です。 　まとめますと、「エコ」な生活とは電気をあまり使わない事だけでなく、車に乗らない（ガソリンを使わない）、無駄な包装紙を使わない、乗り物に乗らずに歩くとか自転車を利用する、入浴の回数を減らす、顔を洗うときは流しっぱなしにせず洗面台に水をためて洗う、食べ物を残すような無駄をしない･･･、など工夫次第でいくらでも実践できます。とにかく、必要以上の余計な「もの」や「エネルギー」を使わないようにすると良いでしょう。また、同じ目的の場合は少ないエネルギーや少ない材料で出来るものを使うようにするなどです。 　もう、「エコ」と「温室効果」との関係はお判りになりましたね。そうです。「エコ」に反する生活をしているとどんどん「温室効果ガス」が増えて「大気」という地球環境を汚します。温室効果ガスは、あなたの言うように「車の排気ガス」だけではありません。あなたの吐く息の中の炭酸ガス（＝二酸化炭素ガス＝ＣＯ2）も立派な温室効果ガスです。（出来るだけ息をする回数を減らしましょう！？？？） 　なお、何か疑問があれば試しに下に示した「参照ＵＲＬ」に入って、言葉で検索してみてください。殆どの疑問に答えてくれます。ただし、一般市民が作っているネット辞典ですので、100％の信頼は行けませんが、一応の知識は与えてくれると思います。試しに「温室効果」も引いてみてはどうでしょうか？ 　 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/
（３）世界の人口を半分にする。 真面目な話、少子化がどうのこうのでなく、エネルギー、資源、食料、水、温暖化？などなどすべての問題は、地球の人口調節以外では解決できません。
温暖化で炭素の排出量を表すとき、炭素で表す場合と、二酸化炭素であらわす場合があります。 炭素の質量で表す場合はkg-Cのように表現し、二酸化炭素の質量で表す場合は、kg-CO2のようにします。 炭素の分子量は12、二酸化炭素の分子量は44なので、1kg-Cは44/12=3.67kg-CO2です。
http://www3.nhk.or.jp/news/k10014537161000.html 上のサイトがとても詳しいです。 抜粋すると、 「合意案は、各国が２０２０年までの温室効果ガス削減目標を来年の１月末までに定めること」 「来年、できるだけ早く、法的拘束力のある条約を作ることを目指す」 です。 すべてはそれからです。
いい着眼だと思いますが、実際には、ではどういうグループを作るのかという点が問題になるでしょう。先進国としては、排出量削減余力の大きい途上国とグループになれば楽なのでどの国と組むかでもめるでしょう。 実は、EUは東欧諸国の削減余力が大きいため、すでに相当有利なポジションにいるのです。2012年までの京都議定書の目標など、ほぼ何もしなくても達成可能です。そういうからくりがあるので、アメリカは京都議定書から離脱した一面もあります。 だからいっそのこと、国ごとに削減義務を課すという考えを取り払い、温室効果ガス削減基金に各国からその責任、余力に応じて資金を拠出して、どの国に限らず温室効果ガスを削減できる対策の一覧表を作り、その安い方から実施していく、という制度にすればいいのじゃないかと思います。 従来の方法では、例えば日本で１トンの温室効果ガスを減らすお金を中国に持っていけば100トン減らすことができるのに、日本の目標達成のために効率の悪いことをやっているという話になるので、上記の方法を模索すべきではないでしょうか。
うちの庭にも、もみじやかえで、いちょうなど、ありますが、朝、夕、急に冷える日が、紅葉の時期に来た年は、鮮やかに、紅葉しますが、だらだらと寒くなった年は、紅葉はあざやかでは、ありません。 京都盆地の気候が、紅葉に適しているのでしょう。 関東は、海風が残っていると、なかなか一気に寒くならないので、枯葉のような紅葉になる年や場所はあると思います。もちろん、有名な京都ですら、きれいな紅葉がこない、年もありますよ。
> 11ページには170万ｔ、１２ページには1999年で2.3%、2001年には6.3%削減と書いてあります 「実際の使用量とエネルギー規制税を導入しないと仮定した場合の使用量を比較する」と書いてあります。家庭部門の，天然ガスの一世帯当たりの平均使用量で比較していますね。 > １６ページの排出量を見ると減るどころか増えてます 確かにCO2の排出量が増えていますが，これだけの資料でどうして矛盾しているといえるのでしょう？上の資料では，家庭部門以外のことは述べていないし，世帯数の変化にも言及していません。また天然ガスの使用量だけがCO2の排出量を決定しているわけではありませんよ。すぐ下に電気使用量が増加しているグラフがありますね。
>中国は非協力的で、むしろ援助を求めている。 中国の問題は、これからやらなければならない事は森林保全等という様な甘い程度の物事ではなく、一種のテラフォーミングレベルの事をしなければ、もはや回復不可能なレベルに達してしまっている事態なので、非協力的なのも分からないでもない(自国だけでやれば多分破産する）けど、やらないでいると、遠からず日本にまで様々な影響が出るのは避けられないので、援助せざるを得ないでしょうね。日本も原因の一旦を担っている以上は。米も中国と似たり寄ったりで、もはや一種のテラフォーミングレベルの事をしなければ、もはや回復不可能なレベルに達してしまっているので、これまた非協力なのは言わずもがな。 日本とて他国を構ってる暇と予算がなくなりつつあるのですが、どうも政治的優位に立ちたいとかいう思惑が各国で絡み合ってるみたいで、問題が先送りされまくってる状態です。 >どのような活動 どの国も他国よりも自国の地盤を固める方が先決、でしょうかね。山積みになってる問題をほったらかしててまで他国に口出ししている暇と予算はもう殆ど残ってないと思います。
東洋紡の中空糸膜があれば大丈夫! 世界最高レベルの効率です。 http://www.toyobo.co.jp/seihin/h2/mb/tokucho.htm 最近は工場排水や下水を飲料水レベルに浄化できる膜も開発されています。 http://www.nikkei.co.jp/news/past/honbun.cfm?i=A … 水ビジネスはこれからどんどん拡大します。 フランスのヴェオリアやスエズに負けないように日本にもがんばってもらいたいです。
現在、寒冷化と温暖化が同時に起こっています。 地球は（地表は）温暖化だけしているのでは無いし、寒冷化だけしている訳でもない。両者が同時に発生しています。 寒冷化の主原因は太陽活動の低下によります。そして温暖化の主原因は大気中CO2量の増加によります。 原則として、地球寒冷化によって夏（高温期）の気温が低下し、地球温暖化によって冬（寒冷期）の気温が上昇します。 地球表面の加熱は主として太陽光線に起因し、一方でCO2は地球表面の保温効果に寄与します。なので太陽活動の低下によって 「地球に雲の発生量が多くなる為に」 地表・海面に到達する太陽光線量が減少し、よって地球は寒冷化するが、一方で大気中CO2量が増加した為に地表の熱が保温効果によって放散されにくくなる。 また、この原理により、寒冷地（北極や南極）での気温上昇が顕著になり、極地の氷が溶けたり…と騒ぎになってるわけであります。 なお、ちなみに、樹木の年輪の形成度合いによってその地の過去の温度変化が推測されますが、この年輪調査によって判明するのは、「地球は20世紀中は寒冷化していた」事実であります。年輪の成長具合が20世紀はそれ以前よりも小さい・・・つまり20世紀は寒冷化していた、と言う事実。 樹木は夏季に生長し 『冬季に成長を停止』しますので、上記原理の【寒冷化と温暖化の同時進行】から、その年輪調査の傾向が出てきます。 自然界には人類に起因して発生するCO2も含めて、大規模な炭素循環があります。 この炭素循環を決定付けているのが、「地球全体の健全な自然の規模」と「太陽活動」です。 一応モデル的に自然界の炭素循環を推計的概略値で示しますと、 ***************************** 炭素量で、年間当たり、 １．海洋から大気へ 90Gt排出　 ２．大気から海洋へ 92Gt吸収　 ------- 差し引き2Gtの海洋吸収能力が余剰 ３．陸地から大気へ 50Gt排出　 ４．大気から陸地へ 51Gt吸収　 ------- 差し引き1Gtの陸地吸収能力が余剰 ５．人為起源排出量　6Gt ６．大気中に750Gt、陸地に600Gt、海洋に40000Gtが蓄積。 「 Gt 」はギガトンと読みます。１ギガトンは10億トン。 ***************************** このモデルでは自然界から炭素換算で140Gtが排出され、143Gtが自然界に吸収されている。ここに人為起源排出として6Gtが排出されているので、総合すれば炭素換算で146Gtが排出され、143Gtが吸収されている。 この収支を合わせる為には、排出量を3Gt減らすか、吸収量を3Gt増やせば良い。 現在世界の妄想政治家達が行おうとしているのは、人為起源排出量の6Gtのうちの3Gtを無くして自然界全体のバランスを保とうとする案。 これによれば人為起源CO2を半減させれば良いことになりますわね。 ただしこれからも人為起源CO2発生量が増え続けていきますので、その削減努力割合は次第に増加していく事になります。 ただし、留意しなければならないのは、自然排出CO2と人為排出CO2の量比は 96:4 である点です。 既にこの点には別の回答者さんも触れていますが、このうちの98を自然界が吸収している。残りの2を減らせばCO2循環は平衡が取れる。 その2を、全量を人為起源CO2の削減に回すのは、チト、どう見ても、無理かと。 私がまだ若い頃にはしきりと森林破壊が問題視されていました。 今から数十年も前、「このまま森林破壊が続いていったら今から20年後には地球は壊滅的打撃を受けるだろう」 と、盛んに言われていました。 既にその20年はとうの昔に過ぎちゃったのですが。 正に今、地球は壊滅的打撃を受けつつあるわけであります。 人類の行うべき事は、【【【 自然を回復させる 】】】】こと。 つまりは自然のCO2（又は炭素）吸収能力を高める事。 それによって96:4の比率の排出量を、102の吸収量によって吸収してしまう事。 現状の延長線上で、実現不可能な人為起源CO2削減努力を続けて行っても温暖化は解決できず。 このまんまだと、そのまんま、海洋に蓄積された40000Gtの膨大量の炭素が、温暖化によって一気に大気中にCO2として立ち昇って行っちゃいますが… 地球表面温度が上昇すれば、膨大量のCO2が海洋と陸地から放出されます。大気中CO2量の増大の主因は地球の（冬季の）温暖化の為です。温暖化とCO2量増大は相互に関連する相互反応なのです。 なおちなみに、日本の環境省による温暖化プロパガンダは、専ら官僚機構の省益の為のものであり、科学的な真を突いていませんので、無視すべきです。 その種の環境省主導の大半のCO2削減事業がこの前の仕分け作業で全て廃止対象となりましたね。
いやあー、女性の裸体が良く見えるようになりますよ、鳩山さん一度消してみてくれないかなー。少子化対策が一気に解決できると自信をもっていえますね。
私も地球温暖化ＣＯ2原因説、ＣＯ2増加人為説を信じて居ました。だから京都議定書からアメリカが脱退した時は憤りを感じたものです。 　ですが、今は懐疑派に転向しました。ちょっと本を読みましてね。アル・ゴアの主張には間違い（嘘？）が多すぎますし、環境派のイメージ操作の酷さは目に余ります。ＮＨＫ・ＣＮＮはその尖兵ですね。 北極・南極の氷が減っている？→NASAの観測では昨年最大を示しており、ここ数年急速に回復。（北極海） 北極熊が絶滅の危機？→増えてます。一時の減少は狩猟に依るもので今は保護され順調に増えてます。 ツバルが水没。→地盤沈下によるものです。映像も大潮の時に撮ったものを使っている。 氷床・氷河の後退。→産業革命以前から始まっている。 まあ、その他の議論は下記映像を見て下さい。環境派の反論を聞いてみたいものです。 ・『地球温暖化＝破滅？違う！』 ハイライト／クリストファー・モンクトン ・地球温暖化詐欺 http://www.youtube.com/watch?v=P--pmZpwYEY ・アル・ゴア 『不都合な真実』にある３５の科学的間違い（１／２） http://www.youtube.com/watch?v=P2w33s0Ke9Y ・武田邦彦#4 1 http://www.youtube.com/watch?v=pXghmUcfemE ・異常な鼎談　武田邦彦　前編1/3 http://www.youtube.com/watch?v=VAhj_OqTRZs ・地球温暖化CO2犯人説のウソ　1/8 http://www.youtube.com/watch?v=h6xFe6lXu1Y ・地球温暖化の真相とは　1/5 http://www.youtube.com/watch?v=FWSizFSkI_s それぞれ続編があり、見るだけでも大変ですが、これでも一部です。 これを見てもまだ地球温暖化ＣＯ2原因説を信じる人は、余程の変人か新興宗教の信奉者だと思うのですよ。
貴方も私と同じですかねぇ。私も地球温暖化ＣＯ2原因説、ＣＯ2増加人為説を信じて居ました。だから京都議定書からアメリカが脱退した時は憤りを感じたものです。 　ですが、今は懐疑派に転向しました。ちょっと本を読みましてね。アル・ゴアの主張には間違い（嘘？）が多すぎますし、環境派のイメージ操作の酷さは目に余ります。ＮＨＫ・ＣＮＮはその尖兵ですね。 北極・南極の氷が減っている？→NASAの観測では昨年最大を示しており、ここ数年急速に回復。（北極海） 北極熊が絶滅の危機？→増えてます。一時の減少は狩猟に依るもので今は保護され順調に増えてます。 ツバルが水没。→地盤沈下によるものです。映像も大潮の時に撮ったものを使っている。 氷床・氷河の後退。→産業革命以前から始まっている。 まあ、その他の議論は下記映像を見て下さい。環境派の反論を聞いてみたいものです。 ・『地球温暖化＝破滅？違う！』 ハイライト／クリストファー・モンクトン ・地球温暖化詐欺 http://www.youtube.com/watch?v=P--pmZpwYEY ・アル・ゴア 『不都合な真実』にある３５の科学的間違い（１／２） http://www.youtube.com/watch?v=P2w33s0Ke9Y ・武田邦彦#4 1 http://www.youtube.com/watch?v=pXghmUcfemE ・異常な鼎談　武田邦彦　前編1/3 http://www.youtube.com/watch?v=VAhj_OqTRZs ・地球温暖化CO2犯人説のウソ　1/8 http://www.youtube.com/watch?v=h6xFe6lXu1Y ・地球温暖化の真相とは　1/5 http://www.youtube.com/watch?v=FWSizFSkI_s それぞれ続編があり、見るだけでも大変ですが、これでも一部です。 これを見てもまだ地球温暖化ＣＯ2原因説を信じる人は、余程の変人か新興宗教の信奉者だと思うのですよ。
こんばんは。 ＞この変化が地球温暖化と異常気象の原因と見ていいのでしょうか？ 確かに一因ではあるのでしょうが、大方の原因は太陽の活性化と地球や他の惑星の波動上昇によるものが主です。 世界的にＣＯ２の削減について取り立たされてはいますが、そこにはビジネスを含め大きな策略の意図が垣間見えます。エコ変え、ハイブリッド、オール電化・・・・貴方はこの政策に何を感じますか？ 来年あたりから更なる情報公開も進んでくるでしょうから、その時にでも真実が精査できるでしょう。今は政府やマスコミ、その筋の第一人者などの情報に流されているだけです。 淡々と進化する宇宙の仕組みの中の地球は、政府の発表や利権には関係ないって事です。ＣＯ２絡みで片付けるのには奥が深い内容です。
他の方の意見も聞きたい所ですが、COP15の各国の動きが見えてきたのでＱ２について思いついた事を・・。 現状は義務の押し付け合いで、特に中国はこの場では「途上国」の代表と言う立場を採ろうと、他国をこき下ろしています。 各国の掲げた目標について、明らかに背伸びをした（逆に言えば意欲的）日本に対しては「実現性に乏しい」と言う一方、そこそこのＥＵには「不十分」、控えめの米国には「評価に値しない」と、自分を棚上げして他者には必ず減点する中華思想には笑います。 ただ残念ながらこの国を無視する事は出来ないので、戦術的にはブラジルを旨く巻き込んで、ＢＲＩＣＳの中で「義務付け」に積極的な意見を打ち出させ、中国を焦らせると上手く先に進む可能性が出てくる気がします。ブラジルはご存知の様にバイオエタノール輸出可能国ですし、一旦バイオ比率を下げながら又上げつつあると言う状況で、多少の削減なら可能な立場の筈ですから・・・。
さらに補足ですが、現在地球上で発生するCO2を全体で100とすると 自然界が96　人間が4　という割合です。 現在100排出しているCO2を自然界が98しか対応できないから人間が2減らそうとしています。 　これがそもそもの間違いです。4排出ているものを2にするのは排出を半分にするいうことです。これは非常に困難です 　しかし自然界の緑を約2％増やせば、これは解決します。 地球温暖化の根底は、CO2を削減ではなく、緑を増やすことなんです。 　今の国が行っている温暖化なんて詐欺としかいいようがありません。 又温暖化すれば当然緑も増えます。ですので自然とCO2は抑制されます。 　大自然の大きさに比べれば人間なんて無力です
炭素税 　→化石燃料における炭素の割合に応じて課税がきまる 　　つまりクリーンエネルギーへのシフトを強めるための税金です 環境税 　→これはガソリンだけに課税される税金です。軽油、重油にはかからないので単純にお金集めを目的にした税金です。 　しかも使用目的が、エコ推進ではなく他国のCO2排出権を買うためのお金なので、地球温暖化には何の貢献もありません。 　日本のお金を他国に譲渡するためだけの税金です
　社会貢献活動や社員研修の一環として、という側面は強いですが、派手なＰＲをすることなく地道に取り組んでいる企業は多々あります。特に漂流・漂着ごみに関しては、NGO/NPO主導で企業がその手法に従う取り組みが一般的のようです。国際的なキャンペーンの一例として、ＩＣＣがあり、http://jean.jp/common.html　に企業名がいくつか出ています。 　ＩＣＣの最たる特徴は、品目ごとに数を調べる「調査型クリーンアップ」であることでしょう。ごみを拾うのも大事ですが、並行して「いかにごみが出るのを抑えるか」を考えるために調査するのです。対症療法から予防へ、という流れを重視した取り組みと言っていいでしょう。 　品目で多いのは、プラスチックや容器包装類なので、その関連企業が（海・川・内陸を問わず）こうした調査型クリーンアップに参加することは意義深く、企業としても取り組みのヒントが得られるのではないか、と言われています。
酷いですねぇ。前の回答を読みました。 環境派は思考停止状態ですね。まるで新興宗教の信者みたいで、何を言っても聞かないでしょう。相手にしないことですよ。 実は貴方の先生の様な考え方をするのは学者の間では多数派なのですよ。意識の高い先生と思います。あんなアホが多い中でわざわざ、波風が立ちそうな事を教えてくれるんですから。ｗｗｗ 私も以前は地球温暖化ＣＯ2原因説、ＣＯ2増加人為説を信じて居ました。だから京都議定書からアメリカが脱退した時は憤りを感じたものです。 　ですが、今は懐疑派に転向しました。ちょっと本を読みましてね。アル・ゴアの主張には間違い（嘘？）が多すぎますし、環境派のイメージ操作の酷さは目に余ります。ＮＨＫ・ＣＮＮはその尖兵ですね。 北極・南極の氷が減っている？→NASAの観測では昨年最大を示しており、ここ数年急速に回復。（北極海） 北極熊が絶滅の危機？→増えてます。一時の減少は狩猟に依るもので今は保護され順調に増えてます。 ツバルが水没。→地盤沈下によるものです。映像も大潮の時に撮ったものを使っている。 氷床・氷河の後退。→産業革命以前から始まっている。 まあ、その他の議論は下記映像を見て下さい。環境派の反論を聞いてみたいものです。 ・『地球温暖化＝破滅？違う！』 ハイライト／クリストファー・モンクトン ・地球温暖化詐欺 http://www.youtube.com/watch?v=P--pmZpwYEY ・アル・ゴア 『不都合な真実』にある３５の科学的間違い（１／２） http://www.youtube.com/watch?v=P2w33s0Ke9Y ・武田邦彦#4 1 http://www.youtube.com/watch?v=pXghmUcfemE ・異常な鼎談　武田邦彦　前編1/3 http://www.youtube.com/watch?v=VAhj_OqTRZs ・地球温暖化CO2犯人説のウソ　1/8 http://www.youtube.com/watch?v=h6xFe6lXu1Y ・地球温暖化の真相とは　1/5 http://www.youtube.com/watch?v=FWSizFSkI_s それぞれ続編があり、見るだけでも大変ですが、これでも一部です。 これを見てもまだ地球温暖化ＣＯ2原因説を信じる人は、余程の変人か新興宗教の信奉者だと思うのですよ。
こんばんは。 マスコミの発信する内容を正しいと言うつもりはありませんが、生かされている事実を認識できないと貴方の様な発想も生まれてくるのでしょうね。 プロセスの中ではその考えも良いのでしょうが、本質を見ようとするならば今は時すでに遅しの感は否めません・・・。 現状の地球環境が全てを物語っています。
＞それならリサイクルに出さず、オークションに出品した方がいいのではないでしょうか。 何に対していいのかで対応は変ってきます。 環境に対して最もいいのは、古いテレビのかたちにもよりますが、まだ使えるのなら故障して修理が不可能になるまで使いつづけることです。 国の施策であるエコポイントの目的は、経済の活性化のようですから、新しいおおおおきな高いものを狙って購入するのがいいのでしょう。 貴方の個人的な利益に一番マッチする方策はよくわかりません。ただ 古いブラウン管テレビは今全く市場価値がありませんから、これで実質儲けることは出来ないと思います。リサイクルに出しても金を請求されるくらいでしょう。最善の策は細かく砕いて燃えないゴミにして市に回収してもらうのが環境的にも最善ではないでしょうか。周囲に迷惑をかけない再資源化への最短ルートだと思います。
まずは検索サイトで検索してみてはいかがでしょうか？様々な答えや意見が観られると思いますよ。 >事例 一口にゴルフ場といっても何種類もありますので、それ毎に環境問題が付き纏うと思うのです。例えば住宅地近くにある打ちっぱなしのゴルフ場や山や森を切り開いて造るゴルフ場から砂場や公園等で行うタイプのゴルフ場とか、室内ゴルフ場とかにも大なり小なり環境問題が絡んでいます。電子ゲーム上のゴルフ場ですら切り離す事はまず不可能かと。 結論としては、どの様なゴルフ場も、森林破壊や生態系への影響はまず避けられません。プレイ環境維持から運営陣の人員の健康維持から食料の確保や廃棄、または用具やらの設備等の設置維持管理等、直接・間接問わずに環境破壊の原因や要因と成りうる物はいくらでも転がっている物だと思った方が良いかと。ゴルフ場に限りませんが。
あなたが怖いのはバイクではなくひったくり等の犯罪ですよね？ バイクが犯罪に使われることがあるからといって、全てのバイクを怖がっていては表に出られないでしょう。 不審なバイクが多いのではなく、あなたがバイクと犯罪を結びつけて不審がっているだけに思えます。 ひったくり対策であれば、ショルダーバッグはたすきがけにして道路側ではなく壁側に持つ、自転車のカゴにはネットをつけるなどで対策できます。 充分な対策をしても怖いなら、それは現実の恐怖ではなくあなたの脳で生まれている恐怖なので、主治医に相談するしかないのでは。
電気1kWh当たりの、電源別のCO2排出量は次の通りです。 石炭火力：975ｇ、石油火力：742ｇ、LNG火力：６０９ｇ、太陽光：53ｇ、原子力：22ｇ、中小水力：11ｇ　　　　（「フォーラム・エネルギーを考える」の資料より） 太陽光や原子力は発電している時はCO2を出しませんが、その設備を建設するためにわずかですがCO2を出します。その分を発生する電力量に割り振ってあります。
ちょと嬉しいお知らせを。 民主党主導の 「仕分け作業」 で、環境省プロパガンダに基づいたCO2削減事業が、続々と廃止判定！だそうです。 環境省のプロパガンダは結局、省益目当ての部分も多かったのではないのかな？と思うのであります。 日教組の先生、ま、理科の先生も、プロパガンダに流されず、常に学会の動向に注目し、子供に嘘を教えぬよう、努力されたし。賃金は保全されたのだから、あとは働くだけですよ、と。 仕分け作業では、日教組がらみの物は全て日教組の思いのままに…仕分けされているんだから。 プロパガンダと妄想。左翼的自然保護意識、、そして日教組の先生…　と　金。 真一文字に結びつきますわね。
言うならば、同じ地球という星に住んでいる限り、同じ部屋に住んでいるのと違わないと言う事ですかね。 同じ部屋の誰かが、その部屋の環境を荒らしたとすれば、荒らしてないほかの人にも迷惑がかかると言う事です。
マニフェストに記載されている処分方法と違っていば、虚偽記載になる可能性があります。罰則があることも、業者の方なら良くご存知のはずだと思いますが。 枕木には防腐剤としてクレオソート油が含まれています。 クレオソートには発がん性があり、枕木を販売する場合は、家庭用品規制法に引っかかる可能性があります。 昨年、北海道が廃線となったふるさと銀河線の枕木を販売したときに、このことが問題になったことがありました。
時代の流れ、と言ってしまえばそれまででしょうが、エコと言うなら自転車の方が優れていますし、地方に行けば自動車の方が圧倒的に利用価値があるので、中途半端な位置づけになってしまっているようです。減税やポイントについてはエコでは無いものからエコな物へ買い替え時期前に買い替えさせる為につける訳ですから、エコからエコへの場合はつける意味がないのです。（二輪車が生活必需品→四輪車が台頭して二輪車は業務用→高性能な二輪車が登場若者にうける→二輪車の高級化＆高価格化→値段が高すぎて若者離れ→二輪車販売台数全体の低下）となって来ていると思います。つまり二輪は若者がリードして行かないと売れないのですね。すでにおっさんの私もせっかく免許を持っているのでそろそろ何か買おうかなと思う事もあるのですが、ホビー要素が強いので今年は液晶テレビとブルーレイに負けました。（来年はWin7マシンに負けそうです。）
今迄の遣り取りから思いつくままに・・。 過去の人口問題・食糧危機が温暖化に切り替わったのは、発展途上国の「発展」がエネルギー消費を一気にハネ上げる為。 例えば日本が一人当たり原油換算年４ｔをゼロにしても、人口十倍の中国が今の０.７ｔを６%伸ばせばチャラ。減らすのが如何に難しく、増やすのが如何に簡単か。 同問題で悪役とされていたのは石油会社で、その筆頭のエクソンンモービルは御用学者を使ってオレゴン議定書なるものをでっち上げ、温暖化懐疑論を煽った。 しかしオバマ政権が出来ると態度を豹変し、環境税創設とその投入による環境ビジネス立ち上げによる雇用創設を言い出した。
写真で良ければ。 地元の市役所なり区役所なりに電話し事情を告げて、焼却炉のある「クリーンセンター」に出向けば、不法投棄現場の写真はあるはずですので見せて貰えるのでは。 第一、不法投棄現場を見つけたら、真っ先に行政に通報しなくちゃ。 常習的に捨てられていたらそれこそ大問題ですし。 何か、本末転倒じゃないのかなぁ。
　少し言い忘れ。 各個人がすべきこと 　ゴミをポイ捨てしないという事と、自主的に道を掃除しようとする意欲。また。自分の町を愛してより快適にしていこうとする熱意。 事例研究 　尼崎市の市営団地の話。元々、ペットは飼ってはいけないという約束つまり契約があった。しかし、違反して飼う人が多かった。飼っていた人を市が追い出そうとした。しかし、飼い主はペットを飼うのを認めるべきだと主張。そして、市は組合を作って清掃を心がけたがいいと言いました。それはその団地内で犬の糞を捨てるマナーの悪い飼い主で、飼い主に関する住民の多くの人は良くないと思っていたのです。しかし、ペット組合という組合を作り、団体でマナー教育をしました。勿論、散歩も一人ずつではなく、所属するする組合として団体でします。そして、マナーが悪い人を組合の人が注意する体制にしました。そしたら、住民との和解や合意形成ができました。 　ただ、マナーが悪いのが問題です。馬鹿な高校生の人、分かりましたか。本来は飼ったらだめなのを、認めてもらう代わりに条件を守った。それだけです。
わたしも１６か１７の頃には質問者さんのようにわけのわからない哲学に被れたような、あるいは他人とは違う変わったことを表明していたかもしれません。大丈夫です。時期に治ります。質問者さんは19ということですが、それが事実ならばちょっと時期が遅かったですね。社会に順応しなければならない年齢ですから早く完治することを願っています。
リサイクルを推進、もしくは義務付ける。 例えば玩具なんかは壊れたり飽きたら大抵ゴミ箱行きですが、 ゴミとは別に回収して再組み立てして使い倒すとか。
多分、正確な数字は、無いんだと思いますよ。 大防法の指定地域であれば、シミュレーションの必要があるので、都道府県庁や市役所の環境担当がトン数、停泊時間などから排出係数を定めて算出していますが、そうでない地域に関しては特に算出していないと思います。 硫黄酸化物については、燃料使用量から単純に計算できます(とは言っても、使用燃種ごとの使用料がわからないとどうにもなりません)が、窒素酸化物は燃焼状態によって排出量が異なりますから、簡単には求められません。 政令指定都市、重要港湾については送料であれば、当該地域の自治体の環境担当で教えてくれると思いますが、それも、調査した年度だけで、それぞれで違う年度の数値になると思います。 過去に大気汚染のシミュレーションを行ったことがありますが、船舶の排出量算出は工場や自動車と比べて手間が掛かります。 実際には、入港船舶一隻一隻に対し、船舶明細書でトン数、機関種別、燃種を調べ、入港回数、平均停泊時間(荷液中にも機関が動きます)から積算します。精度の割に手間の掛かる作業です。ですから、簡単に毎年調査できるようなものではありません。
http://sankei.jp.msn.com/world/america/090420/am … 「京都議定書に復帰せず　オバマ政権、最終決定」 と、上のサイトに経緯・経過が出ています。 ４月２０日の記事です。
太陽黒点数がまたゼロになっちゃいましたねえ。少し前は数日間ほど20-30程度を続けていたのですが。 今度の復活期は、先回同様に太陽黒点数の値が少し大きいので、太陽活動もやっと復活の兆しを見せ始めたかな？ なんてね。思っていたのですが。 次回の復活期が数日中に来るでしょうから、その時に注目してみたいです。 温暖化温暖化と日本では環境省のプロパガンダが激しく、この質問掲示板でもしつこくしつこく環境省関係のURLをペタペタするキチガイがいて、処分に困っていたモンですが、馬鹿国日本の馬鹿国民は馬鹿ですから… 環境省プロパガンダに流され、TVCMに流され、国民の中でも馬鹿の最たる民主党が現時点比33.3%の温室効果ガス削減をやる！なんぞとわめき出して。 化石燃料消費量を削減するのは良いのです。その技術力を養うのも良い。 ただし、排出権を国外から購入するのは良くない。 化石燃料の消費量削減は、実は同時に寒冷化対策でもあるんですよ。 地球が寒冷化したら暖房量が増加しますよね。燃料に化石燃料を使用すれば、枯渇気味の化石燃料の枯渇進行度が加速する。特には石油ですね。 なので寒冷化対策は、いかに少ない化石燃料で増大する暖房目的消費量を賄うか…であります。言い方が不全ですが、暖房に回せる化石燃料を維持する為に、総合的に化石燃料消費量を抑えなければならない…と。 真の未来を地球人の前に示せば… 大混乱ですわ。アラブの石油成金、笑いが止まらず。石油輸入依存度の高い先進国、原油暴騰で経済力が大幅ダウン。 そこで編み出されたのが温暖化の謀略。 化石燃料消費を抑えつつ、その価格暴騰を防止する。地球が温暖化しているのならば石油消費量削減は二酸化炭素排出量の削減の為である事になって、寒冷化に備え石油温存・石油価格安定という真の目的を感づかせない。 ま、こんな事を言えば、またまた馬鹿国日本の馬鹿国民、恐怖に駆られて二酸化炭素輩出削減50%しろ！ 環境省のURL、電車の駅にまで張り散らかし、ギャーギャーと。 地球気温の最大影響因子は太陽活動です。 だがこう言うと、馬鹿国日本の馬鹿国民は太陽と地球の距離の変動因子は大きく影響しない…とかとゴタクをわめき始める。そんなの誰も言ってませんがな… これほど馬鹿だと謀略扇動も楽というか、逆に難しいというか。 日本人は馬鹿国日本の馬鹿国民ですので、こういう馬鹿に排出権でも買わせれば、金も儲かるし…こういう意味で世界の人々は日本の温暖化対策に期待しているのですわ。
ディーゼルエンジンについては皆さん回答されてますので、はぶきます。 「中小のトラック会社に問われるモラル」につき少々。 物流に携わる業界は、特に中小ほどオニのようにいじめられています。競争こそが善、低価格高サービスこそ善、大企業は利潤追求こそがすべてというここ十年の流れにより、まともな賃金すら払えない状態なのは知られてることかと思います。 良いトラックを買いたいのはやまやまですが、買ったら会社がつぶれます。環境問題をまじめに考えるならば、物価は上げなくてはいけない。と国民みんなに認知していただかねば、無理です。 質問と関係なくて、ごめんなさい。
　宇宙太陽光発電でしょうか？ 　宇宙空間ですから夜昼天候関係無しに、ほぼ24時間365日(まあ日食の影響は逃れられませんが…。)発電でき、効率も地上の十倍以上(日本が商用化を目指しているのは100万KW級 ← 原子力発電炉1基分に相当) 　宇宙空間ですから地球への環境被害が殆ど無く大変クリーンです。 　(地球へ送電するマイクロ波やレーザーに渡り鳥が突っ込んだら如何するんだという意見も有りますが…。) 　あと、費用が高額(原子炉の数倍)になるのも問題ですが…。
＞地球の周期や自然現象も原因ではないでしょうか？ まだ誰にも分からないのです。しかし、世界レベルで温暖化対策は必要だということになってしまったので、そうなるとこの動きに逆らわず、出来る限り自国に都合の良いように解釈して有利にことを運ぼうというのが先進国の傾向になったのです。つまり、もう政治の問題になったので、はっきりいって、真の原因はどうでもよくなったのです。この方向でよいことはなくなりそうな化石燃料を自然エネルギーに転換する方向が顕著になったことです。悪い方向は、原子力発電所がむしろ増えそうなことです。どちらか分からないのは、これが先行きの世界景気にプラスかマイナスかが分かりにくいことです。カーボン取引き自体は新しいビジネスができたことで経済にはプラスになるのでしょう。
直接排出量は 工場なり家庭用ガスコンロなりが実際に稼働した際に排出されるCO2の量 間接排出量は 工場なり家庭用冷蔵庫なりが稼働する際に必要な電力を得るために排出されるCO2の量 こんな感じです。
これは地球温暖化に限ったこっちゃねーケド、この世界に本質的な意味での「問題」なんて一個も存在しないです。 この世界に存在するのは単なる「事実」だけであって、その「事実」をして「問題」と捉えるかどうかは観測者の主観によるでしょう。 …まぁ地球温暖化論については個人的には懐疑的にならざるを得ない訳ですが。（ビジネス要素が濃厚過ぎてねぇｗ） いずれにしても人類の未来に残されている選択肢は「すぐ滅ぶ」or「ゆっくり滅ぶ」の２択しかありません。可能性だけなら「永遠に繁栄する」というのもアリですが、これはあまりにも非現実的。 今のところは人類総体として「ゆっくり滅ぶ」というコンセンサスが取れてる状況なんじゃない？無論のこと「ゆっくり滅ぶ」という事実はオブラートに包まれてるから大半の人間は滅びの前提から目を背けて気がつかないフリしてるだろうけどね。 ま、質問者様はたまたま「当たり前の大前提」に気がついてしまったってダケですよ。 心配しなくても人類なんてそのうち勝手に滅びますから、１度しか無い青春の日々を謳歌することに心血を注いで下さいな。
>乾燥帯とはどの国を示しているのか 砂漠地帯のある国が該当するみたいなので、エジプト等が当てはまると思います。小さい国をいれるともっとあるみたいですけど。参考URLを見れば大体どの辺が該当するか見当は付くと思います。 >絶滅した動植物 広葉樹系とかそれを利用して住まう生き物達等、所謂森に住んでいたと思われる生き物全般・・・かな。他の地域では生きれてはいるけど、その地域では絶滅したのって結構多いと思います。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B9%BE%E7%87%A5% …
まずデータは、「武田邦彦」でウエッブ検索すれば色々でてきます。 それと、リサイクルについては、 リサイクルが必要なものと不必要なもの。 リサイクルを経費がかかってもしなければいけない（するしかない）もの。 などに分けて考えましょう。 ペットボトルについて言えば、個人的にはそもそも極力、ペットボトルを作るべきではない、すなわちペットボトルを使わないことが正しいと考えています。リサイクルなど論外です。 それと、石油という概念を正しく把握しましょう。ペットボトルをリサイクルして石油（の一部の物質）の使用量を減らすと、ガソリンが増えるような感覚でみなさんいますが、そんなことはありません。 さらに、環境のことまで考えると、とても単純にはなせる内容ではなくなります。
人々は何も知らない。 CO2は海から（年々加速しながら）放出している。 人為排出CO2による影響は微々たるもの。（科学的結論） 「議定書」、「CO2排出削減」は反科学のイカサマ。 オバマを含め、すべての人々はイカサマに踊らされ、 海からのCO2で、温暖化は加速進行するのみ。
温室効果ガスにはいくつか種類がありますが、二酸化炭素やメタン、エチレンなどは、大気を「汚している」とは考えません。 動物や植物が生きる上で必要なものでもあるので、「汚している」とは考えないのです。 同じ温室効果ガスでも、フロン類などは、大気汚染の一種でもあるとみなされています。これらは、普通に動植物が活動をしてできるものではなく、人間が自然界にないものを作り出したものだからです。 大気汚染の最たるものである光化学スモッグは、石炭や石油を燃やすことで起こりますが、石炭や石油の主成分である炭素が燃えてできる二酸化炭素が原因なのではなく、不純物である硫黄やハロゲンが燃えることでできる硫黄や窒素の酸化物のことを指します。 ものを燃やすときにこれらを取り除く技術では、日本は世界でも最先端の製品を作っています。最近、大気汚染の話はあまり聞かなくなったと思いません？　昭和40年代は、小学生が校庭で遊べないなんてことが、よく起こっていたんですよ。
氷河期が終わるとまた暑くなるでしょう 今は太陽活動の周期の中の弱い時期です
今のクラスで学業に関係ないまったく新しい事をしようとすると考えて下さい。 先生にお願いして強制して貰うという手段が採れないなら、皆で話し合って行くしか無いですよね。 夫々が受験や就活・部活動や交際と言った問題を抱える中、全員が時間や費用がかかる何かをする事で、話し合いだけで纏まれる事は大変難しいですよね。 国益と言うエゴを抑えて行くには、友愛の精神だけでは無理で、何らかの見返りや国内の説得材料が要ります。
こんにちは 仰る通りだと思います。 いや本当に、10年前とか25年前と比べるのは、怖いですよね。 ＞温暖化問題ですが温暖化がもし止まった場合は止まるだけなんでしょうか？ 温暖化が止まった時の気候が、続くのではないのかなと思います。 -- 残念ですが、質問者様が観られた雪景色は（同じ地では）もう見れないと思います。私もですが。（涙） 残念ですが、温暖化は止まらないと思います。~~ 望みとして、人間は繁栄し続けるのでしょう。^^ ＞昔のような気候に戻るんでしょうか？？ 人が、今の生活環境を捨てる時が来たときから、または 人が、減少し続けるようになってから、速くとも5世紀後。くらいだと思います。 でも、未来はもっと素晴らしい技術も発明されて、良い未来があると思います。 エンジン飛行機が飛んで100年足らず、あと100年もすれば、.....楽しみですね。^^
おそらくムクドリでしょうけど、それで質問は何ですか。
こんにちは >生物によって環境が変えられる例を教えてくれませんか？ ビーバーです。 ビーバーはダムを作って人工？湖を作ります。このダムは木を材料にします。この木は、木を伐採して調達するそうです。そして、森自体を水没させてしまいます。北米では、毎年人工林が被害にあっているそうです。
国内線が主ですが、月に4～5回飛行機に乗っています。 着陸前の低空から見える海面は、角度や太陽の位置によって同じような時間帯、気象条件でも見え方は実に様々です。波が凍り付いたように固定して見えたりすることもあります。 尚、関空のある大阪湾は夏場は赤潮が発生したりしますが、多くの人が想像するよりははるかに綺麗です。漁業も盛んですが、空港等周辺は禁漁のため魚も豊富です。本当はダメなんですが、工事関係者とかがこっそり釣りをしたりするのですが、とてもよく釣れるそうです。
(1) 人間を自然の一部だと理解しているなら、 鉄筋コンクリートのビルディングだって、立派な自然だという事も理解できるはずです。 インターネットも、大気汚染も、戦争も、核も、天気や海なんかの自然と、 0.0１%だって変わることがない自然そのものなのです。 屁理屈を言ってるつもりはありません。人間の知恵とか傲慢さも自然の一部だと言ってるのです。 家畜とか養殖とか、罪もない雑草の命を奪うような行為は、人間にとって地球にとって自然な事だと思っています。 これが、私の割り切り方ですね。 ＞また、そういうことについて書かれた読みやすい書籍などがあれば教えてください。 漫画だけど、寄生獣というのがあります。上の回答は、寄生獣を読んで私なりに解釈した話でした。 漫画を基にした回答で、ごめんなさい。 (2) 償いというのは、所詮は自己満足をしたいという事ですよね・・・ 人間の身勝手な言い分なら、ありきたりですが、たくさんの命の礎に自分が成っている事を忘れないくらいかな・・・ 植林はけっこう良い事だと思いますけど・・・他には動物愛護のボランティアとか・・・ ちなみに、もうこれ以上の殺生したくないのなら、もうzi-syakuさんが死んじゃう以外ないと思いますが・・・ ＞というかこの質問そもそもこのカテでいいんですかね？笑 たぶん、カテはアンケートか哲学だと思います。
沖縄県は海岸や公園、道路などにゴミだらけですが 統計の取り方が違うだけだと思います。
確かに海流が弱まることは寒くなるほうに働きますが、温暖化の効果の方が大きいのでやっぱり暖かくなるだろうというのが一応の専門家のコンセンサスです(IPCC 2007 ) IPCC第4次評価報告書第1作業部会報告書政策決定者向け要約　16ページ http://www.data.kishou.go.jp/climate/cpdinfo/ipc … 「現在のモデル予測では、大西洋の深層循環は、21世紀中に弱まる可能性が非常に高い（SRES A1Bシナリオに対する複数モデル予測の平均で、2100年までに25%の減少（0～約50%の間））。このような変化にもかかわらず、予測される温室効果ガスの増加に伴う昇温の方がはるかに大きいため、大西洋地域の気温は上昇すると予測される。この深層循環が21世紀中に、大規模かつ急激に変化する可能性は非常に低い。長期にわたる深層循環の変化についての信頼できる予測はできていない。｛10.3, 10.7｝」
アイドリングストップで、車への負担を心配する方が多い様ですね、確かにセルモーターの使用頻度が上がりますのでスイッチの接点の荒れは心配ですが、その他はほとんど心配の必要がないようです【接点の荒れも自家用車で何十万キロも走る人はそんなに多くないと思いますので実害は少ないかも・・・】私も面倒なのでが本音ですが駐車場待ち等相当の時間が予想されるときはエンジンストップします。
台風情報も何も 実際の経験がないか、あるいは忘れた人が大半で 結果として 財産を失ったり、怪我や死亡に至る事故につながっているので 誇張された報道や表現の方が適していると思われます。 私自身は車が飛ぶ、プレハブが飛ぶ、電柱がねじ切れる 小鳥が集団で道路に蹲る、海底地形が変わる、船が簡単に沈む 数トンのコンクリートが波でずれる、Ｈ鋼が空を飛ぶ 観測機が壊れる、海水が降り、数日後に山が真っ赤になる 最大瞬間風速80ｍ以上の台風を経験していますので 経験上、過剰なほどの報道は良い物、あるべき物と思います。 今回はあまり猛烈な台風ではなさそうですが 最大風速50ｍ瞬間80ｍを超えたら別世界です。 それを生で見たことがある日本人は10万人もいないと思われます。 ビル街に囲まれてのんきな人はうらやましいです。
効果に関するHPは見たことはないんですが、建築という仕事上で緑化について多少の関わりをもっています。 各行政で緑化面積の算出などはまちまちです。東京都でも緑化が義務であればその面積は条件付けでいろいろです。それは建物用途にも起因するところでもあります。 先日は、練馬区の風致地区で設計をしたんですが、地区のなかでも色分けされていて条件が異なったりしています。ここでは、基本的に屋上ではなく建物周囲の敷地内だったりします。高木の本数で面積を稼がないと敷地内に納まりきれない現状もあります。 ＞　緩和 とありますが、交換条件ですよね。これもところ違えば様々です。 たぶん、２割と言う数値は、義務化できる最低限とした勝手な理由と思います。敷地に緑化の余裕が無い場合でも、２割程度なら屋上利用上で支障もなく不平不満が出ないと試算したんでしょう。 区として都に対しての努力義務と考えます。 躯体に付ける断熱材と緑化部分とをうまく配置計画すれば、その範囲では断熱効果も得られると考えます。 元々、庭園などといったものはありましたし、環境（ヒートアイランド）として騒がれ始めて、温暖化防止とまで話がいっちゃていますね。 ま・、屋上や屋根面を緑化することで、断熱に対しては効果はあります。その他、景観や大気汚染の浄化に一役買っているとも言われています。そこで最近は、壁面緑化も取り上げられていますよね。
#1です。 ETBEの導入に関しては、2007年は7%の混和で50給油所、それが翌年は同じで100ヶ所、今年は1000ヶ所に拡大したが1.33%の混和ですので、多分20万KL使用には達しない計算になります。 何れにせよ2010年には、大半のETBEはまずエタノールをブラジルから米国に持ち込み、米国東岸から西岸に移動させて、エタノール使用に転換した為遊休となっているETBE製造設備でETBEを作らせ、それを横浜まで船で持ってくるという馬鹿げたルートで輸入が行なわれます。 また、恐らく新日石・ジョモと出光だけが「バイオガソリン販売」を謳おうとしているので、その系列だけは補助金を利用してETBEの国内搬送を行ってETBE混和品を行き渡らせる予定の様です。 他の元売は「協力」と言う事で京浜周辺の製油所でETBEを混和しますが、輸入や製造がぶれるので混和率がブレ、「バイオガソリン販売」は言う事が出来ないが、費用は補助金でバランスするので我慢する様です。 結局元売の組合である石油連盟内部の力関係（連盟現会長は出光、前会長は新日石）で、適当に税金を浪費した上で消費者には削減メリットが利用できない形での「公約達成」になる可能性が強い様です。 その全体像を考えれば、結局膨大なエネルギーの浪費が行なわれており、モタモタと仰るのは無理ない処だと思います。
国連の地球温暖化に関する枠組み条約で、加盟国は国ごとの排出量推計を計算して登録することになっており、燃料の使用量や経済活動ごとに計量できる単位に係数をかけて推計しています。詳しくは、環境省、経済産業省のHPをご参照ください。 参考URL：http://www.env.go.jp/earth/ghg-santeikohyo/mater …
石原都知事は、誘致に失敗すれば責任を取ると明言してましたが、いざ落選となれば辞めないと言ってますね。任期一杯勤めてもレームダック。辞め時を失いましたね。
tto1119です。 ＞つまりマイナスだと言っているのは金儲けの人かそれらの人に騙されている人かどちらかなんですね。 ＝正解です！ ほとんどの人が、騙されています。 だいたい、地球温暖化とは、どういうことを言うのか、さっぱり、わからない・・・と思っています。 でも、騙されていても、地球環境保全を多くの人が考えることは、いいことです。 環境の使い切りから、保全へと意識が移行し始めたことは、きっと、将来にプラスになるのでは・・・と思いますよ。 あなたへの回答を拝見して、いろいろな人が、地球温暖化について、いろいろと考えているのだなぁ～と感心しました。 あなたは、地球環境についての知識がおありのようで、ぜひ、自分の考えを多くの人に伝えてください。 それが、きっと、プラスになります。
　「温室効果ガスを１９９０年比２５%削減する。」という目標は何の効果もないので取り下げるべきです。人為起源炭酸ガスは温暖化の原因ではないからです。 　1896年にアレニウスは炭酸ガス濃度が2倍になると気温が5～6度上昇すると主張しました。1865年に炭酸ガスが温室効果ガスであることを発見したチンダルが、1900年頃に実験で炭酸ガス濃度を２倍にしても炭酸ガスによる吸収が増えないことを明らかにし、温暖化炭酸ガス原因説を既に論破しています。当時の炭酸ガス濃度でも既に炭酸ガスによる赤外線の吸収は飽和していて、それ以上に濃度を高めても吸収は増えず、温室効果も高まらないということです。 　温暖化炭酸ガス原因説では、炭酸ガスには温室効果があり、現状よりも濃度が高くなると、炭酸ガスによる地表からの放射の吸収が増えて、地球から宇宙に出て行く放射が減少するから、温度が上昇すると説明されています。 　しかし、炭酸ガスに温室効果がある所までは合っていますが、その後の部分は間違っています。炭酸ガスは、地表からの地球放射のうち、吸収可能な波長15μmの赤外線をものすごく強く吸収します。わずか1mで9割以上、5mで98.4%、10mでは100%吸収します。 http://www.sundogpublishing.com/fig9-13.pdf　1mの空気柱の赤外線吸収率(Petty) 　現在の炭酸ガス濃度は390ppmですから、わずか百分の1の3.9ppmしかなくても、波長15μmの地球放射は1000mの高さまでで全部吸収されてしまいます。ということは、温室効果の大きさはゼロと3.9ppmの間には明らかな差がありますが、3.9ppmと産業革命前の濃度280ppmとの間、280ppmと現在の390ppmの間、390ppmと2倍の780ppmの間に温室効果の差はありません。 　実際に炭酸ガスが吸収できる15μmの波長では、地球放射と同じ大きさの大気放射が観測されていて、地表から上向きに出た地球放射はすべて炭酸ガスに吸収され、周囲の空気を暖めることなく、再放射されて大気放射として地表に戻っています。 http://www.asahi-net.or.jp/~rk7j-kndu/kenkyu/ke0 …　近藤純正先生のHPの図 3.5 http://www.aist.go.jp/ETL/jp/results/bulletin/pd …　大気放射スペクトル測定例 　15μmの波長では炭酸ガスに吸収されずに宇宙まで出て行っている地球放射は全くありませんから、炭酸ガスの濃度が高くなっても、炭酸ガスによる吸収は増えませんし、温室効果も増しません。炭酸ガスはすでに温室効果を100%発揮済みであり、これ以上の温室効果は発揮できません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　大気通過後の放射スペクトル分布　水蒸気と炭酸ガスの吸収波長の地球放射は全て吸収されてしまうため、宇宙まで出て行けない。地表からの地球放射のうち、宇宙まで出て行き、放射冷却を生じるのは、どの温室効果ガスにも吸収されない大気の窓領域の波長の部分のみ。 　炭酸ガスよりもはるかに広い吸収波長域を持つ水蒸気も吸収可能な波長の赤外線を全て吸収し、同じ大きさの大気放射として地表に戻していますから、現在以上に水蒸気濃度が高くなっても、温室効果は増大しません。 平たく言うと、15μmの炭酸ガスの吸収波長と水蒸気の吸収波長域では、地表からの地球放射と大気から地表に向かう大気放射が同じ値であるため、放射冷却は全く生じません。 大気の窓領域の放射をふさいだ場合（対流圏オゾンの増加）のみ、温室効果が増大します。 　炭酸ガス濃度が増すと、15μｍの吸収波長域が長波長側と短波長側に広がるから、温室効果が高まるとの主張（地球温暖化懐疑論批判、地球温暖化懐疑論へのコメントVer.3）がありますが、それは水蒸気が存在しない架空の世界での話で、実際の空気には炭酸ガスの50倍近い水蒸気が含まれていて、広がるはずの波長域と吸収波長が重なっています。従って、広がるはずの波長域は水蒸気によって既に吸収されてしまっていますから、炭酸ガス濃度が増しても温室効果は高まりません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　大気通過後の放射スペクトル分布 　炭酸ガスに一度吸収された地球放射は半分が上向きに再放射され、炭酸ガス濃度が増すと、吸収と再放射を繰り返して宇宙へ出て行く距離が増すから温室効果が高まるとの主張がありますが、地表では15μｍについて上向き地球放射と同じ大きさの下向き大気放射が観測されています。 従って、炭酸ガスが吸収して上向きに再放射した分は吸収と再放射を繰り返し、結局、全部下向きになって地表に戻ったことになります。15μｍの地球放射と大気放射の差引はゼロで、宇宙に出て行く放射はありませんから、上記の主張は誤りであることがわかります。 　成層圏のような低温低圧の高空は未飽和だから、炭酸ガス濃度が増すと、温室効果が高まるという説がありますが、人工衛星からの観測では炭酸ガスが吸収可能な波長15μｍ(波数670/cm)について、気温－53度(220K)の成層圏下部からの放射をとらえています。 0.1気圧では、わずか１ｍの空気柱でみると吸収は未飽和でも、実際の成層圏下部の厚みははるかに大きく、数十ｍ、数百ｍの空気柱で考えると、吸収は飽和していますから、炭酸ガス濃度が高くなっても、温室効果は高まりません。 　また、地表からの15μｍの地球放射は高さ10ｍ未満で全て炭酸ガスに吸収されていて、成層圏下部まで届いている15μｍの地球放射は存在しません。成層圏下部は－53度の空気に含まれる炭酸ガスが15μmの赤外線を放射する所です。 http://www.warwickhughes.com/papers/barrett_ee05 … http://www.sundogpublishing.com/fig9-13.pdf　1mの空気柱、0.1気圧での炭酸ガスによる赤外線の吸収スペクトル http://www.s-yamaga.jp/nanimono/taikitoumi/taiki … 太陽スペクトルと大気の吸収の図　炭酸ガスは高度11kmでも15μmの吸収率100% 　炭酸ガスによる吸収可能な15μmの赤外線の吸収の飽和を無視したシミュレーションにより、炭酸ガス濃度が倍増すると、気温は1.2度上昇するという予測が行われました。 　次に、幅広い吸収波長域を持つ水蒸気による赤外線の吸収の飽和も無視されて、温度が上がると水蒸気の濃度が高まって、温室効果がさらに高まるはずだという正のフィードバックがあることを前提に、炭酸ガス倍増時の温度上昇は、1.5～4.5度とされたのです。これは極めて過大な値です。 　炭酸ガス倍増時の温度上昇は別のいくつかの手法による計算ではいずれも0.4度です。 また、人工衛星による温度と水蒸気・雲の関係の実測では、負のフィードバック効果があったことが分かっています。温度が上がると、水蒸気が増え、雲が多くなって日射をさえぎったり、反射したりして、地表温度を下げる方向に働きます。 http://blogs.yahoo.co.jp/nishiokablog/14779529.h … 　従って、正しくは炭酸ガス濃度倍増時の温度上昇は0.4度未満で、炭酸ガス濃度の上昇による温暖化の問題はもともと存在しないのです。 温暖化は1900年代後半の、8000年ぶりという極めて活発な太陽活動によるものです。過去400年で見ても1900年代後半の太陽活動は最も活発です。太陽活動の気温への影響のタイムラグ（時間的遅れ）は15年位であり、太陽活動の低下の影響は2015年頃から出てきます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD% …　太陽変動　 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　400年間の太陽黒点数の推移 　20世紀の太陽活動の変化による光の強さの変化は0.2％ですが、0.3度前後の温度上昇をもたらします。過去100年の温度上昇は0.7度ですから、これだけでも半分近くを占めます。 http://www.nistep.go.jp/achiev/ftx/jpn/mat009j/p …　元気象研究所所長　柳原一夫氏の報告 http://stesun5.stelab.nagoya-u.ac.jp/study/sub8. …　 太陽風速度、宇宙線が気温に影響を与えるメカニズム　 アルプスの氷河は太陽活動が活発な時期に後退し、極小期に前進 http://www.mission-k.net/globalwarming/cosmicray …　 オマーンのモンスーン(降水量の指標)と太陽活動に非常に密接な相関
私の場合は楽天市場の橋本商事さんで中古自転車安く買いました。 確かに放置自転車再販売でした。 注文した次の日に届きましたので、買い回しよりいいと思います。 楽天市場で中古自転車を検索すれば、出てきます。 以下参考にしてください http://www.rakuten.co.jp/hashimoto/。 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/hashimoto/
・朝の出社時間を早め、残業はしない。 ・節電（蛍光灯の本数を削減、昼食時は消灯） ・ごみ減量１０％（コピーはしない） 上がアイデアです。
排出権取引については、国際間のものと、国内のものがあります。 お尋ねのものは国際間のもので、これは京都議定書締結国間で、採用されている方式を念頭に議論されることが多いわけです。 ただ、厳密に言うと、京都議定書の約束期間は2012年まで（日本は2013年3月まで）であり、2020年の削減目標という場合に京都方式が採用されるとは限りません。 その上で、もし京都議定書方式が採用された場合にどうなるかというと、各国に温室効果ガスの排出枠が与えられ、それを下回ったら、余った排出枠を売ることができるというのが、京都議定書方式です。 従って、日本の技術を使って他の国のCO2排出量を削減した場合、その国の排出枠が余り、その分を他国に売れるということになります。ただ、日本が技術供与の条件として、余剰排出権の半分を無償で譲り受けるといったことは、交渉次第で可能になるかも知れません。 京都方式で、もうひとつ、CDM（クリーン開発メカニズム）というのがあります。これは削減義務を負わない途上国での排出削減を促進するために考え出されたシステムで、プロジェクトごとに途上国で何も対策しなかった場合に出るであろう温室効果ガスを予想して、そこに排出削減技術を供与することで削減された分をクレジットとして認めようというシステムです。 これは国連の事務局にプロジェクトの事業主体である民間企業などが申請して独自にクレジットを入手します。このクレジット分を日本政府に渡せば、日本政府はその分を国の排出枠に追加することができます。その事業主体が他の国に売れば日本の排出枠には影響しません。 排出権取引の問題は、公平な国ごとの排出枠設定がむつかしく、国によっては何もしないのに達成でき、余剰分（これをホットエアと呼びます）を販売できるところや、余剰分を販売した国は、その収益を何に使ってもいいので、例えば、武器購入に当てるかも知れない、さらに途上国では本当に余剰が生じたのか確認できないなど、いろいろあります。ただ、金融業界は新たな市場ができれば儲けられると排出権取引に賛成しています。
＞勘違いされているようですが、あの場で総理は各国の足並みが揃えばと名言しています。 言い換えれば何もしませんよと言ったのと同じです。 すっきりしました。それと安心しました。まさに名言ですね。
環境省が管轄だと思います。 ニュースジャパンでこないだ見ました。殺処分の映像を流しました。 人間として、生きている自分がいやになります。 でも最近、日本でも熊本市は、犬の殺処分ゼロを達成しましたね、すばらしいです。 ドイツでは、民間でみんなでお金をだしあったり、企業からの寄付でたくさんの犬のシェルターがあり、里親希望者にひきとられます。 犬１頭につき、「一部屋と、ちょっとした庭」があって遊ばせています。 殺処分なしです。里親がいなくても、シェルターで生涯面倒をみます。すばらしいです。 退職されたおじいさんおばあさんが、ボランティアで散歩にいったり、世話をします。重ねて、すばらしいですね。 国からの資金援助はないのに、寄付でまかなっているそうです。 先進国のなかでも日本は遅れています。恥ずかしいです。 ショップでの個体販売もしているのは、先進国でも日本はひどすぎます。 とにかく熊本市のH.Pをごらんになってください。 里親募集を市のトップページでしています。 こんなにがんばっている自治体もあるのに、なんの対策もしない、できないところがある。できるのにやらない。ここに反抗的な意見をかく方は、役所つとめの人なんじゃないかと思ってしまいます。 役所の人も、手がまわらないくらい人件費を削減されているところもありますが、、、、。 きっとどんな犬も猫も、幸せな生涯をおくれる日本になると、私は思っています。
補足です。 正確を期すならば「二酸化炭素換算で○トン」「t-CO2 eq.」などの表記をする例も見られます。 しかし私の知る限り、t-CO2の表記では大抵、CO2以外の温室効果ガスも含みますね。少なくとも「純粋に二酸化炭素が○トン」を指す場合は「CO2のみである」と断って貰わないと、どちらなのか判断付けかねます。 また純粋な二酸化炭素だけを指す場合でも、やはり温室効果ガスとしての性質を念頭においた文でしか出てこないのではないかと思います。 細かいことを言えばキリは無いでしょうけれど、t-CO2の表記ならば、大抵は温室効果ガスの総排出量のことと考えて良いと思います。何故拘られているのは分かりませんが、今はそういう時代でしょう。
１です。 「日照時間まで差がつくような制度」というのは単純な話で、一般家庭が「再生可能エネルギーの固定価格買取制度の導入」の恩恵を受けられる場合というのは、ほぼソーラーエネルギーになると思います。 そこで、全国一律の固定価格買取制度となった場合、日照時間によって受けられる恩恵が変わってきます。 日本の日照時間１位の山梨県と最下位の秋田県では、単純計算で約1.3倍の開きがあります。 同じ設備を導入して同じ制度なのに、山梨県民が1000円もらえるのに対して秋田県民は750円しかもらえません。 日照時間だけでなく、積雪によって効果も下がりますから、実際はそれ以上の開きになると思います。 実際にどのような制度になるか、詳細はまだ不明なので何とも言えませんが、そういう状況になるのは勘弁して欲しいなぁという意味でした。
人間のよりよい生活を守るための環境重視です。これは両立できるというよりもむしろ同じ方向にベクトルが向かっているように私は思います。要は視野をどのように広く取るか、一部の人間の犠牲を無視することなく、いかに全体に矛盾なく良い地球環境を維持していくかということでしょう。そのためにもより多くのひとたちがこの問題に関心を寄せ、既得権益を見直してもらい、出来る限り必要最小限の犠牲をより広範囲のひとびとに引き受けてもらうことで一部にかかる犠牲を軽くしていくことが重要なのではないでしょうか。ダムの問題でもこれは応用できるのではないかと思います。基準はその中で柔軟に決めていくべきだと思います。
まず、「エコ」を名乗る製品や活動は多くても、国全体では十分な効果が上がっていないのが日本の現状です。 日本はこの20年間で「温暖化ガスを６％減らします」と世界に約束したのですが、逆に９％増やしてしまっています。 http://www.env.go.jp/press/press.php?serial=11091 しかし約束を守らない国には、経済的に大きなペナルティを課される情勢にあります。このため現状の日本にとっては、「排出量を減らせていない」というのが最大の問題です。環境より何より、経済的・政治的に「深刻」な状況なのは疑いようがありません。 このような動きの下地になっているのは温暖化（気候変動）です。世界中で集められた膨大なデータやスーパーコンピュータによるシミュレーションの結果、人間の活動が温暖化をもたらしている可能性が「非常に高い（９５％以上）」と見られています。 http://www.env.go.jp/earth/ondanka/stop2008/inde … 残る５％の可能性を強調する「懐疑論」も見られますが、いずれも信頼性は低いです。温暖化問題が深刻であり、早急に対策が必要なのは間違いないと見られています。 http://www.yomiuri.co.jp/eco/ondan/on090223_01.htm http://www-cger.nies.go.jp/qa/qa_index-j.html しかし十分な対策をするにはエネルギーなどの社会のシステム自体を変える必要があり、巨額の費用がかかります。寄付で出来る額ではありませんので、ビジネスに組み込んでいかなければいけません。「お金を出すから、環境保護の効果を確実に挙げて下さい」という考え方に変わらなければいけないのですが、日本ではまだそのような考え方が浸透していません。このためにご指摘のようなちくはぐなことになっています。 下記のような本が参考になるかもしれません。 ・ビジネスに役立つ！末吉竹二郎の地球温暖化講義（東洋経済新報社） ・世界の地球温暖化対策―再生可能エネルギーと排出量取引（学芸出版社） 大事なのは情報の「量」よりも、「信頼性」です。頑張って勉強してください。
　まず、基本的なサイト案内から。 http://www.maff.go.jp/j/nousin/kankyo/kankyo_hoz …大型魚 保全 生態系破壊' http://chikyu-to-umi.com/kkneko/mabiki.htm http://www.scj.go.jp/ja/info/kohyo/pdf/shimon-19 …捕鯨 生態系 安定化' 　クジラの議論用の資料です。 http://www.nakada.net/syutyo/SYUTHO06.htm http://www.sof.or.jp/jp/report/index.php http://www.whaling.jp/qa.html 捕鯨禁止を主張する団体 http://luna.pos.to/whale/jpn_iwmc56_sanc.html http://news.nationalgeographic.com/news/2006/10/ … http://www.bloomberg.com/apps/news?pid=20601085& … http://www.treehugger.com/files/2008/08/whale-hu … 　最後に資料全般から見た結語で終わります。捕鯨禁止は単なる環境問題ではない。生態系保全や環境保全の市民運動という表面的な運動ではない。英米やオーストラリアが日本に牛肉や豚肉を輸入させようとしている。自然保護を主張する非営利組織や非政府組織に、食品会社や畜産会社などが絡んでいる。自然保護の偽善である。
炭酸ガスの排出の25％削減は原発の新増設が前提で実現可能とみられていましたが、福島の深刻な原発事故により、原発の新増設は極めて困難になり、管首相の脱原発宣言も出て、もはや実現不可能になりました。政府も福島の原発の重大事故以来、25％削減は無理とみて、軌道修正し始めています。 実は地球温暖化は炭酸ガス濃度の上昇が原因である可能性が極めて高いとするIPCCの報告は誤りで、炭酸ガス濃度の上昇は温暖化と無関係です。炭酸ガスの排出削減に年間１兆円ほどの莫大な予算を使うのは無意味なことで、東日本大震災の復興予算に振り向けるべきです。 1896年にアレニウスは炭酸ガス濃度が2倍になると気温が5～6度上昇すると主張しました。1865年に炭酸ガスが温室効果ガスであることを発見したチンダルが、1900年頃に実験で炭酸ガス濃度を２倍にしても炭酸ガスによる吸収が増えないことを明らかにし、温暖化炭酸ガス原因説を既に論破しています。当時の炭酸ガス濃度でも既に炭酸ガスによる赤外線の吸収は飽和していて、それ以上に濃度を高めても吸収は増えず、温室効果も高まらないということです。 温暖化炭酸ガス原因説では、炭酸ガスには温室効果があり、現状よりも濃度が高くなると、炭酸ガスによる地表からの放射の吸収が増えて、地球から宇宙に出て行く放射が減少するから、温度が上昇すると説明されています。 　しかし、炭酸ガスに温室効果がある所までは合っていますが、その後の部分は間違っています。炭酸ガスは、地表からの地球放射のうち、吸収可能な波長15μmの赤外線をものすごく強く吸収します。わずか1mで9割以上、5mで98.4%、10mでは100%吸収します。 http://www.sundogpublishing.com/fig9-13.pdf　1mの空気柱の赤外線吸収率(Petty) 　現在の炭酸ガス濃度は390ppmですから、わずか百分の1の3.9ppmしかなくても、波長15μmの地球放射は1000mの高さまでで全部吸収されてしまいます。ということは、温室効果の大きさはゼロと3.9ppmの間には明らかな差がありますが、3.9ppmと産業革命前の濃度280ppmとの間、280ppmと現在の390ppmの間、390ppmと2倍の780ppmの間に温室効果の差はありません。 実際に炭酸ガスが吸収できる15μmの波長では、地球放射と同じ大きさの大気放射が観測されていて、地表から上向きに出た地球放射はすべて炭酸ガスに吸収され、周囲の空気を暖めることなく、再放射されて大気放射として地表に戻っています。 http://www.asahi-net.or.jp/~rk7j-kndu/kenkyu/ke0 …　近藤純正先生のHPの図 3.5 http://www.aist.go.jp/ETL/jp/results/bulletin/pd …　大気放射スペクトル測定例 15μmの波長では炭酸ガスに吸収されずに宇宙まで出て行っている地球放射は全くありませんから、炭酸ガスの濃度が高くなっても、炭酸ガスによる吸収は増えませんし、温室効果も増しません。炭酸ガスはすでに温室効果を100%発揮済みであり、これ以上の温室効果は発揮できません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　大気通過後の放射スペクトル分布　水蒸気と炭酸ガスの吸収波長の地球放射は全て吸収されてしまうため、宇宙まで出て行けない。地表からの地球放射のうち、宇宙まで出て行き、放射冷却を生じるのは、どの温室効果ガスにも吸収されない大気の窓領域の波長の部分のみ。 炭酸ガスよりもはるかに広い吸収波長域を持つ水蒸気も吸収可能な波長の赤外線を全て吸収し、同じ大きさの大気放射として地表に戻していますから、現在以上に水蒸気濃度が高くなっても、温室効果は増大しません。平たく言うと、15μmの炭酸ガスの吸収波長と水蒸気の吸収波長域では、地表からの地球放射と大気から地表に向かう大気放射が同じ値であるため、放射冷却は全く生じません。大気の窓領域の放射をふさいだ場合（対流圏オゾンの増加）のみ、温室効果が増大します。 炭酸ガス濃度が増すと、15μｍの吸収波長域が長波長側と短波長側に広がるから、温室効果が高まるとの主張（地球温暖化懐疑論批判、地球温暖化懐疑論へのコメントVer.3）がありますが、それは水蒸気が存在しない架空の世界での話で、実際の空気には炭酸ガスの50倍近い水蒸気が含まれていて、広がるはずの波長域と吸収波長が重なっています。従って、広がるはずの波長域は水蒸気によって既に吸収されてしまっていますから、炭酸ガス濃度が増しても温室効果は高まりません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　大気通過後の放射スペクトル分布 炭酸ガスに一度吸収された地球放射は半分が上向きに再放射され、炭酸ガス濃度が増すと、吸収と再放射を繰り返して宇宙へ出て行く距離が増すから温室効果が高まるとの主張がありますが、地表では15μｍについて上向き地球放射と同じ大きさの下向き大気放射が観測されています。 従って、炭酸ガスが吸収して上向きに再放射した分は吸収と再放射を繰り返し、結局、全部下向きになって地表に戻ったことになります。15μｍの地球放射と大気放射の差引はゼロで、宇宙に出て行く放射はありませんから、上記の主張は誤りであることがわかります。 　成層圏のような低温低圧の高空は未飽和だから、炭酸ガス濃度が増すと、温室効果が高まるという説がありますが、人工衛星からの観測では炭酸ガスが吸収可能な波長15μｍ(波数670/cm)について、気温－53度(220K)の成層圏下部からの放射をとらえています。 0.1気圧では、わずか１ｍの空気柱でみると吸収は未飽和でも、実際の成層圏下部の厚みははるかに大きく、数十ｍ、数百ｍの空気柱で考えると、吸収は飽和していますから、炭酸ガス濃度が高くなっても、温室効果は高まりません。 また、地表からの15μｍの地球放射は高さ10ｍ未満で全て炭酸ガスに吸収されていて、成層圏下部まで届いている15μｍの地球放射は存在しません。成層圏下部は炭酸ガスが赤外線を吸収する所ではなくて、－53度の空気に含まれる炭酸ガスが15μmの赤外線を放射する所です。 http://www.warwickhughes.com/papers/barrett_ee05 … http://www.sundogpublishing.com/fig9-13.pdf　1mの空気柱、0.1気圧での炭酸ガスによる赤外線の吸収スペクトル http://www.s-yamaga.jp/nanimono/taikitoumi/taiki … 太陽スペクトルと大気の吸収の図　炭酸ガスは高度11kmでも15μmの吸収率100% 温暖化は1900年代後半の、8000年ぶりという極めて活発な太陽活動による自然現象です。過去400年で見ても1900年代後半の太陽活動は最も活発です。太陽活動の気温への影響のタイムラグ（時間的遅れ）は15年位であり、太陽活動の低下の影響は2015年頃から出てきます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD% …　太陽変動　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　400年間の太陽黒点数の推移 20世紀の太陽活動の変化による光の強さの変化は0.2％ですが、0.3度前後の温度上昇をもたらします。過去100年の温度上昇は0.7度ですから、これだけでも半分近くを占めます。 http://www.nistep.go.jp/achiev/ftx/jpn/mat009j/p …　元気象研究所所長　柳原一夫氏の報告 http://stesun5.stelab.nagoya-u.ac.jp/study/sub8. …　 太陽風速度、宇宙線が気温に影響を与えるメカニズム　 アルプスの氷河は太陽活動が活発な時期に後退し、極小期に前進することを繰り返しています。 http://akumanosasayaki.blog.shinobi.jp/Entry/37　 http://www.envi.osakafu-u.ac.jp/atmenv/aono/CliH … 太陽活動が不活発だった極小期はいずれも寒冷な気候となり、京都のヤマザクラの開花が遅れていることからも、太陽活動と気温の密接な関係がうかがわれます。 http://www.mission-k.net/globalwarming/cosmicray …　 オマーンのモンスーンと太陽活動に非常に密接な相関
IPCC第４次報告書（２００７年） CO2 ２００５年の濃度　３７９＋－０，６５PPM
ご質問者は正しいと思いますよ。 いくつか理由を思いつきますし。 現在は「新卒」を中心に人材を補充していますが、この新卒が、大卒中心になっています。数が少ないため、初任給はここ２０年でもかなり高騰しています。それに対して、サラリーマンの年収はずっと下がっていますから、企業にとって、質のよい人材なら中高年でも採りやすいようにはなっています。また、実際に中小企業を中心に、実績のある中高年層を中心に採用して実績をあげている企業が出てきていますし。 派遣切りが世間から叩かれ、企業は派遣による労働者は世間にマイナスイメージを与えることを知りました。同じ労働者調整でもリストラには好意的な目もあったくらいなのにです。少子化による購買層が減少する中、売上げが経る要素はできるだけ避けたいのがホンネで、今、景気回復をしつつある企業は、派遣を雇わず、アルバイトを使っています。アルバイトを、経験のない新卒で補うのは、職種によっては限界がありますから、経験者中心の雇用が生まれる可能性があります。 購買層の構造変化がはげしく、生産部門の労働者を長期雇用するのは一種のリスクと捉え、自社内から切り離す経営をする大企業が増えています。中小企業はもともと人手不足で、現在でも新卒採用は先に書いた初任給の高騰もあって、あきらめているところも多いので、中途での経験者雇用は積極的です。ここの人材のサイクルは大企業よりも早いわけですから、労働市場として成立する可能性があります。 少子化＝購買層の減少　と捉えるのは内需中心主義の施策を採っている国の話です。日本はコレに失敗している国のひとつですから、多くの購買者は海外にいることになります。日本の富裕層がヨーロッパブランドを好むように、アジア各国の富裕層に好まれるブランドを確立すべく、日本の企業はやっきになるでしょう。この層はあと数十年で何倍にも増える、というのがほとんどの経済アナリストの予想ですから、大きくは外れないんじゃないでしょうか。
変な質問と思い無視するところでした。 それほど環境問題に興味がある事とは知らず、今後もこの問題に取り組まれる事を望みます。 さて、質問については様々な方からのご回答も御もっともと感じます。 しかし、私感ですが全く問題ないでしょう。 なぜかと言うと、昔より排便は自然に帰してきました。（野グソは、気持ちいい） トイレットペーパーもマキと同じく木からで、環境破壊は、化石燃料からなる物と考えるからです。 よって、質問の趣旨から察するにエコ商品とされる簡易トイレとの比較では、間違いなく山や海での排便に軍配が上がるでしょう。 今後もエコ・エコ・エコ・・・・・に惑わされないように！！
その現場を警察官に見られたとして、 逮捕はされますが、起訴はされません。が正解だと思います。 実は先日、大麻取締法違反で逮捕されまして、その質問が ダウナーの共通の疑問なのか、私も偶然同じ様な質問を担当の 警察官に質問し、同房のヤクザ・担当弁護士達と議論した結論です。 ただし、当然逮捕、拘留請求され、自宅はガサ・・10日目の検調で 公判維持できず、起訴猶予って事まではなりますから、 間違っても実践しないように・・・
　炭酸ガスの排出を25％削減しても、温暖化の防止、緩和には全く貢献しません。地球温暖化と炭酸ガス濃度の上昇は無関係だからです。 　1896年にアレニウスは炭酸ガス濃度が2倍になると気温が5～6度上昇すると主張しました。1865年に炭酸ガスが温室効果ガスであることを発見したチンダルは、実験で炭酸ガス濃度を２倍にしても炭酸ガスによる吸収が増えないことを明らかにし、当時の炭酸ガス濃度以上に炭酸ガス濃度が増えても温室効果が高まらないことを証明しました。 　温暖化炭酸ガス原因説では、炭酸ガスには温室効果があり、現状よりも濃度が高くなると、炭酸ガスによる地表からの放射の吸収が増えて、地球から宇宙に出て行く放射が減少するから、温度が上昇すると説明されています。 　しかし、炭酸ガスに温室効果がある所までは合っていますが、その後の部分は間違っています。炭酸ガスは、地表からの地球放射のうち、吸収可能な波長15μmの赤外線をものすごく強く吸収します。わずか1mで9割以上、5mで98.4%、10mでは100%吸収します。 http://www.sundogpublishing.com/fig9-13.pdf　1mの空気柱の赤外線吸収率(Petty) 　現在の炭酸ガス濃度は390ppmですから、わずか百分の1の3.9ppmしかなくても、波長15μmの地球放射は1000mの高さまでで全部吸収されてしまいます。 ということは、温室効果の大きさはゼロと3.9ppmの間には明らかな差がありますが、3.9ppmと産業革命前の濃度280ppmとの間、280ppmと現在の390ppmの間、390ppmと2倍の780ppmの間に温室効果の差はありません。 　実際に炭酸ガスが吸収できる15μmの波長では、地球放射と同じ大きさの大気放射が観測されていて、地表から上向きに出た地球放射はすべて炭酸ガスに吸収され、周囲の空気を暖めることなく、再放射されて大気放射として地表に戻っています。 http://www.asahi-net.or.jp/~rk7j-kndu/kenkyu/ke0 …　近藤純正先生のHPの図 3.5 http://www.aist.go.jp/ETL/jp/results/bulletin/pd …　大気放射スペクトル測定例 　15μmの波長では炭酸ガスに吸収されずに宇宙まで出て行っている地球放射は全くありませんから、炭酸ガスの濃度が高くなっても、炭酸ガスによる吸収は増えませんし、温室効果も増しません。炭酸ガスはすでに温室効果を100%発揮済みであり、これ以上の温室効果は発揮できません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　大気通過後の放射スペクトル分布　 　水蒸気と炭酸ガスの吸収波長の地球放射は全て吸収されてしまうため、宇宙まで出て行けない。地表からの地球放射のうち、宇宙まで出て行き、放射冷却を生じるのは、どの温室効果ガスにも吸収されない大気の窓領域の波長の部分のみ。 　炭酸ガスよりもはるかに広い吸収波長域を持つ水蒸気も吸収可能な波長の赤外線を全て吸収し、同じ大きさの大気放射として地表に戻していますから、現在以上に水蒸気濃度が高くなっても、温室効果は増大しません。平たく言うと、15μmの炭酸ガスの吸収波長と水蒸気の吸収波長域では、地表からの地球放射と大気から地表に向かう大気放射が同じ値であるため、放射冷却は全く生じません。 　大気の窓領域の放射をふさいだ場合（対流圏オゾンの増加）のみ、温室効果が増大します。 　炭酸ガス濃度が増すと、15μｍの吸収波長域が長波長側と短波長側に広がるから、温室効果が高まるとの主張（地球温暖化懐疑論批判、地球温暖化懐疑論へのコメントVer.3）がありますが、それは水蒸気が存在しない架空の世界での話で、実際の空気には炭酸ガスの50倍近い水蒸気が含まれていて、広がるはずの波長域と吸収波長が重なっています。従って、広がるはずの波長域は水蒸気によって既に吸収されてしまっていますから、炭酸ガス濃度が増しても温室効果は高まりません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　大気通過後の放射スペクトル分布 　炭酸ガスに一度吸収された地球放射は半分が上向きに再放射され、炭酸ガス濃度が増すと、吸収と再放射を繰り返して宇宙へ出て行く距離が増すから温室効果が高まるとの主張がありますが、地表では15μｍについて上向き地球放射と同じ大きさの下向き大気放射が観測されています。 　従って、炭酸ガスが吸収して上向きに再放射した分は吸収と再放射を繰り返し、結局、全部下向きになって地表に戻ったことになります。15μｍの地球放射と大気放射の差引はゼロで、宇宙に出て行く放射はありませんから、上記の主張は誤りであることがわかります。 　成層圏のような低温低圧の高空は未飽和だから、炭酸ガス濃度が増すと、温室効果が高まるという説がありますが、人工衛星からの観測では炭酸ガスが吸収可能な波長15μｍ(波数670/cm)について、気温－53度(220K)の成層圏下部からの放射をとらえています。 　0.1気圧では、わずか１ｍの空気柱でみると吸収は未飽和でも、実際の成層圏下部の厚みははるかに大きく、数十ｍ、数百ｍの空気柱で考えると、吸収は飽和していますから、炭酸ガス濃度が高くなっても、温室効果は高まりません。 　また、地表からの15μｍの地球放射は高さ10ｍ未満で全て炭酸ガスに吸収されていて、成層圏下部まで届いている15μｍの地球放射は存在しません。成層圏下部は炭酸ガスが赤外線を吸収する所ではなくて、－53度の空気に含まれる炭酸ガスが15μmの赤外線を放射する所です。 http://www.warwickhughes.com/papers/barrett_ee05 … http://www.sundogpublishing.com/fig9-13.pdf　1mの空気柱、0.1気圧での炭酸ガスによる赤外線の吸収スペクトル（１．で既出） http://www.s-yamaga.jp/nanimono/taikitoumi/taiki … 太陽スペクトルと大気の吸収の図　炭酸ガスは高度11kmでも15μmの吸収率100% 　温暖化は1900年代後半の、8000年ぶりという極めて活発な太陽活動によるものです。過去400年で見ても1900年代後半の太陽活動は最も活発です。太陽活動の気温への影響のタイムラグ（時間的遅れ）は15年位であり、太陽活動の低下の影響は2015年頃から出てきます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD% …　太陽変動　 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　400年間の太陽黒点数の推移 　20世紀の太陽活動の変化による光の強さの変化は0.2％ですが、0.3度前後の温度上昇をもたらします。過去100年の温度上昇は0.7度ですから、これだけでも半分近くを占めます。 http://www.nistep.go.jp/achiev/ftx/jpn/mat009j/p …　元気象研究所所長　柳原一夫氏の報告 http://stesun5.stelab.nagoya-u.ac.jp/study/sub8. …　 太陽風速度、宇宙線が気温に影響を与えるメカニズム　 アルプスの氷河は太陽活動が活発な時期に後退し、極小期に前進することを繰り返しています。 http://akumanosasayaki.blog.shinobi.jp/Entry/37　 http://www.envi.osakafu-u.ac.jp/atmenv/aono/CliH … 　太陽活動が不活発だった極小期はいずれも寒冷な気候となり、京都のヤマザクラの開花が遅れていることからも、太陽活動と気温の密接な関係がうかがわれます。 http://www.mission-k.net/globalwarming/cosmicray …　 オマーンのモンスーン（降水量の指標）と太陽活動に非常に密接な相関
下二つは知りませんが ロシアに対しては日本海に放射性物質を不法投棄していると告発し、世界に衝撃を与えた事があったと思います。
今のエコカーは単なるブームです。 所詮はガソリン車。燃やせば当然Co2は出る また車のボディはほとんど鉄、作るには鉄鉱石に還元剤として大量のコークスを反応させて作ります。当然大量のCo2が出ます。 バッテリーの問題もおっしゃるとおり。 乗らないことがいちばんのエコ。 でもそれでは自動車メーカーもテレビ局も儲からない。
世界規模のマグロ類の乱獲に歯止めをかけるため、2010年までに東大西洋のクロマグロの漁獲枠を2006年の80%に削減する事が決まっています。 日本は27,000トンのクロマグロを地中海から輸入しており、全体の漁獲枠が25,500トンと日本の輸入量以下になることから「マグロが食べられなくなる」という推測が流れました。 しかし、日本のクロマグロ漁獲高が8,000トン、ミナミマグロ(南半球のクロマグロとでも考えてください)が6,000トン、一方、輸入も35,000トンあり、合計49,000トンものクロマグロ、ミナミマグロを日本で消費している事になります。世界全体の漁獲高が60,000トンなので、世界中のマグロのほとんどを日本が独占している格好になっています。加えてクロマグロ、ミナミマグロは以前から乱獲が指摘されており、今すぐにでも漁獲枠を半分にするべきとの意見も科学者からでています。このような状況なので、あまり楽観できる状況ではありません。 ちなみに日本近海(中部太平洋海域)のキハダやメバチの漁獲高も50年代の3分の1となっており、同じ状況です。この調子で減少していけば20年後の漁獲高はゼロです。
海岸の段差にはいろいろな要素があるようで、お尋ねの回答になるかは分からないが、 温暖化による海面上昇は以下の通りです。 海面は、過去100年で平均17cm上昇、現在3mm/年で上昇中。 引用http://www.env.go.jp/earth/ipcc/4th/ar4syr.pdf　の14/90 今後100年間で、最大1.2m上昇（検索引用　WWF海面上昇） 又は、75-190cm上昇（引用　ドイツ気候変動ポツダム研究所 Stefan Rahmstorf） IPCCは温暖化による海面や気温の上昇は数百年続くと予測しており、海面上昇がいつ 止まるかは、今後の人類の取り組みによる。 気温が2℃高かった6000年前の「縄文海進」の時は、日本周辺では4mくらい高かった という記録があるようだ。（検索引用　縄文海進） 今は、気温上昇を2.0～2.4℃に抑えるため、2020年までに先進国はCO2を25～40％削減、 2050年までに世界全体で50～85％削減が目標となりつつある。 引用http://www.env.go.jp/earth/ipcc/4th/ar4syr.pdf　の76/90 今話題の「25％削減」は、これを言っています。
前の回答者は過激です、後で問題が出ます。また　告発は、書面の書き方があるため、初心者にはいかがかと、このようなところで相談しているようじゃね。 とりあえずは、消防署に電話すれば、厳重注意してくれます。又　あなたの名前も出ません。　ご近所ですから、あなたの指名が出ないのが良いです。
次のURLをクリックし、パンフレットをダウンロードして参考にしてください。 パンフレット17頁に温室効果ガス(CO2他)排出量の将来予測について記述があります。 環境省/パンフレット「STOPTHE 温暖化2008」 http://www.env.go.jp/earth/ondanka/stop2008/inde …
> 地球の平均気温の変動は、よく年単位の長期スパンで書かれますが、 １年間の平均気温を取るからだと思います。 > 一日ではどれくらい上下するのでしょうか？ 質問の意図が不明瞭です。 ・08/09/02～09/09/03の１年間の平均気温と、 　08/09/03～09/09/04の１年間の平均気温の変動？ 　100年で3℃上がったのなら、1年で0.03℃、1日で0.000082℃とか。 ・09/03の１日の平均気温と09/04の１日の平均気温？ 　こちらは、雨の日は平均気温は低くなるし、温暖化の話の中では意味無いかと。
http://www.env.go.jp/earth/ipcc/4th/ar4syr.pdf 13/90 に有ります。
http://www.whaling.jp/qa.html#02_01 捕鯨については、誤解があるようです。参考にしてください。 　外国の文化でも、自爆テロを繰り返すなんて文化は御免ですね。コラーンはアラビア語で読まなければ読んだことにならないそうです。なんとも厄介な文化ですが、武装もしていない無関係な市民を巻き込む「自爆テロ」がジハードなんて書いて有る筈が有りません。詐欺師的指導者が存在します。自分は絶対に安全なところで、若者の心をコントロールするのです。 　船まで出す「捕鯨反対者」は、おこかから資金提供があるのでしょう。AUSTはかの船の寄港を許可し、側面から援助しています。今年は、日本政府も外交ルートで抗議をAUST政府に行い、改善の返事を貰っています。海賊行為に相当する「シーシェパード」行動は、積極的に外交ルートを使うべきです。 　信教の自由をうたった憲法が有るのにもかかわらず、総理大臣が靖国参拝するのは、若干の抵抗があります。現憲法下での靖国神社の存在は非常に不自然な処があります。戦死者だからといって、異教徒をも宗教法人が祭るのは、やはり不自然です。祭って欲しくない方は、別な処に祭るのが良いと思います。 　外国が非難する靖国問題は、実は国内問題です。ご存知の非難の情報が流れてくる国だけが非難しているだけです。日本ののマスコミが問題を取り上げなければ、報道は止むと思います。彼等は、日本のマスコミ報道の配信を引用して報道しています。中国の記者が直接靖国に取材して、非難報道を発信するとすれば抗議の対象となるでしょう。 　卑怯にも日本のマスコミは、安君問題の配信者が自国のマスコミであることを故意に報道しません。つまり靖国問題は、国内問題です。外国のコメントを国政レベルで利用しようとする意図が見えます。A級戦犯は「戦争を始めた罪」で有罪になった方々で、戦争を始める権利を保有していた大日本帝国の関係者が有罪になるはずもなく、単純に勝者が敗者を制裁した裁判のリンチの犠牲者に過ぎません。彼らも戦争の犠牲者です。 　他国の特有の文化を尊重する精神は、文明国なら当然ながら持ち合わせています。この精神にもとる事件や行動は、外交ルートを通じて粘り強く発信していく事が大切です。この辺の事は、マスコミにも大きく取り上げて貰いたいものです。 　
温暖化対策において最も重要なのは排出削減ではないと思います。 最も重要なのは今、この地球の現状を知ることだと思います。 知らなくてはな～にも始まりません。 知る手段として新聞は大きな役割を果たしているとうのです。 地球のいま知らなくてはどうしたらいいかもわかりませんよんね? それになんでもネットと言うのは良くないと思います。 使い方を知らない人は情報を入手できません。 その点新聞はだれでも読めます。 以上の点においてしんぶんは廃止すべきではないと思います。
　ご参考になればと思い、筆をとらせていただきました。 >どんな経済効果があるんですか？ 　おそらく、企業の自助努力にて、灰ガスの削減効果が期待できるかもしれません。 >どんな問題が起こるんですか？ 　現在、日本の法人税率は４０％です。米国は３０％、欧州各国は２０％台です。この上さらに、企業に増税しますと、会社自体の体力が弱ります（国際競争に勝っていけません）。さらに、当然のことながら雇用自体も減少していきます（失業率が高くなってしまいます）。 　私見ではございますが、現時点ではしない方がいいと考えております。 　No.1の回答者様は「排出権取引」についてのコメントかと思われます。 　因に、リーマン・ブラザーズは「排出権取引」での最大手でした。この元投資銀行の破綻で、取引価格が暴落したのことです。「排出権取引」が採択されるとなると、当然投機マネーが入り込んできます。例えば、サブプライムローンも元は、低信用者（破産経験あり等です）が、自分達にも、信用度が高い人達と同様、ローンを組む権利があるという主張から生じたものでした。ですが、これにも投機マネーが入り込んできた為に、あのような惨事を招いたかと思います。 　ご参考まで。
私の結論ですが 「何もしない」です たしかに温度は上がっているかもしれませんが それは周期上当たり前のことですし（氷河期～温暖期を繰り返しており、近年丁度サイクル的に温暖期に入っておりその温度上昇の幅もサイクル上は問題ないため） 温暖化してるのは自然の法則に従ってるにすぎません 人がいなくても勝手に温暖化するわけですしCO2削減してもほとんど無意味なわけです（というかそもそもCO2が増えても何も変わらないので） さらに 太陽の活動が２００年ぶりの低水準にまで落ち込んでいるためその太陽光が地球に届く時期になれば自然に下がります ちなみに 21世紀で平均気温が一番低かったのは2008年です
普及活動するのが天下り団体なので。
あの… 何度も書き込むのは多少気が咎めるのですが、私の数倍の投稿をしている方もおられるので、私もそれに習い…ということではないのですが、再度の書き込みです。 IPCCの提唱する原理によれば、地球気温は上昇の一途をたどるはずなのです。ここ10年間程度の地球気温低下は起こるはずの無い出来事となります。 この地球気温の下方へのブレを、自然の揺らぎだとかで説明する方が多いようなのですが、地球気温はランダム要素の影響を受けているわけではなく、気温低下したなら気温低下した理由があるはずなのです。 そしてその気温低下の原因がIPCC提唱原理の人為起源CO2による上昇要因より、遥かに大きく作用したために地球気温低下現象が発生しているのであり、よって地球気温を左右する要因としてはその「何ものかの要因」がより重要視されて科学の場に持ち出されるべきであります。 温室効果ガスであるCO2は地球気温上昇に寄与します。 しかし地球気温上昇が人為起源CO2によって「のみ」起こっているのではない。 こういう論理学の基礎的手法さえ知らない素人信仰者が、プロパガンダによる洗脳効果により、専門知識も無いのに専門的記述を引用し、あたらわめきちらし懐疑論を非科学的に喜捨する実態は見苦しいものがあります。 食品たるタマゴは人間が食べられます。 しかし人間全てがタマゴを食べているわけではない。 タマゴが無くなったら人類が死滅する……こういう論理がまかり通っていたら、科学以前に論理の破綻ですね。 大気中CO2量の増加は地球気温上昇をもたらします。 これはCO2の温室効果によります。 しかし大気中CO2増加は、人為起源CO2によってのみ起こるものではなく、その25倍量の自然放出CO2も無視してはなりません。 簡略して説明すれば、自然・人類の双方で100%のCO2を排出しているが、その比率は自然96%、人類4%。 そして自然が吸収するCO2はそのうちの98%。よって2%のCO2が吸収されずに大気中に留まる。 IPCC提唱原理に基づく地球温暖化対策は、この差量の2%を人類が排出するのをやるよう…という事であります。 人為起源CO2の4%のうちの2%ですから、人類のやるべき事は自分の出しているCO2を半減させるという事になります。 しかし、別の方法もあります。 自然排出CO2量を2%削減できれば温暖化問題は解決できます。 或いは自然吸収CO2量を2%増やせば一気に温暖化問題は解決します。 具体的にどうすればよいのかは、前者ならば雲の発生量を2%相当分増やす。後者ならば地球の緑化を2%相当分推進する。 イスラエル等に習い、砂漠を緑化すれば問題解決。有名なサハラ砂漠を丸ごと緑化出来れば温暖化危機は解消してオツリが来ます。 また、信仰者が忘却しがちな科学原理の一つとして、大気中CO2増大は地球温暖化によって加速されるという点。 CO2増加が温暖化をもたらす作用より、温暖化がCO2量増大をもたらす作用の方が大きい。 つまり原理として、CO2増加によって温暖化が起こっているというよりは、温暖化によりCO2増加が発生している。 加えて、大気中のCO2量より遥かに多量のCO2の素が大地表面・海洋中・海底に蓄積されています。CO2は大気内に留まっているだけではなく、大気・大地・海洋・海底の間で循環しているのです。 CO2は地球環境の中で平衡状態にあったが、主として人類起因でその平衡が破れた。自然環境の激変を緩衝して一定自然環境を維持する仕組みが壊れた。 なので、少しの気温変動要因により、壊滅的な変化が自然環境に現れてしまう。 現在地球気温は低下傾向にありますが、この最大の要因が太陽活動の低下にあります。 太陽活動が低下し、雲の発生量が2%相当分以上に増大したため、土壌・海洋からの自然由来CO2発生量が2%以上減少した。 よって人為起源CO2の存在を無視して気温が低下した。 念のために申しておきますが、現在太陽活動は著しい不活発期にありますが、これが通例に従って再び活発期に変移するならば、太陽活動上昇の影響と、人為起源CO2の双方により著しい地球温暖化が開始されます。 この点、多くの科学者は太陽は長期不活発期に突入したとの見解を持っていますが、なので地球は長期寒冷化に向かっているとの推論になるわけですね。 更に信仰者が誤解しやすい点に付き触れておきますが、太陽活動の低下とは、太陽軌道の変化による「地球と太陽の間の距離」の変動によるものではなく、太陽からの「熱」の増減によるものでもありません。 科学以前に論理さえ無視する信仰者が多いため、こんな馬鹿馬鹿しい事にまで注釈付けなければなりません。
現在世界最大の野菜工場を所有している会社のＵＲＬです。 これに情報が満載され、リンクされています。 http://www.fairyangel.co.jp/ 上記のＵＲＬを見る限る「取り扱いの店」「食べられる店」がわかります。また「商品紹介」でスーパーの値段と比較して見てください。 ＰＳ(1) 京都のＬＥＤ照明の企業と採光に取り組んでいます。 ＰＳ(2) パソナが東京駅から５分ぐらいの場所で野菜工場を運営していましたが今年の３月で一旦閉鎖しました。再建するのかな？？
>鯨は頭のいい（知能の高い）動物なので殺すのはかわいそうは支持されているのか 世界とはいっても白人国家でですが、全般的に支持はされています。 この考えは主にキリスト教から来ており、人間は神の子である、その証に第六感に目覚めたものである。 同じく、知性の高い鯨、イルカなども準的に同等である。 同じく、人間とともに長い間生活をともにしてきた犬猫も第六感が上昇して同等である。 対して豚や牛は家畜です。知性が高くないという側面もありますが、 人間の重要な蛋白源として大量生産できる生き物はいないのか。 それに目をつけたのが牛、豚、鶏なので、いわば必需品のようなものです。 なので鯨の対抗馬としてこれらを引き合いに出すのは議論として苦しいのです。 さて、話は変わりますが、日本は戦後の1950～70年代の食料難の時代を捕鯨で賄います。 鯨は日本人の重要な蛋白源となったわけですが、ほとんど乱獲といっていいような状態でした。 南洋の遠い海に出かけていって鯨を乱獲する日本人を、当時からオーストラリアや ニュージーランドに人達は快く思っていませんでした。 1970年代に入ると豪州で鯨を救おうというキャンペーンが本格化します。 彼らは執拗にコマーシャルで反捕鯨のCMを米国などで展開します。 1980年代というのは日本車の輸出が急増し、アメリカで反日意識が高まっていた時期です。 ジャパンバッシングという言葉もこのとき生まれたのですが、捕鯨問題はまさに 議員活動をする上で絶好のプラス点となったのです。 1970年代にくすぶっていた捕鯨問題が急激に表面化してきたのはアメリカの都合ということです。 詳しくは知りませんが、グリーンピースなる団体が潤沢な資金を持ったのもこの頃ではないでしょうか？ かくして、捕鯨問題は集金と集票の道具と化すわけです。 現在では集票の役割は終わりましたが、集金マシンとしては地道に効力を発揮しています。 むしろ現在では、日本の好感度を下げるために中国が暗躍をしているといわれています。 実際に日豪の国民感情は悪化しており、間隙を埋めるように中国が豪州に進出しています。 一概に捕鯨問題といっても大資本による商業捕鯨は禁止すべきだというスタイルもあり、 色々と複雑なのですが、現在日本がバッシングの対象になっている背景は上述のような感じになります。 http://luna.pos.to/whale/jpn_game.html
仮に温暖化が今後も続くと仮定した場合、およそ２度高かった8000年前（縄文時代）と同様の状況になります。中緯度高圧帯はより高緯度側に移動し、熱帯収束域がより高緯度側に拡大して、サハラ砂漠は緑の草原地帯になります。また、中近東の降水量が増えて、メソポタミア文明、インダス文明の頃のように、より農業に適した地域になります。一方、ヨーロッパは乾燥化します。 http://www.nationalgeographic.co.jp/news/news_ar … http://www.nationalgeographic.co.jp/news/news_ar … http://www.nikkei-science.com/english_read/bn201 … 温暖化すると温暖化に関するパンフレット類などの影響で干ばつになると思いこんでいる人が多いようですが、そうではなくて中緯度高圧帯の乾燥地帯が高緯度側に移動するだけですから、乾燥地帯の面積は変わりません。氷床サンプル中のダストの量は間氷期よりも氷期で多くなっていますから、逆に温度が低い方が土ぼこりが舞い上がるような乾燥している地域の面積が拡大するようです。 http://commons.wikimedia.org/wiki/File:Vostok-ic … 世界全体で見ると、温暖化した方が降水量が少し増える傾向があり、減ってはいません。 http://www.data.kishou.go.jp/climate/cpdinfo/tem … 地球平均で２度温暖化するとツンドラ地帯のような高緯度の不毛な地域での農業が４～５度上昇することによって可能になってきますから、高緯度地域の農業生産力が向上します。一方、低緯度地域の気温は古気候から、温暖化している時でもほとんど上昇しないことがわかっていますから、低緯度地域の農業生産力は低下しません。 http://www.econ-hgu.jp/books/pdf/551/sato_57163. … 中緯度地域は２～３度程度上昇しますが、それぐらいの温度差では農業生産力の差はほとんど生じません。 平均気温は宗谷岬が5.9度、鹿児島が18.3度です。緯度で14度の差で12.4度違いますから、南北方向で125kmの距離ごとに気温が1度違うことになります。 温度が3度上がると、現在の375km南の地点と同じ位の温度になります。例えば、青森は仙台と、仙台は東京と同じ位の温度になるということです。現在の375km南の地点は農業生産力が低いとはいえません。大差ないとみるべきでしょう。 日本の水稲が不作になるのは東北、北海道で冷害が生じた時ですが、温暖化すると冷害の頻度が低下して不作が起こりにくくなります。 375km南の地点でマラリアなどの熱帯性の伝染病が多いということもありません。375km南の地点の動植物の何割かが絶滅に瀕しているということもありません。IPCCによる温暖化に伴う被害予測には誤りや誇張が多数含まれています。 http://www.systemicsarchive.com/ja/a/global_warm … http://ea.c.u-tokyo.ac.jp/earth/Members/Isozaki/ … 今世紀末までに炭酸ガス濃度が現在の２倍の780ppmになると、世界の食糧生産は大幅に増加します。200ppm増やすだけでも、作物の光合成速度が高まることにより、水稲、小麦、大豆は15％近く、バレイショとワタは２～５割も増収します。 http://unit.aist.go.jp/ripo/ci/kanene/kkr5/sessi … http://www.bekkoame.ne.jp/~mineki/globalwarming2 … http://www6.ocn.ne.jp/~kenzitmr/page086.html 温暖化の原因は太陽活動の活発化による自然現象であり、炭酸ガス濃度の増加によるものではありません。2000年以降は太陽活動は低下していて、温度への影響のタイムラグは15年位ですから、2015年頃から低温傾向になります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD% …　太陽変動　 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　400年間の太陽黒点数の推移 20世紀の太陽活動の変化による光の強さの変化は0.2％ですが、0.3度前後の温度上昇をもたらします。過去100年の温度上昇は0.7度ですから、これだけでも半分近くを占めます。 http://www.nistep.go.jp/achiev/ftx/jpn/mat009j/p …　元気象研究所所長　柳原一夫氏の報告 太陽活動の変化により、紫外線強度は８％も変化することが知られていて、成層圏上部のオゾン層の温度を上げることを通じて、対流圏に影響を与えています。 また、太陽活動が活発になると、太陽風速度が高まり、大気圏に入ってくる宇宙線が減少して、雲の核が減少し、雲による日射の遮りと反射が減って、地表まで届く日射が多くなりますから気温が高くなります。 これがスベンスマルク説で、IPCCは検討したが十分な証拠がなかったという理由で取り入れていませんが、宇宙線強度と下層雲の量、太陽活動と9000～6000年前のオマーンのモンスーン（降水量）、過去６億年の宇宙線強度と温度には明瞭な相関があり、天文学的要因が気候に大きな影響を与えています。 http://stesun5.stelab.nagoya-u.ac.jp/study/sub8. …　 太陽風速度、宇宙線が気温に影響を与えるメカニズム　 アルプスの氷河は太陽活動が活発な時期に後退し、極小期に前進することを繰り返しています。 http://akumanosasayaki.blog.shinobi.jp/Entry/37　 http://www.envi.osakafu-u.ac.jp/atmenv/aono/CliH … 太陽活動が不活発だった極小期はいずれも寒冷な気候となり、京都のヤマザクラの開花が遅れていることからも、太陽活動と気温の密接な関係がうかがわれます。 http://www.mission-k.net/globalwarming/cosmicray …　 オマーンのモンスーンと太陽活動に非常に密接な相関 http://file.akumanosasayaki.blog.shinobi.jp/43b8 … 過去６億年の宇宙線強度と海水温に密接な関係 1896年にアレニウスは炭酸ガス濃度が2倍になると気温が5～6度上昇すると主張しました。1865年に炭酸ガスが温室効果ガスであることを発見したチンダルが、1900年頃に実験で炭酸ガス濃度を２倍にしても炭酸ガスによる吸収が増えないことを明らかにし、温暖化炭酸ガス原因説を既に論破しています。 当時の炭酸ガス濃度でも既に炭酸ガスによる赤外線の吸収は飽和していて、それ以上に濃度を高めても吸収は増えず、温室効果も高まらないということです。 温暖化炭酸ガス原因説では、炭酸ガスには温室効果があり、現状よりも濃度が高くなると、炭酸ガスによる地表からの放射の吸収が増えて、地球から宇宙に出て行く放射が減少するから、温度が上昇すると説明されています。 　しかし、炭酸ガスに温室効果がある所までは合っていますが、その後の部分は間違っています。炭酸ガスは地表からの地球放射のうち、吸収可能な波長15μmの赤外線をものすごく強く吸収します。わずか1mで9割以上、5mで98.4%、10mでは100%吸収します。 http://www.sundogpublishing.com/fig9-13.pdf　1mの空気柱の赤外線吸収率(Petty) 　現在の炭酸ガス濃度は390ppmですから、わずか百分の1の3.9ppmしかなくても、波長15μmの地球放射は1000mの高さまでで全部吸収されてしまいます。ということは温室効果の大きさはゼロと3.9ppmの間には明らかな差がありますが、3.9ppmと産業革命前の濃度280ppmとの間、280ppmと現在の390ppmの間、390ppmと2倍の780ppmの間に温室効果の差はありません。 実際に炭酸ガスが吸収できる15μmの波長では、地球放射と同じ大きさの大気放射が観測されていて、地表から上向きに出た地球放射はすべて炭酸ガスに吸収され、周囲の空気を暖めることなく、再放射されて大気放射として地表に戻っています。 http://www.asahi-net.or.jp/~rk7j-kndu/kenkyu/ke0 …　近藤純正先生のHPの図 3.5 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …
　４と同じような意見なのですが、見かけは英米豪の人とかわりないアイスランドとか日本よりも鯨をノルウェーとかもかなり批判されている（有名なシーシェパードは日本の捕鯨船は「攻撃」しただけだが、両国の船は攻撃の末「撃沈」させている）ので、人種差別には該当しないでしょう。 　ただ、捕鯨に関しては、他の件では外交下手な筈の日本が、捕鯨賛成派の盟主としてありえないほど頑張っていて、日本の動向如何、つまり日本が捕鯨を諦めれば、世界全体で商業捕鯨は禁止の方向に動きます。そのため、反捕鯨運動をしている団体であれば、日本の国内世論の取り崩しを戦略的に行なうという事は考えられます。 　というわけで、あんまり感情的にならずに、毅然とした態度で反論するという姿勢が大切かと思いますが、いかがでしょう。
酸性雨は空気中にある程度窒素酸化物と硫黄酸化物が含まれれば降りますので、必ず酸性雨となるわけではありません。 噛み砕いて言えばある値以上空気が汚れたら酸性雨となります。 酸性雨と呼ばれるのはpH5.6 以下の雨のことですよ。
shintaro-2さんが殆ど正解を書いてくださったので、補足という事で。 間伐をする理由の一つとして、通路や作業用空間の確保。という目的もあります。現地での加工には限界がありますし、材木として利用する為にはある程度の長さも必要ですので、現地では運ぶのにもっぱら枝を切るだけに留め、長さ切り詰める事はしないみたいです。 >それが正しいとすれば、間伐を行わなかった森林はどうなってしまうのでしょうか？ これも補足ですが、徐々にですが森に戻る場合と荒れて砂漠化を引き起こし、はげ山になっていく場合もあると思われます。天然の森と比べると人の手の入った森は土質が極めて低栄養だったりするので、普通の森に比べて非常に永い回復期間を要します。旨く回復出来れば良いのですが、一度失われてしまった土質を自然に元に戻すのは極めて難しいので。
改めてアベさんに「美しい国」って何なのか問いたい。
日本国内の排出量取引制度は、まだ試験的に行われているだけで、公式な制度ではありません。したがって、法律的に排出枠というものは存在しませんし、当然ペナルティもありません。 現在、排出枠を売買している企業もありますが、これは政府の試験的な実験に自主的に参加していたり、私的な制度として行われていたりするものです。この制度に参加していない企業はやりたい放題か、といわれればその通りです。 自主的に参加している企業のメリットは、企業イメージのほかに、今後、排出量取引が正式にスタートした場合に、いち早くスタートを切って、できるだけ有利なポジションを取りたいという考えもあると思います。 民主党は排出量取引の実施を公約していますので、民主党政権が発足すれば本格的に開始されるでしょう。 排出量取引が正式に開始されれば、大企業には排出枠が課され、達成しない場合はペナルティが課されます。したがって枠を達成しない企業が排出量を購入する金銭的メリットが発生します。中小企業には排出枠が設定されませんが、従来よりもCO2排出量を削減したと認定されれば、その量を大企業に売ることができます。 なお、CO2排出量は実際に測るわけではなく、企業が使用した電力や石油、ガスなどの量から算出します。各家庭でも同じようにしてCO2排出量を算定することができます。
信じられないかも知れないけど　 地質学的には　地球は氷河期に向かってます 古くから気温が上がったり下がったりを定期的に繰り返してるなかで 今は　下がる方に向かってる でも　地質学的には　気温が下がる方向なのに　 それ上回る人類の経済活動の結果　温室効果ガスなどで　暖められてるという状況ですね どうして下がる方向なのかは 太陽の活動に影響を受けてる　という説がありますが ハッキリ言って　よく分かってない 寒冷化した場合の影響ですが 植物は育たないので　陸上は食料危機に陥ります まぁーそうやって　絶滅と進化を繰り返した来たワケで そろそろ人類も終わりかも知れませんね 世の中が温暖化で騒いでるので　寒冷化の話を出すと 多くの人が　懐疑的に受け止められます CO2の温暖化犯人説を唱える学者と　氷河期の周期性を唱える学者が それぞれの業界の後押しで　対立してますので 何が正しいのかは　後百年ぐらい変化を観測しないと　わからないです テーマとして　難しいのではないでしょうか　
エコとつけときゃ売れるのを利用している部分もあります。 買い換えに伴う二酸化炭素の排出量はかなり大きいので、私の場合で試算すると、１０年前のクルマから買い換えて４～５年毎日乗り続けてやっと買い換えなかった場合よりも二酸化炭素の排出量が減るでした。 充電のために必要な設備も増やさなければいけませんし、エコという視点からは疑問も多く出てきます。そんなもんです。
非常に気になりますが質問者様にとって【汚染】の定義は何でしょうか？ ライフライン（下水・電気・ガス・通信・上水など）を計画・設計・製造・施工・維持管理する技術者である限り３Ｋは避けて通れません。 転職者も最初は新入社員と同じ扱いですし、現場で汗をかく覚悟が必要ですよ・・・ これは建設業業界に関わる限りどこでも同じです！
そんなことは、全国各地の山林で行われています。 すでに、多くの山林（人工林・杉、ヒノキ）所有者は、外国からの木材輸入により、採算が取れず、つまり、伐採して市場に出しても採算が取れず、多くの山林が放置されている状態です。 その山も、伐採後、本来なら、植林をして、木を育てることが必要ですが、育てても売れないから、または、伐採したスギやヒノキが赤字なので、山から砂などを採掘して売っていいるのでしょう。 だから、国民全員が、国内材を使って、山林所有者の経営を支えれば、山を壊すことなく、森林は守られます。 企業などが、地球温暖化防止のために行う植林は、いわば、ファッションです。その植林した、木々は、いったい誰が最後まで育てるのか、いつも、疑問です。 企業は、社会貢献として、お金を出します。 そして、森林ボランティアが植林をします。 木々を元気に育てるために、下草を刈り、間伐をします。 その繰り返しを、なんと、30年を続けなければ、植えた木は育つことができません。 本当に、森林ボランティアが30年も面倒を見るのでしょうか？ 企業が育成のための経費を面倒見続けるのでしょうか？ 森林が二酸化炭素を吸収するのは事実です。 そこ効果は、若木が成長するか過程が最も多く吸収し、二酸化炭素栄養して、成長します。成長すると二酸化炭素の吸収量は、少なくなり、幹の中に蓄えます。 だから、二酸化炭素の吸収量を上げるには、植林をして、若木を成育させることが、地球温暖化防止には、効果的です。 京都議定書での森林吸収源としてのカウントも、若木を育てることでカウントします。だから、植林が各地で盛んに行われているわけです。 ＣＯ２排出権は、これから、取引が行われるであろうといわれています。しかし、その仕組みには、問題があり、まだまだ、制度の整備を要するものと考えられ、あと、２～３年は、活発化するとは思えません。 ＣＯ２排出権が機能し始めると、実は、国内で植林をするより、海外で行う方が安くなり、多くの企業は、海外での植林を行うことになるかもしれません。 日本はそうなると、日本ははげ山だらけになるかことも予想されます。 質問者さんが、森林のことを心配されるなら、ぜひ、これから、国産材を使用した、製品を多く購入してください。 家を建てるなら、国産材、家具を買うなら、国産材、割りばし使うなら国産材等など、ただし、購入金額は、多額なものになると思いますが。 それが、現在の森林の状況です。 日本の森を守ろうとするなら、ひとり、一人が日本の森林所有者の経済を守る必要があります。 しかし、いま、困っているの、人工林の森で、国有林は、しっかり守られていますので、森林全部が危機的な状況にあるわけではありません。 日本の国土の約70％が森林ですから。
ＴＢＳが再利用とかいろいろしているようですけど。 使い切りではないでしょうね。 それと紙に書かなくて画面に直接書き入れる形も定着してきました。やはりゴミ問題など考えているのでしょうね。 　可能な限り再利用しているかも。大道具の倉庫に昔のが残っているなどテレビで紹介したりしますから。
日本の本州では、春が埃っぽいとされていますけどねえ。
>仰るように予め「玉虫色の意見形成」を意図したものであれば、意見交換会やパブリック >コメントは茶番劇ということになりますね。このようなアンケートをやって、「国民が賛 >成した」と、後で巨額な国民負担を強いられるのでは、たまりませんね。 　うーん、まあ、私の回答の大意はその通りになってしまうのですが、「公害の健康被害なんて知らん、治療費も自己責任で」みたいな事がまかり通っていた一昔前よりは随分ましになりましたし、茶番劇といっても、それとはっきりわかる、すなわち、賛否両論あるのに、政府がやや強引に意見を通した、ということが周知されるようになったというところは、評価すべきかと思います。一昔前は、政府にとって都合の悪い意見を持つ人は、国民に気付かれないよう注意深く排除・黙殺するというような酷い真似が行なわれてきたわけですから（逆にいうと、最近の政府側に政策を押し通す自信がなくなったという現われというところが少々厄介なのですが）。 　あと、アンケートは所詮アンケートなので、これをもって国民が納得した、とするには根拠が弱い事は当事者も理解しているので、今後の具体的な政策とか、実際の費用負担がどうなるかは政治次第といったところでしょう。 　ただ、経済がやばいといってもまだまだ資金潤沢（借金しまくっても当分は困らない）な日本では、「ここで環境の事をきちんと考えないと国が滅ぶ」というようなるのが真剣みがないのが難点なんですよね。「日本は省エネ大国だし、ちょっと努力したら世界は日本製の省エネ技術を喜んで買ってくれるのでは」とか甘いことを考えているうちは、良い政策も作れないような気がします。 >フィードインタリフというのも、自宅に太陽光発電を設置できる余裕のある金持ち家庭に >補助金をつけるため、そんな余裕のない貧乏家庭の電気代を値上げするわけですから。 　これも、国が毅然とした態度で調整に臨めば・・・、というところでしょうか。 　日本経済への波及効果が大きいと考えられる、言い換えると貧乏家庭の所得向上に繋がる可能性の高い太陽電池産業に、財産を死蔵している金持ちからお金を出させる仕組みですから、こうした事を含めきちんと青写真を示すのが重要なのかな、とか思ったりもします。勿論、「貧乏家庭の所得向上に本当に繋がるのか」という問題があるわけですが、そういう議論（特に中長期的なメリットとデメリットに関する議論でしょうか。中長期的なこととなるとメリットばかり語られていて、あまり良い反論もなされていないのが現状かなと思いますので）を巻き起こす素地が現在の日本では弱いのがこれまた課題かな、とか思ったりもします。 　あまりまとまっていませんが、参考までに。
クロマグロが輸入禁止になったらもっと安いマグロの価格が上がります 今の倍以上、覚悟しておいてください、安いマグロが食べられなくなります。 いつもの押し付けです
現在人類が知りうるエネルギー資源は全部がなにかしらどこかで環境問題を引き起こしてしまってしまいます。例え風力だろうが水力だろうが太陽風だろうが太陽熱であろうが、環境に何らかの問題を起こさずにエネルギー資源になりうる物などはありえないでしょうね。
その仕事が少ない理由の一つに少子高齢化があるのです。 今の日本国は、超高齢化社会（６５歳以上が２１％以上）という枠に入っています。２０５０年には、ほぼ日本人の半分が老人になります。ハイパー高齢化社会とでも言うのでしょうか…。老人が増えれば、当然、国の収入が少なくなり、社会保障費が激増します。それは、あなたの給料を少なくし、企業、国の予算を圧迫します。若い人が増えなければ、この国に未来はありません。若い人が消極的ではこの国に未来はありません。
１エルニィーニョでしょ。 ２温暖化の昨今、暑くないだけで嬉しいです。それでも十分暑いですけど。 ３変わってるね。 ４全国的です。 ５嬉しいです。
　ダムの現状と課題を述べます。大規模なダムについて高度経済成長までに常に整備され、2000年以降のダム開発について貯水効果がきわめて小さい、小規模なダムになります。つまり、大きな河川のダム計画は現在、国内ではなく、過去10年もないかと思われます。 　国土交通省（以下、国）が計画しているダムの経済効果はそれほど見込めません。有名になった2008年の淀川流域委員会のダム反対運動は各地に起きています。そのような中で、国はダム計画の方向転換が求められています。 　ダムの問題は、仰る通りに村が一つ消えてしまったというのもあります。この村がダムで沈没し村人たちは移住し、村のコミュニティが失われてしまう。また、村の記憶つまり歴史が風化して消えていくかもしれません。50年後には隣の村の人もその過去のなくなった村の名前を忘れているはずです。そして100年経つとその村の存在自体が知る人がいなくなります。地域環境にとって村の歴史や存在が失われていく事はよくありません。これまで蓄積した村の風土性を一瞬で消滅するからです。 　また、自然環境にも多大な影響を与えます。生態系が崩れるという事です。そのため、開発は自然に対し負荷を与えることで、自然環境にはよくありません。村の自然は二度と同じ生態系や種が出てくることはないです。自然再生といっても不可能です。 　曖昧な話はこれくらいにしましょう。ダムを作る意味があるという判断は（効果/費用）という計算で、経済的効果が大きいと判断します。自然や観光での経済効果は数字では言えませんが、専門家がどれくらいの価値があるのかと調べます。そのダムによる水不足の解消と自然環境の破壊と比べるとどちらが大きいかです。でも、私ならダム反対です。 　環境問題の解決というのでダムはむしろ逆の存在です。自然が壊れた時は二度と生態系は戻りません。さらに、魚で上流で卵を産卵する種類がいるか、珍しい生物が生息しているか。また、大切な歴史や観光資源はあるか。それは、ダムという無意味な公共事業よりも大切なことだと確信します。 　
ダイオキシンの毒性については最近では「あまり深刻なものではない」という考えが科学界で支配的になりつつあります、なので神経質にならなくてもいいと思います。 マスコミは昔あれだけ騒いだのが恥ずかしくて今ではその問題に触れたがりません。
　ウクライナ原子力発電所の事故から、閉鎖された場所はどのようになっていると思いますか。 　それについて触れます。 http://www.rri.kyoto-u.ac.jp/NSRG/Chernobyl/saig … http://www.japanese-page.kiev.ua/jpn/news-from-u … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%82%A7% … 　そのウクライナの原子力発電所の事故から20年の自然 http://d.hatena.ne.jp/lovelovedog/20070605/bike http://www.news.janjan.jp/world/0610/0609302010/ … 　なんか、SF的な小説が書けると思います。 　あと、地球温暖化・異常気象による食料問題と戦争 http://www.ecoco2.jp/happens/food.html http://www.foejapan.org/climate/climatechange/ef … http://homepage2.nifty.com/cns/middleeast/food.htm http://www.mofa.go.jp/mofaj/gaiko/oda/shiryo/hak … http://www2.odn.ne.jp/~cdu37690/tikyuukibonosyok … http://www.y-asakawa.com/message2009-1/09-messag … 　このような問題で食糧戦争（いわゆる、第三次世界大戦=資源や食糧を世界中で争う）といわれています。それは、軍事力の戦争ではなく、経済的な戦争でもあります。 　それを、どのような世界スケールを考えるか。それが、小説家のストーリーの世界観です。現在=食糧戦争で日本が敗戦に間もなくなる→過去=主人公たち数人が過去に行き、現在を変えるために国を動かす。政治家にどの国も平等に食料を分担するよう国連に求めてもらおうとする。勿論、官僚たちにも。→未来=日本には戦争は起きなかった。しかし、中国やインドは戦争になってしまった。 　ありえない事ですが、こんな風に書いたほうがいいでしょう。小説家は自分の書きたい事を見つける、登場人物を描く、ストーリーを構成する事が大切なのです。小説家にとって、自分に頭の世界や思考を描く、つまり仮想の世界を表現することに意味がある。つまり、原材料を他人に探してもらう事は小説家はしません。最後にネタになった人に、こうなりましたとどうやって見せるの。サイトで公開するにも、この相談室で自分のサイトに見せても、見られているか分かりません。どうやって、完成したのを見せる気ですか。それは、インタービューでも最後にこのように書きましたとその原稿のコピーか雑誌かを協力者に送るわけ。それができないとプロではない。
今年は冷夏且つ日照不足です　当地（北東北）でも出穂が数日遅れである事が報道されてます 昨年は猛暑でしたが今夏は当地でも暑い日は数える程度です 多分それとなく感じているとは思いますが年々気候変動が激しくなっております 最近気付いたのですが　前夜の天気予報すらも当たらない事が増えているようです 気候変動が早いのでコンピューター処理が追い付かないのでしょう 梅雨の　入り明けもはっきりしなくなってます　これはもう既に十年以上も前からです 今後益々変動が激しくなって行く事が予想されます
>植物とか海洋のCO2消却量は飽和状態で、現在の大気濃度が増加しているのでしょうか？ >気温が一定のレベルに達した時、急激にCO2消費が活性化するなんてことはないのですかね。 　確かにこういう話、世間一般ではあまり議論されていませんが、多くの植物の光合成の効率はそれほど良くなく、実際の自然界では気温が上がると光合成効率が落ちるものが多いので、遺伝子組み替えでこれを改良できないかという試みが結構やられていると聞きます（将来主食が全て遺伝子組み替えとなったらかなり違和感を感じそうですが、それはそれとして）。これが上手くいった場合にも、光の量が限られているという点で光合成には自ずと限界が出てきますが。 　水草の例は、もともとの自然の生育環境（熱帯？）に比べて二酸化炭素濃度や温度、光量が低いので、もとの環境に近づけることで光合成が盛んになってくる、という事例かな、と思います。 http://www.techno-forum21.jp/prize/pr980421-03.h … >温暖化に即した生活 　研究者の間では「政府は掛け声ばかりで実行力に欠ける、例え目標どおりに実行しても温暖化の影響は避けられない」という事なのか、「適応策の検討」というのがかなりやられています。気候変動による災害被害の抑制とか、起こった災害に対しいかに迅速に対処するか、みたいなものから、熱帯の感染症の北上が進むことが予想されるので、その診断技術の開発、といったことまでかなり細かいことが行なわれています。 　まあ、温暖化は避けられないとはいえ、急激な温度変化は物騒な効果をもたらしかねないのでできるだけ抑制するのが望ましいというのが、こういう研究を行なっている研究者を含めた専門家の意見かと思います。 　以前に聞いた話だと、土中の細菌の生育環境がシビアで、数千年かけて地球気温が10度上がるのならともかく（ゆっくり移動できるので）、50年で数度上がるのには対応できない、土中細菌の役割は完全には良く分かっていないが、地上の植物と共生関係にあるようなものも多いので、これが死に絶えるとまずい事が起こりかねないという話を聞いた事があります。細菌に限らず、あっちこっちで似たような事が起こるので、人為的な温度変化は抑えたほうがいいんじゃないの、という話になるわけです。
もっともらしいデマだから気にすることはありません。
http://www.nedo.go.jp/kankobutsu/report/985/985- … 前の方の回答の通り京都議定書では中国はノルマがありません。 また、上のサイトに中国の二酸化炭素削減に対するやる気のなさが分かります。 中国は「一人当たりの二酸化炭素排出量の少なさ」を挙げかわそうとしていますが、２０２０年にはアメリカと並ぶ７２億トンになることが予想されています。
生殖能力を失うほど歳を取っていない限り、新たなつがいを作りますよ。 その新たなつがいが、貴方のおうちで巣を作るか、パートナーの慣れたところで巣を作るか、新たなところで巣を作るかはわかりません。
現在のところの生成法は次のとおりです。 　デンプンに硫酸を加えると、硫酸が触媒となって糖分が生成されます。ここで硫酸を中和し、糖分を抽出してこれを発酵させてエタノールを生成します。これは水に溶けた状態なので、これを蒸溜する際に溶液を加熱するのに燃料を使います。発酵で得られるエタノールは高々１０％ですから、１リットルのエタノールを得るには１０ｋｇの溶液を沸騰させなければなりません。つまりそれには１５００キロカロリー以上の熱量が必要で、これは２万ジュールのエネルギーに相当しますね。これを電力に換算し、発電に必要な石油を見積れば、二酸化炭素排出量が算出できますよね。
旧歴はちと、違うと思います。本来閏月というのは、閏月が実際の梅雨どきなのでその前の５月が普通の４月なのです。太陰歴では年に５日ずつ早くなるんで。 今年はエルニィーニョの影響でしょう、どちらかといえば。
分別自体の効果や目的が曖昧で 時と場合によっては 再びまとめられて埋め立てられたり 焼却されたりするからだと思います。
次の2冊をおすすめします。 「地球温暖化/人類滅亡のシナリオは回避できるか」田中優著　扶桑社新書 「スウェーデンの持続可能なまちづくり―ナチュラル・ステップが導くコミュニティ改革」高見幸子　新評論 前者は「日本のゴア」と呼ばれる方の、後者は世界をリードするスウェーデンの取り組みを実践している方の力作です。
増税できない状況です。 それに環境税をやっても人間個々が変わらなければ何の意味もない。
転居経験が数度ありますが、 ビンの色別仕分けはしたことがありません。 する所もあるのですね。 割れたビンは回収時に危険なため、 ”われないゴミ”として出すことが多かったです。 スプレー缶は、スプレーが出てくる部分など色々な部品で作られているので 構造的に「スチール・アルミ」として分別出来ません。 解体して出す訳にも行かず、不燃ごみとなっているようです。 最近では、危険防止のために 缶に穴を開けずに出すように指示している自治体もあります。 お住まいになっている市町村のHPに、 ゴミ分別について書かれているページがあると思いますので そちらを確認された方が良いと思います。 役所に行くとゴミについての小冊子がもらえる場合もあります。
北極海の海氷は減少していますが、海水起源なので海面上昇とは無関係です。 海面上昇は主として海水の熱膨張と山岳氷河の減少によるもので、南極とグリーンランドの氷床の減少によるものはわずかです。南極半島とグリーンランド沿岸部の氷床の大幅な減少がマスコミによって強調されますが、南極全体、グリーンランド全体では氷床の減少はわずかです。 南極の気温は横ばいで、南極海の海氷の面積は北極海での減少の半分の速度で増えています。 過去100年で世界の海面水位は17cm上昇しました。日本では偏西風の位置や強さによる20年周期はあるものの過去100年の海面上昇はありませんでした。 IPCCは4次報告書で今後の100年で39cmの海面上昇を予測していますが、報告書が出るたびに予測値は小さくなっています。 100年後に炭酸ガス濃度の倍増により、3度上昇することが炭酸ガス、水蒸気による地球放射の吸収の飽和と水蒸気・雲の負のフィードバックを無視し、水蒸気による正のフィードバックを前提としたシミュレーションにより予測されていますが、それは過大な数字で、正しくは0.4度未満ですから、39cmも過大な数字です。 100年後に39cmであれば、被害はありません。ただ、高潮や津波に備えて、念のために防潮堤の50cmかさ上げをしておいた方が良さそうです。日本ではこれまで潮位は上がっていないので、今後も上がらないかもしれません。 ヅバルに関するこれまでの報道は過剰に水没の不安をあおるもので、正確で客観的なな報道ではありません。ツバルの海面上昇速度はハワイ大学による1977～1999年の23年の測定の平均で年に0.9mm(100年で9cm)、オーストラリア国際開発局による1993～2006年の14年の測定の平均で年に5.7mm(100年で57cm)であり、客観的にみて水没が心配な状況ではありません。 後者はPDO(太平洋十年規模振動)指数がプラスの1990年代からPDO指数がマイナスの2000年代まで測られていて、過大評価になっている可能性があります。PDO指数がプラスの時期は貿易風が弱くてツバル周辺の海水温度が下がり潮位も下がるのに対して、マイナスの時期は貿易風が強くて太平洋の西側の海水温度が上がり、潮位が上がるからです。 また、後者の測定期間はまだ短いため、今後の測定によって値が小さくなってくる可能性があります。 ツバル政府が環境難民の受け入れを要請したり、国連で温暖化による水没の危機を訴えたりするのは、事実に基づくものではなくて、各国の援助を引き出すための政治的手段なのです。 マスコミで報道される浸水は海面上昇によるものではなくて、毎年、大潮の満潮時に低湿地で繰り返されている当たり前の自然現象です。人口増加により、本来は宅地として適さない低湿地にまで家が建てられています。 http://bizmakoto.jp/makoto/articles/1006/18/news … http://arinkurin.cocolog-nifty.com/blog/2008/09/ … http://blogs.yahoo.co.jp/akira062363/63557265.html 2003年までの数字で海面上昇は加速しているとされていましたが、2003年以降は海面上昇の速度がかなり鈍化しています。世界の気温の上昇は2000年頃から止まり、IPCCの予測との差が大きくなっています。 http://sealevel.colorado.edu/　　海水準 http://www.data.kishou.go.jp/climate/cpdinfo/tem …　　気温推移 http://www.drroyspencer.com/latest-global-temper …　衛星観測気温推移
>一見さん、とは、旅行者のことでしょうか？ あ、はいそうです。 説明不足ですみません。 旅行者、短期ビジネスで来る人、各学会に来る学者・研究者等。
燃やしたときに出る煙が周辺住民に影響が出ないくらい広い場所があれば燃やしても良いと思いますが、ふつうの住宅街では周辺住民に迷惑をかけるので燃やすのはマナー違反だと思います。
今の時期は田んぼに農薬を入れる時期なので無理だと思います。 水路をたどって上流の田んぼのない場所まで行けば可能性はあるでしょう。 さらに上流には池がある場合があって、こういう池の底にはたいていザリガニはいます。 いずれにしても、よほどの田舎で無い限り人の目に付くところにいることは無いと思います。 ただ、ザリガニがいる場所というのはいろんな意味で危険な場所が多く、子供連れで気軽にいけるところではありません。
http://www.afpbb.com/article/environment-science … 商業捕鯨の一時停止（モラトリアム）に異議を唱えている ノルウェーの商業捕鯨の記事があります。 http://www.whaling.jp/qa.html#02_01 http://www.afpbb.com/article/economy/2393847/294 … アイスランド、2008年の商業捕鯨の詳細を発表 上のサイトをご覧ください。
京都議定書で削減対象となっている温室効果ガスは 二酸化炭素(CO2)、メタン(CH4)、亜酸化窒素(N2O)、ハイドロフルオロカーボン(HFC)、パーフルオロカーボン(PFC)、六フッ化硫黄(SF6)の６種類です。 5.5ガスとは、二酸化炭素をエネルギー由来と非エネルギー由来に分けて、0.5種類とかぞえると、非エネルギー由来温室効果ガスが5.5種類になるという意味です。
１つは湖沼は海洋に比べ生物多様性が多いことが挙げられると思います。また閉鎖系水域なので失われやすいです。 ２つめは他の投稿者も挙げられているように生活用水の確保でしょう。生活排水を湖沼に垂れ流すと、富栄養化し生態系が崩れ、生活用水の確保が難しくなります。 ３つめは経済的な問題でしょう。淡水魚を蛋白源としている人は結構多く、特にアフリカなどでは魚を獲り尽くしたり、生活廃水で魚介類に打撃が与えられると漁民は職を失うことになります。漁民が失業すると社会不安を招くことに繋がるでしょう。 内陸の国家において湖沼はかほどに重要です。先進国にとっても生物の多様性を維持するために協力する事は悪いことではないでしょう。
おそらく自動販売機に付属する空き缶入れがありませんか？ ジュースやコーラなどの残りが腐って臭いの原因になっていると思われます
"幸せな!と感じるか？との切口が絡まる調査で、豊かなとは(重なる部分があるにせよ)ズレも大きい!?辺りが係っている"気が私個人としてはしてならぬのです。 又国単位では、質問者さんが転記された通りですが、都市単位の調査の1つでは住み易さとの観点からになりますけど http://www.afpbb.com/article/life-culture/life/2 … バンクーバーが世界一で日本国内では13位の大阪がトップとの上掲ＵＲＬの如き英国のエコノミスト誌による調査も約1カ月前の6/9に報じられましたし・・・・ 或いは偶然にせよ10位迄の国々の旧宗主国は5位のベトナムもですが、全てラテン系の国家で、この点も多少なりとも関っているのかも知れません。
　他の方々が素晴らしい回答をしているので、小ネタを紹介します。 　最近様々な建物に入ると寒く感じます。そこで店員などに冷房の温度を聞いて回りました。するととあるコンビニエンスストアではなんと冷房を２４度にしていました。その一方で冷房を２８度にしている大型量販店もあります。つまり、政府が環境対策を打ち出しても明らかにその政策に逆行するような冷房を使う会社・施設が意外と多いのです。個人的には冷房は３０度にしてその分薄着になれば十分と思うのですが……。まあ、この場合薄着でいやな気分を味わう女性もいらっしゃるでしょうから一概に駄目とは言えませんが……。家の中の冷房は３０度で十分と思います。 　小ネタと書いたのに長くなってしまいました。ここまで読んでくださり、ありがとうございました。 　
＞そもそも、そのような「旅行」をしないことが、 まさしく、その通りです。 ただ、人間である以上、経済活動もしなければいけませんし、 環境に優しい動き方も考えなければいけません。 一番いい例が白神山地や屋久島でしょう。 今まではいく人がいなかったのでゼニになりませんでしたが、 世界遺産になったために、大挙人が押し寄せています。 そのため、木道やトイレの整備が追いつかず、 環境をとれば、入島制限くらいしなければいけないくらいに なっているそうです。 今まではかなり上級の部類にはいる登山者にだけ 許されたようなエリアが整備され、誰もが入れるようななったことは、 ロープウエーなどをかけるよりは、はるかにいいことなのでしょうが、 環境保護を第一に掲げるからには、自ずと経済活動も 律するようなことでなければいけません。 一番いいのは、高い金を払わないといけないが、 一日の入場者数を制限するというようなツアーのあり方でしょう。 北アルプスや富士山などでも糞尿などの問題が常に取りざたされていますが、 これも同じようなことだと思います。 よりローインパクトに。。というような取り組みができなければ、 エコツアーという名の、自然破壊が進むことは間違いないです。
大きな問題では教祖による集団自殺や牧師が暴行もありましたよね。 まあこんな大きな問題ではなく、発言の強い教会員が新しい人をいじめてるつもりはないんだけど、その方の経験、その方の尺度でものを見て言い。 その結果新しい会員をつまずかせる場合が良くあります。 たとえば人間関係が苦手な方が教会に行くと普通に出来る教会員がこれぐらい出来るだろうと思い簡単に言ってしまう。ところが新しい会員が一番苦手な事で教会にいけなくなり信仰から離れていくケースもあります。 もう古い人は幼稚園から奉仕をしてますから慣れたもの しかし新しい方はそれが悩みで教会に来て祈る。その出来ない事をやれ！とは言ってないけどそのように聞こえ躓いてしまう。 一番多いのは新しい方にみんなの前で自己紹介をさせる。 また人間関係が苦手な方に会話を薦める。そうするともう行かなくなりますね。昔それでつまづき「もう日曜日なんていらない～」なければ行く必要はないよね。なんてマジで思ったことがあった。
確実にエコに繋がります 電気料金で比較した方が分かりやすいのでそれで比較されているようですが、実際には使用量も大幅に激減しています。 奥様ならわかりますが、熱が逃げない分ロスがないのでガスに比べ 料理の時間は半減します、それだけでもエコだと思います。 なので電気料が今までの半分になったのだと思います。
世界的に見て、頻繁にきれいな風呂に入るような環境にいる人は少数派。 『世界がもし100人の村だったら』もはやりましたが、世界中の70%は文字を読めない、50%は栄養失調、1%の人だけが大学教育を受ける。世界の環境などこんなもの。屋根と壁がある場所に住んでいて、戦争がないだけで世界的には半分くらいの位置にいられる。 きれいな水に触れられないのが多数派で、きれいな水に当たり前のように触れられる日本が例外的。 その地がどうやっているかは分からないが、インドやアフリカなどでは泥水の川で体を洗ったりしてるし、乾燥地帯ではそれほど汗をかかないからほとんど体を拭くだけというところもある。
http://www.soumu.go.jp/kouchoi/substance/chosei/ … http://www.meti.go.jp/policy/global_environment/ … http://eco.goo.ne.jp/business/csr/global/clm35.h … http://www.rist.or.jp/atomica/data/dat_detail.ph … 上のサイトが参考になると思います。
最終的に大量に廃棄されていると言える。という注がいりますが玩具。地域によって違うかも知れませんが、燃えるゴミの日なんかに纏めて捨てられたりしています。最近はフリーマーケットやネットオークション等に出品する方もいますが、フリーマーケットでは委託するか、自力で出店するしかなく、中古店だと箱、説明書、備品が揃った物の方が高く売れるし、それなりの値段で買い取ってくれたりするんですが、壊れていたり条件に満たないと買い取ってもらえないか、ただ同然の値段にしかならない為か意外と捨てられてしまっているみたい。また、量販店等に行く付くまでに破損した物等もゴミとして捨てられているみたいです。
石炭や石油が算出される地質年代は特定の時代に集中しています。 石炭がおよそ3億年ほど前の古生代石炭紀です。北海道や九州の石炭はずっと新しく、3000万年ほどまえです。 中東の石油は中生代のジュラ紀(2億年前）や白亜紀(1.4億年前）です。 石油や石炭が生成されても、その後の地殻変動などにより、採掘可能な形で存在するとは限りません。 ビッグバンや星の誕生といったイベントで地球を構成する元素が生成されましたが、それがそのまま鉱物資源になるわけではありません。 鉱物資源は人間が採掘可能な地殻表面に経済的に取り出すことが可能な濃度に濃縮されていなければなりません。　 鉱物資源に関しては地球を構成する元素がどのように生成されたかよりも、どのような濃縮が行われ、地殻表面に出てくるかほうが重要です。
http://okwave.jp/qa5079013.htmlと問いが被っていませんか？あちらの方の私の答えの中にヒントがありますので、そちらを参考にして考えて下されば答えは比較的簡単に導き出せます。
長生きしない。 子育てが終われば死ぬこと。
あえて、温暖化に関する反論を述べたりするのも面白いですよ。 先生の期待した答えが返ってこなかったときの顔はいいです。 たとえば、寒冷化につなげてみるとかいかがですか？
植物の緑は葉の中に含まれる『葉緑素』です 　これは光エネルギーを使用して 　二酸化炭素を酸素に変換します。 これがないと空気中に酸素は存在しません。 人間を含む全ての動物が死滅します 　※小学校の理科の教科書にのってます
今のところ狭い範囲での事のようですので 関係している人々の間だけに存在しているようです。 直接聞いたり本を読んだりするのが良いと思われます。 本来の生活は現場しだいで極めて多様に変化しますので 直接関係しない人同士でかみ合う部分はごくわずかです。
こんにちは、気になったので調べてみました。 こちらですかね？(ＥＭ元気玉) http://www.rinku.zaq.ne.jp/ozaki/page039.html http://edoya2503.blog81.fc2.com/blog-entry-116.h … こちらのブログに、作っている様子の写真があります。
「ゴミ排出量が日本一少ない」が、県民1人当たりなのか、県ごとの総量なのかはわかりませんが、基本的には県民の生活水準が劣る県ほど（つまりお金のない県）その可能性は高くなるのではないでしょうか。 （佐賀県の人には申し訳ないですが） もちろん、それなりの努力はなされたのでしょうが、東京や神奈川で実現できることはあり得ないでしょう。
タイトルを見て開きましたが貴方の補足を拝見して 全く回答を寄せる気が失せました。 ご自分で結論は出ているんですよね？
地球は温暖化が促進されれば反動で寒冷期に向かいます。 地球の歴史の中で安定していた時期というのは稀で、たいていは温暖化か寒冷化なのだそうです。 地球の大気のメカニズムを明らかにするのは非常に難しいのですが、 人間の生産活動による温暖化への影響は小さいのではないか見ている人達もいます。 丸山教授は温暖化懐疑派の一人でその科学的データによる説明は説得力があります。 丸山教授自身は近い将来、地球は寒冷化に向かうと予測しています。 http://lwm.jp/column/archives/000506.html アメリカ国防省では今の北極海の氷が急激に溶け出す状態は 過去の類例からみて急速な寒冷化を招くであろうと警告しています。 http://www.teamrenzan.com/archives/writer/hara/p … http://www.teamrenzan.com/archives/writer/hara/p … このレポートが基になってできた映画がThe day After Tommorowです。
下で地磁気の影響ではと出ていましたが、もしそうなら太陽の活動も関わってくるのかななんて思います。 今年の新聞で太陽の活動が弱くなっている記事を見ました。 関係あるかどうかはわかりませんけどね＾＾； http://www.asahi.com/science/update/0601/TKY2009 …
地球の人間が「エコ」という言葉を使う時、 本来、そこにあるべき濁点が消されてしまっているようです。 つまり、 ×エコ ○エゴ もしくは、 エコ＝エゴ という意味になります。 罪悪感のない罪ほど、始末におえないものはありません。
スマートグリッドの特徴は一般家庭などの末端まで電力会社からリアルタイムで監視制御可能にすることにあります。 これによって、家庭の太陽電池の発電や電気自動車のバッテリーを使った充電、放電を地域ごとに最適化できます。 アメリカの電力系統は設備の老朽化や電力会社同士の連携の悪さなどがあり、時々大停電が発生します。　これをスマートグリッドで負荷側をコントロールすれば停電の波及を抑え、大停電を避けられます。　日本の場合はアメリカのような大停電はほとんどおきませんので、アメリカが必要とする目的がありません。 しかし、日本でも家庭の太陽電池の発電や電気自動車が普及してくれば、今の配電線保護の方法では対応しきれないことも出てくると思います。アメリカと目的は違いますが、一般家庭などの末端の監視制御が必要になってくるかも知れません。 ここまでデジタル技術が一般化しているのに円盤がくるくる回るアナログの電力量計がいまだに広く使われていることは考えたほうがいいですね。
北極の氷の減少はここ数年で急速に進んでいるようなので現在も注目されていると思います。 氷がもっとも少なくなる夏以降報道が増えるのでは？ ただ最近は他にもインパクトの強い危機的ニュースがたくさんあるので報道の扱いはちいさくなりがちでしょうか。
１５パーセントという数字だけみると「わぁすごい日本って頑張ってるぅ！」と一瞬思えます。それが狙いです。 　京都議定書の基準である１９９０年に比べてヨーロッパ各国は削減努力を結果で出しているのに対して、日本はマイナス６パーセントどころか９パーセント増加してしまったのです。（２００７年現在）だから２００５年を基準に１５パーセント削減してやっと１９９０年相当になるわけです、でも京都議定書の目標はそもそも１９９０年を基準にしてそこからマイナスですから大アマなのです。 当時の京都議定書自体当初から実行できるとは思っていなかったという節もあります。しかし当時の政権の人気取り政策のひとつだったので、無理だと承知で批准したのです。政権与党が環境政策で大幅に大胆な目標を出すのは古今東西国民への目くらましです。 思い起こせばニクソン政権時代のアメリカは、反戦運動の高まりと消費者運動の高まりによる政権攻撃をかわすために取った人気取りの環境政策が、「捕鯨反対運動」だったのです。 当時のアメリカ国民は捕鯨なんかどうでもよかったのですが、この運動に力を入れることで当時のアメリカの環境派の人気を取り込むために「反捕鯨」の旗印を鮮明にし、海の無い国まで捕鯨委員会に入れて「反捕鯨運動」を展開します。 それに似たのが「京都議定書」ですね。 ホスト国としてこの議定書を成立させることが当時の橋本政権にとって必要だったということですね。 「１２年先の事なんか知らないよぉ！」というのが当時の橋本さんの本音だと思います。
駆除方法は狩猟用の道具がほとんどです。 専用の箱罠を作る場合もあります。 問題点は被害が出た後でないと駆除できない点です。 人のそばに出て来る個体は本来の性格が狂い始めている上 その個体の排泄物から他の同種生物が被害作物を特定できるようで さらに集まって来ます。 出没個体を全部獲る必要があります。 経験がありますが、狩猟仲間には怒られました。
強力なエネルギーを持つ、高周波数の紫外線は、オゾン層、いわゆる酸素分子を、酸素原子に分解し、Ｏ3のオゾンを作り出し、出来たＯ3のオゾンを、また分解しＯ2+Ｏに分解し、その繰り返しにより、強力な紫外線のエネルギーを消滅させて、地球上に、降りかかるのを防いでいるのです。オゾンを作り、オゾンを壊す。これが紫外線のエネルギーの消滅になるのですが、Ｏ2(酸素分子)を酸素原子Ｏ+Ｏにするエネルギーを使った後、フロンなどの、合成物質Ｃｌ（塩素）が、酸素原子と結合して、オゾンは出来ません。そうなるとオゾンを壊すエネルギーが、オゾン層で、消滅できず、地上に降り注ぎ、細胞の核に異変をおこします。 そういう意味で、地上に換算した、エネルギーは、オゾン層のエネルギーは大きな物です。オゾンホールが、成層圏の温度を下げること(貴方の意味がわかりませんが、）は、強力紫外線のエネルギーが、消滅せず、地上に降り注ぐと言うことです。 オゾンを破壊すると言うことは、強力なエネルギーを要します。それが、紫外線のエネルギーの消費エネルギーです。 オゾンを作り、オゾンを壊して、この繰り返しが、紫外線のエネルギーを使い地上に降り注ぐ紫外線は、人体にそれほど、高エネルギーのしがいせんじゃなく、 低エネルギーの紫外線です。 オゾンを作り、オゾンを壊す、これは、ある意味、地上の生物にたいする。バリアーです。何か思い違いされていると思います。
重さ２４０グラム程度では悪質ではないので、 ＤＶＤのディスクのシリアルナンバー等を調べるとはとても 思えません。 警察はそんな小さい事に構っていられません。
学校の試験で　どこが出るか？すなわち山を推測すること、それ自体が試験勉強です。あなたの質問はその本質を間違っていると判断されます。自分で考えなさい。
現在論議されている温暖化については、大きな仮説ではありますが、科学自体が仮説の重なりであり、大多数の論文等による合意に因り、現在の処は最も真実に近いと認定されるものです。 勿論、異論・とんでも説は常にありますが、絶対的真実は得られる事は無いので、人間は仮説に拠って現実対応を行なって来ました。 現在国会で話題になっている「脳死」の問題でさえ、科学的に100%と言えないのですが、人間の体に対する科学（医学）については、死亡後の解剖までは医者の見立ては確度がそれ程大きくない仮説にしか過ぎません。地球の様な大きい環境系については、そう言った確度が低いのは止む得ませんが、だからと言って死後解剖まで論議しかしない訳には行きません。 産業革命以降と言う質問者様の疑問につきましては、添付致しました資料の21頁と34～36頁を合わせて考えれば、時間的・数量的に具体的数字が出ております。 その中に挙がっている一つの例としては、化石燃料由来と自然発生の二酸化炭素が区別出来るというものがあります。
「四国は」というくくりはやめてください。 四国は全域が渇水になるほど狭い地域ではありません。 徳島や高知、愛媛でも南予は水が潤沢にあるほうです。 問題は愛媛県東予中予、香川といった四国瀬戸内側の地域なんです。 単に雨が降らないという問題だけじゃありません。 ダムをたくさん造るほど川がない、降った雨は他県に流れる、水の潤沢な地域が協力しない、などの影響もあります。 まず東予ではダムを造れるほどの川がありません。2000m近い急峻な山が背後にありはしますが、傾斜があまりに急すぎます。神戸市のようなかんじです。あちらは山の裏も同じ兵庫県ですが、こちらは山の裏は高知県です。 香川県も似たようなものですが、広い平野にため池が昔から作られてきました。 中予地方沿岸はというと水源がため池程度に過ぎないダムや井戸に頼っており、新たな水源開発も難しい状況です。割りと潤沢に水のある西条市からの分水は、西条市が反対していて実現できていません。 中予地方山間はそこそこ雨が多い地域で流域面積の広い川もあります。しかしそれは高知へと流れる川、水を県内で利用するには大きな制限がかかっています。 これが現状です。 対策のためにある自治体が動いても、他の自治体が了承しないと進まないような状態です。
ゴミは、持ち帰るのがルールです。 地球人はルールも守れない、宇宙のゴミだと言われるでしょう。
１については、その航空機の所属している国、CO2は空気より重いので高空で排出したとしても地上付近に落ちてきます。 ２その程度の組成でも影響がある『可能性が大きい」のです。この因果関係を証明するのはあと何百年もかかる可能性があります、でも可能性が実証されていないからといってこのまま大量に排出し続けて、数百年後「やっぱりCo2が原因でした」となった場合に、可能性が示唆された時（つまり現代）から数百年間の排出の責任を誰が取れるでしょう？それは不可能です。 またCO2問題というのはわかりやすくするために出てきた問題であって、問題の本質は「化石燃料による文明は全人類には行き渡らない」という根本問題なのです。全人類に行き渡らせるためには再生可能エネルギーへの転換が不可欠、そのためにはいちばんわかりやすいCO2問題にスポットライトを当てよう。というのが問題の本来の論旨です。
自分自身の死＝地球の終わり。 と私は思います。 生きているからこそ地球という存在を実感しているのであって 死んだ瞬間、目の前から　あらゆる全ての物体が消滅するのと 等しいのではないでしょうか。 アメリカも北朝鮮もなにもかも最初からないのです。 ただの夢、幻です。
一例を挙げると、日本のガソリン税は世界で最も高い部類に入ります、だからガソリンをたくさん遣う燃費の悪い車＝たくさん税金を払っている。ということになります。 問題はガソリン税は全て道路関係に遣う事を義務づけられているので、ガソリン税が入ってくる限り国は道路を造らなければならないという制度があって、（先日の国会で、いちぶ一般財源化することが文言として入れられましたが、実質無効力です）また、そのガソリン税も「暫定措置」として本来の税率の２倍になっています。その暫定措置は３０年も続いています、３０年も続く暫定ってなんでしょう？ 私はその上乗せ分は環境税とすべきだと思いますが、現政権（自民党政権）がこの莫大なガソリン税を分配することに尽力しすぎてしまったので、その利権を放したくないのです。 また、税金には「税金を徴収する事によってさらに赤字が累積する」という不思議な税金もたくさん存在し、その多くが省庁の縦割り行政に起因します。 とにかく地方選挙も国政選挙もちゃんと行くことですね。官僚になって中から変えていくのもいいですが、そこまであなたの正義感が持続するかどうかが問題です。
提出先に尋ねるのが一番確実です。 そんな大事なことをここで聞いたとおりにするつもりですか。
悪い天気が未来永劫続くなら、そうでしょうが。 天気はいい天気だけでは、ありませし、 なんか、漠然とした不満を天気のせいにしているだけのような・・・ 生え抜き住民が極めて少ない地域って、なんですかそれ？
何でもかんでも地球温暖化に結び付けたがる関係者やマスコミの餌食になってますね。 そもそも毎年決まった時期に梅雨に入っていた例はなく、期間もさまざまです。だから平均を取ってわざわざ「平年」なんて言葉を作り出したのです。 少なくとも「平年」という年があったわけでもなく、そのとおりに入梅したり梅雨明けしたことなどありません。
すべてを知ってるわけではないので、すべてそのとおりとはいえない。 なかには本当に能天気に信じ込んで活動してるのもあるかもしれない。 全否定は全肯定となんら変わらないので極論は避けるほうが無難です。
　太陽風の活動が観測史上最低水準にまで落ちていると言うニュースも有りましたが。 　(もう太陽活動の活発化が生じる第24太陽活動周期が始まっているのですが…。) 　　　http://www.technobahn.com/cgi-bin/news/read2?f=2 … 　まあ、そっちはそっちで問題が有るのですが…。 　(地球寒冷化につながる)
電気自動車は電気と電池を使う。 ハイブリッドは石油と電気を使う。 どっちが良いか？ 思えばかなり難しい気もしてくるが 圧倒的にＥＶがエコ。 ハイブリッドは貴重な石油を使っている。 石油は、自動車だけでなく様々な製品に使われている。 果たして車ごときで使うべきか？勿体無さ過ぎる。 電気は自然エネルギーでも作れるようになるが 石油は作れない。
H8年式ということは、ちょうど満 13年は乗ったわけですね。 知っていたとすれば、解体しないで転売したいのか、自分で乗るつもりかどちらかでしょうね。 12万5千円の補助金は、完全に廃車しないともらえません。 5万円の下取りは断って、抹消登録をお願いしましょう。 http://www.tossnet.or.jp/subsidy/item_3571.html
潰すという表現が、何を指すのかわかりませんが、 暴力団などが絡めば、警察と合同になるでしょう。 ところで、そんなこと聞いてどうするのですか？
環境省が環境税の具体案を公表しています。 http://www.env.go.jp/press/press.php?serial=5422
熊森は質が悪いですよ。 実際は、自然のことや野生動物のことなんか何も分かってないのに 同じような疎い都会人や中学生を騙すテクニックには長けていますから・・・ >尻尾の補助金制度の大きな弊害というのはわかりませんでした。 要は、猟期中に撃ったイノシシの尻尾を冷凍しておいて、補助金を貰ったり・・・ 他の地域から尻尾を買って役場へ持って行ったり・・・。 これでは被害防止に結びつきませんよね
経済の基本からすれば、需要が無いのに生産が行われると在庫が過剰になり、価格が低下することにより、生産による利益がでなくなりますので、生産量は適正な量に落ち着きます。 すなわち、レジ袋を使う人が少なくなれば、レジ袋の生産量は減りますから、決して意味のないことではありません。 ただ、「エコ」の目的についてはもっと具体的に考えるようにして下さい。　レジ袋を使わないようにすることが、温暖化対策として考えるなら、ほとんど効果はありません。
書き落としたので、補足します。 日本の場合、食品供給量が９，０６８万トンで、食品廃棄物は年間約１，９００万トンですから、廃棄率としては約２１％ということになり、廃棄率からいえば、日本よりアメリカの方が高いということになります。 http://www.maff.go.jp/j/study/syoku_loss/01/pdf/ … （４ページ目）
http://news.livedoor.com/article/detail/2197912/ アメリカはゴミの量でも超大国 上のサイトにゴミの量の記事がありますが、その出典元が下記サイトです、英語ですが、ゴミの量だけは情報が得られると思います。 http://www.forbes.com/2006/05/23/waste-worlds-wo …
　今度こそ最後という事で、参考になるかはわかりませんが・・・ 　小学１～２年の時に、親がカルピスの原液に水を足しているのを見て、「カルピス・・・薄めて飲むもの」という事だけ理解した私は「甘く美味しい成分の元が水と反応して増殖する」ことで「水を沢山いれれば美味しいカルピスが沢山できる」と信じて、薄くて味のないカルピスをつくって後悔してしまった事があります。その当時の私には、「薄めて飲むといっても糖分その他の成分が増えるわけではないので、沢山の水を入れれば不味くなるだけ」という事を理解していなかったのです（親がケチって薄めのカルピスにして、それでも特に問題なく飲めたから、というのもありますが・・・）。 　上の例は馬鹿みたいな話ですが、ネット上で大量に情報を入手できるようになったからといって、それを見ている人が賢くなっているわけでもなく、「カルピス・・・薄めて飲むもの」⇒「水を沢山いれれば美味しいカルピスが沢山できる」的な理解をしているパターンが多いような気がします。ネット上で出ている科学論文などをみていると、難解だというイメージに反して結論は読めてしまったりするので（まあ、普段使う言葉で書いてあるので当たり前といえば当たり前なんですが）それで理解できた気になるのですが、結局、その論文がいくら正しくても、読んだ素人の理解は、私の小学１～２年の時のカルピスに対する認識と同じ不完全なものなんですよね。 　まあ、カルピスなら飲めばそんな事がありえないのはわかりますからいいですが、見えない化学物質や地球環境問題といった簡単に視覚化できない問題ではそうもいかず、情報に溺れて不安におののいているのが現代人の心境なのかな、と思ったりもします。 　この解決策として、「考える力を」という月並みなキーワードが出てくるのですが、多少考えて、「カルピスの成分の元が水と反応して増殖する」的な短絡的な解釈をしてしまっても仕方がないので、途中の細かい過程を省いているネット情報を頼るのではなく、科学的な思考に必要な最低限の科学の知識は重要でしょう。 　質問者さんがどこまで勉強したかどうかがわからないので、（失礼になると困るとも思い）少し高めのレベルとして「大学レベル」と書きましたが、カルピスの例でいえば、「人間の舌の感覚やカルピスの原液の乳酸菌、糖分濃度を考慮してこれくらいの希釈が妥当」なんて事は知る必要がなく、「糖分その他の成分が増えるわけではない」というのがわかればいいわけですので、もう少し優しい本でも構いませんが、とにかく、結論だけ拾い出すのではなく、体系的に物事を学んでいくという姿勢が必要なのかな、と思いました。 >マスコミも、政治家の偉い人も、科学者も、全く答えてくれないのがとても歯がゆいのです。 　という事ですが、はっきりとは言っていないものの、回答に繋がるヒントはいくらでも述べているので、それを理解する知恵を身につけるのが重要ということでしょう。 >環境問題のウソの武田邦彦教授は有名ですよね。 　あの本は随分いい加減なものだと思っていますが、武田氏の、「環境問題について、科学的知識を持って自ら考えようともせずに、政府の政策に盲目的に従っている傾向がある」という問題意識は傾聴に値するでしょう。ただし、本人の意図に反して、「自ら考えようとせず（あるいは短絡的な解釈をして）、武田氏の意見に盲目的に従う」人が沢山出てきているのは悲しいところですが。 　あと、彼への批判の中でも、武田氏の著書を読んで考えた結果疑問を感じた、というよりは、「テレビでの話し方が気に入らない」といった科学とは全く関係のないところで批判をする人が多いのも気になるところ。いい加減と書きましたが、武田氏の一連の著作に時々出てくる彼の専門分野にかんする記述は正しいので（オーソドックスな内容）、「おいおい、そこまで否定していいの？」と思ったりもします。 　まあ、このあたりは気になったらまた質問を立ててみてください。
焼却炉には問題が無くても、そこにゴミを運ばないといけないので、そのほうが問題が多いと思います。 ただし、ゴミを出す生活をしている以上、反対するならその人が引っ越すべきだと思います。
法律や国際条約で使用が禁止されたのは、オゾン層を強力に破壊する「特定フロン」で、すべてのフロンガスが規制されたわけではありません。オゾン層を破壊しないフロンは使用自身は禁止されていません。 それで、フロンガスが必要かどうかですが、まずは現在でも使用されている用途を申し上げましょう。 フロンの用途は、大きく分けて洗浄用、発泡用、噴射用、冷媒用の４つがあります。以前は大半が噴射用と発泡用でしたが、特に噴射用は代替が用意であったためにほとんどが置き換わり、現在では発泡用と冷媒用がほとんどです。 発泡用というのは、断熱材などの「ふわふわ」な樹脂を膨らませるために、樹脂に混ぜて使う用途です。 冷媒用というのはエアコンや冷凍機などの中で、気化・凝縮することにより熱の移動を担う物質です。現在はフロン回収破壊法という法律があって、大気に放出しないで回収することが義務付けられています。 で、要するに代替できるものはすでに代替されているのですが、上記の用途ではいまだに代替できないものがあります。もちろん代替物質の研究は続けられており、有望な物質も見つかってきていますが、現時点では完全に代替できる物質がありません。 フロンの代替物質としてポピュラーなのが、イソブタン、アンモニア、炭酸ガスです。イソブタンは家庭用の冷蔵庫などで、アンモニアは特殊な冷凍機、炭酸ガスは家庭用のヒートポンプ給湯器（いわゆるエコキュート）などで使用されています。 イソブタンの場合は可燃性が問題です。早い話、イソブタンと言うのはライターの燃料なので、よく燃えますし、下手すると爆発します。安全性を考えると冷蔵庫ぐらいが限界で、エアコンなどでもメーカーは二の足を踏んでいます。 アンモニアは毒性が問題です。フロンができる前には冷凍機の冷媒として非常に多く使われていたのですが、アンモニア中毒による死者は少なからず出ていたようです。ちなみに、ジェンキンス氏の著書によると、氏のご尊父も冷凍技師でしたが、アンモニア中毒で亡くなったそうです。現在も、先日、九州で冷媒の漏洩事故が発生して死者が出ました。万一の漏洩に備えると除害装置などの設備が必要で、一般家庭では使える代物じゃありません。 炭酸ガスは圧力が問題です。たとえばカーエアコンを炭酸ガスで作ったとしましょう。炭酸ガスはものすごい高圧にしないと普通のエアコンとしては使えないので、エアコンが鉄の塊みたいになり、ノンフロンの代わりに自動車の燃費が悪くなること請け合いです。 結局、これらの問題から現時点ではエアコンはほとんどがフロンで運転されており、その意味でフロンはまだまだ「必要」です。 また、フロンを使わない機械の効率はフロンを使う機械に比べてまだまだ悪く、フロンを禁止してしまうと効率の悪い機械に置き換えざるを得なくなるのでかえって地球温暖化を促進する可能性が高いのです。実際、日本では一時期フロンが無条件に悪者にされてしまったためにエネルギー効率の悪いノンフロンの冷凍機に置き換わってしまい、温暖化ガスの排出量を増加させてしまったという歴史もあります。近年はその見直しが進み、フロンを一方的に悪者にするのではなく、適切に回収・破壊することで全体として温暖化を抑制する方策が採られているのです。 もっとも、現時点ではそうとはいえ、最近はある「新物質」が開発されて注目を集めていますし、水や空気を冷媒として使用する技術もあります。 改めて回答を述べると、現時点ではフロンはまだまだ必要ですが、代替技術の開発は進められています。
> なぜ人は古い技術にこだわるのでしょう・・・ 具体例を挙げないと更に深く入れないのでは？ 一般的には、 変更には、変更の為の手間・コスト・リスクが発生するし、 互換性を保たないと都合が悪い事もあるので、 「必要でなければ変更しない」というのも選択肢として間違ってないと 思います。
小難しく考える事が苦手な主婦です。 とは言え、エコロジー＝エコノミーには大賛成です。 エコのイベントで一番主催者を疑いたくなるのは、再生製品（ペットとかの）の紹介販売とか、エコ（マイ）バッグ販売や配布、大量のチラシや資料などです。 逆にやって欲しいのは ・ゴミを減らす知恵を分け合う ・生ゴミを減らし、生ゴミを三角コーナーで水浸しにしない事 ・洗剤は環境を破壊するので、最小限に抑える使い方 ・かえっこストア（フリマみたいなもんですね） あと、体験コーナーで、ペットボトルや牛乳パック、プラトレーなどを使った工作など見かけた事がありますが、それらを使った商品を買わないと作れない上、作って切り取ったクズは正に「ごみ」。リサイクルする人はいません。工作しなければ100％リサイクルに回せるのに、くずもゴミなら作品を使い終えたあともゴミ。最後の最後まで「資源」と考えられる人が増えて欲しいです。 あ、もしできたら、風呂敷の包み方教室なんかいいかもしれません。 もちろん、風呂敷は基本手持ちの物で！持っていない方への販売ぐらいは許しましょうかね？当然過剰包装抜きで！！ 楽しく、為になるイベントができたらいいですね。
緑の募金という森林づくり運動があります。 検索してみてください。
私も大筋でanachronismさんと同じ意見です。 エコポイント欲しさに、使えるものを捨てて買い換える人は少ないでしょう。買い換えるときには、エコポイントのつくような商品を選んでくれればよいのです。 でも、そうだとしたら容量の大きな冷蔵庫や、画面の大きなテレビにより大きなポイントをつける理由がありません。 ここだけ、私も納得が行きません。誰かが儲けるために・・・と考えてしまいます。
私見では地球の復元力以上に肥大した金融システムが環境汚染の元凶だと思っています。今のエコ運動というのは金融システムの自己規制どころか金融システムの拡大にしか役に立っていません。いわば金融システムのためにしか働いていないのですから政府はおろか人間のためにもなっていないのではないかと思います。
A1です。専門家じゃないので詳しく知っている訳ではないのですが、、 下草として成長率と灌水力の強いイネ科の植物をオリーブやアブラヤシのような乾燥に強い樹木と一緒に植えると、樹木が育つ前に何世代も下草が繁茂して、それが保水材になって樹木が育ち、樹林になると光が当たらなくなるので、下草の生長が弱まって栄養が樹木にまわるようになるように段階的に植樹するようです。
世間一般では、「砂埃が嫌ならお前が洗濯物を部屋の中で干せや、たかが数日間のことだし」であって、 どんだけ待っても「質問者が世間知らずの非常識」以外の回答は付かないよ。
現実に野焼き以外解決策がないからです 草刈りするにも面積が広すぎる かった草の処理 人手の問題 それらを総合して野焼きがされています遊水地が森林化したら 大変ですよ
こんにちは No7> マイ箸も無駄とは言いませんが、エコを考えるなら、日本の木材を使った、 No7> 製品を日常的に使用することが本当は、最もエコです。 理想はそうですが、われわれ一般消費者には国産の割り箸を使うという選択肢は ほどんどありません。よほどの高級店でもない限り、レストランやコンビニで 出される割り箸はほぼ１００％輸入モノです。 輸入した方が安いから。 消費者がひたすら安さを追求するので企業もそういう対応をするしかありません。 レストランのメニューに『国産割り箸(有料)』なんてのがあればいいかもしれませんね。 別の質問内容と合わせて察するところ、武田某の影響を受けておられるように お見受けしますが、氏は割り箸推進派からも忌み嫌われるトンデモさんです。 http://ikoma.cocolog-nifty.com/moritoinaka/2008/ … 前の質問> 基本的にレジ袋は石油のかすから作っています なんてのは完全に武田の受け売りですね。 「石油のかす」はナフサのことで、ナフサはレジ袋以外の製品の原料としても 使用されていること、日本はそのナフサを輸入していること、くらいネットで 簡単に調べられます。決して「かす」なんかではありません。 現在のエコ運動に疑問を持つことはとても大事なことです。 それと同時に、エコ懐疑論に対しても同じスタンスで疑いの目を向けることも 忘れないでくださいね。
な～んだ。結論は最初からあったんじゃん。 自分に都合の良い回答を貰って、『そうだよね～。大団円。』ですか・・・ >家のゴミ箱につけるぴったりサイズの袋が無くなってしまう。 >そうなると、当然袋を買う訳で・・・。 必要な人が必要なモノを必要な価格で買うのであれば何ら問題ないし、それって店のレジで買うのと同じと思うが、違うのかな？ １０億枚のレジ袋をこれまで通り毎年作り続けるのと 一個作るのにレジ袋１０枚分の資源を使用するエコバックを１千万枚＋今までのレジ袋３億枚製造する様になるのとどっちが省資源？ （具体的に数値は分からんのでイメージだけど） 最初はレジ袋有料化に関してだったが、なんかエコバックの是非論みたいになってしまった。 そもそも論で言えば、本当はコストの掛かるレジ袋を無料で貰う現状を、必要な人が必要なコストを負担することに変えることを ゴミ償却の燃料分だとかニューディールとか脇道の論理で是非を論じなければならないのか？そこが不思議なのだ。
そのとおり、１０００円で走り回って、というか渋滞をつくって、二酸化炭素をばらまき、地球環境を守ろうと呼びかけている、この国の政治家は、本当に不思議ですね。 さらに、エコカー買うと、負担する。 車が買えな奴は、それでいいのか？ 東京にオリンピック・・・、経済が良くなれば何でもするのか？ それより、国民にウソをつかない政治をすることの方が、１０００円高速より大事なのでは・・・と考えてしまいます。 ちなみ、５０００億円位、負担することになるのではと、TVで言ってましたが、車に乗らない人は、負担しなくてもいいの？？？？
その流れに乗っかってテロ行為を行う者がいても不思議ではありません。コンピュータウィルスよりは難しいだろうけど。
水、土、肥料、光などがあり、 野菜は成長します。 それを農家が出荷し、 スーパーで売られ、 お母さんが買ってきて、調理して 目の前で食事として 提供されて食べる事ができるのです。 「食糧危機と中国などの経済成長」 の関連性に気が付くためには、 上記の過程を逆にして再生するとよいのではないですか？ 野菜を作る中国の人が減ったからです。 そして浪費する中国の人が増えたからです。 多分、上記の事は、頭で解っていてもピンとこないはずです。 ・自分で料理を作る ・スーパーに食材(完成品でない)を買出しに行く ・庭で野菜を栽培する 私もこの年でやっと、どうやって食事が 目の前に届くのか、その過程を考えるようになりました。 「男には料理なんて関係ない」という 世の中の仕組みではありますが、 どうやって朝ごはん、お昼ごはん、晩御飯 が食べられるのか？ 机に座った理屈で理解していても、 自分で実践し、作るようにしないと、実は解らない。 永遠に「食糧危機」という足元の危機に気がつかない と思います。 おかあさんにカレーライスの作り方を 聞いてみて、自分で作ってみると解るかも。
ちょうどいい例が出てきているので、もう一度申しましょう。 先にも言ったように、日本はかつて世界一の太陽光発電王国でした。現在でも、一位こそ譲ったものの世界第二位の太陽光発電大国なのです。そして太陽光発電の生産量では堂々のトップです。詳しくは参考ＵＲＬを見てください。 http://www.fuji-sune.com/world.html http://www.enecho.meti.go.jp/topics/hakusho/2008 … 何より、太陽光発電はここ数十年で劇的に低価格化しましたが、その背景には補助金制度による普及促進があったことは言うまでもありません。ここ数年だけで大きな顔をしているドイツよりも、日本はずっと昔から世界の太陽光発電の普及に中心的な役割を果たしてきたと言って過言ではないのです。 ですが、その事実を目前にしても日本における太陽光発電を「失敗」と吐き捨てるような輩が現実にいるのですよ。日本の太陽光発電が失敗と言うなら、何を以って「成功」というのか。 さらに言えば、ドイツの買取制度もたしかに一考には値するのですが、副作用の心配もあります。どういうことかというと、太陽光発電などの発電電力を電力会社に買い取らせることを義務付けたということは、そのお金は電気代に跳ね返ってくるのです。それがどうした、と、思うかもしれませんが、現在は全体に占める規模が小さいからいいけれど、無視し得ないくらいに大きくなると、電力会社から電気を買うより、石油を炊いてでも自家発電をしたほうが安くつくことになりうるのです。 買い取り制度を市場原理を活用した制度と言う人も多いのですが、実のところ買取が売りよりも政策で高く設定されるという、むしろ市場原理をないがしろにした政策と言う見方もできて、そのいびつさが将来副作用をもたらす可能性は決して少なくないと私は考えています。（その意味では、売電価格と買電価格が同じと言う現在の日本の施策のほうがよほど市場原理に適合しているのです。） もちろん、副作用には更なる規制など、それはそれでいろいろな抑制策がありうるのですが、そうすると実はＰＲＴＲ法や省エネ法などの現在の日本の政策にどんどん近づいてきてしまって、結局のところ設置時に補助金を出す現在の日本の方式のほうがはるかに経済的である可能性も出てくるのです。 自然エネルギーに関しては、こういう客観的なデータで冷静に考える視点が何より大事なのですが、残念ながらそういうカルトがかった「日本環境後進国論者」が、世間には少なくありません。 どうか、質問者様にあっては、日本に堂々と誇りを持っていただきたく。
>、「森林面積」のなかに「人工林面積」は包含されているのでしょうか？ 通常は含みます。
近所のラーメン屋さんが、ウチは割り箸を使わず、環境にやさしいと胸を張っています。 でも、木を伐採して割り箸をつくる資源消費より、塗り箸を洗った汚れ水を下水処理場で浄化するための資源消費が小さいかというと、 ？？？なのです。 しかも割り箸は、森林荒廃を防ぐために伐採された間伐材で作られていたりします。 偽装と言わぬまでも、きわどいエコ宣伝が、世の中に氾濫しているように思えます。 ハイブリッド自動車や、電気自動車も、私は個人的には？？？です。 電池やモーターに、レアメタル・レアアース（希少資源物質）が使われているからです。
お払いすれば祟れることはないでしょう。(神主のお払い自体は?ですけど　その木になんかいわれとかなければ大丈夫でしょう)ただし大木ごと一本は輸送費が多大に掛かりますのでその植木屋さんに言ってこのくらいほしいとか言ってチェーンソーで切ってもらったほうが良いですよ。２００年では木としてはたいした樹齢でもないし、ちゃんとテーブルとか腰掛、飾り物とかに使ってあげれば木も喜ぶんじゃないでしょうか。
現在は世界中で様々な観測が行なわれていますが、南極はかなりの非観測（観測不能）地点があります。 地球環境を冷蔵庫になぞらえて、その南極では氷が増えているとの論がありますが、判らないから何とでも言える仮説でしかありません。
ＩＣＢＭや中距離ミサイルが発射されても、早期警戒衛星がミサイルを発見して迎撃体制が整うのに時間がかかりますし、命中精度を上げる為の弾道計算には、さらに時間を必要としますから、おそらく、迎撃が間に合わないか、間に合っても迎撃に失敗する可能性が高いでしょう。 弾道ミサイル迎撃は至近距離からの攻撃に弱いといいます。米国本土を狙ったミサイルの場合、遠くからならば着弾までに時間がかかるので迎撃時間はあるでしょうが、沿岸で潜水艦から発射されるミサイルの場合には迎撃が間に合わないようです。 日本の場合も遠くの国から発射されるＩＣＢＭならば迎撃時間があるでしょうが、日本海の反対側からの攻撃で７分間で着弾するミサイルを迎撃するのは至難の業だと言われています。 なによりも、第一次攻撃の後で第二次攻撃が可能であれば、一度に発射されるミサイル数は少ないでしょうが、第二次攻撃をおこなう前に米国からの報復攻撃でミサイル基地の多くが壊滅している可能性が高い以上、発射するミサイル数を多くして同時攻撃して来るとすれば、ミサイルを撃ち漏らす数は無視出来ないだろうと思います。 信頼出来る数字が出て来ず、過大な評価がされがちなミサイル防衛には期待しない方が良いでしょう。 現実問題として考えた場合、米国に向けて発射されたミサイルが何発あっても、迎撃しないで終わるか、迎撃に失敗するかのどちらかである可能性が濃厚だと思います。 米国にとってミサイル防衛はミサイルの迎撃能力よりも敵を脅す抑止力としての政治効果の方が大きいのではないでしょうか。
地球に対する大陸や海洋のある地殻を縮尺で考えれば、リンゴとその皮の様なものです。 その皮の上の細菌（人間単体はもっと小さい）が増えようが減ろうが、リンゴが腐ると言う話に繋がる話ではありません。 温暖化が究極化して、化石燃料は愚か全ての生物（炭化水素）を燃やすと、大気の２割を占める酸素が全て二酸化炭素になるでしょうが、そうなったとしてもそれは太古の状態に戻っただけです。 勿論全ての現モデルの生命体は死に絶えますが・・・。
テーマの絞込みをしてはいかがでしょうか？ ＞環境に負荷をかけているだけでなく、動物の生態系にも影響して ＞いることは事実である。現在、エコという言葉が流行っているが、 ＞本当のエコとは何なのか 問題提起して丸投げでは論文になりません。これでは、どこぞのテレビ番組のインチキキャスターの無責任コメントと同じです。 「全く困った問題です。国民のための政治とはいったい何なんでしょうか？」 エコとは何のかに応えるのが論文です。 自然原理主義者のような人に言わせれば、「人類がいくら死のうと地球の自然を守ることが正しく、それが良いことだ」となります。 一方、人類を中心に考えれる人であれば、「エコとは人類がいきやすい環境の話であって、自然を守ることが人類のためになるのであれば守るべきだが、人類に不利益を与えてまで守るものではない」とも言います。 そこで、checkpenさんなりのエコとは何かという定義をしっかりすることがまず重要です。仮に堤防を作らないと以下のような状況とそれはエコでしょうか？ 　・川べりに緑が残される 　・洪水で年に100人以上の死者がでる エコとは何かをある程度絞らないと、資料を調べようにもなかなか絞り込めないのでは。同時に「環境に負荷をかける」とは何かを絞り込むことも重要でしょう。
最近「体温が１度上がったら」という環境対策についてのCMがありますが、体も地球環境も死んで解剖しなければ症状からの推測でしかありません。 特に地球環境に於いては似た症例の他人が居ないので、「・・・と考えられる」事を出来る限り対処していくしかなく、医学が発展する前のシャーマン治療に近いかもしれません。 しかし、良さそうだったらやってみるしかないのが、今の病状と言えるでしょう。
「リサイクルできる裏紙」というのが、いくつか製品化されているようです。 王子製紙系 http://www.ojitac.co.jp/products/lineup/tac/03.h … エーワンラベル https://www.a-one.co.jp/support/faq/aPurchase/fa … 探せばまだまだありそうです。 御社での用途で対応できるかどうかわかりませんが、納品業者に相談してみるのも一案です。ご参考まで。
ディーゼル車は主にバスやトラックなどに使われています。 コモンレール式などの新しいエンジンではバイオディーゼル燃料は酸化しやすくなったりするなどすべてのディーゼル車にバイオディーゼル燃料を100%で使うのは難しいと思います。 プレナスなど自社消費で使っているところや自治体によっては清掃車などに100%使っているところはありますがバスで100%使っているところは今のところ北九州市営バスだけだと思います。
地球環境基金(GEF)に限らず、IMFなど国際的なもので基金の名のつくものは、 ほとんどが先進国の都合のよいように運営されているからです。 いわゆる途上国は、先進国に植民地化されてたところが多く、その不信感からも、当然の反応だと思います。
日差しの強さ＝紫外線量、ではないと思います。 ただ、日常、人が気にするのが紫外線だということで。 人が日差しが強いと思っても、科学的にいえば、紫外線というのは目に見えないものですから。 赤外線も目には見えませんが、熱を与えるので暑く感じます。。 そもそも温暖化で問題になるのは、赤外線であって、紫外線ではないはずです。 赤外線が基本的に熱を与えるのに対し、紫外線は日焼けはしますが熱は与えません。 話は変わりますが、私は個人的には温暖化予測はあまり信用してません。 雲の動きがわかる天気予報さえまともに当たらないくらいですから、 目に見えないものを相手にさらに長期のことが予報できるとはとても…。
「良いもの」なのでしょうか。ちゃんとした知識のあるかたのご回答のお邪魔にしかなりませんが、ちょっとドしろうとの落書きをお許しいただきます 以下の駄文には「…何の根拠もないけど」の一句が随所で略されております 亜熱帯の大規模水田地帯のような緊密なｎ毛作が繰り返される土地での防除薬連続使用は「スーパー害虫」を作り出す実験のようなもの、そうした場所では是非必要な技術かとも思われる 化学農薬の利点のひとつは規模に応じて使用できること、天敵生物や交信撹乱フェロモンは日本のように小規模の農家が散在する現状では実用が難しく、あるいは企業による大規模経営体制への切り替えが必要ということになろうがそれは可能か また「生産物自体の安全性」ということでは従来化学農薬使用の国産/輸入作物の危険ということは現実として無いにも関わらず、 ただイメージ戦略としてそれらの危険を言い立て、自社産品の価格に「自然派」イメージ分を上乗せする道具としての「生物農薬」ということにならないか 外界と完全に隔離した人工環境の「野菜工場」ならば一切の（人工）化学物質に無縁の作物を作ることすらできる、しかしそれがペイしないのは「生物農薬」のような「自然派」イメージでもって売れないからということもあるのではないか。何かじつに愚かな気がする
＞灰が栄養になって若芽を促進するとか害虫を殺すとか言われますが、どうせ雑草は枯れて腐り、栄養分になるのです。 その通りだと思います。 ただし、有機物を無機物に変化させるための期間が短くて済みます。 枯れたススキを放置した場合、土に返るまでに相当な期間が掛かると思います。 ＞最大の効用と思える草刈の手間省きについても、人死にまでの犠牲をはらって行う価値があるのでしょうか？自然に火をつけて一帯の無辜な植物動物を殲滅し皆殺しにしてしまうのは、人間の暴力的で傲慢不遜なやりくち、不自然というより反自然、愚の骨頂ではないでしょうか。 草刈をやる人が居ないんだからしょうがない。出せるお金が無いんだからしょうがない。とは思いませんか？ ＞ＣＯ２削減と温暖化の切り口をとっても明らかに悪いことです。 野焼きのＣＯ２量なんてたかが知れてる上に、自然に腐ったとしても同量のＣＯ２が発生する事になると思います。 熱も腐敗中に発生するため、同程度の熱量が発生するのでは？と思います。 何が明らかに悪いのか理解出来ません。補足お願いします。 ＞この際、野焼きはやめるべきと思いますが、どうなんでしょうか。 基本的に禁止なはずです。 しかし、放置するわけにも行かないために野焼きをするのではないでしょうか？ 野焼きを止めさせるとしたら、代案を出すべきだと思います。 代案が無ければ現状維持をするしか無いと思います。
素人の考えですが。 ＞この長期的に保存するという方法は、将来的な放射性物質の無力化技術が確立するであろう事を前提に行われているのでしょうか？ ＜当然行なわれているでしょうが、その前に事故が発生する保障は聞いた事もありません。むしろ、延期・延期と後からの言い訳が多いように見えますが。理論は確立しても実用とか応用とかには未解決の問題があると感じてます。 六ヶ所村の再処理工場の延期の説明を聞いても、放射能の影響を考えなければ、極めて初歩的な問題に見られそうな事が多い。例えば、宇宙に滞在中の若田さんを引き合いにすると、飛び立つ前の準備がどれほど万全か？ 　チャレンジャーの事故で多くの犠牲者が出てしまった事が、慎重の上にも慎重な準備をするようになったって感じますが。事故が無いからＧＯではなく、事故が起きた場合の対策は、まだまだ不十分に感じます。変な話ですが、事故も想定できない（想定外の事故と言い訳される）のが現状に思います。 　故に、埋設するより先に処理方法の確立が優先。その過程の１つとして埋設では？私は、国際条約などで太陽や宇宙に向かって、ロケット発射する方法とか出来ないのかなと考えますが、しかし、その処理中の事故の方がむしろ気になります。（人間の限界ってつきものですよね。）
当然今年も発生すると考えるべきです。 理由として海面温度上昇によって大気が凶暴化しているからです。 日本に来る台風が３０年前より凶暴になっています。 内陸でもヒートアイランド現象が発生して東京の気温はこのままいけば40度を超えます。 異常気象というよりも今は地球規模で変革期に入っています。 その結果、東アジアやオーストラリアでは砂漠化が進行し、 欧州西岸では寒帯になって流氷が来るともいわれています。 その原因は人間の生産活動にあるのか、 あるいは太陽活動にあるのかはよく分かっていません。 CO2による地球温暖化は利権サギだとする論調も最近耳にします。 地球の地磁気も極端に弱まっています。 その結果、ミツバチなど動物が帰巣できない現象が相次いでいます。 もっと地球規模で何がおこっているのか目を向けた方がいいかもしれません。 これらの原因と気象の因果関係はまったく論ずることができない状況なので、 学術的なサイトほど要点を得た回答に辿り着くのは困難でしょう。 全体な傾向として明らかに気候帯に変動がおこっているのは確かです。 したがってゲリラ豪雨も一過性のものと考えずに日本の気候帯が変化していると考えて、 ゲリラ豪雨は本質的なものだと捉えた方がいいようです。
Ｎｏ１の方が指摘していますが、 途中で電気分解 というプロセスが入った段階で、全体のシステムとしては無理があるなと言うのが、（計算をしない範囲での）直感です。 →　直感というのは、工学部を辞めてから25年も経つから。けど、基本的な方程式は変わっていない。この意味で、「一般人」 基本的に電気というのは非常に高品質、エネルギー的に言えば「低エントロピー」です。 Ｃ１化学的には、メタンハイドレードからのＣＨ４分離。 この辺が、鍵になって、既存技術をくみ上げる中で、ＣＯ２とＨ２というのも派生的に活用される。 なんてイメージです＜まぁ今や完全な素人考えだが。
私も反対します。 メリットもありますが、デメリットが大きすぎると見ています。 （メリット） ・観光などが活性化し、景気が浮揚する。 （デメリット） ・交通集中による渋滞の発生。 ・精神的なイライラに起因する事故・トラブルの発生。 ・普段高速を使わない不慣れなドライバーの利用増加による事故の発生。　 ・なによりも環境に影響多大で時代に逆行している。 　（CO2、温暖化、大気汚染、早期資源枯渇・・・） 　 「首都圏は安くなっていないから、渋滞状況はさほど変わらない」 との意見をどこかで見ましたが、そうは思いません。 私は愛知県在住で、今年からTDLには新幹線で行こうと思っていましたが、 家族と意見が合っていないので今年も車で行く羽目になるかもしれません。 こういう人たちも首都高を走ることになるので、首都圏の交通量も増加するはずです。 渋滞は大嫌いなので、今から憂鬱です。 きれいごとかもしれませんが、 環境に配慮するのもやはりひとりひとりが意識を持たないといけない、 人類にとって先送りできない最大の課題だと思っています。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　
簡単に言ってしまうと、多くの蒸発による熱の移動は大気の中で対流圏といわれる低いところにとどまります。 地球温暖化は温室効果ガスによって宇宙に放射される熱が減ることによって起きていると考えてよいでしょう。 つまり、熱移動の距離の大きさが違うということです。 詳しく言えば、地上面で蒸発した水蒸気が水滴（雲や霧、または結露）になったところで凝集熱として熱が放出されます。つまり、蒸発による熱の移動は、水蒸気がどの高さで水に戻るのか、また、その熱を含んだ空気がどこまで上昇するかで、その熱移動の範囲が決まるでしょう。 具体的には、台風や雷雲などの対流圏高層まで達する積乱雲などは、地球規模の熱移動に関わっているといえます。
初めまして。ちょっと気になったもので。 まず、最初に言いたいことは、全ての人が環境問題を身近に感じなければならないことはない、ということです。これは環境問題を軽んじていいという意味ではありません。人それぞれに、その人が命を注ぐべきことは異なる、世の中に貢献する場所は異なるということです。 たとえば、美しい陶磁器を作ることに心血を注いでいる人も地球の危機を身近に感じるべきだと思いません。その人は、陶磁器を通して人々に感動を与え世の中に貢献するのが使命なのかもしれません。小さな子供がいるお母さんは、その子を守り、しっかり育てることが使命です。そして、その「自分が今やるべきこと」に真剣に取り組んだら、食品汚染・環境汚染・地球の未来（＝子供の未来）も当然視野に入ってきます。その時そのお母さんにとって、環境問題は、ものすごく切実な問題として眼の前に現れてくるでしょう。それでいいのではないかと思います。」 ですから、それぞれが、「今、自分がやるべきことに真剣に取り組む」ということが最も大切なことだと思います。全ては繋がっていますから、やがてあなたの眼の前に環境問題が、切実な問題として現れてくるかもしれません。 とはいえ、環境問題は、全員で取り組む必要があります。でも、たとえ当事者意識がなくとも、あなたが、TVのコンセントを抜いて寝れば、その分CO２は減らせます。要は、何かを節約すると環境問題に貢献できますが、それはお金を節約することになりますから、あなたは貯金を楽しめば、世界に貢献できます。それでいいのではないでしょうか。そして、生きたお金の使い方をすれば、たくさんの人の喜びに貢献できます。生きたお金の使い方とは、人を喜ばすのにお金を使うということです。 それから、滅ぶのが定めなのだから滅べばよいという意見があるようですが、本当に滅ぶのが定めなのでしょうか？しかも、今。「生あるものは死ぬのが定め」と多くの人が思っていますが、それは正しくありません。必然の死が存在しない生物もいます。バクテリアなどは、変化しつつ何億年も生き続けています。恐竜は絶滅したと言われますが、鳥に進化して今も生きています。ある程度以上進化して形が変わると滅亡したといっています。実際に死に絶えた種も多いのですが、進化しただけであって、一度も死に絶えたことがないという種も多いのです。でなければ、とうの昔に地球は、生物が死に絶えた惑星になっています。一言で言うと、人間が滅ぶ運命にあるかどうかなど、誰もわからないというのが真実です。
＞セメントの中には、確かに六価クロムが含まれていますが、程度問題です。ご指摘のコンクリートを一般的に何処にでも身近にあるものも含め、砕石にされる以前は何処に在ったのでしょうか。おそらく相当長期間、人の生活環境の中で人々の身近に、また密接に触れあっていたはずです。 　廃棄物処理法の手続きは、また別に存在しますが、貴方が自ら所有し、使用していたコンクリート構造物を解体、破砕して、再利用しようとする場合は、これまでの経験から心配ないと断言します。 　しかし、絶対かと聞かれると、これは法令あるいは科学の範囲から外れます。心配しながら、無理にやる必要はないでしょう。ただし、廃棄物処理法の基準に従って有害無害を確認することは無意味ではありません。
石油の埋蔵量には色々な定義がありますが、主なものに原始埋蔵量と可採埋蔵量があります。 原始埋蔵量は、文字通り地球にどれだけ原油があるかを示していて、一般の人がイメージしているのはこれにあたると思います。 一方可採埋蔵量は、今の値段でとれる原油の量になります。 当然原始埋蔵量と可採埋蔵量では、文字通り桁違いです。 現状原始埋蔵量は200年弱、ただしこれは今の消費量を基準にしているので、消費量が増えれば縮むし、値上がりで消費量が減れば伸びます。 あとオイルサンド・オイルシェール（砂や岩に混じった原油）は計算に入っていないので、これを加えたらもっと多くなります。 可採埋蔵量はずっと数十年で推移しており、これを根拠にあと三十年で石油がなくなると、石油王アウレリオ・ベッチェイが吹聴しました。しかし可採埋蔵量とは今の値段で取れる埋蔵量なので、この数字から言えることは、数十年したら原油は値上がりすると言うことだけです。つまりあと数十年で原油がなくなるというのは明確な間違いです。石油が値上がりしたら、今の値段が上がるので、その値段で採掘可能な油田は増え、可採埋蔵量も増えることになります。 また、毎年新たな油田の発見で、可採埋蔵量・原始埋蔵量ともに増えています。特にブラジルは深度４０００ｍ以上のところの原油を発見し、これまで考えていたよりはるかに深いところにも原油は豊富にあることがわかってきました。これは国策事業的に原油価格が高い時期に始めた事業なので、おそらく今の原油価格では赤字になるでしょう。ただもしまた原油高になれば、次は世界中の大深度から油田が発見されると思われます。 なおガソリンは原油以外から作るとなると、バイオエタノールが有名です。これはトウモロコシ、サトウキビなどをアルコール発酵して作りますが、エネルギー的に（経済的にも）採算に乗っているのは、ブラジルのサトウキビだけです。ただブラジルのサトウキビだけは完全に軌道に乗り、ブラジルの車の多くはバイオエタノールで走っています。 他には戦争中にドイツ軍が石炭から作っていました。ただしこれは石油が無いからやった方法で、現状では高コストで話になりません。植物油や油脂や食用廃油をディーゼル燃料にする研究も進んでいますが、これは量的に少ないので大勢に影響を与えないでしょう。あとアメリカ議会で藻から原油を生産することが一企業により発表されていました。これは一企業の発案レベルなので、技術も企業秘密でしょうし採算性・現実性もまだまだなぞと思われますが、既存の農業生産とバッティングしない新たな方法になるかもしれません。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%AF%E6%8E%A1% …
質問からだいぶ期間が経ちましたが一応私の意見でよければ参考に してください。 紙の主成分はセルロールです。 セルロースは(C6H10O5)nという組成で出来ています。 化学でおなじみの分子量（正確にはそう表現しないと思いますが） C6H10O5=12*6+1*10+16*5=162g/mol 要するに、C6H10O5が1molで162ｇだということが分かります。 1kg=1000gであるので、1kgの紙にあるC6H10O5は 1000g÷162g/mol=6.2molであることがわかります。 C6H10O5は6個の炭素原子を含んでいるので、紙1kgに含まれる炭素数は 6.2mol*6=37.2molとなります。 CO2の分子量は12+16*2=44g/molなので、紙1kgを燃やしたときのCO2発生量は 44g/mol*37.2mol=1636.8g というように考えることができます。 紙の全てがセルロースではないので、おおよその値と考えてください。 1.6kg前後かなという程度です。 ちなみに、リサイクルに必要なCO2の算出はトータルで考えなければ ならないので、私には分かりません。 ただ、地下資源（石油など）を利用せずリサイクルするのであれば 地上での全炭素量が増えることがないので、利用するエネルギーが なんであるのかが重要なのではないかと思います。
でますよ。 2番目の質問は難しいですね。アスクドクターで質問してみては？
　最近の事情は分かりませんが、数年前はPCB入りのトランスなどに関しては、油漏れは元より解体などが禁止されていると聞いた事があります。理由は、PCB入りの油が地中に浸透する等のためだったと思います。又、保管された物は報告義務もあった様に記憶しています。理由は、処理施設を国レベルで進めていること。数年前、九州か中国地方に国内初めて稼働するとかだったと思います。 　恐らく、中の銅線を分離していると思いますがPCBの扱いには問題があると思います。確か１，０００℃くらいの高温で溶融分解するまでは、保管の必要があると思います。国の財政の問題なども絡んで、処理施設が進展しているかは不明です。 　健康に関しては、瞬時に影響は現れなくとも、体内に蓄積されて発がん性あり・精子の減少＆減退・性異常障害などの影響があるとされます。家族などの事を考えての事ならば、早急に中止するか、せめて合法的な業務に変える必要が有るのではないでしょうか。図書館などの一般向けの文献にも書かれてあると思います。（昨日、何気なく寝転んで読んだ本に書いてありました。）ネットの至る所にも掲載されてあると思います。　（参考掲載） 　私に言えることは、違法行為だとしたら質問者さんも処罰されると言う事です。無論、合法的な対策があれば別ですが。（零細企業には、知らない振りをして働かせて居るケースが多いと思います。）　例として、調査依頼したサンプルが既に安全なものしか出してないなど。企業モラルから疑っても良いと感じます。 参考URL：http://search.yahoo.co.jp/bin/search?p=pcb
森林生態学と水文学の基礎知識が必要になりますが http://www.hfri.pref.hokkaido.jp/forest/forest.h … こちらで「森林」「水量」「伐採」あたりをキーワードに検索すると いろいろと参考になると思われます。
＞何千年前から南極で鯨を取り続けてきました。 南極に、卑弥呼や聖徳太子の時代にどうやって捕鯨に行っていたんでしょう？ ＞捕鯨は日本の伝統文化です。 たしかに、沿岸捕鯨は日本において一部で行われていました。ただ、一部です。日本国すべての家屋が合掌造りではないのと同様です。 ＞南極海で鯨油だけとって残りを捨てていたアメリカと違い、 アメリカも、食肉としての捕鯨が始まりと聞いています。西部開拓時代にまだ畜産が軌道に乗っていない時期、蛋白源を確保する為に重要な産業であったと。従って、食肉として捕鯨をしていたわけで、鯨油だけが目的だったと言うのも偏見ではないかと。 ＞逆に増えすぎた鯨が小型の魚介類を食い尽くそうとしています。 クジラだけが小型の魚類を食い尽くそうとしているのではありません。人間もです。 どのくらいクジラが資源を消費しているのか？を調べる為という名目で現在調査をしている最中です。 欧米の環境団体もヒステリックに捕鯨を非難していますが、だからと言ってコチラがヒステリックに捕鯨を擁護しても「水掛け論」です。 少なくとも、捕鯨が環境保護にはつながらないでしょうし、計画的に増産できない捕鯨が世界的規模の飢餓の解消にもつながらないと思いますので、その理由から捕鯨を擁護できないです。
国内でのリサイクルは イマイチ 私は 回収業です ！国内は難しい規定が多すぎる ちなみに私は国内取引40% 海外取引60%くらいで仕事 してるヨ！ おかしいネ 国内でのリサイクルより、海外なんて？、、、、 お国として、もう少し頑張って 欲しい所です。
＃２さんへ 今の技術で、シュレッダーダストもリサイクル可能になってますよ。 http://sankei.jp.msn.com/life/lifestyle/080326/s …
下記回答の方、富士山レーダーは軽油の自家発電ですよ。送電網を埋設するコストと自然破壊、そして埋設する労働者が大変でしょう。コストも莫大ですし、それこそ入山者一人当たり500円徴収しないと予算どりできませんよね。 富士山はいつも強風が吹いています。頂上に小さな50kw程度の風車を建てるのはどうでしょうか？それで電気とIHに利用できれば一番コストがかかりませんよ。
般若心経をなんだと思っているのでしょう？ 人の生き方とこの世の理をお経にしただけで、ありがたいものですが、自分のあり方をただすお経なので、除霊とかできないですよ？ そもそも仏教に霊や魂の救済概念はありません。霊や魂は自然になるものなので、その為に自分が智慧をめざす宗教であって自分の心にしか影響を与えません。 対象を考えない思想が、対象に何かある事はありません。
窓空き封筒をそのままリサイクルできるように、従来のフィルムに変わる窓の材料として開発されたのが、パルプ100％のグラシン紙ですので、単純に行政の対応（アナウンス）が遅れているだけの様に思えます。 また紙製のフィルムにも、グラシン紙だけでなく、封筒の一部に水溶性のワックスをしみこませて、窓枠内だけを透明化させるケースもありますが、いずれもリサイクルは可能です。 ただし、いずれの紙フィルムも、上質な印刷用紙へのリサイクルは難しいとの事ですので、貴方がお住まいの街で、例えば上質紙だけを回収する古紙リサイクルの仕組みがあり、そこに窓空き封筒は一切駄目、としているのであれば、合点はいきます。 ……が、極個人的にはやはり、行政対応が遅れているだけではないかと思います。 以上 参考URL：http://www1.ocn.ne.jp/~nogchan/newpage7.htm
【１】シーシェパードが捕鯨に反対しているのは、寄付金集めのためでしょう。 そのために派手な反対運動をして、その映像をコマーシャルに利用しているだけです。 捕鯨船への体当たりなんて馬鹿げたこと、危険だし反感も買うし普通ならしないと思いませんか。彼らがほしいのはそのインパクトのある映像だけです。日本のニュースにも流れるんだから、あれを見て感化された人がここの回答者の中にも居たりして。 捕鯨に反対しているアメリカ人がいるとすれば、クジラの実態を知らないまま、環境団体の主張を鵜呑みにしているだけでしょう。 【２】クジラに限らず、アメリカ人が過去の自分たちの行為を負い目に感じるなんてこと、あると思いますか？　ｗ 【３】クジラが絶滅の危機にあるなどというデマを、いまだに信じているせいもあるのでしょう。 クジラにも多種あり、過去に乱獲したシロナガスクジラは十分回復していないので保護が必要ですが、ミンククジラは商業捕鯨にも絶える個体数となっています。 これはＩＷＣも認めているところです。 また、ミンククジラのために、シロナガスクジラの個体数の回復が遅れているという説もあります。この２種は同じナンキョクオキアミを捕食しているため、そう考えられています。 もしそうであれば、ミンククジラの適正な捕獲は、シロナガスクジラの保護にも必要ではありませんか。 多種あるクジラをひとくくりに論じ、しかも未だに絶滅の危機に瀕しているなどという主張は全く時代遅れで、おのれの無知と科学的思考能力の欠如をさらけ出しているといえるでしょう。 科学的にも根拠があり、数量的にも全く問題ない調査捕鯨にも反対する一部の狂信的な捕鯨反対論者（日本人にもいますね）は、日本人のクジラを食べる文化を根絶しようとしているとしか思えません。 クジラ肉の補給が10年も途絶えれば食文化もなくなってしまうと思っているのでしょう。 そうならないように、ＩＷＣでも認められている正当な調査捕鯨の副産物を、美味しく頂きましょう。 ＵＲＬをはりつけました。冷静で説得力のある日本の主張を繰り返し説いていくことが何より大事です。 参考URL：http://www.whaling.jp/index.html
研究が行われているもので本命・・・。 お勧めは「地熱」かな（笑）　都市部のヒートアイランド現象に便乗すれば期待できる。あとは日光かな。 一部の研究者の間では 「宇宙に巨大な傘を設置して、太陽エネルギーを集める。」 とかいうのもあるそうです
＞花鯨知ってます＾＾ じゃあ「別にみんな食べてないですよね、あんなの。」が認識違いである事は理解できたわけですね。 ＞というか、これだけ捕鯨問題が取り上げられているのに、この鯨はどこで獲ったものだろう。って気になりませんか？ 気になったら、捕鯨について調べてみてください。 一例としてwiki 捕鯨を貼っておきます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%8D%95%E9%AF%A8 それでまた疑問があれば、ここでまた別件のスレ立てても良いです。 ＞まさか捕鯨禁止前の鯨を冷凍してるわけではないでしょうし。。 もちろんそれだけではありませんが、 捕鯨禁止前の鯨を冷凍してるヤツもありますよ。 余談はどうでも良いとのことでしたので、最後に質問の答えを結論として。。。 ＞なぜ日本は鯨を獲るのか 食用としては、需要があるからです。 需要が無ければ捕りません。 調査捕鯨としては、そのまんま調査の為です。 以上です。
水産庁が望んでいるのは商業捕鯨の再開ではなく、現在の調査捕鯨を継続し、そして天下り団体を温存することです。 元外務省職員の天木直人氏がはっきりとそう暴露してます。 “捕鯨にこだわる真の理由が、農水省の省益、天下り利権の温存から来ている事を私は知っている。だからどうしても日本の捕鯨外交を支持する気にはなれない。” 誰のための商業捕鯨か（水産庁の大いなる欺瞞） http://www.amakiblog.com/archives/2008/06/14/#00 … 捕鯨についての国際会議にオブザーバーとして参加してきた石井敦・東北大学准教授も、以下のような主張をしています。 ”日本に好都合なのは調査捕鯨の継続 「捕鯨外交のまやかし」が指摘する不毛な論争の背景”http://www.news.janjan.jp/living/0802/0802120675 … 漁業資源の管理に詳しい勝川俊雄・東京大学海洋研究所助教も、自身のブログで痛烈に批判しています。 ”今の日本のやりかたでは１００年たっても捕鯨再開は無理だろう。日本の行動は、捕鯨再開という目的からは非合理的である。 捕鯨再開は建前であって、本音は別だろう。ＩＷＣで米国と派手に喧嘩をして、国内での捕鯨への世論を高めつつ、 調査捕鯨利権を確保したいのだろう。これを邪推だというなら、日本の捕鯨関係者は、 どのようにして商業捕鯨を再開するかというビジョンを示すべきである。” http://kaiseki.ori.u-tokyo.ac.jp/~katukawa/blog/ … 捕鯨推進派の人達の意見は一様に、遠洋捕鯨における経済合理性について全くといって言及しないわけですが、多分考えたこともないか、考えた結果が許容しがたいほど現実離れしていてこの問題には触れたくないか、どちらかでしょう。かつて遠洋捕鯨をしていたマルハ、日本水産、極洋といった大手水産会社は、仮に将来商業捕鯨が解禁されても参入するつもりはない方針を明らかにしています。「捕鯨にかかわること自体が経営リスクにつながる」とまで述べているのです。つまり、日本には南極で商業捕鯨をしたいと思っている民間企業など存在しないにもかかわらず、南極で”商業捕鯨再開のための調査”という名目で、調査捕鯨を無意味に継続している実態があるのです。こうした現実を知れば知るほど、官僚による税金を投入した天下り利権維持のためのインチキ調査捕鯨を擁護することが、いかに愚かなことか分かります。 そもそも、捕鯨推進派が鯨や海洋の生態系をまともに研究しているなら、「人間が鯨を食べなければ、いずれ魚のほとんどは鯨に食い尽くされます。」などという馬鹿げた主張がでてくるわけがないのですよ。鯨が数百万頭いた昔から、海洋の生態系は調和を保ってきたのに、それを後から来て崩した張本人である人間が、その責任をクジラになすりつけるというのは論外です。こんな有様では、日本が商業捕鯨をするために諸外国を説得することなど永遠に不可能でしょう。
http://www.env.go.jp/policy/hakusyo/honbun.php3? … http://www.asa.hokkyodai.ac.jp/research/staff/ka … http://wwwhakusyo.mhlw.go.jp/wpdocs/hpaz199001/b …　 我が国のごみの排出総量は,高度経済成長に伴い昭和40年代に急速に増加したが,第1次オイルショックをきっかけに増加が緩まり・・・ 1番上は環境白書、３番目のサイトは厚生白書です。 オイルショック時のゴミの減少の事がいずれも書かれています。 政府の指示で夜間のネオンが禁止され、飲食街では客が減少し、 ゴミの量が一気に減ります。
毒殺は違法行為ですので、きちんと生け捕りにして保健所に引き渡すように、当事者にアドバイスしましょう。
1,5kmあっても、日によっては塩風でベタベタです。 特に夏前か夏の終わりで昼南風が強く夕方急激に冷え込むような日がまずいです。 海の近くではないのにこんあに影響があるとは思いませんでした。 引越しをするとしたら、また海の近くに住んでもよいかといわれても、湘南で海からこれ以上はなれると辺鄙すぎるので、できるだけ海から離れたいですが、似たようなところとなるでしょう。 日曜大工で縁側に換気扇つきの温室作って、そこで干してます。 （雨降ってもぬれないし） これだけ離れると、建物への影響は無いですね。 車はやばいなと思う日にはこまめに水かけてます。 地形的なものもありますし、基本一国と東海道線より南側、裏に山が控えるといった地域はやばいらしいです。 海、花火、箱根駅伝がすきな方以外は、できるだけ海から離れたほうがいいですよ。
NHKの人類の病についての特集で、 花粉症の最先端研究を紹介してました。 化学物質や体質ばかりでなく、 「糞尿性大腸菌の死骸の細胞壁に含まれる物質」が 花粉症を引き起こさないことに係わっている、 というものだったと思います。 つまり、常在菌が「適度に」日常生活の近くに存在することも 必要な環境のようです。例として、アメリカの片田舎で 牛舎に遊びにいく子供は牛フンの大腸菌の破片を空気中で わづかに吸い込むことが良好な結果を得ていると科学分析 してました。
Ｎｏ２です。 輸入ということでしたが、相手国にとってはそれがどれほど貴重な外貨を稼ぐ手段になっているか、ご質問者さんも判っていると思います。 日本のマスメディアのこれも欠点ですけど、情報が一方通行なんですね。 日本が環境、環境と言って相手国にもそれを求めますが、発展途上国にとっては環境なんか二の次です。 まず自分たちが食べなくてはならないのです。 例えば風力発電。 先進国ではそれは環境に優しい電力ですが、発展途上国にとってはただ高い電気で使おうにも電気料金が払えない。 実際、アフリカのある国では先進国が作った風力発電が、電気代が高くて 病院でさえ、治療室以外では使えないという報告があります。 これが石炭の火力発電なら病室、治療室全て使えるのです。 彼らにとってどちらが有効か、論を待たないと思います。 結局地球環境問題というのは経済の問題なのです。 例えば人間が少々二酸化炭素を減らしたって、海からそれを上回る二酸化炭素が放出されています。 マスメディアの一体何処が言いましたか、海からの放出を防ごうと… 寡聞にして私は聞いていません。 何故なら人間の分を減らすのはそこに巨大なビジネスが生まれますが 海の分を減らしても全くお金にならない。だから誰も言わないのです。 人間が少々減らしたって確実に温暖化は進みます。 そんなことに気を回していないで、良い作品を作って下さい。 素敵な絵は、ご質問者さんが言っている様に人に豊かな心を与えます。
米国は工業生産力を失い、一攫千金を狙う外国の金を勧誘しなければ生きていけない、国自体がラスベガス状態になっています。 冷戦終了時に軍需産業から理系エリートが離脱し、ＩＴバブルを起こし、それが萎み出すと金融工学と融合した土地・金融バブルに転進、さらにその後エネルギー・穀物バブルを起こしたが穴が繕いきれずに萎んでしまったのが現在です。 今米国は次の対象を環境（排出権取引）に転じて、バブルを引き起こそうとしています。 従って環境が脚光を浴びる事は間違いないでしょう・・・。
この手の質問は利用規約で禁止されていることは知っていますか？ 拝見したところ、今ではちゃんと授業を聞いていれば、小学生でも 分る問題です。 ご自分で調べることをお勧めします。 全てネットで調べられます。
戸田幸夫は知りませんが、丸山直樹は日本でのオオカミ放獣の最先鋒ですよ。 ヒグマに比べればさらにおとなしいツキノワグマの出没でも大騒ぎになったりするのを見れば、オオカミが同様の騒ぎを起こすことは想像に難くないのですが。 そもそもツキノワグマが人里に降りてくるようになったり、サルが群れで集落を徘徊するようになっている今の現状で、 オオカミは人間を避けますと言っても説得力はないでしょう。 また、造林木以外を「どんぐりの木」と一括りにすることにも違和感があります。 ドングリってアラカシですか？スダジイですか？ミズナラですか？ なんでもかんでも「どんぐり」を植えようというのは、スギの一斉造林と大差ないと思っています。 ですので、ドングリ撒きを煽って止めようともしない森山まり子率いる日本熊森協会は、 クマの被害を増やし、自然破壊をし、誤った自然を子供達に洗脳する、 自然保護のふりしたガン細胞だと思っています。
土壌の安全濃度だと基準値の1万倍くらいないと大気中に飛散しません。土壌が分解するために閉じ込めていてくれているのです。 安全係数って300％以上とりますから。 築地市場の件は、石原知事が思いつきでアスベストが危険とか言っちゃって後に引けなくなって、腹を立てた市場側が無理矢理反論データを集めた喧嘩してますので、そんなに心配しないでください。 地震の時の液状化の方がよっぽど危険です。
土とゴミの層になっていて、微生物や細菌によってゴミ（プラスチック・ビニールなど）はぼろぼろの状態でガスを出していると思います。 よく埋め立て場でガス抜きのパイプが刺さっているのを見ますよ。 底の方は凄い圧力がかかっていると思うのでフワフワはないとおもいます。
＞海外が「エコ」ってホント？？ ECOってメチャンコ範囲が広いです。 それに狭義のECOでは分野間において相反するものがあるし、定義すら曖昧です。 EUの環境レポートでも読んではいかがでしょうか。
http://trendy.nikkeibp.co.jp/lc/inaka/081120_wid … 　 http://www.pref.tochigi.lg.jp/bato/keikaku/batou … このサイトに情報があります。 栃木です。
肉ごとは剥いでません。 しかし毛皮ですので、皮下脂肪より上の組織を剥いでいます。
100均もしくはヤマダ電機で中国製激安CD-Rを買ってきてください。 CD-Rとしては粗悪で書き込み不良や読み取りエラーが頻発しますがヒモでつるしてキラキラさせればド鳩や野鳥よけの代わりにはなります。
米以外との事なので回答になりませんが・・・ 私はお米を蒸して干したのを保存食用に保管しています。 きちんと干すと10年ほどはもちます。 一度火は通っているので、食べるときは暖めるだけです。 知り合いはこれを作っていて大震災にあった時に近所に配って好評だったようです。 ただ、この蒸米は作るのにちょっと手間がかかり、干すのは乾燥している冬しか作れません。 また野菜も細かく刻んで干して保存しています。 あと私は塩は岩塩を保存用に買ってあります。
　航空機による温暖化ガスの影響は、地上で排出されたものと影響が違うらしい、という段階で、細かい影響については解明されていないのが原因かと思われます。IPCCが報告書を出しているようです。 http://www.gispri.or.jp/kankyo/ipcc/pdf/SRAGA-ja … 　また航空機国際共同開発促進基金というところでも報告書を出しています。これを見ると、簡単な数値例に注釈をつけるほどの変化はないとも解釈できそうですが。 http://www.iadf.or.jp/8361/h/IADF-HP/iadf-hp_duo … の http://www.iadf.or.jp/8361/LIBRARY/MEDIA/H19_dok …
私は某週刊誌のＩＰＣＣの日本研究者との対談記事でＣＯ２問題を論じ ていた時しつこい程航空機のＣＯ２問題について質問しました。 そしてやっとと言うか渋々航空機の排出ガス（ＣＯ２と水蒸気）についてある程度ですが問題があると認めた事がありました。 （もう５年位前になります） そして質問者様の言うごとくなぜか航空機の事を避けていると言うのが 現状です。色々あるみたいですね。 ＣＯ２だけでなく温暖化のもう一つの原因である水蒸気を高空にまき散らす 効果も本当はデータがあるのしょうが問題にされていません。 ＣＯ２主犯説には疑問を持っているのでその後は調べていません。 回答にならず申し訳ありません。
　確かに・・・ 　放射能マーク入りのドラム缶って、たまに（勿論原発以外で）見かけますよね。私も全く関係ないところで平然と転がっているのをみて爆笑した思い出があります。 　おそらく ・頑丈だとかいう理由で未使用のものが払い下げられる慣習があった。 ・原発ＰＲの為に配られた ・反核運動華やかりし頃に国の原子力政策を皮肉るために、活動家がドラム缶に原発マークを入れる事が流行った。 ・ジョークグッズ？ 　のどれかだとは思うのですが、どうなんでしょう（当時は、あれはトラックからころげ落ちたものを中身掻きだして・・・なんて冗談飛ばしていましたが）。 　中身が基準ぎりぎりの廃棄物だと危険なこともあるらしいですが、空っぽだったり、中身が放射性廃棄物でない限りは特に問題ないと考えられます。 　回答ではないですが、こんな話もあるという事で。
石油による利益確保に陰りが見えたからじゃないですか 「良心」を根城にした新しい市場開拓のキャンペーンだと思います。 メーカーとしても事実は別にして環境問題に疑問を呈するのは 顧客離れになるのでとりあえず銘打つのが当たり前です。 そのうちCO2排出における地球環境税とかとるんじゃないですか。 無知エコ信者は喜んで払いそうですしね。
>日本企業が環境問題・食糧問題の課題に貢献できる技術は世界トップクラス >具体的にはどのような技術 ? 私もそう思います。 考えますに日本のその方面技術力は通常の先進国並みであり、その範囲内で国際的にも貢献できるでしょうが、トップクラスではあってもトップではありませんよ。 しかも他の先進国に比して日本の国際貢献度は劣っております。 トップだトップだと口を極めて自我自賛する向きも有りますが、遥か昔の国政協力の軍国文学者の国威発揚小説に興奮した軍国少年が踊り狂っているだけのようにも感じます。 鬼畜米英より日本の最新鋭の秘密兵器が優っている、日本は次々と新兵器を開発中であり、人的資源にも恵まれ民族的に欧米人種より素質優秀である…とかですね。 国粋主義ですね。 日本が現在実質的に「国際貢献」しているトップ技術は「米作技術」程度に限られているのではないでしょうか。 これは他の欧米先進国が米作に不慣れである事を理由とした、謂わば日本の特異性によるものであり、特に日本が優れていたから、との理由ではありませんけどね。 現在流行のエコ技術についても欧米諸国では数十年も前から大規模実用化されていますが、日本では稀に実験的に実施される事はあっても大規模経済的に運用された試しが無い。 極論すれば日本のエコ技術は原子力発電である、との言い方も出来ますが、日本の原発は歴史的に周知の如くの有様でしたし。 原子力発電からの脱却が真のエコ技術でしょうに、ここに至って温暖化問題の為により一層の原発依存症が重篤化しているようで、日本の現実は軍国少年の幻想とは大分違っている様でもあります。
「正しい知識を入れよう」とすることは良いことですが、今現在、これらのことに関しての本当に「正しい」とされる考え方はない！！。 学者が１００人いれば１００通りの考え方や意見が出てきます。 それも皆スジが通っているように思えてしまいます。 大切なのは「あなたの考え方」ですよ。 他人がどう言おうと、あなたが考えて正しいと思うやり方をやればいいんです。 環境のことを考えてあなたが決めたやり方を貫き通すことです。 「使い捨て」を止めて、物を大切にすると言う考え方だけでも、環境を悪くするスピードを落とすことができると信じればそれでいいことだと思います。 信念さえあれば、結果的に間違っていたとしても、やってきた気持ちや心に悔いは残らないでしょ？。 他人の考えに振り回されて、結局何の信念もないまま、「今まで、何してたんだろう・・・」と思うよりは遥かにマシだと思いますが・・・。
質問に直接答えれば、私もadkoriさんの回答は同じで、吸収量は０だと思います。 「成熟した」森林という限定をつければ、成熟したというのはそれ以上成長しないと考えられるので、二酸化炭素の吸収量と排出量がバランスしており、したがって、新たなCO2吸収量は０です。 　バイオ燃料は、植物を成長させる間は、二酸化炭素を吸収しますが、それを使ってしまえば二酸化炭素を出すので、差し引き０です。ただし、これによって、化石燃料の使用を減らすことができれば、二酸化炭素の排出量の削減には役に立つのかもしれません。 　しかし、ここで注意する必要があるのは、森林を開墾することで、森林に溜め込んでいた二酸化炭素を一度排出してしまうことです。ひとつ研究を紹介しておきますが、森林で開墾して放出した二酸化炭素分を、バイオ燃料（パーム油）を作ることで取り戻すには75年から93年もかかってしまうそうです。 http://www.nature.com/climate/2009/0901/full/cli …
なんとまあ。 武田さんと反対の意味でのプロパガンダーまで出てきて賑やかですね。 言論・主張の自由は誰にでもあるのです。 その言論・主張に反駁する場合には、反駁する側にも論理性が求められます。 論理性無く、人格批判的手法で反駁される方も居ます。違う違うと言いながらもその根拠をプロパガンダ論評へのリンクで示して反論した気になる人。 これら、同じくプロパガンダーです。 IPCC声明の論理性が少ない為に、その肯定派も否定派も論理性無く議論し合える土壌が形成されてしまいました。謂わば素人跋扈するお楽しみの話題ですかね。 短期的に見れば「地球高温化」が「大気中CO2濃度上昇」よりも先にあります。 また長期的に見ても概ね「地球高温化」が「大気中CO2濃度上昇」よりも先にあります。 IPCC尊重派はこれに対して様々な理屈を捏ね繰り回してきましたが、現実派は事の相関関係を良く知っています。 海洋対大気のCO2平衡作用も良く知られていることです。 大気中CO2濃度が高まれば、海洋へ吸収されるCO2量が増大する。 海洋温度が高くなれば、海洋から放出されるCO2量が増える。 単純な物理学原理です。 大気中CO2濃度が増えれば陸生植物のCO2吸収量が増える。 陸生植物から発生する炭素は海に流れ出て海洋生物の栄養源となる。この為に陸生植物が繁茂すれば更に海洋のCO2吸収量も増大する。 自然には自律的平衡作用が多種類あるので、どれかの要素が増大してもそれにより別の要因の機能が増大し、増加分を減少させる。 この機能を破壊しつつあるのが人類であり、そして人類は自己の利益の為に今度はCO2排出量を減らそうとしている。 自然破壊と同じ動機で人類は人為排出CO2を減らそうとしているのです。 考え方・思想原理が変わってません。 同じことの繰り返しです。
国立環境研究所のＱ＆ＡコーナーのURL http://www-cger.nies.go.jp/qa/qa_index-j.html は ウェブサイト移転に伴い http://www.cger.nies.go.jp/ja/library/qa/qa_inde … に変わりました。
・自然に存在するものでも、人工物でも、放射性物質は放射線を出すので、大量にあれば危険である事には変わりない。 ・しかし、自然に存在する放射性物質は極めて微量で、健康被害をもたらすには至らない。勿論人工由来のばあいでも話は同様。原発や核関連施設近辺でも、排出される放射性物質が低水準であれば問題にならない。 ・蓄積性があり生物濃縮がある場合では、環境中濃度が低濃度でも問題になる可能性があるが、人工由来でも自然由来でも濃縮されても健康被害にならない水準なので通常は問題にならない。 　という点がポイントかな、と思います。 　質問のうち、 「各原発地域、再処理工場地域での問題を見てみると、人工放射性である放射性ヨウ素やストロンチウムなど、自然に存在するそれらの核種は放射性がない。ところが、人工物は放射性であり・・・」 「人工、自然を選別できない体は、人工の放射性ヨウ素が甲状腺に蓄積する事をうたう方も多いですね。自然のものは放射性ではない・・・」 　なんですが、放射性ヨウ素のうちヨウ素129は自然界に存在するので、あまり正確な記述ではありません。自然界に存在しないヨウ素131やストロンチウムの事を指していっているのだとは思いますが、自然に産するヨウ素129も大量に蓄積すれば有害です。ただ、害になるレベルに蓄積するほど存在しないので、問題にならないということです。 　なお、低水準の放射線被爆による健康被害の可能性についても議論があります。これが正しいのかについては今後の研究を待たなくてはなりませんが、低水準の放射線を問題にするばあいには、人工由来のみならず、自然由来の放射線源も問題となります。低水準の被爆を問題視する研究者の間では、「経験上大丈夫だというが、本当か？」という感じで自然由来の放射線源の規制も論じられるようです。
法的に漁協の許可を取る必要はありませんし、 漁協に潜水を邪魔する権限もありません。 難癖をつけて補償金をふんだくるほうが漁業よりも旨味が大きいため 各方面に恫喝脅迫紛いのことをして補償金をせしめている漁協も あるそうですから、こういう漁協だともめ事も大きくなりそうですね。
本当にこれと関係があるのか自身がありませんが、先進国が自国の農業援助のために出している輸出補助金というのが結構問題になっているらしい。 自国の農産物を輸出する際に補助金を出すので、輸入国から見れば価格が安くなる。 途上国が自国で生産するよりも安く手に入れられるようになってしまうと、国産の国内シェアが低下。 それでいて途上国は同じように輸出補助金を出せないため、国際競争力という現実の前に負けてしまい、海外に販路を求める事も難しい。 結果として産業として成り立たない農業は衰退していって、国内自給が難しくなり易くなる。 これは日本の自給率低下と同じような文脈で語れる内容ですね。
RoHS指令における特定有害物質は、 例えば、水銀、鉛、カドミウム、六価クロム、それらの派生化合物など、 別に電子・電気以外の分野でも規制対象になっていますから、 ＞ただ電子、電気に関係なくほとんどの部品、部材メーカーは快く出してくれます。 そうなります。 詳細は、環境省、経済産業省、業界団体などの環境か労働安全に関するサイトで 調べた方が良いかと思います。
ニッケルカドミウム電池、鉛電池のように環境汚染に繋がる電池がまだ流通してまして、これが素人には見分けがつかないから。 安全な処分には専用の処理施設が必要です。 鉛カドミウム等による汚染は永久的に残る、と心配する人が多いのでしょう。
儲ける仕組みを利用して、排出削減の意欲（インセンティブ）を持たせ、 削減効果を高めようという経済的なメカニズムです。それによるメリットは、 (1) 現状、排出削減の目標値を負っているのは先進国だけですが、 例えば、先進国間で排出権取引を行えば、技術の進んだ、限界削減費用の高い国が、安い国から買うことによって、より安いコストで削減が達成できる。 (2) また、目標値を負っていない、言わば削減のインセンティブを持たない後進国も、 この儲けるメカニズムがあることにより、削減をするインセンティブが生まれる。 そして、先進国は(1)よりも安い費用で削減を達成することができる。 ※附属書I国に所属していないこれら後進国は、CDMを利用することによってのみ間接的に参加と言っていいけれども。単純化。 ○排出権を買わざるを得ない日本について 排出権取引そのものは、日本にとっても世界にとっても、結構よいシステムだと思います。現状の問題は、目標値が衡平で無いこと。衡平な目標値とは、目標値に対する削減費用が各国均一になることです。あとは、よく途上国が挙げている、過去の排出責任を考慮して差別化することなど。そうなっていないのが問題だと思います。 議定書締結から11年経っているのにここまで政策が進んでいないのは、 政府がもともと排出権取引をあてにしているのか、それとも能力が無いのか、どちらなのかは私にはわかりませんが、排出権取引を買わないでも達成できないというわけではありません。多大な負担を負えば、経済規模も縮小しますが、達成は可能です（特に11年前からなら）。削減は、1990年度比で、2008～2012年の4年間毎年計測で、平均6％削減（森林吸収源を含まず）ですが、すでに一年目を迎える今、経済を大きく停滞させる方法は考えられず、排出権を買うしかない・・ということなのでしょう。GDPあたりの排出量で見れば世界一少ない日本がこれ程購入しなければならないのは問題で、排出権購入による他国への資金流出＋CDM・JI利用による他国への技術流出・・は、産業の競争力にも響くのは間違いなく、更に問題ですが、それと排出権取引の問題とはまた別で、京都議定書の目標値制度＋飲んだ日本政府の問題と区別したほうがいいと思います。
　簡単ですが、加筆提案をいくつか挙げます。 ・低炭素社会を目指す私の提案 　１の方も仰っていますが、もう少し具体例が欲しいところ。環境白書等をもとに、どういう技術があるのか、何故ドイツ並みの排出削減目標が必要なのかを挙げるといいのではないでしょうか。 ・温暖化被害を食い止めるのに十分な対策か 　そのとおりなんですが、「なぜ政府が動かないか」について説明がありません。このカテゴリーの過去のQandAをみると、回答している人に、温暖化被害に対して懐疑的である人が結構いることが見て取れます。その意見に誤解が含まれていたとしても、彼らも選挙に行って政治家を選び、政府の行動にあれこれ注文をつけるわけで、日本政府が環境政策に及び腰になるのはいわば当然のことともいえます。そういった問題があるにしても、「政府が積極的に動く必要性」を説く必要があるかと思います。 ・温暖化対策が経済に及ぼす影響について 　文章はですます調で。あと、産業発展の問題と対応する問題は「環境規制」全体の問題なので、「環境税」特有の問題と対応策をまとめましょう。 ・具体的な温暖化対策 　文章化したうえで「提案」に含めてしまっていいんじゃないかな、と思います。かわりにまとめをおきましょう。 　きちっとしたレポートを書くのはなかなか大変ですが、頑張ってください。
http://www.teamrenzan.com/archives/writer/saito/ … この辺のデータかな？ ロシア →　経済が破綻したから http://www.mofa.go.jp/mofaj/area/russia/shihyou. … マイナス成長ですから、CO2を出そうにも出せません。
http://www.morioka-times.com/news/2005/0509/20/0 … この辺ぐらいしか見当たらない。 その協会に確認すればわかるかも知れないが 存在自体が忘れ去られようとしている状態では怪しいかも。
日本は５０年以上前から地球規模のの遠洋漁業で漁場を開拓し、先駆的な業績をあげ、今は海のめぐみを全世界のひとに及ぼして感謝されています。食糧危機が深刻になれば、鯨でも何でもお友達とかいう前に食料にしなければならなくなる時代が絶対来るでしょう。捕鯨とかいう特殊な産業は一度廃止されれば二度と再開できなくなるのです。そんなスキルを細々とでも受け継いで、いざ本格的に再開！といったときに困らないためにも調査漁業は必要なものなのです。外国の一握りの馬鹿ものたちの抵抗にめげっず、世界の未来に貢献するためにも、日新丸のひとたちには頑張ってもらいたいものです。
原始地球でシアノバクテリア類が行なった生物史上最大の大気汚染について調べてみるのも面白いよ。
ClやClOがかかわる破壊反応は、オゾンを破壊した結果、それらが破壊能のない物質になるのではなく、またもとのClやClOになるということが特徴とのことです。　そのため、オゾンを修復しても、その先からすぐにオゾンは破壊され、実際オゾンは増えないということになるようです。　よって、有効なオゾン増加策は、ハロゲン化炭素を減らすことしかないようです。 http://www.chemistryquestion.jp/situmon/shitumon …
＞排水溝に流した水は、最終的に東京湾に流れ出します。途中に下水処理場があれば、そこで主に有機物が除去されます。下水処理場がなければ、河川、排水路等で自浄作用により水質が浄化されて東京湾に達します。ラーメンスープ程度では、特に、問題がないでしょう。 　庭に捨てたラーメンスープについては、庭に降った雨水と同じコースを辿って地下水を涵養するでしょう。特に、問題ありません。
> 最低限の状態がせめて確保出来る額とはいくら位必要なのでしょうか？ お金で平和が得られると考えること自体が間違いです。 ↓の三つ目の詩「救済米と言うな」を読んでみてください。 http://yoshiko-sakurai.jp/index.php/2008/06/26/% …
世界的な汚染も心配ですが… http://www.nikaidou.com/2008/11/28/%E3%83%98%E3% … ↑このようなデータもあります(信憑性は不明) 記事は↓ http://www.nikaidou.com/2008/11/post_2015.php 他にも産廃施設や、工場跡地など…それこそ我々の足許から注目していきましょう。
多少の鉛では鳥は死にませんし 食べた鉛が内臓に刺さる事はありえません。 知人の酪農家は狩猟免許を取って２種銃所持許可を取って 狩猟登録して今期だけで牛舎に来るカラスを５０羽以上獲りました。 最近は寄っても来ないようです。 私も同様に銃器を持っていますので 我が家の鶏舎にも寄り付くカラスは居ません。 ちゃんとやれば何とでもなりますが、港での駆除は非常に難しいです。 狩猟免許取得と登録と有害駆除申請だけして パチンコで獲ると良いと思われます。 的確に当たるようになれば １年くらいで寄り付かなくなると思われます。
面白い問題ですね。 思ったことをまとめていくつか以下に。 I環境難民発生の個々の原因と影響から。 (1)海面上昇による環境難民 (2)資源・・というより、耕作面積や水の減少による環境難民 (3)自然災害の増加による環境難民 まず、(1)について。深刻な地域の例を三つ挙げますと、オランダ・バングラディッシュ・小島嶼国連合(ツバル等)があります。もっとも危機的なのは、小島嶼国連合であり、マーシャル諸島は、1m海面上昇すれば80％水没と言われています。 バングラディッシュも危機的であり、国土の18％が水没。オランダは然程問題ないと思いますが、一人当たりのGDPが低く、人口密度も高いバングラディッシュの難民は、自国及び周辺国に大きな影響を及ぼすと思います。ただ、1m海面上昇する程温暖化が進むのでさえ、早くとも50年から100年はかかると思います。それより間近で問題なのは、(2)や(3)だと感じます。(他の影響が大きいですが、すでに生じていますし) (2)について。影響や問題は、IPCCもいいですが、スターン報告書の5・6P(確か)がわかりやすいと思います。wikipediaから日本語訳も付いてるのに飛べますｂ (3)近年のアメリカ巨大ハリケーンの被害そのまんまですが、軍事施設・石油施設・インフラ整備といった基幹に大打撃、その被害は、対策の出来ない貧しい国程大きく、貧しい人程受ける・・といった当たり前的な回答でごめんなさい。 IIそれらが起こす先進国や世界への影響 やはり、安全保障だと思います。(1)は、難民移入による周辺国の治安・政治情勢の悪化(2)は、資源を求めた紛争、(3)も(1)ど同様、周辺国からの移民移入にも繋がり、更には自然災害による経済的損失も。 III対策 私としては、難民が生じる前からこの問題に対して手を打つべきだと思いますが、主題は生まれた難民をどう扱っていくべきかなので、それに対する回答を。 日本のような労働力人口を確保すべき国は、犯罪などの対策さえしっかりしていれば、ある程度の難民はむしろ＋に活かせると私は思います。 難民じゃないけれども、移民をうまく保護・・というか移民と共生している国として、スウェーデンが参考になると思いますので、良かったら調べてみてください。 すでに詳しかったらごめんなさい。当てにならない国際犯罪統計によれば、なぜか犯罪率だけ高かったですが、殺人や窃盗も少ないですし、とても優れた移民受け入れ国だと思います。 IV　それ以外に発生する問題 南北問題というか、格差がさらに広がると思います。被害を最も受けるのは、対策を打てない貧しい国であるから。なんだか悪循環ですね。 温暖化そのものの、それ以外の被害は、前述したスターン報告書(たぶん５P)に。
やぁすごいな 「赤色遺伝子が人間の遺伝子に転移すれば」＜引用 遺伝子の転移と、組み替えとは全く関係ない。 組み替える前の遺伝子の転移可能性 組み替えた後の遺伝子の転移可能性 上記の二つの可能性は一緒。 ということは、今でも我々人類はトマト色の体になる危険にさらされています。ということになる。 とりあえず水平転移というのは、ようやく最近見つかったくらいのレアなことらしい。 http://www.aist.go.jp/aist_j/aistinfo/aist_today …
平成１２年に、国が「循環型社会形成推進基本法」を始めとする、一連の「リサイクル関係法」を制定した関係かも知れません。 排出者責任と拡大生産者責任など導入し、「使い捨て社会」から「循環型社会」への転換の基盤の時期と重なります。 ３Ｒの推進もその頃からですし。 自治体では、５年、１０年単位でリサイクル率の目標を定めてもいますね。 市区町村のホームページの、「ゴミ」関連の資料に書いてあると思うのですが。
こと衛生面におきましては、囚人護送船の方が遥かにマシのようです。 http://ameblo.jp/wanderer820/entry-10152991269.h … >その方が、船室の飲用水兼生活用水として提供された水道水を持ち帰られ、 >生活に使う水道水の検査も行っている東京にある食品技術研究所に、その水の検査を依頼されました。 >その時、研究所の方が見ただけで「これは酷いですねえ」と仰った、とか。 http://ameblo.jp/wanderer820/entry-10128664187.h … >今朝、ある人が、文書を2枚コピーしようと用紙を貰いに行くと、JG社員に文書を見せて下さい、 >と言われた。その人が拒否すると、用紙を渡して、JG社員が付いてきて、コピーした文書の >タイトルを盗み見て「何々ですね」と言ったそうだ。 主催者、旅行業者と交渉を行うために船客が意見をまとめようとすると、文書の「検閲」が行われます。 彼らの言う「民主主義」は北朝鮮の正式名称にあるそれとほぼ同様、つまり「まやかし」に過ぎません。
>NHKも実質国営放送じゃないですか 冗談をいってはいけませんよ。
日本については環境省のホームページに載っています。ただし、環境政策は環境省だけではなく他の省庁も行っていますので、これが全てではありません。 http://www.env.go.jp/
日本については環境省のＨＰに記載があります。 ただこれ国家予算としての支出ですので、民間や地方自治体が支出している分は含まれて居ません。 http://www.env.go.jp/
　自動車会社の買い替えの試算などではそこまで考慮されていないなので、「さすがにそこまで環境を重視していないのか」と思ったら、きちんと調べてはいるようです。 http://www.toyota.co.jp/jp/environmental_rep/07/ … http://www.toyota.co.jp/jp/csr/report/08/downloa … 　上のT社の例では、国内生産約400万台でCO2排出量は160万トンですから、製造の環境負荷はガソリンで言うと200リットル程度のようです。リサイクルに要するエネルギー等を考慮する必要がありそうですが、それでも数割燃費向上するなら買い替えの価値はあるのかもしれません（最近の自動車の性能向上は、電子制御の高度化によるATの多段化や無段階変速化にあり、メンテナンスをしっかりしたエンジンで、精緻なマニュアル操作をするなら対抗できるのかもしれませんが）。 　ただ、こうやって他業界以上に環境負荷に対して努力を払ってきたという自負もあるんでしょうけど、CMなどでのエコイメージの演出はやりすぎでしょうね。どうあがいたところで自転車よりは自動車のほうが環境負荷は高いんだから、緑系の色を使いまくって、消費者に胡散臭い印象を与えてしまう広告を用いるよりも、「この製品は環境に十分に配慮して製造されていますが、過度の使用は地球環境に重大な影響を与える可能性があります」とかいう警告をつけたほうがスマートじゃないの？と思ったりもします。 　エコ～については特に基準はないと思います。勿論環境に対する認証精度であるISO14001の認証を受けた工場で製造したとか、あれこれ工夫はしているようですが、それとエコ～呼称についての関係を定める規定はなかったはずです。
光合成する植物は陸上だけじゃ無いし、人間の目に見えるサイズだけとは限りませんよ。 海洋表面には無数の植物プランクトンが漂っています。植物ですから日光があれば当然光合成して酸素という廃棄物を放出するわけです。 地上との比率は知りませんが、陸と海洋の面積を考えればむしろ海洋植物プランクトンが放出する酸素の方が多いような気もしますね。 そもそも原始地球においては陸上は生物が住める環境では無く、原始的な海洋植物プランクトンが大量に酸素を放出しまくるという生命史上初めてかつ最大規模の環境破壊活動を行なったおかげで今の世界があるんです。 地球環境を憂える質問者様の崇高な精神は素晴らしいものと思いますが、まずは地球史と生命史について良く学んで下さいませ。 海での環境保全活動の重要性は確かに仰る通りですが、なにしろ面積が広大に過ぎて現人類ごときのテクノロジーでは手が出せないし、各国の領海ってのがあるから他国が勝手に干渉出来ないし、公海だったらどこかの国が勝手に何かやる訳にもいかないでしょう。 また、海洋環境についても現人類はあまりにも無知であるため下手なコトをすると却って微妙なバランスを崩してしまいかねません。深層海流も完全に解明出来た訳じゃないし、今やったことが数百年数千年後にどういった影響を及ぼすかなんて誰にも分からないでしょう。 比較的難易度が低いと思われる陸上ですらロクにコントロール出来ない人類（そもそも自分達をコントロール出来てない）が海洋環境にまで手を出したら「こんな筈じゃ無かった…」という結果になるのは容易に想像ができます。 まぁあまり心配しなくても今の人類なんて次の氷河紀に耐えられるとは考えられませんので、地球は大丈夫ですよ。
No.1です。すみません。ナフサの不足対策の方に話が偏ってしまったようです。 C重油やアスファルトについては、実は今でも余り気味ですが、これは地球温暖化対策というより、C重油の需要が原子力や石炭、天然ガスに置き換わったためです。しかし、日本のほとんどの石油精製工場には分解装置があって、これで重油やアスファルトを分解してLPGやガソリンなどを作っています。この分解装置のおかげで重油やアスファルトが余ったからといって捨ててしまうということはありません。分解してできたLPGやガソリンは石油化学原料に使うこともできます。 石油から取れるガソリンや灯軽油、重油の量は決まっていて、量の調整はできないというようなウソがまかり通っているようですが、実際は分解装置のおかげで調整は可能です。 ただし、全体からみるとわずかですが分解装置でも分解できない超重質な成分が石油の中に存在します。今後、地球温暖化対策が進んでC重油の需要がゼロに近づくと、この超重質成分の処分が問題になります。この対策として、石油会社ではコークス化装置やガス化装置の導入が検討されていると思います。 コークス化装置は超重質油を分解してガソリンとコークスにする装置で、コークスはセメント原料やアルミ精錬用に使われます。ガス化装置は、超重質油をガスにする装置で、発生したガスは発電に使われるほかに、合成燃料や水素、アンモニア、メタノールなどの合成に使われます。 少なくとも日本では重油が余ったからといって、ため池にためることは物理的に不可能ですので、何らかの対策がとられるでしょう。外国でもため池にすることは不可能ですが、米国ではコークス化装置ができるまで重油をプールにためていたことがあるそうです。（ただし一時的です） なお、余談ですがガス化装置の原料は超重質油に限らず、廃木材や稲わらなどのバイオマスを使うこともできます。この技術が確立すればバイオマスから合成燃料や燃料電池用の水素ができることになります。
＞首都圏では、北西方面からの風が卓越風になっています。南側から吹くことは余りありません。したがいまして、３つの候補地についても、方角をしっかりと調べないと判断しかねます。ある都市の資料をみると、南側に大工場群、北側に住宅地の間に東西方向に産業道路と高速道路が通っています。北側の住宅地の大気汚染の原因は、誰でも当然工場と道路であるものと考えます。 　しかし、大気汚染物質濃度と風向きを合わせた方位と濃度のグラフは、北西方向の風の時が濃度が高く、南側の工場・道路側からの風の時は、濃度が著しく低いハート形になっているのです。 　東京都、その近県は、道路近傍も含めて大気汚染の定点観測を数多くやっています。また、調査研究も充実していて、すべての結果を公表していますので、それらを十分に活用してみてください。それでも、たまに局所的・特異な地点も存在します。 　自分の経費で測定しようなどと考えないでください。大変な費用が必要になります。なお、簡易なリトマス試験紙のような、測定法もありますので、研究してみてください。　
日本では新聞紙の6－7割が回収されて再生されています。　また、日本での新聞紙の需要は紙全体の2割近くありますが、世界全体で見れば新聞紙の割合はもっと少なくなります。　紙不足が起こるとすればそれは再生もできないトイレットペーパーの需要増によるものでしょう。　現在中国の人口13.4億人のうち、10億人近くはトイレットペーパーを使っていないと思われます。　また、インド人12億人の大半もトイレットペーパを使っていません。　2.3億人のインドネシア、1.7億人のパキスタン、1.6億人のバングラデシュ、1.5億人のナイジェリアなどもほとんどの人がトイレットペーパーを使ってないでしょう。　もし、彼らの生活が向上して、トイレットペーパーを使うようになれば、それこそ地球上の木が一瞬にして無くなってしまうでしょう。　石油についてですが、プラスチックを含めた化学品に使われるものは全体の2割弱です。　また、プラスチックが紙や金属に置き換わることで、紙や金属の生産に必要なエネルギー（石油）が節約できます。　石油は動力源に4割、熱源に4割が使われており、石油不足にさせないためには、まずはこちらの使用量を抑制すべきでしょう。
追伸 重要な事項の回答ですから 念のために最低でも配達記録郵便での差出をお勧めいたします。 配達記録なら先方への配達が記録されますから 届いた届かないのトラブルは避けられます ２９０円で済みますからぜひどうぞ
今日ニュースで自動車の屋根の上に芝生を載せている人を 放送していましたね。 夏の間中、エアコンが要らなかったということです。 へー、そうなのと思いました。 自動車でこれだけ効果があるのなら相当に期待できそうです。
石油枯渇、地球温暖化、代替エネルギー 全部、環境問題の基本的な問題ばかりです。 本や雑誌、テレビでも良く話題になります。 ネットが使えるんなら、簡単に検索して基礎知識も調べられるはずですよね。 人に聞く前に、どうしてそうしないんでしょうか？ 調べて分からなかった、難しい問題だけ聞いて下さい。
そんな非科学だの利権だのはどうだっていいんです。 現実を見て下さいよ、現実を。 永久凍土は溶ける。ヒマラヤは溶ける。 珊瑚はなくなる。モルジブは海の底へ沈む。 台風やハリケーンは凶暴化している。 ３０年前はこんなことなかったんですよ。 今は非科学的だろうが何だろうが ともかく動かなきゃいけないんです。 もうそこまで地球を痛めつけました。 子供でも素人でもはっきり理解できます。 机上で非科学的ではなかろうかなんて考える。くそくらえです。
IPCCの第2作業部会の報告書などはどうでしょうか（英語ですが）。 http://www.ipcc.ch/ipccreports/ar4-wg2.htm 淡水への影響は第３章で、生物への影響などは第4章（4.48)などが対応するようです。 第２作業部会の要約の日本語訳はこちらで見ることができます。 http://www.env.go.jp/earth/ipcc/4th_rep.html Googleで「温暖化　河川」としても、出てくるようです。 たとえば、これとか http://www.eic.or.jp/news/?act=view&serial=9454& …
日本語のみならず、英語圏のサイトも調べましたでしょうか？ フェアトレードは、日本よりも、 かつて植民地を世界中にもっていた英国やフランスやオランダやポルトガルやスペインなどの 欧州諸国の方が盛んなので、そちらの国々でフェアトレードを実践している団体のサイトを 調べたら、よろしいかと。 既に、英語圏のサイトも調べていたら、すいません。 今日も、アフリカか中南米の農民達が栽培し、収穫したコーヒー豆が 遠く離れたニューヨークの農産物先物取引市場の価格に応じて、かなり安く買いたたかれ、 結局、農民達はいくら働いてもちっとも生活がよくならず、 そんな搾取で得られたコーヒーを、欧州の某多国籍企業のコーヒーを飲んでしまった。 金融危機の影響で今後の生活が厳しくなるから、つい、そんな安いコーヒーを買ってしまう。 日本などの経済先進国において、我々庶民がコーヒーや紅茶などを毎日格安に飲めるのも、 遠く離れた、昔の欧州諸国の植民地政策によってモノカルチャーから脱出出来ない国々の 農民達の犠牲で成り立っている。 理不尽です。
こんなんもありますよ。 ・NEDO海外レポート（スペインの風力事情） http://www.nedo.go.jp/kankobutsu/report/1031/103 … ・欧州風力協会(EWEA)年報 http://www.ewea.org/fileadmin/ewea_documents/doc … ご参考まで。 いやはや、凄い勢いですね。 景気対策にもなってるだろうし…。
7年前発売の PentiumIII のPCを貰ってサーバーにしてます。 この時代のは電気を食わないので小規模サーバーには最適ですよ。 捨てないように。
ヨーロッパやアメリカでは風力発電はもはや「新エネルギー」ではありません。コストの面でも原発や火力発電などと遜色の無い（場合によっては安価な）普通の電源として認識されています。 また、他の回答にある「バードストライク」についても生態リスクマネジメントや鳥類の専門家（野鳥の会などではなく大学で教鞭をとるレベル）は、大きな問題では無いと結論付けています。（バードストライクが全く無いという意味ではありません）。 小型の風車の普及をという意見もありますが、山小屋のような特殊な環境の場所以外は小型風車はモニュメント以外には役に立たないというのが現実です。垂直軸型風車も同様です。 国内にはまだまだ大型風車建設が可能な風の良い場所はたくさん残っていますが、送電線網が弱いことがネックとなり、風車を建てても系統連系できないというのが実情です。ですから送電線網を強化する必要がありますが、これには相当の費用がかかりますから国民の理解が得られるのか？という問題が残ります。 風力発電や太陽光発電の導入が進んでいる国ではフィードインタリフといって固定価格で電気を買い取る義務付けがなされています。これも最終的には国民負担が発生する話ですから、送電線網の強化と併せて国民の合意形成が必要となります。 風車導入について現時点でもっとも気をつけないといけないのは騒音の問題です。言い換えれば、住宅などから十分な距離がとれる場所であれば、どんどん風力発電を導入するべきだと思います（もちろん風が吹く所にです）。
>RMS Root Mean Square Errorの略では？ 実績値と推定値の残差の２乗和の平均値で、推定値が実績値にどれほど類似しているかを表す一つの尺度 >PT pointの略では?
　今ほど野菜の輸入が盛んでなかった1980年代には、土壌汚染の土で育てて、農薬を大量に使用している日本の野菜って大丈夫なの？という主題のドキュメンタリーが多く報道されていました。その後、自然農法や低農薬がブームとなりましたが、一般の野菜の規制がそんなにきびしくなったわけでもないので、国産野菜といっても多くの問題を抱えているというのが実情でしょう。 　中国産の野菜の農薬に関しては、長距離輸送のための品質維持の必要性のためにどうしても標準的な使用量が多くなるものかと思われます。ただ、これは先進国産を含め、長距離輸送を行う外国産共通のことですので、ネットから受けるイメージはともかく、特定の国のものを忌避しても仕方がない問題、というのが実際ではないかなと思います。
　「エコ(Eco)」という略称自体が非常に問題あると言っていいでしょう。 　これって、「エコロジー」の略ではなく、「エコノミー（経済的）」の略でもありますから。この言葉の普及初期にこの言葉を広めた人の思いは「経済とエコロジーの両立」だったと思うのですが、いつからか、「厳密に追求してエコロジーかどうかわからないけどエコノミーという意味で『エコ』だからいいや」という感じでいい加減に使われる度合いが強まったように思います。 　企業の活動が実際にエコかどうかは疑ってかかったほうがいいでしょう。利益重視ということもありますが、民間企業の調査部門は規模、質ともに低すぎて、商品開発に際して総合的な視点から環境にプラスかどうかを判定できないのが現状かな、と思います。 　個人的には、「環境問題の普及に一定の役割を果たした」という事で、今までのいい加減な使い方は不問にしてもいいかと思いますが、そろそろ多少なりとも規制するのが筋かな、と思います。企業の環境活動が胡散臭いというだけの話ならともかく、環境政策の必要性自体疑われ始めると大問題になってきますので・・・。
ここで鳩についての記事がありますよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%B3%A9
人が誕生して何千年と経っているし、その時から山が人の手によって開拓されたのなら、今更その問題が浮き彫りになっていると言うのは、おかしな話です。これは完全に、現代人が森林に対する手入れを怠っている証拠です。そうでなければ、常に森林は荒れ果てていると言う状況が続いたのではないでしょうかね？ 里山の場合、そこに生えている木々の育ちやすい環境にするために、人が不要な木を間引きして、必要な木だけを成長させると言う作業が必要があるのですよ。そして、そこで伐採した木は、生活用として、家を建てたりするのに使うんですよ。それが現代では全くなされておらず、変に輸入した木を使って、他国の森林減少を招いただけでなく、自国の森林環境もダメにしようとしているのですよ。それは、昔の人間がやってきたことに反することであって、全ては現代人の怠慢でしかないのですよ。質問者さんが言う「畑にしたり、道路を造ったりするから荒れてしまう」と言うのは、そんな現代人の怠慢に対する言い訳でしかありません。 とりあえず言えることは、今更自然林に全て戻せと言うのは無理です。しかし、手入れするにも巨額の金が必要です。そこで今重要なのは、家建てるにせよ、割り箸作るにせよ、全て自国の木で賄うと言ったことが必要です。それしないと、日本の森はすべてダメになるでしょう。木を切って緑が無くなると言うのは、外の国の話です。日本は逆の立場にあります。なので、もっと日本の木を有効活用することが、今最も必要なのです。
実はケチな人ほどエコが身近だったりします。 自分のお財布のために節約を常に意識していれば結果地球に優しいエコ活動になってしまいますもんね
はじめまして、ご回答します。私は、ＡNo1の方に賛成です。 >まだ使えるのにブラウン管から液晶に買い換えるのはエコではありません。 物を買ったら最後まで使い切るのが一番のエコです。 その通りです。私のマンションでは、光回線も入っていますが、ケーブルテレビ回線が主（管理費に入っている）です。多分、STBボックスをレンタルし、アナログテレビが壊れるまで、見る予定です。 ご参考まで。（アナログテレビでデジタル放送が見えるそうです）
一番の問題は、空気汚染です。 人の健康に直結します。 空気汚染の問題が無くしてから、３Ｒを考えるべきだと思います。 「エコ替え」 単純に考えると、燃費を良くして空気汚染を減らすと考えてしまいます。 別の観点から考えると ・日本の平均な車使用期間は１０年を越えているそうです。 ・排気ガス規制は、ガソリン車の場合２０００年頃から厳しくなっています。 ディーゼル車も、１９９７年にかなり厳しくなり、２００２年から更に厳しくなっています。 http://www.jaea.go.jp/04/ztokai/katsudo/risk/ris … 古いディーゼル車は都会乗り入れ禁止で、かなり空気が綺麗になったと聞きました。 つまり、平均使用期間１０年以上経過した車は、今すぐにでも新車に乗り換えてもらわないと、空気が綺麗になりません。 空気汚染のすごい北京でも、古い車は北京乗り入れ禁止の措置をとるようです。 「エコ替え」ＣＭは、誤解を受けやすいと思います。
ドイツの黒い森の酸性雨は、1970年代から80年代にかけて酷い状況でしたが、その後、政府が環境保護に乗り出して、原発やゴミ焼却炉の数を激減させたため、今ではとても改善されました。 「こうして…森と緑は守られた!! 自然保護と環境の国ドイツ」という川名英之氏の著書に詳しいので、図書館などで探して読んでみてください。
私は素人だからみなさんみたいに詳しいことはよくわからないけど、 資本主義社会だからビジネスになることは何でもするでしょ。 私たちがチマチマエコ活動するより一切の紛争、戦争、 その演習をやめたらかなりのエコなんじゃない？ 戦闘機（Ｆ１５＝52ｍ/L）や艦船（Kitty Hawk＝1m/L）の燃費なんてひどいものでしょ。 爆弾やらなんやらぶっとばして人も環境もぶっ壊してるんだから、 本来そっちが糾弾されるべきなのにね。 それでも私も環境問題を否定していません。 だって海面上昇はメートル単位でなくても砂浜はその分減るでしょ？ （砂浜の減少はダムが原因でもあるが…） どの国が多いとか少ないとかでなく、CO2排出量は明らかにどこでも昔より増えてるでしょ？ 方法論に賛否はあるかもしれないけど、紛争がやめられない以上、 チマチマでもエコしなきゃ、太陽が地球を飲み込む前に人の住めない地球になったら困るっしょ。 だからうちではエアコンなんて使ってないヨ。（っていうかそんなものに使う金ないし…ｗ）
No.1さんの回答にほぼ同じですが、専門で研究していた立場から一言添えさせていただきます。 可塑剤は摂取するとアレルギーを引き起こす可能性があり、欧米（特に北欧）では子供玩具への 使用が禁止となっている国もあります。 それらの人体への摂取のほとんどは経口からで、空気中を浮遊しているものの影響は小さいです。 なので現状妊娠していても大人であればそれほど気を使わなくても平気かと思います。 ただ気をつけなければならないのは子供は何でも口に入れる（なめる）ので、それらによる影響は小さいとはいえません。 お子さんが生まれたら可塑剤の含まれているものを近くに置かないなどの配慮があると良いかと思います。 いずれにしても気にしすぎは良くないので程ほどに対策すれば良いかと。
汚染された食物を１回ぐらい摂取したところで急性中毒になることはありませんが… 最近流行のゴミ減量でちょっと気がかりなことがあります。 １つは、家庭用生ゴミ処理機 もう一つは、バイオトイレ(人間などの排泄物をバクテリアで発酵させ肥料に変えてしまうトイレ…汚水処理が不要) これが将来大々的に普及してしまうと、食物滓+糞尿に排出してしまったはずの汚染物質が再度人間の口に入るようになります。 土壌は高濃度で汚染されていき、高い濃度の汚染物質を人間が食べるようになります。 いくら人間の体内で汚染物質や不要物を排出しようとしても…汚染物質の高濃縮再生システムが完成してしまうと…まっさきに人間に被害が及ぶようになるでしょう。 まず家庭用ゴミ処理機など、汚染物質濃縮機と呼んだ方が最適だと思います。
もう少し冷静に考えを整理なさることをおすすめしますが、それはともかく、 パルプ会社（製紙会社という意味ですよね）の多くは自社山林を有するほか 海外でのパルプ原料調達用に植林もやっていますが、消費する分を植林なんて とんでもない話です。単に緊急避難用と考えた方が良いでしょう。 ということで、質問者さんが思っていらっしゃるような製紙会社はありません。 仮にそれをやったとすると、おそらく価格を数倍にしてもペイしないかと。 日本での現状がどうなっているかは、 http://www.rinya.maff.go.jp/toukei/h19jyukyuu.pdf ここらあたりを参考にどうぞ。
この目標は少し、苦しいかもしれませんね、其れより、会社の利益貢献との考え方から、《資源》原材料の歩留まりを上げる事で、材料使用量を削減し、資源の有効利用⇒材料費の削減、工具（機械部品）の寿命を延ばすことで、工具の使用量を削減する《エネルギー》生産設備の生産性を向上させる事で、電力使用量の削減⇒電力費の削減、顧客への納入便の効率ＵＰ⇒軽油、ガソリンの使用量削減（運送費の削減）私の会社では、数年前から、こんな考え方で、目標を設定し、活動しています、参考に成れば！　　 ISO14001とISO9001を全く、別の活動にするのではなく、社会貢献⇒会社利益の貢献と考えれば、　良いと思います。　　　　　　　　　　　
UNEPのページで見つけました。 Regular BudgetやEnvironment Fundなど画面左側にある項目をクリックすると見ることができます。 参考URL：http://www.unep.org/rmu/en/Financing_of_UNEP/ind …
以下が参考になります http://www.jccca.org/content/view/1587/767/ 二酸化炭素１トン＝505立方メートル 　　→　1立方メートル＝1.98ｋｇ しかし、実際は空気中にあるので、浮力が働き、軽く感じる。 　　空気　1立方メートル＝1.23ｋｇ 　　→　1.98ー1.23＝0.75ｋｇ また、容器に入れない限り、密度が均一になるよう拡散してしまう。 この状態で計るのがppmの単位。　今は385ppmで、年間約2ppmで上昇中。 過去42万年間で300ppmを超えたことがなく、私たちは今、人類未踏の世界にいる。そして、今もなおこれを増大させている。 これが温暖化の核心部分の問題なのです。 以下は少し古い資料だが、参考になります。 http://www.eco-fukui.net/04infom/img/shindansho. …
　ご存知かもしれませんが、「環境クズネッツ仮説」という、経済成長とともに一人あたりの環境負荷は増大するが、一定以上の経済成長ではむしろ環境負荷が減少する、GDPを横軸に、環境負荷を縦軸に書くと逆U字型のカーブが描けるという仮説があります。 　この話、大学院レベルの初学者は大好きで、実証したとする研究結果を多く学会発表で報告したりしているんですが、問題も多く、大抵年配の先生に問題を指摘されます。今のところSOxでは見出されるが、その他の環境負荷では見出されないと言うのが、一人前の研究者の見解でしょうか。 　勿論、これは成長する場合の話で、景気後退する場合に、景気が後退してもエネルギー消費が減らない、環境負荷が減らないという実証はもっと簡単にできるかもしれません。 参考URL：http://www.yasuienv.net/LomborgAirP.htm
「電気自動車が普及すれば」ということですが基本的に電気をどう作るかということです。　現在は火力、水力、原子力、太陽光などとありますが、電気は溜める事が出来ませんし、送電のロスがあります。 すべての乗り物が電気で動くようになっても、如何に電気を作るかが解決できなければ、ＣＯ２の問題は解決しません。 産業界でもエネルギ－効率をあげていますが、次期エネルギーを何にもとめるかが問題です。　電気はエネルギーではないのです、原油を燃やし蒸気を作りタービンを回し、発電機を回して電気を起こし、変圧器や電線を通ってきます。 原油を燃やしてから家庭までにロスが出ます、電気器具の効率考えなければなりません。 電気自動車を真剣に考えるのであれば、電気自動車を生産すると同時に風力発電施設、太陽光発電等を電気自動車が消費する分だけ建造する事を義務付けるなどの方策とると良いのでは思います。
さまざまな意見があって興味深い問題ですね。 私の場合は、ふだんはエコバックやザック、あるいは使い古しのレジ袋を使っていますが、たまたま何も手持ちがないときは遠慮せずレジ袋を買いますね。 なので、お店にレジ袋がなくなったら、ちょっと困ります。 まあ、環境問題の意識を高めるのはいいことなのでエコバックを励行していますが、資源的な効果はほとんどないと思ってますからね。 プラスチック製品は石油精製の副産物ナフサからつくられるから、燃料としてのエネルギー量にはほとんど影響ありませんし、食品トレーだとかペットボトルだとか弁当箱だとか、全体のプラスチック量からみれば微々たるもの。 また、エコバックの人も、袋詰めの台に置いてあるロール巻きのビニル小ぶくろはガンガン使ってますし。 現実問題としては、エコバックの他に改めることが山積みです。
冷戦構造が終結して職にあぶれた軍需産業とその下部組織（右翼・左翼）、反戦活動家がエコロジーに群がっています。 構成人員を見ると、ほとんど丸々移行しているのがよくわかります。 ただ、彼らが積極的に扇動したわけではなく流れに乗ったとみるべきでしょう。 人間は心配する生き物ですから、最大の心配事であった冷戦が終結した為 次の心配事として自分たちで環境問題を選んだだけです。 もう50年もすれば、『人口過剰』が俎上に上るのではないでしょうか。
熊の保護を訴えても食肉業界が金くれないから。
精神的なダメージ 肉体的なダメージ 漁獲上のダメージ いずれかでも現実にあるのでしたら、つまり、迷惑を掛けられていると実感されている部分がどこかにあるのでしたら、専門家に相談されるべきだと思います。民事、刑事、どのアクションになるかは状況によるでしょうが。 原則的に；法は、人が他人に迷惑を掛けることをストップするために存在します。 （追）「犯罪」という言葉よりも「不法行為」と言う言葉の方が適していると思われます。
文章が説明不足過ぎて「なぜ」を答えるにいたりません。 ＞生物多様性法案（2002 ）のをした 一番重要な部分のはずの生物多様性法案をどうしたのかが全く分かりません。 廃案としたのか、改正したのか、執行手続きを取ったのか、可決したのか、無視したのか、無視するような法案を成立させたのか、強行採決したのか、という肝心な文言がありません。 ＞第一は、科学技術、特にバイオテクノロジーと情報テクノロジー ＞分野における、新開発の成果に関してである。 これもどういう問題かが一切述べられていません。 「新開発の成果を助長する問題」があると言いたいのか 「新開発の成果を阻害する問題」があると言いたいのか、 この筆者が、生物多様性法案によって新開発の成果がどのような影響を受けるという立場なのかによって「何故」のロジックが異なります。 第二点目においても「なぜ」と聞かれていますが、これもそもそもこの文章が「必然的な生物多様性の衰退をもたらしている環境の悪化は、この法案の懸念事項となる」とは言っているとは言い切れませんので、なぜとは答えられません。 勝手に推測すると、生物多様性に関わる活動が、生物多様性局の管理下に置かれるので、開発等がやりくにくくなったりという話か？ 生物多様性を脅かすような環境悪化が進んでいると言う懸念事項があるので、生物多様性法案が成立してその行動が進展させることで、生物の多様性が確保できるということか？または、環境悪化の文言を無視して、この法案の成立が生物多様性について知的財産権などが与えられることが懸念事項と言っているのか？ いずれにしても文章が悪文だと思います。 この人がいつのどの話をしていて、生物多様性法案に対してどういう意見を持っているのかが全く分かりません。
私の地域の資源ゴミは、スチール缶とアルミ缶は一緒に出すよう決められていますので、缶もふた（アルミ）も一緒に出しています。 リサイクル現場では、磁石で鉄を振り分けしますので、一緒に出す自治体は多いと思います。
既に回答者が出していますが概ね身に覚えがある事例ですね。 野鳥観察をしているとカラスの警戒音で一斉に逃げますね。 ある程度、樹木の多い公園などで音源を収拾しながら、ランダムに流して、効果のある音源を不定期に流してみるのはどうでしょう。 カラスはスズメにはあまり不干渉ですからね、カラスの方が体が大きいから飛んできたときには、スズメは襲われるかと思って逃げますが、米とパン屑を並べて置くと、カラスはパンを。その後で様子を見ながら米をスズメが隣で突いています。 カラスの警戒音は、カラスがヒナを守る時や、巣の近くに人や猫などの外敵が近づいた時に発する声です。単にカラスの声を流してもたぶん無駄です。 スズメもハトも、カラスの警戒音には非常に敏感です。 何故なら、スズメもハトもカラスの警戒音を、「近くに敵（捕食者など）がいるぞ！」という「言葉」として理解しているからです。この声が発せられると付近に居るカラスが敵の真上に終結する場合があります。 それに警戒音でも色々あります。ハシボソの場合は主に自分の縄張りの主張を行なう時に発する声がありますが、これは縄張りのボスである宣言であって、主張であり警戒を促す声ではないからです。これにはハトもスズメも反応しません。 カラスを観察していますが、カラスはある意味で警報装置というか鳥類にとって警備員のような存在ではないかと思われる関連性が見られます。 これは間違いないと思われます。 公園に居ると聴こえるときもありますが、特に何も聞こえないような時でも一斉にハトやスズメが飛び立つ時があります。 きっと人間の耳では拾えないくらい遠くに居るカラスの警戒音を聞き分けているからだと推測できます。 また、スズメって意外と目が良いですよ。カラスもそうですが、５０～１００ｍくらい離れていても人の顔を見分けられているようです。 ダミーもあまり意味が無いと思います。逆にホンモノだとそのカラスの死骸に近づこうとする人間にハシボソ・ハシブトに関わらず威嚇をすることがあります。 ただ、スズメは稲についた害虫を食べてくれる益鳥でもあるので、自分としては昔は人間との共生関係にあったと思われます。 昔は有機無農薬栽培米が普通でしょうし、そのときはスズメが稲についた虫を食べてくれたと思います。今後、有機無農薬栽培米が見直され場合、またスズメと仲良くやっていく必要が出てくるかも知れません。
分かりません。 人工衛星の太陽光発電的発想なのか。 はたまた、太陽から来る粒子成分の運動エネルギーを利用して、作用反作用の法則で推進力を得ようとするのか。 …ただ、感覚は「非現実的だ」です。 鏡を作るのに要するエネルギーは膨大なものになるでしょう。だったらそのエネルギーを推進力とするほうが素直な気がします。地球全体のロケット化です。 …これも、「非現実的だ」ですが。 ところで、「いざとなった時」とはどんな時なのでしょうね。（回答不要です） 追：私もそのテレビが見たかったです。
いろいろな地域でいろいろと取り組んでいるようですね。 ・杉並区 http://www2.city.suginami.tokyo.jp/guide/guide.a … http://www2.city.suginami.tokyo.jp/guide/detail/ … ・中野区 http://www.city.tokyo-nakano.lg.jp/015/d03600033 … ・路上喫煙禁止条例 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B7%AF%E4%B8%8A% … 杉並区も中野区も区内全域で歩行喫煙やポイ捨てをしないよう条例で定めているようです。 また特定の駅前地域は重点地区として路上禁煙地区に指定しているようです。 でもまだどちらも区内全域の路上喫煙禁止にはなっていないようですね。 それぞれの区の公式サイトの情報です。 歩行中の喫煙やタバコのポイ捨てはやめて欲しいですが、一般的なマナーとそれぞれの地域のルールの中で、おいしくタバコを吸って欲しいものです。
メリットが不明です。コンパクト化だけですか？私の近くの酒屋では、１缶１円相当で引き取ってくれます。 ガスの無駄遣いになるのであれば…反対します。地球温暖化抑制の観点からも。…インゴッドにしようがしまいが、あらためて溶かされるのでしょう。
蒸発するのは綺麗な水だけになります。 中国の渤海は、川の汚染で魚も住めない海になりました。 韓国は、海をゴミ捨て場としています。 http://www.chosunonline.com/article/20080212000027 蒸発で綺麗な水になるため、今のところ日本に影響はないようです。 戻ってくるとすれば、魚です。 微生物が分解できない物質は、魚の中にとどまり私たちのところに戻ってきます。
デメリットと言って良いか解りませんが 人口過密地帯は絶対的に食糧の自給ができないので 過疎地域がないと確実に早急な飢餓が起こります。 たとえば広大な牧場と狭い牛舎の様なものです。 世界規模で過疎地域には政策としての正確な援助が必要です。
（A）（B1）（B2）（C2）（D）（E） これ法律により本紙は、排出事業者又は収集運搬業者又は処分業者が５年間保存しますので発注者に提出できませんでか不可能です Ｅ票（最終処分終了の報告）のコピーしたのを発注者に提出します 官公庁ならば工事打合簿につけるて報告する ってことです お客によっては最大 ・産廃業者（運送業者も含む）の事前報告書類 ・契約書の写し　及び産廃の許可書の写し　の報告 ・産廃処分終了の報告 がいります 　
およそ2様のご回答通りですが 人が利用不可能な穀物を利用していますので 食糧問題とすると品種（味、耐病虫害、収量、遺伝子操作） や衛生基準（残留薬品、運送行程、保管、処理方法）等の違いによる 数字通りの問題以外の重要な部分が多くあります。 つまり飼料と食料は現実として全く違う食品です。 極端な例ですとヤギ等を肉として利用する際には 飼料は荒地の木の葉でまかなえますので 人間と競合する食料はゼロです。 私も残渣のみで鶏を10羽ほど飼っていますが やはり競合はゼロです。 食糧問題は残渣を出さない文化を構築するだけでも大きく改善します。 また残渣は放置すると腐敗臭が激しいですが 平飼いの鶏が利用した場合は全く臭いません。 ↑脱線しました。
珊瑚の保護育成活動はかなり胡散臭いのでやめたほうが良いです。 世界規模で見たほうが良い生物です。
No.5です。 No.5の質問にお答えします。 ヒトは欧米人でもアフリカ人でもアジア人でも「交雑可能」ですよね？ つまり、他の種ではなく、同一種の「ヒト」です。 交雑（混血）しても「種内交雑」にすぎません。我々がヒトなので、その違いが大きく見えているだけです。欧米人優勢でも何でも、大雑把な目で見れば、ヒトがそこにいるにすぎません。 ただし、ヒトの目から見て欧米人とアフリカ人に大きな違いが見えるように、遠距離で遺伝的な交流がなく進化したヒトには、相違が生まれています。アフリカの環境に適した人種と、欧米の環境に適した人種が発生しているわけです。 そして現在に至り、これらの人種が容易に交雑可能になりました。ヒトの特性として長距離移動が可能となったので、交雑は進むと思われます。それを感情的に受け入れない、と思う人種（あるいは個体）もいるでしょう。それはそれで、新しい遺伝子を受け入れたくない傾向としてその集団に反映されます。 さて、文明の発展で、ヒトは過酷な環境にも適応して生活することも可能になりました。つまり、アフリカの環境下で欧米人でもアジア人でもアフリカ人でも大差なく生活できるようになったわけです。つまり、色が黒い、暑さに強い、運動能力が高い等、遺伝的にみて（直接的に）アフリカでの生育に適している事が、生存に有利であるかどうかに反映されにくくなったわけです。 こうなると、文明社会を維持できる限り、交雑が進んでも、遺伝的に不利な影響は出ないようにも思われます。むしろ、ヒトとして増殖に有利な「文明社会」に与している人種の血を受け入れる方が、自らの遺伝情報を遺せるとも判断できます。（その判断はそれぞれの個体に依存します。） 蛇足ですが…… 交雑して優秀な子孫が生まれる「雑種強勢」ですが、それは一代限りであることを留意した方がよいかと思います。
>これは各自で地球環境改善を考えた上で、意識的に「タッパーを用意しておいて、店に持っていき、タッパーの中に食材などの製品を入れて代金を支払う」ということで解決にはならないのでしょうか？ 言葉が足りなかったようです。 そうすれば環境負荷は減ります。ただし、かきいれどきにいちいち計り売りをしていると、人手がたくさんいるわけです。 毎日１時間だけアルバイトを雇うなんていうことは現実的には不可能です。 可能であったとしても、そのためにアルバイトがバスや電車で通勤していたら人件費が膨大になります。さらにその通勤のために二酸化炭素を出すのではなにをっやっているのかわかりません。だからあらかじめ個別包装をしているわけです。 町のお肉屋さんのように二階に母屋があって１時間だけ家族を動員できるような環境でないと、難しいでしょう。 とはいえ原油の値上がりがさらに進めば、紙包装に切り替える時代は来るかもしれません。包装そのものを減らしたいのであれば、その人手を効率的に経済的に環境負荷なく集める方法が伴わないと意味無いわけです。
＞その都市の中にあるゴミを拾うことは、ゴミの場所を移動しただけで自然には何の影響もないのではないかという意味 -１００から-９５にできれば「エコ活動」でしょう。 ゴミを街に散らかすというマイナス行為を行った人がいるわけですが。 「エゴ」活動でもいいんじゃないかな少しでも意識を持ってくれる人が増えれば。
京都議定書の目標を達成すれば地球全体の排出量が減るかといえば、 短期的には減少するわけではありません。 日本自体もマイカーの利用拡大に伴って排出量は増大していますが、 グローバルな視野で考えないといけない必要性は確かにあります。 1990年から2005年にかけて、 中国で増加した二酸化炭素排出量は日本の全排出量の三個分に近く、 インドでは日本の半分程度の量が増加したようです(1)。 そういった面がアメリカの不満となり、対立の軸にもなっていますが、 アメリカ自体でも15年で日本の総排出量一個分が増加していたり、 人口1人当たりの排出量が日本や欧州の2倍もあったりもします。 当面の間は世界の総排出量増大が見込まれており、 全体に対する効果は「緩和」に留まります(2)。 しかし問題は、超長期的に「抑制」できる目処が立てられるかどうかでもあります。 地球温暖化は、1年や5年の問題ではなく、2050年や2100年以降までを想定しています。 非常に少ない排出量で豊かな暮らしができる技術や法的な枠組みを、 まず先行して先進国が整えることができたとします。 そうすると、超長期的に、途上国が豊かになったとしても、 限界に直面する事にならず、先進国の経験を活かせる目処が立つことになります。 国際機関の方でも、クーラーの温度を調整するといった、 エネルギーを節約する個人の努力だけで、 全体量を何%か削減できたらお終いといっているわけではないのです。 (そうした心がけが無駄だといっているわけではありませんが) 日本が先行して技術革新を達することが求めている面もあります(3)。 世界中の電化製品の多くは日本から中国・東南アジアにかけての 東アジア一帯で作られており、日本では多くの重要な部品が作られています。 日本でエネルギー消費量の少ない電化製品や部品が開発されれば、 欧米や中国・インドのエネルギー消費量にも効果が現れます。 自動車に関しても、日本以外で広く使われるようになっています。 日本の発電効率がアメリカ、中国、インドの石炭発電に適応されれば、 日本の総排出量の1.1倍に相当する削減が可能だとも言われています(4)。 さらに効率の良い発電技術を開発できれば、大きい削減に繋がる可能性があります。 諦めムードに対しては、地球温暖化というのは○か×かという問題ではなく、 何度上がるかによって被害が大いに変わりうるということを指摘できます。 2度上がった際だと現れない被害が4度上がると現れ、 4度上がった際だと現れない被害が6度上がると現れ、 6度上がった際だと現れない被害が8度上がると現れるということになります。 細かい点は大いに論争の対象になるでしょうが、 全く対策をしなかった場合の損失は超長期的に膨大なものとなり、 対策コストを大きく上回るのではないかとも言われています。 今日の目標に掲げられているのは、地球の温度を「下げる」ことではなく、 地球の温度の「上昇幅」を何度までに抑えられるかということです。 また、ある程度までの地球温暖化の進行はもはや避けられないため、 対策といっても「温暖化対策」ではなく「防災対策」の方が、 大量に必要になることが想定されています。 なお、途上国の中でも、中国とそれ以外の国の位置づけはかなり異なります。 中国の1人当たりの二酸化炭素排出量は、近いうちに 先進国の半分の水準に迫りそうな勢いを示していますが、 他の途上国では中国ほど急に増えているわけではありません。 インドに関しては、依然1人当たりの二酸化炭素排出量は先進国の1割程度で、 まだ電気のない生活をしている人もたくさんいます(5)。 中国と一括りにして叩かれるのは酷なところもあります。 もしかしたら、2030年になってもそれほど増大しないかもしれませんが、 まだ先の見通しがよく分からない状態です。 中国についても、所得水準に関しては先進国の1～2割程度であり、 経済水準はそう早い時期に先進国に追いつくことができそうな状態ではありません。 中国は、経済水準の割に二酸化炭素排出量が多いという特徴があります。 これは、建設需要が大きく大量の資材が作られていることや、 輸出産業でもある重化学工業が大量のエネルギーを使うことに依存しており、 家計の消費による排出量の寄与はまだ小さかったりもします。 もちろん、今後は中国の対策が非常に重要になってくるでしょうが。 (1) 1990年から2005年までの二酸化炭素排出量の増加 (米国エネルギー情報局より) 中国 1990年22億トン→2005年53億トン(31億トン増加) アメリカ 1990年50億トン→2005年60億トン(10億トン増加) インド 1990年6億トン→2005年12億トン(6億トン増加) 欧州 1990年41億トン→2005年44億トン(3億トン増加) 日本 1990年10億トン→2005年12億トン(2億トン増加) (2) 二酸化炭素排出量の増加見通し (米国エネルギー省情報局より、ここの先進国はOECD諸国を指す) 1990年　 先進国114億トン+中国22億トン+中国以外の途上国76億トン = 212億トン 2005年　 先進国136億トン+中国53億トン+中国以外の途上国92億トン = 281億トン 2010年予 先進国138億トン+中国69億トン+中国以外の途上国104億トン = 311億トン 2020年予 先進国147億トン+中国95億トン+中国以外の途上国128億トン = 370億トン 2030年予 先進国155億トン+中国120億トン+中国以外の途上国148億トン = 423億トン (3) 「パチャウリIPCC議長が語る温暖化対策、日本への期待」 http://premium.nikkeibp.co.jp/em/report/32/index … なども参考に (4) 経済産業省「エネルギー白書2008」より http://www.enecho.meti.go.jp/topics/hakusho/2008 … (5) 人口1人当たりの二酸化炭素排出量の増加見通し (米国エネルギー省情報局より) 1990年 先進国平均10.9トン アメリカ19.6トン 日本8.1トン 欧州8.3トン 途上国平均2.3トン 中国2.0トン インド0.7トン アフリカ1.0トン 2005年 先進国平均11.6トン アメリカ20.1トン 日本9.6トン 欧州8.2トン 途上国平均2.6トン 中国4.1トン インド1.0トン アフリカ1.0トン 2010年予想 先進国平均11.5トン アメリカ19.3トン 日本9.3トン 欧州8.2トン 途上国平均2.7トン 中国5.1トン インド1.1トン アフリカ1.1トン 2030年予想 先進国平均12.0トン アメリカ18.7トン 日本9.9トン 欧州8.5トン 途上国平均3.8トン 中国8.2トン インド1.5トン アフリカ1.0トン
雀は難しい敵です。かすみ網が使えない現代では一網打尽は無理です。 雀の天敵が必要ですが、稲を守る目的で働く生き物はいません。 猟友会にやる気を出させる政策が必要です。
現在、「寒冷地」用の種子の取り扱いは御座いません。 お役に立てずすみません。 また何かありましたらお声をお掛けください。 参考URL：http://bdf-japan.com/
ケナフに関する問題点はこちらにも丁寧な解説があります↓ http://www.ne.jp/asahi/doken/home/charoko/kenaf/ （環境goo大賞のwebサイト部門優秀賞を受賞したサイトです） もう一点、とても重要な「地球温暖化防止のための二酸化炭素吸収」を目的としたガーデニングという考え方について。 とてもすばらしい心がけだと思います。しかし、大事な点が抜けています。 二酸化炭素を吸収しても、それを固定させ続けなければ全然二酸化炭素の削減につながりません。たとえばケナフは吸収はしても固定は1年限りでまたCO2に戻ります。紙などに利用して固定するには、その行為自体、多くの場合吸収できた分以上のCO２が消費されますので無意味です（繊維の固いケナフの場合）。 ガーデニングで育てて、最後に枯れた植物をごみとして捨てたなら、それは燃やされますよね。燃やすとCO2に戻ります。燃やさなくても土に戻して微生物が分解すればゆっくりCO2に戻されます。 長期間枯れない植物でなけば、二酸化炭素の吸収については、意味が無いのです。 さらに、ガーデニングにはそれ自体、プランター、肥料、用土の運送などで大量の二酸化炭素が消費されます。それをまかなう二酸化炭素の吸収、固定が可能な植物は数少ないです。二酸化炭素の固定だけで考えると、片隅で手間の掛からない種類の樹木を育成するのが一番です。
電気自動車には、航続距離が短いという致命的な欠点があり、改良にはまだまだ時間が掛かります。 アメリカの場合、国土も広いし、生活圏も大きいと思われるので、日本に比べて電気自動車は普及しずらいと思います。
番組ホームページの「ＢＢＳ」の欄をクリックすれば、意見書き込みできます。（下記ＵＲＬ） どうやら番組万歳の意見しか歓迎されない雰囲気ではありますが・・・。 こういった場合、個人で書いても無視されるのがオチです。客観的証拠が示せないのもマイナス点です。 なので、組織で動くのが妥当です。今回の場合は漁協や役場に動いてもらうのが一番です。 番組内容を厳しく制限する事は難しいはずですので、漁業権に関しての記載をもっとしっかりと番組に挿入するくらいしか対策がないかもしれません。 農林水産省の「総合窓口」はこちらから。 http://www.maff.go.jp/j/apply/recp/index.html 参考URL：http://www.tv-asahi.co.jp/densetsu/
ニュースに「バイオ燃料に含まれるCO２は作物が成長する過程で大気から取りこんだものなので・・・」と書かれていたとすれば、そのニュースが間違っています。バイオ燃料にCO2 は含まれていませんから、貴方が理解できないのは当然です。 植物が光合成でCO2を取り入れることは事実ですが、しかし、「それをずっと蓄えている」わけではなく、そのCO2と根から取り入れた水を化学的に反応させて、デンプンやセルロースあるいは油脂の形にして蓄えています。そして、バイオ燃料はこのデンプンなどを原料としてエタノールや脂肪酸メチルエステルの形にして使用します。このエタノールなどが燃えるときに大気中の酸素と反応してCO2に戻ることになります。 植物はCO2を吸収しますが、そのままCO2 を蓄えているわけではなく、またバイオ燃料にCO2 が含まれているわけでもありません。（ニュースが間違っています） 植物に取り込まれたCO2は様々な化学反応を経由して最終的に大気中の酸素と反応してCO2に戻ることになります。その結果、植物に取り込まれたCO2は、バイオ燃料として燃やして出てきたCO2（および植物自体が呼吸によって出したCO2の合計）が量的に同じになります。この結果、大気中のCO2の量は変わらないことになります。
http://www3.pa.hrr.mlit.go.jp/nihonkaikankyo/shi … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%BC%82%E6%B5%81% … 最上段のURLの(海流)図を眺める限り、日本から韓国北朝鮮側への漂流は限りなく絶無に近い!、と感じました。 寧ろ、２段目の(wikiの)URLで触れられていますが、誤飲等により海洋生物の体内にゴミが残存している危険性は否めません。 従って、単純に(例えばハワイ諸島等への)漂着量の多寡だけを問題視するのは早計かと思ったのですが、如何でしょうか？
江戸時代、歌舞伎は映画やＴＶのようなものです。 そのスターを絵にしたものが、役者絵で、ポスターやブロマイド（もはや私語か）のようなのもです。かわいい女性アイドルのポスターが美人画、東海道５３次や富士嶽百景のような風景画、おじさんの大好きな絵ロ本は春画。 興行主や版元が顧客の要望を適切につかんで、時代の流行に乗って、競争原理に従い、一生懸命商売したからでしょう。 今も昔も大衆が求めるものはたいして変わっていません。
溶融スラグはＪＩＳで規定されています。 コンクリートブロックもＪＩＳで規定されています。コンクリートブロックの使用材料に溶融スラグも入っていたと思います。 自治体とは関係ないのでは？ 行政もリサイクル品である溶融スラグのコンクリート２次製品への使用を推奨しているはずです。
狩猟は極めて狭い趣味ですので 実際の狩猟経験者が近くにいないと闇の世界の様ですが まずは免許を取るのが良いです。 只、今年の試験はもう全て終わっているのではないかと思われます。 来年です。 免許を取って狩猟登録すれば猟友会に入る事ができますので そこでうまく交渉すれば狩猟に参加する事ができます。 健康で体力があり余っているのが条件です。 山からの獲物の運び屋でも良いです。 獲物の解体場所が提供できればさらに好条件です。 これらの手順は保険の関係、影響？も大きいです。
プラスチックのまな板はポリエチレンでできています。　まずポリエチレンを含めプラスチックそのものにダイオキシンが含まれているということはありません。　ただし、プラスチックには成形しやすくするための可塑剤を始め、いろいろな性能をあげるために添加剤と言われる各種化学品が混ぜられています。　その化学品の中には大量摂取することで、体に害を及ぼす物質が含まれている可能性は否定できません。　カップラーメンの容器にはポリスチレンというプラスチックが多く使われていますが、湯を注いだ際にその添加剤に含まれた環境ホルモンが溶け出すなどと言って最近問題視する意見もあります。　ただし、これもかなり大量に摂取した場合であって、通常はラーメンのスープに含まれる塩分の方がよほど体に悪い程度のものです。　さて、ダイオキシンに戻りますが、ダイオキシンは一般的に有機物に塩を混ぜて焼いた際に発生します。　すなわち焼き鳥なんかは一番ダイオキシンが発生しやすい環境です。　でも、焼き鳥食べてダイオキシン中毒で亡くなったなどという話を聞いたことがないように、ダイオキシンの毒性は極めて低いものです。　よく米軍がベトナム戦争で、ダイオキシンを含んだ枯葉剤をばらまいたために、大変な環境破壊が行われたとか、それによってベトちゃん・ドクちゃんのような奇形児が多く生まれたという宣伝がされていますが、これらはすべて全く根拠のない話です。　実際過去には、日本の稲作で、米軍がベトナムで撒いた何千倍、何万倍の量のダイオキシンを含む農薬が使われていましたが、その米を食べて死んだ人どころか病気になった人がいたという話すら聞きません。　　環境問題は利権が絡んだり政治的に利用されるため、いろんな説を並べ立てる人たちが出てきますが、ほとんどが出たらめです。　熱湯で火傷をしないように注意する必要はありますが、プラスチックのまな板が熱湯で変形したくらい、全く気にする必要はありません。　　マスコミをはじめ、嘘を並べ立てて稼ごうとする連中の思うつぼにはまらない様にしてください。
私も見たわけではないのでなんともいえませんが、 浮き草の一種だと思います。 先日、ＴＶで大阪城のお堀に赤い浮き草が大繁殖し、赤潮のようになっているのが 放映されておりました。 ちなみに、水温が下がると枯れるそうです。 浮き草の種類まではわかりませんでした。
Wikipediaによりますと http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B2%A9%E5%9B%BD% …
「社会の授業」とのことですが、授業の評価が「温暖化は防がなくてはならない、そして温暖化は私たちの努力次第で何とかなる」という思想ありきで、授業というよりもいわゆる「自己批判」に近いものであればこの回答（といっても私は専門家ではないので引用ばかりですが）は無視して下さい。 １緑を増やす 「昔は自然が豊かだったというのは、山奥や地方の海岸地帯の話であって、都市近郊ではむしろ里山を中心に自然破壊は現在よりひどかった。都市の規模が昔よりも飛躍的に拡大しているので面積では現在の方が自然破壊ははるかに大規模だが、都市周辺の里山では「質的」に戦前の方が自然破壊は激しかったのである。」 （石油がわかれば世界が読める　瀬川幸一編） →石油を使うようになり、薪を使わなくなったおかげで緑は増えた。 ２省エネ電化・電気自動車の普及 「無公害エネルギーといわれる太陽光発電とか…」 「ああ、それは駄目です。」 「太陽光発電は最良の半導体を使ったところで、全体的な高率で考えたら、一パーセントなんてとうていいかない」 「一つひとつ説明していくと面倒なので結論から先に言ってしまいますけど、科学技術ではエネルギー問題は解決できないんです。」 「簡単に言うと、石油に勝るエネルギーはないからです。（略）代替エネルギーというのは、一番いい石油エネルギーを使ってそれよりも悪いエネルギーを作るというばかばかしいことをしているわけです。」 「すべての発電は、結局は間接石油火力発電なんですね。」 （環境保護運動はどこが間違っているのか？　槌田敦著） →石油をつかうことなしに代替エネルギーを使うことはできない。省エネ電化、電気自動車も石油を使って別のエネルギーをつくるという行為。 ３わりばしをできるだけ使わない 「自然と人間との共存という点からすると、日本は「森林を伐採しないから環境の劣等生」ということになります。森林を伐採しないのが自然を守ることだなどという錯覚から、早く脱皮することが必要です。」 「森林を守るためには、森林に入って森を守る人がいなければなりませんが、その人たちも趣味で森林保護をするわけにはいかないので、枝打ちした端材や、その他のものが、商品価値を持たなければなりません。しかし日本では端材が売れないので、そのまま山に捨ててきて、それが台風の時に流木となって川にあふれるという被害が起こっているのです。」 （偽善エコロジー　武田邦彦著） →日本の森林を保護するために、国産の端材からわりばしをどんどんつくり、消費すべし 地球温暖化を防ぐためにできることは何ですか？ 「人間には「そうなりたい」と願っても、できることとできないことがあります。その典型的なものが「温暖化を防ぐ」ことで、できないものはできないのです。」 「日本だけが削減しても、世界全体は一年で２％ぐらい二酸化炭素の排出量が上がっていますので、京都議定書の約２０年の期間では４９％も上がります」 「いくら言い訳があっても、二酸化炭素が増えれば温度が上がるというのは変わりません。」 「自分の身は自分で守るしかありません。（略）身を守るために夏はクーラーをつけなければいけません。」 （偽善エコロジー　武田邦彦著） ほかにできることがあったら教えてください！ →大切なのは「温暖化は防げない」と認識すること。石油が枯渇するまで待つほかはない。それまではむしろ現在の快適な生活を維持しなければならない。
>>24時間テレビって何考えてるんでしょうか？？？ 金儲けに決まっているじゃないですか。 通常番組に比べて視聴率はダントツです。 チャリティを隠れ蓑に、ＣＭ　24時間流しっぱなし 視聴率も良いので、ＣＭ料は高く取れます。 年に一度の荒稼ぎ。 環境問題なんて、二の次です。
ちょっと前の話題では、栃木県鹿沼市。どこかの時計メーカーの工場でトリクレン排水を流して付近一帯の地下水を汚染、周辺の井戸が使用不能になって水不足に。工場の金で公営水道工事をして解消。 茨城県南西部。鬼怒川や利根川の水利権がなく、慢性的に水不足。最近、那珂川の支流(http://www.maff.go.jp/kanto/nouson/sekkei/kokuei …)から給水が始まって、ほぼ飲料水レへ゛るでは解消。しかし、水が足らないので工場建設ができない状態にあります。 用水名忘却、栃木県真岡市おおさき神社横からの用水。今は集合堰になりましたが以前は2つの堰に分かれていたので、真岡の暴力団が堰にいたりして殺生沙汰が絶えなかった場所です。この用水掘り水系では用水掘りの水しかないために、慢性的に水不足です。この川時たいも水源が枯渇していちがぼり用水に頼っている状態であり、水不足です。いちが掘りなど用水掘りがある地区は原則として水不足です。 栃木県那珂川水系。那珂川の水は400個を除くと栃木県には権利がありません。すべて茨城県の権利です。支流の権利はありますが、那珂川には排水をするという水利権しかありません。したがって、慢性的水不足です。 東北線は、那須疎水から水を買ってやっと回答できたのですし、大田原藩も黒磯藩も水がなくて泣いた日々です。
色んな機関の統計があって、方式にも違いがあるため、 それぞれの値が微妙に違ったりします。 とりあえずCDIAC(二酸化炭素情報分析センター)のデータは国際的に広く引用されていますが、 CDIACの2005年分統計では日本は世界5番目となっています(1)。 一方、これもよく引用されるIEA(国際エネルギー機関)の2005年の統計だと、 日本はインドよりも多くなって世界で4番目です(2)。 違いは多分、エネルギーの分を対象にしていて、 セメント生産分を含んでいないというのがあるかもしれません(未確認)。 中国を中心とする新興国は建設のためにセメントを大量に生産しています。 メタンや一酸化二窒素といったCO2以外の温室効果ガスを含むものもあるようですし、 森林破壊分も二酸化炭素に換算して含めたりするものもありますが、 まあ何を入れるかで基準は変わってしまうということです。 どちらにしても、今後の成長が見込まれるインドに抜かれた後は、 当面日本を抜きそうな国がないので、しばらく5番目当たりで落ち着くかと思われます。 その他、オランダ環境評価機関が速報的に最新の年の試算を行っているようです(3)。 そう早い時期に情報が揃うわけではないので誤差も大きいかもしれませんが、 米中が逆転してきつつある事を確認する程度の意味はあります。 (1)CDIAC(二酸化炭素情報分析センター)、化石燃料燃焼・セメント生産・ガスフレアによる二酸化炭素排出量、2005年分、単位は炭素(C=12)換算 http://cdiac.ornl.gov/trends/emis/tre_coun.html 1 アメリカ 15.8億トン 2 中国 15.1億トン 3 ロシア 4.1億トン 4 インド 3.8億トン 5 日本 3.4億トン 6 ドイツ 2.1億トン Wikipediaで見た方が見やすいかも、ただし2004年分。 http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_countries_b … (2)IEA(国際エネルギー機関)、燃料燃焼による二酸化炭素排出量、2005年分、単位は二酸化炭素換算(CO2=44)で(1)とは異なる 1 アメリカ 58.2億トン 2 中国 50.6億トン 3 ロシア 15.4億トン 4 日本 12.1億トン 5 インド 11.5億トン 6 ドイツ 8.1億トン (3)オランダ環境評価機関、化石燃料とセメント生産による二酸化炭素排出量、2007年分、単位は二酸化炭素換算(CO2=44)で(1)とは異なる http://www.mnp.nl/en/publications/2008/GlobalCO2 … 1 中国 67.2億トン 2 アメリカ 59.0億トン 3 ロシア 17.7億トン 4 インド 13.6億トン 5 日本 12.5億トン
さて、質問者は本当に食料危機だと思っていますか？ 実は先進国全体では余裕があるほど足りているのです。 カロリーベースではオーバーペースです。 ところが局地的に犠牲になっているところがあります。 アフリカや南米は欧米資本主義の搾取のため、自分のところで一生懸命つくっても 自給率アップには繋がりません。 日本としてはこういうところへ援助して農産物を増産し、 かつ自国への農産物を確保した方が得策なのですが、 どうも日本式の育成型投資は欧米が警戒するところのようで育成型では潰されます。 ともかく農産物の囲い込みは今や中国も加わって日中欧米で四つ巴です。 将来的にもっと環境が悪くなり、更に自給率が悪化することは確実です。 このとき先進国の陣営のいることで先進国同士のつながりで食糧難は防げます。 江戸時代に飢饉で死ぬのは農民ばかり、武士の餓死者がいないのと同じ構図です。 日本としては国内の自給率はそう急いで取り組む課題でもなく、 寧ろ爆発的に増加する世界人口の方がはるかに重要な課題です。 最後に局地的な犠牲として深刻なのが中印です。 干ばつ化が相当なスピードで進行しており人口を支えるだけの自給率がもうありません。 今後はヒマラヤの水を巡っても争いが激化することは避けられず、 この両国はおそらく２０年以内に戦争に突入します。 多分、中国の干ばつの事情を考慮するとその時期はもっと早いと考えます。
晴れ具合や、曇り具合、時間帯や質問者さんの肌の状態によります。 どちらなら絶対安全なんて事はありません。 皮膚の病気で、紫外線を浴びられないような人だと、蛍光灯やテレビから出る紫外線も避けてます。 下記のような機器を利用して、客観的な判断を行なうのが良いかと思います。 株式会社佐藤商事 - 紫外線強度計 http://www.ureruzo.com/uv340.htm 株式会社テックジャム - 紫外線強度計 http://www.tech-jam.com/items/kn3115895.phtml
かつては、塩ビがダイオキシンの元凶と言われ悪者にされましたが、塩ビメーカーなどの努力で、それが事実ではないことが立証されました。ダイオキシンは有機物に塩を混ぜて燃焼させれば簡単に発生する物です。　よって、Ｎｏ．３の方の回答に有るように、焼き鳥屋の親父が一番ダイオキシンを吸っているということも言えるわけです。　鰻屋の親父も同じかもしれませんね。　更に、ダイオキシン自体毒性が非常に低い物性です。　米国がベトナム戦争時ばら撒いた枯葉剤の何千、何万倍の量のダイオキシンを含む農薬を、日本はかつて稲作に使用していました。　かといって米を食べて死んだ人はもちろん病気になった人がいるという話すら聞いたことがありません。　環境問題は金や利権に直結すると共に、政治的にも利用しやすいものです。　よって、失礼ながら結論を申し上げると、折角ダイオキシンの発生について調べられても、あまり意味がないということです。　
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%BB%E8%A6%81% … まずこのサイトで学んでみてはいかがでしょうか。
植林では二酸化炭素は減らせません。木材自給率を増やして、木を切らなければ、減らすことはできませんよね？ 二酸化炭素はオゾンホールからも宇宙へ排出されることが分かってきました。そのオゾンホールはフロンによって空くのではなく、太陽活動によって周期的に閉じたり開いたりするものですよね？フロンの使用禁止（一部の国のみ）でオゾンホールが閉じた…これはウソでしょう。少なくとも上空に効果を与えるのは１００年後です。もうひとつ、太陽活動が活発になると地球温暖化が進み、その後２－３年遅れで二酸化炭素濃度が上昇します。お分かりですか？地球環境はラーに支配されているのです。昔の人の方が賢明でしたね。 現在の温暖化悲観論は非常に怪しい。温度変化の微分でもって事態の深刻さを宣言する論文もあるが（多くはＩＰＣＣ派による）、太古の地球気温については推測値であるし、その誤差は変化率を超えるものなのである。壊れた体重計に乗って「体重が増えちゃった」と嘆く女子と同じようなものである。少し理系をかじった人ならば、地球シミュレーターの怪しさなど気づいてしかるべきである。 本当に「防止」したいのならば、一か八かの勝負をかけ、太陽に核ミサイルを撃ち込んでみるのがよい。それがどちらに転んだとしても、 科学者・資本家・政治家などのホワイトカラーは、プロレタリアートから搾取するすべを考えているのである。
かつて東西4.5Km・南北1.7Kmの島が、今では満潮時わずかな岩の頂上だけが海面上に顔を残すのみとなった島？（岩）があります。 沖ノ鳥島です。 今以上沈むと、周囲12海里の領海と、周囲200海里のEEZ（排他的経済水域が消滅します。 島がこれ以上沈まないために、日本は「島？」の周囲をテトラポットとコンクリートで固め、更にチタン合金製の蓋（ふた）で保護しています。 珊瑚礁で形成され、沈むと心配している島（国）は同じような対策が必要だと思います。
よく知られている地味で地道なこと（正しい知識を身につける・コンセントを抜く・こまめに電気を消す・水や紙を大切に使う・環境関係の募金があったら募金する等）を続けていくことが一番いいと思います。現実的に一個人にできることは少ないのです。結論的にはこれくらいしかないのです。ですがひとりひとり大勢で同じことを実行すれば、効果は大きくなります。 人が集めることができる・時間があるのなら貴方の声を大きくすることもできるかと思います。例えば友人と話をするときに環境に関係する話を織り交ぜてみては？　周りの人に環境対策を促すことができるかもしれません。また、インターネットなら誰でも自分の声を大きくすることができます。環境問題のサイト開設なども有効かと思われます。
本当に「温暖化」しており進んで行くのであれば、劇的な生物の種の淘汰が始まると思います。 死んで滅んで行くと言うよりも、生まれる絶対数が少なくなってくると言う現象です。 恐らく、言われている「寒冷化」はこれの後に来ると思います。 知恵のある人類ですら、直接的に大きな被害は受けないにしても、間接的な食物連鎖の影響は大きいと思います。 植物は気温の変化に敏感な生物です。偏食的な草食動物の姿がまずいなくなると思います。 次はその連鎖の上に立つ生物。そして最後は人類へ。 生命活動を続ける・守ると言う意味では、例えば海面上昇の影響は小さいものでしょう。それよりも「食べる」ことに大きな影響が出て来ると思います。 急激な環境の変化に順応できても、食べるものがなくなったら生きて行けませんからね。 そしてその食べ物の環境に順応できたものだけが残り、あとは全滅。 まぁ所詮「素人」の考えることですから、意見として聞いてください。
当方三重県北部ですが、８月２０日頃まで例年になく連日暑く３４度はざらで外の仕事ですので暑さに怒りさえおぼえ、天気予報の当然のように今日も暑いです。にこれまた怒りです。それぐらい今年の夏は暑かったです。刺すような暑さでした。雨も極わずかでした。ただこの４日ほどは朝晩涼しくなり雨も多いです。農業でないので理由はわかりませんが、稲を気にして毎年見ていますが、今年は１枚全部倒れているとか半分倒れているとか多いです。素人判断で猛暑のせいかな、と思っています。１雨ごとに稲が倒れる所が出てくるように思います。新潟の方とぜんぜん違いますね
中東問題だな特にリビア 今サウジアラビアは、たしか日７０万キロバレル～１００キロ万バレルの増産 クエート以下省略は、たしか日２０万キロバレル～５０キロバレルの増産になった これで１日の石油生産量が正常になった ニューヨークの原油先物価格が１バレル１００ドル ま中東情勢が響いて原油が無くなると思って投機マネーや石油元売り業者が買い占めたせいでこんなに値上がりしわけ レギュラーガソリンの平均価格は、１リットル１４９円 ハイオクの平均価格は、１リットル１６１円軽油の平均価格は、１リットル１２２円で売られてる。 国有の貯蔵タンクの設備と国との取引がある会社の貯蔵タンクの設備を合わしたら半年分貯蔵されてる
私個人的にはホンダさんがいちばんかな？いちばん売れている車種の燃費向上に努力していますし、車種全体の燃費も他社よりリードしていると思います。 トヨタさんはプリウスでずいぶん目立っていますが、規制の無い国にはかなり旧式のエンジンを搭載した車種を大量に輸出していますし、全車種平均の燃費では、努力しているとは全く思えないですね。また「エコ替え」という欺瞞きわまりないコピーで使える車をわざわざ買い替えさせようとする商売熱心な姿勢ははっきり言って不快ですらあります。 でも、マスコミも最大手クライアントであるトヨタさんの悪口なんか書くわけないですし、広告してくれないと商売にならないのでこんな欺瞞広告を無批判に垂れ流しています。 実際プリウスがもし「カローラハイブリッド」だったら今のように売れたでしょうか？私は疑問に思います。 しかし、エコと叫んでばかり居ても、実際に浸透させるには資本の理論に頼る（商売になる）ことが重要ですから、トヨタ批判ばかりもしませんけどね。
http://journal.mycom.co.jp/news/2008/05/15/045/i … http://www.gamenews.ne.jp/archives/2008/05/100_3 … ガソリンエンジン車と比較し約450万トンの排出抑制効果と試算 単純ですが、プリウスは世界４４カ国で売られ、１００万台を突破しています。 アカデミー賞会場にプリウスで乗り付ける俳優が増え、 ポルシェよりプリウスに乗る人の方がカッコいいとの評価があります。 プリウス一人勝ちの現状で、ハイブリッド車のポジションを高い人気にした功績は凄いです。 具体的には、上記サイトにあるように二酸化炭素の排出量は450万トンの排出抑制効果です。 これだけで、他社を大きく引き離します。 下記のサイトでもとても企業が評価されています。 http://ameblo.jp/ryohei0623/entry-10077368904.html
この問題に関しては人それぞれ様々な見方があると思いますが、私のスタンスは「自然破壊などこの星のドコにも発生していない」です。 だって人類だって自然の一部じゃないですか？ 人類が自分の首絞めて自滅したとして（ついでに今の生態系も道連れに）、どうしてそれが「自然破壊」なのか私には理解出来ない。 それってもの凄く「自然」なことでしょう。 逆に人類がいつまでもいついつまでもこの惑星上で繁栄し続けるとしたら…それこそ不自然な現象ですよね。 ま、永遠の繁栄を求めること自体は生物としてまっとうな欲求であるとは思いますが。 つまるところ人類の選択肢は大別して以下の３つしか無いと思うのですよ。 (1)今日死ぬ (2)明日死ぬ (3)死にたくない (1)は言わずもがな。 (2)はいわゆる「エコロジー的」な倹約生活を行うことで延命を図る道。一応今の社会情勢的にはこれが主流ですかね。遅かれ早かれ終わることに変わりは無いですケド。 (3)は地球に生まれた生物としての本懐と言うべきでしょうか？とにかく何が何でも生き残ることを最優先させる道。ぶっちゃけ在り得ない夢を追いかける道ですので、(2)の倹約生活以上の過酷さが要求されます。個人の権利など認められません。人類総モルモットとして生き残る道を模索するのですから。最終的には宇宙の果てまで地球型生命で汚染し尽すのが目的です。 とは言え、現実的には(1)で落ち着きそうな今日この頃ですケドね。 仮に自滅を免れたとしても次の氷河期で今から続く人類文明は崩壊を余儀なくされる訳だし（人類が全滅するとは限らないケド）。
お隣の某国では、犬を食べます。特に、赤犬はおいしいと聞きます。 日本の居酒屋でも、ハトやらスズメを料理して出すところもあります。 ヨーロッパでは、ウサギを普通に食べます。 ブタをペットとして飼う人もいれば、普通に食べる人もいます。 別に、食べれるんだったら、食べても問題ないと思います。 食べたいと思うかどうかは別問題ですが。 なぜ、愛玩動物だと「残酷、かわいそう」みたいな反応をするのか、いま一つ理解に苦しみます。家畜なんて、殺して食べるために育てているわけで、見方によってはそちらの方がかわいそうでは？ ということで、別に猫スープが残酷だとは思いません。 これが「残酷」というのであれば、全ての肉料理が「残酷」ということになるのではないかと。
15のものです、追伸です。 ノルウェーはいまでも捕鯨国なんですが、そこの漁師さんが「現代では何もかもシステマチックになって細分化されている、それは食の分野でも同じで、人々は自分の食べる鳥や豚や牛の屠殺現場を見ないで済むようになって久しい。そんな現代人にとって屠殺現場を見せられることの多い海洋動物特にクジラの屠殺現場を見せられて、単にかわいそうと思っているに過ぎないのではないか？」 と言っていました、わたしも同じように思います。
う～ん。 世界各国から批判されているというのは事実ではありませんね。 それぞれの国に根付いている文化の1つとして認識されておりますが、一部に批判する方もいるという話に過ぎません。逆に言えば日本人にも当然、捕鯨に反対する人もいますし、正当性を主張する人もおり、そしてどうでもいいと考えている人もいます。その中で、反対する人が特に目立っているだけです。 特に捕鯨の問題が特に取り沙汰されるようになったのは、問題の内容に対してではなく、過激な環境保護団体の派手なプロパガンダ（宣伝工作）や、かれらの行うテロ行為の話題性からです。 中国、韓国では犬猫を食べるところもありますし、イヌイットはアザラシを何で食べます。こういうのを聞くと私も多少眉をひそめてしまいます。結局その国で育った食文化は、それ以外の国から見て奇異に見えたり残酷に見えるのは珍しい事ではありません。羊を飼ってる小さな子からみたら、まさにオーストラリアやニュージーランドであんな可愛い羊を屠殺し、皮をはいで地を抜いてソーセージにするのは残酷です。 目的が正しいと信じれば、どんな手段でも正当化してしまうというのはテロリストの考え方ですから、ぜひ正しい方法で啓蒙していくべきだと思いますけどね。 ただ彼らはそのような環境保護団体やNGOとして自分たちを認識していないかもしれません。グリーンピースの船は昔フランスの特殊部隊に撃沈されていますし、その後反撃もしています。そのグリーンピースが甘すぎるからということでメンバーが結成したのが、さらに過激な「シーシェパード」という海賊。即ち捕鯨船を撃沈しようと狙っている輩です。 自分たちの主張を通すためには人を殺しても良いと思っています。鯨を殺すのだから、人だって殺されても文句言えないだろうという主張を持っています。最初から平和的活動など考えていませんから大変ですね。
　家計部門のエネルギー消費は増加する一方なので、「できることから始めよう」というキーワードにはそれなりの意味はあると思います。ただ、個人的には、環境負荷に即したエネルギーへの価格付けを行って、あるところではエネルギー節約をしたけど、値段に対しエネルギー消費の多い財やサービスの消費を増やしてトータルのエネルギー消費を増やしてしまうといった事がないようにするのが一番かと思います（という意味では「できることからはじめよう」はそういった工夫を拒否している産業界、経済産業省の逃げの言葉と言えるかもしれません）。
　運ぶ途中のコストや二酸化炭素の他に、生ゴミだったらメタンガスが出そう・・・という問題もありそうですね。深海にコンパクトに埋めるのは結構大変で、そんな事するなら、燃料としてのメタン回収やプラゴミの燃料化のほうが簡単という論者もいるかもしれません（これについては専門家ではないので良く知りませんが）。 　あとはイメージ的な問題でしょう、コストや総合的なメリットは現在猛スピードで開発が進められている二酸化炭素回収技術と似たり寄ったりではないかと思いますが、そういった同等の効果がある手法があれば、「ゴミの海中投棄」というイメージの残る有機ゴミの直接海中投棄というのは有用な手法として取り上げられにくいのではないかと思います。
http://www.treesnotgunns.org/jp/about_gunns/ http://news.livedoor.com/article/detail/3706528/ http://reishiva.jp/report/?id=562 このサイトを読むと、問題点がはっきり分かります。
やはり「CO2本位体制」という、業種を問わない商品の確立が大きいと思われます。 消費者がCO2削減のためのコスト負担に納得する傾向が顕著なものとなり どの業種でもCO2の削減という付加価値を付ける事が可能となりました。 結果的に、今までであれば一般の人間には不要であるとされた 機能・技術（すなわち環境に関するもの）も、あらゆる商品の 原価構成要因とすることが可能となりました。 これは技術先進国にとって非常に有利な経済システムと言えます。 今年初めの日経新聞にも（もう少し柔らかい表現で）詳しく出ていたと思いますので、 一読をお勧めします。これならどこの大学の図書館でも確実にタダで読めますしね。
洞爺湖サミットのテーマに ・世界経済 ・環境、気候変動 ・開発、アフリカ ・政治問題　　などが上がっていたようです。 これらから御自分でお調べになってみてはいかがでしょうか？ そうかがく延滞にはお気をつけて（笑）
昔（30年以上前）は、「車が速度を出すのは悪」と考えられていたせいか、整備された片側2車線の幹線道路でも制限速度が40km/hに制限され、しかも車が走っていくとその先々で信号が必ず赤になるように制御されていたそうです。 その結果、渋滞が酷くなるわ、信号発進が増えたことにより騒音や振動が酷くなるわ、ゼロからの加速が頻繁に行われるために排気ガスによる沿線の大気汚染が酷くなるわ、と散々な結果となり、（現在のような排ガス規制が無かったこともあって）自動車の排ガスは大気汚染公害の一つとして当時問題視されていました。 その後、車は止めるより適度な速度で流したほうが環境にも良いということで、現在のような一定速度で走れば信号に引っかからないような信号制御が順次導入されてきたという経緯があります。 （＃7さんが書かれているような信号は昔は無かったのですよ） また、40km/h一辺倒だった制限速度も、道路の整備状態等に応じて50km/h、60km/hと引き上げられてきました。 私の家の近所の幹線国道も、昔はどこでも40km/h制限だったのですが、今では50km/h、場所によっては60km/hになっています。 このように、近年は「車を流す」ということも考えて信号制御や制限速度が決められていますよ。 ただ、道路交通は普通は両方向ありますので、片方が信号に引っかからないようにすると、反対方向は連携がそれほど上手くいかなくなるという欠点もありますので、そのあたりの調整は難しいでしょうね。
タイムリーなのは「地球温暖化」でしょう。 ただ、学説が分かれています。試験管の受けを気にしなければならない立場なら、「CO2削減」でいくのが無難でしょう。 自分の個性を出したいなら、「CO2は温暖化とは無関係」を薦めます。私は後者を支持しています。 本屋へ行けば、各読者層に合うものが多数出てますので、ご自分に合うものを選ぶのがいいと思います。 私は、最近はもっぱらアマゾンの通販サイトで本を買います。プレビューなど参考にすることもできます。新品なら3日程で配達されますので、本屋へ行く時間がないなら、試す価値はあると思います。 本の推薦ではなく、アマゾンの推薦になってしまいました。すみません。
自然の気候で採れる旬の作物は、自然の気候に合っているので特別な温度管理などは必要有りません。 また、それが旬という物でしょう。 しかし、旬以外にその作物を作るためには、その作物に合った温度にするなどの余計なエネルギーを必要とします。 また健康的にも、旬の食べ物はその気候に合うように身体のコンディションを整えてくれます。 季節外れの食べ物を食べることによる身体の不調が出れば、その分余計なエネルギーを使うことになりそうです。
No.1に加えて、先進国ということが大きいです。ドイツはヨーロッパでも有数の工業先進国です。 工業活動が貧弱な発展途上国は、あまり二酸化炭素を出しません。まだ電気もガスもないような場所では1人あたりの二酸化炭素の排出量は小さくなります。
とりあえずはドイツの環境庁のサイトです。 http://www.bmu.de/english/aktuell/4152.php 文化祭レベルでは使えると思われる情報はあるかと思います。 Downloadのところで適当にクリックしてみましたが、例えば以下のような資料が入手可能です。 http://www.bmu.de/english/waste_management/acts_ … 英語ということで少し大変かもしれませんが、数字や大まかな方針などは辞書を片手で読み取れるかと。
新たな社会システムへの移行は金銭的裏付けが必要不可欠ですが 同時に、そのコストを企業がすべて負担するのは不可能です。 企業の役割は、消費者や取引相手に 「高いコストではあるが環境にやさしい」という文言を納得させる、 この一点に尽きます。 もちろんリサイクルのコストを下げる（と宣伝する）のも重要です。 この点において、企業と社会はその第一段階をクリアしつつあります。
連日の猛暑と言っても、特に暑いのは西日本だけです。 昨年は、西で多治見、東で熊谷が日本最高値となりましたが、今年の熊谷は完全に多治見に負けています。 天気図的には異常気象です。 梅雨時は、北海道は居座り高気圧に覆われ、晴天が続くのですが、今年は居座り高気圧が発生せず、晴れを期待したサミットは曇りとなりました。 また、居座り高気圧がなかったため梅雨前線が北上し、特に西日本ではまともな梅雨になりませんでした。 現在の天気図を見てください。例年だと太平洋高気圧が張り出し、日本中猛暑となっていますということになりますが、今年は平洋高気圧の勢いがありません。 天気図的には異常気象なので、気象庁の長期予報もあまり当てにしない方がいいように思えます。
　上水・下水処理のための消費エネルギーによる二酸化炭素排出と言う事ですね。以下のＨＰを参考にされてはいかがでしょうか。 安井至（東大客員教授 材料工学 環境科学） 「節水の意味 市民のための環境学ガイド」 http://www.yasuienv.net/SaveWater.htm 参考URL：http://www.yasuienv.net/SaveWater.htm
＞地球温暖化の対策は間に合うのでしょうか？ 極めて危うい。 ＣＯ２は海から放出している。 根本原因は過去8000年間の森林破壊。 過去8000年間の森林破壊 → 海から放出ＣＯ２は吸収されず → 大気中にＣＯ２増加 → 現温暖化 人類は現温暖化が分かっていない。 現温暖化は人為、人為は森林破壊、 人類は現温暖化が分かっていない。
　環境保全の目的はあくまでも人類の幸福、つまり今後も尽きる事のない欲望を追求できるための地球を保持する事にあります。 　「人間抜きの緑豊かな惑星」が本当にいいのかどうかはわかりません。地球を被い尽くした緑というのはミカンを被い尽くしたアオカビと一緒で不自然、人間が文明を持つようになり、環境を破壊しているのは、元の健全な石ころに戻す為の自浄作用と言えるかもしれないので・・・この場合、環境保護をする目的は、今の人間文明の力では地球を完全な荒野にできない（少なくとも微生物は残ってしまう）ので、それを含めて根絶ができる段階まで生き長らえる必要があるから、という事かもしれません。 　ただし、上の議論とは全く別に、人間の数を10分の1にしたほうが、人類の幸福の総量も大きくなるのでは、という話もありそうですが、それは別の機会に。
つい先日、台風が香港や仁川などの国際空港を直撃して そっちで商売やってる人にはモロに影響でましたよね。 いろいろ大変でした・・・・ 台風は偏西風の波動によって出来るという説が一般的だと思います。 そして偏西風は海水温の影響を受けますし、そもそも大量の水蒸気・熱量が あることが前提なので、暑くなれば台風は出来やすく、大きくなりやすくなります。 （もっとも、これは赤道付近の話なのですが） そして、過去のデータを見ると発生数が多いから 日本に近づく回数が多い、というわけでは無いようです。 発生数だけで言ったら1967年の39回がダントツですが 発生回数29回の2004年は上陸数10回でかなり多いですし。 （ちなみにこの年は平成最悪の被害、なんて呼ばれました） もちろん発生しているのに、一度も本州に上陸しなかった年もあります。
森林破壊の主たる原因は商業伐採であり，鉱業開発や農地開発がこれに続きます。 焼畑や自家用薪炭材のための伐採はそれらに比べれば遥かに小さな要因です。 われわれが当たり前のように享受している消費生活が 森林破壊の一因になっていることは否定しがたい事実です。 下記ページなどを手がかりに探求を進めてください。 ■熱帯林行動ネットワーク／熱帯林破壊の現状／熱帯林Q&A 　http://www.jca.apc.org/jatan/genjou-trop.html
＞そんな時に人道的（人として守り行うべき道にかなうさま） ＞という語をみると、今まで莫大な数の生物を絶滅させた人間の ＞自己満としか思えません。 Yes!あなたの仰る通り勿論自己満足120％です(^^) そもそも人間の論理的思考は全て「言語」によって為されていますよね？文字であれ音声であれ脳内であれ。 「言語」は人類史上最も偉大な発明なのです。これがなければ今の人類は存在しませんでした。嘘だと思うなら「言語」を使わずに何か考えてみると良いでしょう。…ほら、無理でしょう？ 人類の発明物に過ぎない「言語」如きでこの世界を規定しようなどという行いはすべからく自己満足行為でしか有得ません。 この世界に「本質的な正解」などという都合の良いものは存在しません。だからこそ国やら立場やら肌の色やら生活習慣やらが異なれば「正義」が異なるのです。 昨今盛んに話題にされている環境問題にしたって、所詮は人類主観でしか議論されていません。（そのレベルですら意見が揃わないのですが） 人類にとっては「人類の存在しない世界」は断じて認められない無価値なものです。その点のみについてなら全人類共通の正義だと思うのですが、いかんせん「共食い」によって成立・維持されている現代文明では全ての人類が手を取り合い協力し合うことは無理なようです。 （白熊なんぞより人類の方がよっぽど悲惨ですよ） こんな体たらくでは全宇宙を地球型生命で汚染し尽すことなど夢のまた夢、でしょうね。 …ああ、「汚染」という表現が嫌なら「命の輝きで満たす」と言い換えれば耳障りがよくなるかなｗ
「正義は最後に勝利する」、それまでは隠忍自重して大国日本の懐の深さを示していく、という考え方はないのでしょうか。 　ほんの８０年ほど前に、「暴支膺懲＝ぼうしようちょう＝横暴な支那を懲らしめる」と世論がわいて、泥沼の戦争にはまり込んでいった歴史があります。 　確かに、一般国民として日本の政府や官僚の腰抜けぶりに憤慨したい思いはありますが、これも８０年ほど前「思いやり外交（幣原外交）」として槍玉に挙がり、激昂した軍部が独断専行して、日本を破滅に至らしめたのです。 　日本は「和の精神を尊ぶ」平和国家であり、先進の文化と伝統を有する「先進大国」です。　加えて憲法で国際紛争を戦争で解決することを放棄しているのです。　何事も平和的に「話し合い」で解決しなければならないのです。 　非は相手にあるとしても、起こってくるいちいちにオクターブを上げて、相手の感情をこじらせてしまっては、話し合いの糸口を失ってしまうことになります。唯一の解決の手段を失ってしまうのです。慎重に話し合いのための手段を見つけ出さなければならないのです。相手は必ずしも話し合いで解決しようとは考えておらず「戦争も辞さず」と考えていることでしょう。 　これに我慢ならないというのなら、日本国民の総意に基づき「戦争放棄」を放棄して相手方の同レベルで「戦争も辞さず」の姿勢で談判・膺懲にあたらなければならないでしょう。 　「どちらを選ぶのか」態度をはっきりさせないで、ぶつぶつ言っても始まらないのではないでしょうか。
　ニュースで都市内のバス利用者が増えた、という報道はしませんよね。 　バスの運賃は1kmあたりにすると20円から50円くらい（下記URLなども参考にしてください、普通は1km35円くらいです）、たとえ1人で大き目の車を使っていても、ガソリンのほうがまだ安く、バスに乗り換えると高くついてしまうのが現状です。ガソリン代以外の維持費や購入費用を考慮するとやや公共交通有利ですが数倍はかかるトータルの所要時間を考えると、自動車を捨ててまでバスに乗り換える人は少ないでしょう。JR運賃はこれより安いですから、都市部の運行本数の少ないところでは自動車を持たないという選択肢も出てきますが、そういった場所は限られているのが現状です。 >経済、環境への影響についても配慮した場合、自家用車の使用 >を禁止するのと、低公害車の使用を義務化するのとどっちが有 >効的なのでしょうか。 　自家用車の環境負荷（二酸化炭素、道路混雑、道路走行による土地の占有など）は結構大きいので規制すべきかと思いますが、禁止よりは燃料に課税するなり、一般道路でもGPS等を活用して通行料をとる（そのかわり道路特定財源はなくす）などの課税による規制のほうが有利かと思います。課税であれば非常時や、たまには贅沢したい的な使用を制限しませんし、税収もはいります。 　バスや電車に補助金を投じても自家用車の利用は減りますが、莫大な金額を投じる必要があり、自動車の規制や、公共交通を使いやすいまちづくりを同時に行う必要があるかと思います。テレビでアメリカの公共交通に客が戻ってきた事を報じていましたが、3兆～4兆円相当の補助金を投じて低運賃政策をとっていることによる成果だったりもします。 参考URL：http://www.unobus.co.jp/company/concept.htm#eiyo
県庁の林業課の普及部署（ＡＧ）に問い合わせるのがよろしいかと。
＃４さんの回答で思い出したんですが、 もっと単純に考えて、答えは「保安林」でいいかもしれません。 いろいろな保安林があるので、森林の役割としてはより大きな範囲を含みますが。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BF%9D%E5%AE%89% …
参考意見として捉えて下さい。 雨が降るには、冷たい風と暖かい湿った風がぶつかったところに 積乱雲が出来て雨が降ります。基本的にはこのパターンです。 夏の場合の豪雨は、北からの冷たい風に地表で暑くなった空気が上昇して 大気中でぶつかり、積乱雲が発生して雷や雷雨といった現象になります。 大気の不安定要因として、都心のヒートアイランド現象が上げられます。 アスファルトの道路で、熱を吸収できずに照り返して、それが暑い空気を 大気に放出します。それが冷たい空気とぶつかると大気が不安定と なります。 しかし最近の猛暑の要因は、地球規模で起きる異常気象も原因の一端は あると思います。ラニーニャ現象やエルニーニョ現象といった 気圧変動で起こる現象や台風の異常発生など。 全ては地球温暖化と言った要因で考えられるのではないでしょうか。
国産のスギ割り箸には殺虫剤も防かび剤も含まれてないし、 スギ割り箸か、広葉樹割り箸かは、誰が見たって一目で区別が付くよ。
率直に言って、破滅はしないでしょう。 なぜなら経済大国はジャイアンだからです。 仮に食糧危機が来たとしても、 天性の悪知恵と暴力で 発展途上国＝のび太が持っている食糧を分捕ります。 のび太が泣こうが喚こうが死のうが知ったこっちゃない、 それがジャイアンです。 で、何か都合がいいと「心の友よ」みたいに言ってのける。 アメリカ＝ジャイアンとすれば、 日本＝スネオが妥当だと思います。 スネオがジャイアンに付き添っている限りは、 安心なわけです。 さらにスネオは金を持ってるから、のび太を買収できるわけです。 食糧など力で分捕る、それが食糧危機下での先進国のやり方です。 それよりもジャイアンやスネオにとって恐いのは、 石油大国＝ドラえもん　です。 それ故、ドラえもんに対しては慎重になるわけです。 最近はキテレツのような国も出現しています。 弱々しいが、頭脳は明晰。フィンランドなんかがこれに当たります。 資源に乏しいフィンランドはIT分野で勝負してきます。 とにかく、先進国がジャイアンスタイルである以上、 「お前の物はオレの物」で解決してしまうわけです。 アフリカの飢餓やエイズなどには表面的な対応だけで、 自分の国の利益にならなければ、どーでもいい、 これがジャイアニズムです。悲しいけどこれが現実でしょう。 日本の国会もこんなもんです。
　だいたい質問者さんの推察のとおりで、産業連関表というものを使って係数化、計算を行っています。 　実際には 　「通勤にかかるエネルギー」「広告産業の消費エネルギー」「金属精錬業の消費エネルギー」「小売部門の消費エネルギー」というような感じで経済活動を400分野くらいに分割して、それぞれの経済活動が他の経済活動にどれくらいの影響を与えるのかを加味して、個々の経済活動の二酸化炭素の排出量を計算しているようです。 　アルミだったら、アルミ製造のコストが1kg400円なら、それを 「精錬部門に支出したコスト」○円×精錬1円あたりのCO2排出量○グラム 「通勤輸送部門に支出したコスト」○円×通勤輸送1円あたりのCO2排出量○グラム 「広告産業に支出したコスト」○円×広告産業1円あたりのCO2排出量○グラム 「小売業に支出したコスト」○円×小売業界1円あたりのCO2排出量○グラム ・・・・ 　というように数百部門に分解して、アルミ製造に関するCO2排出量を計算していくわけです。 　詳しくは下記URLをご覧下さい 参考URL：http://www-cger.nies.go.jp/cger-j/db/co2.html
＞今年の暑さはいつまで続くのでしょうか？ お盆までです。 もっとも残暑はそれなりに続きますが、 朝夕は酷暑ということもないでしょう。
鳥が低く飛ぶのは、巣立ちヒナがあんまり飛ぶのが上手じゃないからでしょう。子連れの鳥が多いですよ。 スズメ・カラス・ヒヨドリ・カワラヒワなどの給餌風景は見てて和みます。
日本の電力は主に火力と原子力です。 原子力発電所は膨大な電力量を供給できる、人類の最新技術です。 とはいえ、あまり融通が効きません。常に100%の能力で発電をし続けます。 こうしないと、発電の効率がガクッと落ちてしまうんです。 一回とめると臨界状態という発電できる状態まで達するのに かなりの時間とエネルギーを消費してしまうのが、その理由です。 次に日本で最も多い火力発電。単体の力こそ原子力に劣りますが 人類を長く支えてきた優秀なシステムです。 勘違いされがちですが、石油より主に石炭が使用されます。 何が凄いのかというと、火の強さ、つまり石炭を燃やす量を 調節するだけで発電量を制御できる、融通の利く優等生です。 さて、以上が発電の現状です。加えてCO2に着目すると 原子力はCO2を出す量が少ないです。(ただしゼロではありません） 火力は当然ガンガンCO2を出します。 まず原子力が常に全力で発電します。これで全体の40%くらいを供給できるとしましょうか。 日本で使われる電力量というのは、時間帯や季節により大きく異なります。 70%で済むことも、100%使うこともあるわけです。 残りの部分は主に火力発電で補うのです。 みんなが節電すれば残りの30%分石炭を燃やすだけでいいのですが 100%使えば70%分の石炭を燃やすことになります。 よって、電気を使えば現状ではCO2は増えることになります。 余談ですが、現状電気が余るということはまず無いので、 深夜電力を使っても火力発電所が動かなければならず、余分なCO2は必ず発生します。 どこぞの電力会社は、深夜電力は原子力の余った力を使うとして、CO2削減量を原子力基準で発表しているため、 誤解を招くと批判の対象となることもあります。
何方からも回答がないようなので,ご参考です。 ＞地球温暖化についてこれまで日本はどういう対策を取っていたのかを知りたくて調べている途中です。 ＞..のサイトで見たのですが、平成9年12月12日のものです。 　⇒●調査資料は報道発表のみですか？10年前の報道を調べて何をしたいのか疑問です？COP3に関連したサイトは多いにもかかわらず... 　⇒●ご指定のサイトでの発表を要約すると、 　　(1)：京都会議（COP3)が終了し、温室効果ガス排出量の削減目標につき国際合意が成立した。 　　(2)：今後日本は関係省庁との緊密な連携の下、地球温暖化防止策の具体化を図り、..対策を実施する。 　　(3)：具体策として　 　　　　【9．今後温室効果ガスの排出量の増加が予想される発展途上国における取組の一層の促進を図る。】 ＞ここでどうして途上国について記述されているのか教えていただきたいです。 　⇒●過去の報道発表には多くの目的があったと思います。 　　　→◎：他の省庁の関連を探すと　　http://www.mofa.go.jp/Mofaj/gaiko/kankyo/oda.html 　　　　【…1997年12月の気候変動枠組条約第3回締約国会議 （COP3）の機会に我が国が発表した京都イニシアティブを受けて、 　　　　　温暖化対策関連分野・約7,400億円の温暖化対策関連の円借款を実施している。】 ＞一応考えてはみたのですが、海外進出している企業に対して... 　⇒●”【発展途上国】と言われている削減義務のない国に日本が環境援助を行い手助けをしよう”ということ（日本の税金で）ではないでしょうか？ ◎余談ですが、 　通産省⇒現在は経済産業省です。下記サイトでわかり易く解説したところがあります。（参考まで）、 　http://www.enecho.meti.go.jp/topics/hakusho/eneh …　　　　以　上
海がＣＯ２を吸収しているかどうかはわかりませんが、現在の不公平な国際合意を修正してもらいたいことには賛成です。 極論をいってしまえば、人為的な二酸化炭素排出が気候変動の大きな理由なのかどうかもわかったものではないと思います。(IPCCの評価が本当に正かどうかも怪しいと思います、地球上で最も多い温室効果ガスは水蒸気ですし。) しかし環境保護/エネルギー保護は人類の最も重要な課題であることから、例え(二酸化炭素原因説が)嘘であっても京都議定書の排出削減目標は意味のないものではないと思うし、今後も高い削減目標を打ち出すことは重要なことだと考えています。 最も日本が国際合意の中で不利な立場に追い込まれているのは事実だと思いますので自国民に環境負荷による高い税金を課し、なにかと理不尽なことを主張する某大国の食い物にされることだけは避けてほしいと思います。税金で排出枠を買う必要は今後避けられないと思いますが、世界中の人がその責任を共有できるシステムを作りだしていく努力は必要ではないかと思います。
＃３です 補足で、１つ抜け道があります 発注主が、梱包は廃棄物じゃないと言う事で、発注主が保管すると言う話です 廃棄物の定義が「不要になった物」と言うことから、量販家電店では、取り付けの場合、ここを抜け道に使ってることが多いです その後、不要になったとして破棄されても、工事契約中は不要物では無かったと言う話ね 矛盾するところが多々あるように思うけどね
No１の方(ゴミ等)ほど細かくはありませんが、 ＮＨＫのサイト“あなたのCO2排出量のチェック”で電気・ガス・水道・車の使用・電化製品等について入力すれば　おおまかな排出量がチェックできますよ。 参考URL：https://cgi2.nhk.or.jp/co2/shindan/shindan.cgi
質問文の間違い↓ 「ヨーロッパの寒冷化＝地球寒冷化」ではない ですよね？ もうひとつ、あなたのおっしゃる「シミュレーション」とはIPCCの 「地球シミュレータ」ではないのですか？ IPCCと先進国の「謀略」はもう信じないとおっしゃるのなら、 これらも全て無視してかまわないと思うのですが？いかがでしょう？ 「地球寒冷化」については、60年代、CO2の排出が盛んだったころにも起こっていたそうです（参考URL）ですから、もう少し落ち着いて問題を分析してみては？ 参考URL：http://tanakanews.com/080422warming.htm
最初に 済みませんかなりの長文です お許し下さい 何処かの宗教に語られているように 人は必要十分以上を求めたある瞬間から 自然のサイクルからパージされたのだと思います 本来の共存とは自然との一体化を指すのでしょうが 今更人は昔のマサイ族のような生活には戻れません つまり人間が猛獣にさらわれて 特に隣人をさらわれては 黙ってはいられなくなっています 此では一体化は所詮無理ですよね でも既に感じられているように 人と自然は運命共同体で 一蓮托生です。 一体化が不可能だからと言って何もしなければ 即ち自らの首を真綿で平然と締めるようなもの あり得ないですよね 最初に挙げた通り この件における問題点は 自然の最大生産能力を知らず いや、知ろうともせず 欲求という我を追求し尽くしたが為 変な言い方ですが 気付かぬ内に餓鬼の如く奪い取って奪い取って奪い取って 挙げ句の果てに 奪い取ろうとする対象が 地球を一周して自らのテリトリー内である事すら判らなくなって なお更に奪い取って 自らを破滅させている この点だと思います 話が逸れますが こんな話があります ２人の男がいて １方がミスユニバース準優勝の嫁を もう他方があきたこまちグランプリの嫁をもらいます 普通に考えれば前者の方が幸せですが この２人は変わってました 前者はそう… 人類史上最高とも言える程の非の付けようのない男性 後者は 普通の愚か者だったのです あれ？ 此でも前者が幸せのように思えます… が 前者はこう考えていました 「何故俺は２年前のミスユニバースを落とせなかったのか、 現状は不遇で不公平極まる」 後者はこう考えていました 「おらのようなところにこんなに聡明で才色兼備な しかも美人コンテストで優勝するような子が来てくれるなんて奇跡だ 他の男に不公平と思われても仕方ないな」 きっと 前者の嫁は男に美貌を 後者の嫁は男に本質を見抜く眼力を それぞれ求めたのでしょう どうでしょう？ なんだか後者の方が幸せ者な気がしてきませんか？ けっきょく 幸せとは相対的なものです 満足もしかりです 何と比べるかによって違ってきます 何を求めるかによって決まってきます 又違う話ですが 人は当然ながら神ではありません 汚れた欲望を持っています 確かに欲望を抑えることは出来ますが 否定できません 何故なら全ての欲望を否定した瞬間 餓死し睡眠不足で病死し子孫繁栄を絶たれetc… るからです 人は生まれながらに本当に汚い… 他者の死の上にしか自らの身を起こせない 本当に業にまみれた存在です 常に低きに流れ続けています 生きている限り、区別無く全員が罪人です しかしそれは 人という存在のたった一面に過ぎないのも事実です 他方の面で人は 全員でないにしろその大半は 自らの生き死にを掛けて 低きに流れることを拒み続けています。 それは例え野宿する不労者でも代わりのないことです 抗える量の大小は確かにありますが 抗い続ける努力の継続を惜しみません。 素晴らしいことではないですか この努力を この日々の苦闘を眼前にして 誰が果たして 慈しみを感じずにいれるでしょうか？ 誰が果たして 応援せずにいられるのでしょうか？ 確かに此処は非力です しかも効率よく抗う術を 多くの人が持ち合わせず 日々苦悩しています だからこそ この継続する意志こそが素晴らしいし 適切な抗う術を 永続的にしかも楽に抗い続けうる術を提供することが 絶賛されるべき… なのではないでしょうか 話を戻しますが 人類全体が 何を持って妥当とされる要求範囲と定めるか どれだけ自然に対し要求し得るのか 自然の生産限界能力はどれだけなのか どれだけで満足して本来なのかを 主観ではなく客観的に 先進国や途上国などの国の境界を度外視して もう一度全員で考え直して その範囲内で 継続可能かつ再現性のある生産を行うことを実現するために必要な枠組み 此処の人は非力である現実を忘れずに いかに楽に継続し続けられるかを考えたソリューションを提供すること 対象を人に限らず全ての存在に対しフェアトレードを行うこと 此らが即ち 人も害さず 自然も害さず と言うことに繋がると私は思います。 此こそが業にまみれた人が選択しうる自然との「共栄」だと思います 如何でしょうか 長文にも関わらず此処まで読み進めて頂けたことを感謝し 加えて お役に少しでもたてるかも知れないという可能性に感謝致します。
ANo 7 harepandaです。 牛と羊は、確かにメタンを吐きます。反芻動物だからです。ニュージーランドには、羊に温暖化対策として「げっぷ税」がかけられています。やろうと思えば、出来るんです。ただ、それをどこまで厳しくやるかです。乳製品とウールへの関税率引き上げは、牛や羊の肉の消費を止めるだけではなく、牛乳や羊毛も高級品にしてしまうことで輸入量・引いては外国での生産量を減らしてしまおうという作戦です。 なお、書き忘れていたのが、ラクダです。実は、オーストラリアはラクダの輸出国なんです。ラクダが本来の生息地であるユーラシアで数が少なくなってしまったので、オーストラリアから輸入してまかなっているのです。このラクダの数を、オーストラリアからの輸出に十分な数まで残して射殺し、本来そこにいたはずのカンガルーを再導入することで、ラクダのげっぷを減らすのも有効でしょう。 後半については、よどんだ水の水底からは、微生物の作用により、メタンが発生するからです。
他の方も示唆されているように tellme33様が言うところの「レーシング・スポーツ」とは Ｆ１とかラリーとかバイクレースとかを指すのではないかと思うのですが 多くの方が既に書かれているように レースは実験会です。 膨大な実験を重ねて成果に繋げるものとして 連想に堅くないものに新薬開発があると思います。 根拠があって言っている訳ではないですが 恐らく新薬開発の方が何十倍も 地球に対するダメージが大きいものと思います しかし 新薬開発をやり玉に挙げる方はいないでしょう ならば 新薬開発が正当化されて レースが否定されるのは不合理じゃないでしょうか？ 共に人類社会に貢献しているのですから tellme33様は新薬開発はＮＧですか？
海はPH8.17からPH8.06になり、酸性化しています。CO2が海から発生したものなら、酸性度は低くなるはずです。 また、放射性同位体C14の精密測定で、大気中の増加分は化石資源起源であることが分かっています。 海は人為ＣＯ２の約半分を吸収して、温暖化を鈍らせています。 自然は偉大ですが、何でもかんでも自然の所為にしないでください。 メタン菌やストロマトライトも「環境破壊」を「生きる」ことで引き起こしてきました。おそらく私たちも・・、結果生き残れるかどうかは、非常に厳しい。
こんにちは！ 夏の強烈な太陽光線と水。あとは入りません。肥料がなくても育ちます。 　蛍光灯でも次の世代を残すための最小限の種は残すので，一応，花は咲きます。昼間は外に出して陽に当てましょう。
原子力自動車に一言補足します。 原子力自動車は近々市場に出ますよ！ ・・・といっても、実際に原子炉を搭載しているわけではありません。 三菱自動車の「アイ・ミーブ」のような、電気自動車です。 原子力機関を利用して動く乗り物は、直接原子力エネルギーを動力にしているわけではありません。 原子炉で水を加熱し、そこから生じる蒸気を利用して発電用のタービンを廻して、電気エネルギーを作り出しています。 原子力船（空母や潜水艦等）は、こうして得た電気エネルギーで、モーターを駆動させて、推進エネルギーにしています。 ネ！だとすれば、電気自動車を利用している人の住んでいる町の電気が、原子力発電所から供給されているとすれば、立派な原子力自動車でしょ。 あ？でも、火力発電所だっら＝火力自動車？ 水力発電なら＝水力自動車？ 風力発電なら・・・失礼致しました<(_ _)>・・・。
・BP Statistical Review of World Energy 2008 http://www.bp.com/productlanding.do?categoryId=6 … 埋蔵量や生産量、消費量、可採年数などでよく引用されるデータの出典元。 ・IEA(国際エネルギー機関) 世界エネルギー見通し2007(日本語要約) http://www.worldenergyoutlook.org/docs/weo2007/W … よく引用される2030年当たりまでの長期見通し。 本編や詳しいデータは英語で有料だが、サンプルのグラフはダウンロードできる。 http://www.worldenergyoutlook.org/2007.asp ・IEA(国際エネルギー機関) 世界エネルギー見通し2006(日本語要約) http://www.worldenergyoutlook.org/docs/weo2006/j … 2006年の本編(英語)は即時ダウンロード可能。 http://www.worldenergyoutlook.org/2006.asp ・IEA END-USER PETROLEUM PRODUCT PRICES AND AVERAGE CRUDE OIL IMPORT COSTS http://www.iea.org/textbase/stats/surveys/mps.pdf 各国のガソリンなどの末端価格、そのうち税金はどれだけかなど。 ・米エネルギー省エネルギー情報局 International Energy Outlook 2008 - Highlights http://www.eia.doe.gov/oiaf/ieo/index.html IEAと同様、2030年までの需要、供給、価格、二酸化炭素などの長期見通し。 同Webサイトに短期見通しの詳細データもダウンロード可能。 ・OPEC World Oil Outlook 2008 http://www.opec.org/library/world%20oil%20outloo … 同、OPEC(石油輸出機構)による2030年までの見通し。 ・経済産業省 エネルギー白書 http://www.enecho.meti.go.jp/topics/hakusho/2008 … 日本政府版のエネルギー報告書、原油価格高騰の要因候補を長々と記述。
溶質の量が少なければ、凍結する際に核となる物質が少なくなるわけであり、凍結しにくくなる。
ブラジルには３億８千万ヘクタールの未耕地があり、これを使ってのサトウキビ栽培は、人力以外の面で他の食物栽培との競合はありません。最近はヒステリックなマスコミの報道でも、将来的にはアマゾンの伐採に繋がる恐れがあるとの表現を使うようになっていますが、仮に現在想定されている10%までのバイオエタノール混和に必要な量に関しては、その未耕地面積を越える事はありません。 サトウキビ栽培は殆ど手間が掛からず、短期間で二酸化炭素吸収が実現出来るので、栽培面積を増やせば巨大なC02循環装置を作る事になります。 ただバイオ燃料自体はCO2排出の原因になる事は変わらず、化石燃料自体が古いバイオ燃料ではあるので、新規に「緑を作らない」限りは「定期預金を使うか、日々の現金収入を使うか」の違いでしか無い事は確かです。
北半球は、赤道よりも北にある範囲全体を指しますが、 赤道というのは中東やインドの南端よりもっと南にあるため、 これより北は相当広い地域になります(1)。 人口の大部分(9割？)は北半球にいるらしいので、 食べ物や資源等も大部分が北半球で消費されるはずです。 サミットに集まっているのはG8というグループで、 先進国の人口大国7ヶ国(アメリカ・日本・ ドイツ・イギリス・フランス・イタリア・カナダ)に、 最近加わったロシアを合わせたものです。 「先進国」の定義には曖昧な部分がありますが、 まとめて扱う時はOECD加盟国を指したりします。 食べ物の消費の分布は、割と人口の分布に近くなり、 したがって途上国の占める割合が高くなります。 貧しい国でもアメリカ人の1/3のカロリーでは生存できませんし、 豊かでいっぱい食べ物を買えたとしても、 他の人の何倍も食べるには胃袋に限界があります。 途上国の食糧消費量が多いというのは途上国の食糧事情が良いという意味ではなく、 栄養不足人口は世界で8億人強とされ、 アフリカ中部～南部や南アジアに多く分布しています(2)。 資源の消費はものによって異なります。 G8の人口は8.7億人で世界の13.0%を占め、 OECDの人口は11.8億人で世界の17.7%を占めます(OECDより、2007年推定)。 これに対して、石油消費量はG8が42.7%、 OECD諸国が56.9%(BPより、2007年、トンベース)となります。 化石燃料由来の二酸化炭素排出量はG8が41.7%、OECDが47.6%(OECDより、2005年)です。 先進国の間でも環境系の水準には国による違いが大きく、 アメリカの1人当たり二酸化炭素排出量は日本の2倍に達しますが、 イギリスやドイツは日本の同程度で、日本の2/3という国もあります(3)。 資源で例外的なのは世界人口の1/5を占める中国で、 G8でもOECDでもない発展途上国で、所得水準はまだ低いですが、 建設需要の異常に盛んな「建設途上国」でもあり、 世界の粗鋼生産量の36.4%(IISIより、2007年)、 セメント生産量の50%(USGSより、2007年)までを一国で占めます。 鉄鋼やセメントは生産は、非常に多くのエネルギー消費と 二酸化炭素の排出を伴う性質があり、 中国の二酸化炭素排出量は世界の18.7%(OECDより、2005年)となり、 今後も増加が続く可能性が考えられます。 中国の消費量は石油は世界の9.3%ですが石炭では41.1%(BPより、2007年)に達します。 (1)地図上の北半球の範囲(Wikipedia) http://en.wikipedia.org/wiki/Image:Hemisferio_No … (2)栄養不足人口の世界地図(FAO)(人口に対する割合) http://www.fao.org/es/ess/faostat/foodsecurity/F … (3)国別・1人当たりの二酸化炭素排出量 http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_countries_b …
終戦直後は国策だったと聞いております。 成長が早く真っ直ぐで、加工し易い「杉」の木が大量に植林されました。 理由は、戦火の爆撃で大量に家屋が破壊されてしまった為、その建て直しに大量に木が必要だったことですが、後はまあ、農林事業の先見性の無さでしょうか？ ご存知のように杉は成長が早いのですが、それでも売り物とするまでには数十年が必要です。 間伐や枝払い等、世話も大変です。 それでもやっと売り物となり始めた頃に、当時のソビエト連邦から大量に安く杉等の原木が輸入されるようになり、結局農林事業は崩壊してしまいました。 何とか国産のこうした樹木を活用できないか、暗中模索しているようですが、今ではソビエト＝ロシアだけでなく、他の後進国からも輸入されるようになり、増々国内の林業離れが進んでいるようです。 そうして現在では、杉植林は、「スギ花粉症」患者の増加と共に、厄介な事業になってしまっているようです。 尚、杉植林は「スギ花粉症」だけでなく、新たな問題も引き起こしています。 (1)山間部の保水力の低下＝大雨時のがけ崩れ事故の多発。 (2)他の動植物等の生息域の減少＝杉は成長が早いので、他の植物の成長に多大な影響を及ぼし易い（成長の遅い植物は杉の木陰となり、充分に日光が浴びれない）。 杉は針葉樹なので昆虫の餌となる花や、動物（熊やサル等々）の食料となる実をつけない等々。 (3)杉は針葉樹なので冬でも落葉せず（落葉しても油分が多い為、微生物分解されにくい）、結果土壌の代謝が望めない＝これは土壌のミネラル分の不足を招く。この影響は、海の漁業にも影響を及すと考えられている。 等々です。 あなたのご質問は、「何故植林をするのか」でしたが、私の回答はその趣旨から外れてしまいました。 結局は、環境問題が叫ばれる以前は、お金の為だったのです。 その証拠に日本のこうした杉の植林は、ヨーロッパと比べると、他の動植物への影響等全く考慮せずに、一本の植林面積を狭くして、少ない面積から以下に大量に効率的に収穫するかに比重が置かれていたことからも肯けます（杉植林現場を見れば一目瞭然）。 環境問題が叫ばれるようになってからは、さすがに広葉樹を率先して植林するようになりました＝上記(1)～(3)への配慮と思われます。
温暖化による地球の未来 10年後：今とさほど変わらず、異常気象が目立つくらい。心なしか暑い日が増える。 50年後：ばっちり地球気温は上がり、厚いねえ、困ったねえ、が人類の合言葉に。 　　　　膨大な人類財産が破壊され、自然環境変化により人類文明は危機に陥る。 100年後：危機に陥った後なので、皆のんびりとつつましい生活を送る。貧困国・貧困層の人口減が目立つ。 政府の温暖化政策 人類によるCO2排出量を減らそうと試みている。 しかし温暖化の原因は一つではなく複数であり、人類排出のCO2を若干減少させても決定的な効果は出ない。 温暖化のデメリット これまでの人類文明が維持できなくなる。人類は短期的な壊滅的打撃をこうむる。 生物界では絶滅種が増え、生態系のバランスが崩れ、環境危機に陥る。 温暖化のメリット 言うまでも無く寒冷地が温暖化し、住み易い環境になる。 CO2濃度の増加、気温と地表温の上昇で、植物に有利な環境となる。 人類文明は壊滅的打撃をこうむってしまうので大きな自然破壊が出来なくなり、なので自然環境は回復に向かう。 長期的に見れば動物界にも好影響を与え、生物の生息し易いバラ色の未来となる。 私たちに出来ること 温暖化するに任せ(温暖化対策はどれも大きな効果をあげない)、将来の人類・生物界に優良な環境を残す。 温暖化するのは短期的にはデメリットが大きいが、長期的にはメリットが多い。
　化石燃料（石炭・石油）による地球環境破壊の問題と代替エネルギー＝化石燃料に変わる新エネルギー開発の問題です。 　一時期、化石燃料（特に石油）枯渇の問題がウエイトを占めていましたが、今では問題外でしょう。 　化石燃料に変わる新エネルギーを、何に求めるか、「とうもろこし」からのエタノール燃料は、近視眼的な金儲け主義で、長期的には無視してよいでしょう。風力や太陽熱も補助的な補助的な位置にしかなく、資本主義化の世界で、６０億を超える人類を豊かにしていく根幹を成すエネルギー源は、矢張り「原子力」以外にはないでしょう。 　化石燃料しかり、有益であればあるほど、反面の「害」も大きい＝自然界の摂理では、有益性と有害性はバランスするもの。 　化石燃料は、今までその有害性に気付かず、散々無分別に使いまくって来たて、最近になってようやく地球環境を破壊することに気が付いてあわてているというのが実情。 　「原子力」も、反面の怖わさは化石燃料以上かもしれない。しかし、化石燃料の場合と違って、初めからその怖さをよく知っており、施設を地価に設けるなど、前もって最大限の危険回避がなしうる。このあたりの問題に取り組むことがこれから先の「エネルギー問題」でしょう。 　
IPCC（気候変動に関する政府間パネル）という国連機関が定めたガイドラインに沿って、業種や燃料などの排出源に係数をかけて算定されているんです 基本的には各国の自己申告制で、集計されたデータは国連のUNFCCC（気候変動枠組条約）事務局に報告されます 算式に用いる係数も排出源ごとに細かく規定されているとのこと これとは別に、研究機関が独自に検証を行う場合もあります
伏見に限らず 清酒造メーカーさんは地下水を大事に育てています。 美味しい水なくして美味しい清酒は製造出来ないからです。 つまり、清酒メーカーさんは山を持っています。 山や森林なくして美味しい水が出来ないからです。 日本の伝統文化の素晴らしいところはまだまだありますが 残ねな事に清酒メーカーさんはピーク時４千程の蔵元があり山を管理していましたが今は、２千を割ろうとしています。 つまり、その分山が荒廃しているのです。環境を守るにはお金がかかるのですがそのバランスが難しい伝統文化だけでは守る事が出来ません！ 新しい技術も必要ではないでしょうか？ 参考URL：http://www.npobiomass.com/gekkeikan.pdf
ＣＯ２は海から放出されている。 「人為排出ＣＯ２が温暖化の原因」と言うのは全くの嘘。 （偽善的で不誠実な学者の嘘。 過去の松野太郎氏など本来の学者は「人為排出ＣＯ２温暖化原因説」を科学的に否定している。） 「排出削減」は温暖化に関係ない。 世界で排出をゼロにしても関係ない。 「排出削減」は悪いことでないが、 温暖化の為に「排出削減」は必要ない。
ＡＮｏ.１さんも最初に挙げておられますが、東京電力：テポーレのサイトが参考になると思います。もしも、あなたが今後も継続的に小ネタを載せようとされているのであれば、テポーレ会員になられるのも、一つの方法かもしれません。
多分不可能ですね...。いくら対策をとっても減らないんですし、生命力も強いですから（特にブルーギル）。知らない所で生きている可能性もあるし、まだいるんですからどんどん産卵して増えていってしまうでしょうね。釣り人が釣るくらいだと全然減らないと思います。また誰かが放流しているということもあるし...。不可能だと思います。
『現在のコストでは、産油国や先進国といった国にしか、設置できないようですが、より一層途上国などにも普及させるには、どの程度のコストまで下げる必要があるのか気になります。』 の件、私は淡水化プラントの計画・設計が専門ですので、以下私見になってしまうのですが、お許しください＾＾； 途上国の場合、プラント自体は先進国のＯＤＡで設置されると考えます。 問題は、その維持運営を途上国で行なう必要があるという部分で、この費用が高いと途上国での実現可能性が低くなります。 現在、淡水化コストが安い逆浸透膜法でも、維持運営費用のうちもっとも大きな割合を占めるのは、淡水１立方メートルあたり３～５キロワット時かかる電力費です。 つまり安い電力があれば、安いコストで水が作れることになるので、ご質問の件は、その問題に置き換えられるのかもしれませんね。
今週の「東洋経済」の100～101ページにまさにそのことが書かれていました。 「東洋経済」によれば、IPCCの第４次報告書は、 「20世紀以降後半以降の気温上昇は人為起源の温室効果ガスの増加による可能性がかなり高い（90％以上の確率）」と結論付けたうえで、温室効果ガス起因説の不確実性と反対意見にも言及しているようです。 「報告書作成の際、IPCC内で激しい論争が繰り広げられ、その結果、報告書は温室効果ガス起因説の不確実性についての記述と少数の反対意見の記述も充実している」と書かれていました。
現在の燃料価格が続くなら 自分のフトコロだけエコ？です。 私は昨年始めに燃費が2割ほど良い車に替えましたが 燃費の良し悪しは経済的にかなり大きく影響します。 まさに私的エゴ替えです。 効果はありです。
　全地球的な二酸化炭素濃度分布に関しては、ちょうど人工衛星による実測が始められたと聞いています（GOSATプロジェクト）。 　また、詳細は覚えていないのですが、気球を使って高高度の温室効果ガスの分布を調べて、温室効果ガスの分散の過程やその温暖化への影響を調べるというような研究はよくやられているようです。 参考URL：http://www.satnavi.jaxa.jp/project/gosat/index.h …
んー　やっぱり少し気になるのですみません補足です。 質問が温暖化テーマなので、単純な質問なのか、裏があって別の問題を指摘しているのかちょっと難しいですね。勘ぐってしまいます。 で、地球温暖化問題の原因は、悪玉は水蒸気だという「？」付きの前提で質問をされていますね。 大気循環におけるエネルギー交換のグラフとかよく見かけると思うのですが、よく地表から突き出た↑とかで、大気圏くらいで地表に跳ね返ってくるような↓がかかれたアレです。 アレを信じていらっしゃるのかな？それともアレは誇張しすぎだとおっしゃっているのかな？ それと、 ＞のですか？ ＞そうであるなら、 という仮定に基づいて、質問されていますので、 ＞虚偽にあたらないのですか？ に回答するためには、仮定の証明が先に必要になってきますので先ずは原子力発電のしくみをネット等で簡単に手に入りますから御覧になるといいですよ。 そうすれば、現在もっとも証明の難しい「地球温暖化」の真の原因にまで頭を巡らせなくてもすみますから。
>産業革命は極々一部の地域で起きた進歩の一端でしかありません。 蒸気機関が産業用に本格投入されて以降の，産業に投じられた累積エネルギーの推計値をいうのを見たことがあります。18世紀後半より手を緩めることなく指数的に増している様子でした。。。エネルギー≒カーボンですから，まんまCO2の累積発生量だと言う訳です。 たしか「不都合な真実」だったかな。。いろいろ取りざたされてますが，問題の総括や，データの丁寧な扱いなど，，読む価値のある本ですよ（笑） CO2データの扱いについても丁寧に記述されています。。。というのも、ゴア自身，大学生のときにCO2観測を専門とする大学教授のゼミに参加していたらしく，かなり造詣が深いのです。。そのなかで，南極の氷雪コアからサンプリングされた過去40万年の大気中CO2濃度のグラフなど，，，科学データも満載です。同じデータはちょっとぐぐるとたちまち見つかるので，，信頼性も高いものだと思います。 もう100年以上前に産業由来のCO2が地球温暖化を引き起こす可能性を指摘する論文があったようですが，，その後ロシア系科学者を中心として地球寒冷化説が主流を占めていた時期があったそうです。 >水蒸気の温室効果が（単純に言って）CO2の数十倍だとすれば、気温上昇がCO2に拠るものなのかは甚だ疑問です。 水蒸気のほかに，メタン，ごく最近ではPFCガスと，，温暖化因子はほかにもまだいくつかあるかもしれません。が，水蒸気は平均気温が上がったり，海水の組成が変化したりしなければ，，自律平衡的に適切なレベルに調整されている可能性が高いです。メタンも過去に急増した地質学的年代もあったようですが，発生源が天然由来なだけに自律的なバランス機構があるのでしょう。。。。CO2だけが，産業由来のボリュームゾーンだという訳で，，悪玉となっているのです。。CO2の自律的バランス機構というのは，海生微生物による炭酸カルシウム固定作用が中心なのでしょうが，，，，地面からカーボンをほじくりだして際限なく酸化（CO2化）するんじゃ，，微生物も食べきれない，ということなのでしょう。。 まぁ，，消去法でいっても，我々人類にはCO2をコントロールするしか手は残されていないわけですけど。。。。。
火力発電所は、ある程度出力の調整がききます。 ベース供給量とピーク供給量の差を、火力発電所が吸収しています。 ただし、火力発電も、一定の出力で使い続けるのが効率が良く、 出力を変えることは効率が悪いです。 また、簡単に停めたり再始動したりはよくありません。 その意味では、電力の消費は乱高下しない方が省エネです。 また、発電インフラも、ピークを想定したものです。 大きな電力を得るためには、 たくさんの燃料を燃やせる発電所が要りますが、 大きなエンジンの方がアイドリングでも 燃料を沢山使うと同様のことが起こります。 数日の消費エネルギーというレベルで見れば、 ライトダウンなどの効果もあるでしょうが、 年間レベルで見た場合は、いかにピーク電力を減らすかが重要です。 （実際は、調整しきれなかった余剰分は、何らかの形で 　ときには無駄遣いすることで吸収しています） 現状のインフラは、おいそれとは変更できませんから、 ピーク電力を減らすことで、 稼働しなくてはならない火力発電所を減らすことが、 自治体や都市レベルで出来る省エネでしょう。 現在のピークは夏の午後で、 エアコン需要が最大に達するときですから、 日中午後のエアコン使用の抑制が、 最も大きな効果を持つでしょう。 参考URL：http://www.eic.or.jp/library/ecolife/energydir/e …
　こんにちは。 　まず結論ですが， >これらは使用する機器自体からCO2が発生するという事なのでしょうか？ それとも、その機器の電力を作っている発電所でのCO2の発生のことでしょうか？ ・後者の，「電力を作っている発電所でのCO2の発生のこと」です。 ---------------- >「CO2削減のために、無駄な待機電力を使用しない…」 ・これは，要するに無駄な電力は使わないようにと言うことです。 　電力は，発電所で作られるのですが，たとえば世界の燃料別発電割合は次のとおりです。 ・石炭　　　40.3% ・石油　　　 6.6% ・天然ガス　19.7% ・原子力　　15.2% ・水力　　　16.0% ・その他　　 2.2% 　つまり，石油と石炭で約半数の電力が発電されています。 ・ところで，「石油や石炭」を「化石燃料」と言いますが，化石燃料には地球上にある炭素が固定されて(閉じ込められて)います。 　こうした化石燃料で発電するためには，化石燃料を燃焼して水を沸騰させて蒸気を発生させ，その蒸気でタービンを回して発電します。 ・化石燃料は，燃焼させると含まれている炭素と空気中の酸素が結びついて，二酸化炭素を発生させます。簡単に言いますと，化石燃料を燃やすと言うことは，(せっかく)化石燃料に閉じ込められていた炭素を，燃やすことにより空気中に二酸化炭素として放出してしまうことになるわけです。 --------------------- >要するに、前者なら、機器の使用を控えろ。後者なら節電しろということですよね？ ・電気のみを使う機器を使っても，特に理由がなければ二酸化炭素は発生しません。特に理由とは，調理中に材料を焦がしちゃうとかです。 >いまいちCO2の発生源がわかりません。 ・発生源は，火力発電の発電過程で化石燃料を燃やすことです。
＃６です。 >私もリサイクルは慎重派の立場です。 >ただ、良い面、悪い面、総合すると良い面のほうが多いのかな？ こういった情報は根拠が求められるでしょう。例えば経済的にペイできれば自然とリサイクルされます。金属（アルミ・鉄）が顕著でしょう。 一方、既存のリサイクルシステムを税金を投入したことにより壊した例もあります、古紙回収業です。現在から見れば税金の投入は仕方が無いでしょうが、当時は自治体が税金を使い回収した無選別の低級古紙を大量に流したので古紙相場が暴落し、雑誌・新聞・チラシを選別して流通させていた高級な古紙が無くなり大混乱しました。現在は古紙を中国が引き取り、低価格で選別し、再生紙としているようです。 何が言いたいかというと、５Ｒの残りの２Ｒは倫理・道徳によって軽視されていたと思うのです。 現時点でもプラゴミを別収集する必要はほとんどの自治体ではないと思いますが、メーカー・流通から分別収集・再処理費用の負担金を徴収しているから止められないのです。そしてこれは価格に転嫁されます。税金を使って物価を上げているのです。 「３Ｒだから良いことだ」というのは合理的な政策ではなく道徳観になりつつあり、科学的な態度とは言えません。３Ｒ・５Ｒだから良いのではなくその根拠を理解し、合理的だと判断できれば採用すればいいのです。
豊島廃棄物等処理事業 http://www.pref.kagawa.jp/haitai/teshima/project … 今の問題は、燃料価格でしょ＾＾； 石油炉だったような記憶もあるし・・・ 後、発足当初、受け入れ量が、予想を遥かに下回る （豊島の受け入れだけでは、採算ベースに乗らないってことで、他のゴミも受け入れ予定だったけど・・・） 燃やすものが来ない！！って、問題もあったと思うけど・・・ 大体、炉が稼動して５年近く経過したから、その辺りの事情は変わってるのかな？
あえて「佐世保」と書いておられるので、その土地での太陽の南中時から２時間後を挟んだ、プラスマイナス１時間程度。 ・・・と答えさせていただきます。
Ｎｏ，７です。 前回少し乱暴な書き方になっていたことが、お礼をいただいて読み直してみて気付きました。 申し訳ありませんでした。 それになんか答えになっていないような気がしたので、改めてお邪魔させてください。 単純に、陸地の氷が融けたら海水面は上昇する傾向に向くでしょう。でもその変化は比例するのか加速度的に変化するのか、はたまた急激に変化した後、小康状態を保つのかはわかりません。 コンピュータソフトでも、間違いないと思って作っても、最後に動かしてみたら思わぬところに落とし穴があって「バグ」が発見され、結果の動きを見ながら間違いを見つけて修正します。これと同じようなことが「科学的」と付いた予想にも言えます。 どこかに人間がまだ気が付いていない「要因」が必ずあります。その影響で計算通りに行かずに、結果を見てからなぜ計算通りに行かなかったのかを考えて「要因」を発見して、それ以降の技術に応用して行く訳です。これで人間はまた一つ賢くなるわけです。 コップの実験は現象の確認しかできません。地球規模の現象に、何の修正や考慮なく当てはめるのは無謀なことです。 絶対と言えるほどそんな単純な変化はしませんよ。複雑なメカニズムが必ず働き、ひょっとしたらその複雑なメカニズムが働くことで、逆に海水面が下がる効果を生む可能性もあります。 ・・・誰にも真相はわからないはずです。なってみないと。 机上の実験では顕著に変化が出たとしても、それをそのまま地球規模の現象に当てはめてどうこう言うのは、少し（かなり？）おかしいと思いますよ。 水は摂氏２０℃を境に、温度が高くなると凍り易くなるのですが、そこらへんのことなども考慮していくと、ほんとに複雑なメカニズムになるはずです。（１００℃のお湯と１０℃前後の水を冷凍庫に入れると、ほぼ同じ時間で氷になります。これはまだ「科学的」には解明されていない現象です。） 余談ですが、ＵＳＪは一度行って見たいと思っていますが、何分にも距離があるのでなかなか・・・。 なのでアトラクションの詳細はわかりませんが、人が乗る物であればだいたい１０前後は取っていると思います。専門家ではないので明言できませんが、わりと安全に作られているはずです。でも計算通りに行かずに、不慮の事故も発生しています。これが「複雑系」の実態です。 決してきれいな公式通りに自然は営みをしていないと言うことです。
　特定場所の森林が伐採されたら、そこに住んでいた動物は移動して、新たな場所で生きていこうとするでしょう。人間も同じです。 　中国に限らず、特に人口増加の激しい国では、食糧増産や産業拡充のために、森林伐採などによる開発が行なわれます。これはヨーロッパも、アメリカも、日本でも例外のない事実です。 　特に、今世紀に入って、世界的に爆発的な人口増加が起こっています。　限られた資源の地球上で、特定の種族（人間）の数が増えれば、それによって他の種族が圧迫される、場合によっては絶滅すら引き起こしてしまう。避けられない自然界の摂理です。したがって、これは単なる「中国問題」とはわけが違います。 　森林伐採やダム建設による被害動植物の保護対策＝中国は遅れている？といっても、日本や他の欧米先進国と較べて五十歩百歩、問題の本質に迫って考えたいものです。
http://pear.blog.so-net.ne.jp/ にわかりやすく書いてありますよ 参考URL：http://pear.blog.so-net.ne.jp/
こちらも安いと思いますが、リソグラフのような印刷機ではないと紙に腰がないので詰まってしまいそうです。 http://www.repap.co.jp/8/10/1/index.php 価格面だけでなく用途も考えて効果的に使われると良いですね。 私は必要な時に、小中学校近くの文房具屋さんで購入します。よほど大量というのでなければ、すぐに買えますよ。
　補足です、 >それは「リサイクル」ではなく、「再使用（リユース）」に入るのではないでしょうか。 　すいません、簡単な説明をと思って書いていたら知ったかぶりしてしまいました。 　法律などでは「リサイクル」「リユース」とは言わずに「循環的な利用」「再使用」「再生利用」（あと「熱回収」という用語もありますが）といった形で区分されていますよね。正確にいえば、「再生利用」にこだわらず、エネルギー制約を考慮した上で「循環的な利用」を目指せばいいと言ったほうが良かったかもしれませんね。 　質問とはややずれてきますが、「再使用」やエネルギー消費の観点を考えずに「再生利用」ばかり進めてきたことに政府としても反省はあるらしく、政策の手直しは進められているようです。 >ただそれはあくまでも私も含め、人類・国・企業にメリットのある肯定論で、 >地球環境という意味では、「全てのリサイクルが、何らかの環境破壊を行っている」 >と言うことになるのでしょうか。 　人類にメリットがあればいいのでは？ 　環境保全の目的は人類に都合のいい地球環境の保全であって、人類なしの場合、どんな状態が地球にとって望ましいのかはわかりません。極端な話、自己複製能力のある生物の存在が不自然で、人類が地球環境を破壊し、自らも滅びようとするのは、生命の存在しない地球本来の姿にするための望ましい形であるかもしれませんし、今の時点で環境保全をするのは、今の人類の能力だと、多くの微生物はもとのまま生き残ってしまう為、より完璧な生物の一掃を計る為、もう少し人類が進化する必要性があるからかもしれません。 　なお、人類に都合のいい地球環境の保全として、ある程度以上（1000年以上）の文明の継続を考えるなら、太陽から入ってくるエネルギー量の中で、人間の消費するエネルギーを考える必要があるかと思います（いわゆるエントロピー論にも通じる考え方ですが）。リサイクルもその制約の中で行うなら問題ありません。太陽から入ってくるエネルギー量は大きいので取り出し方を工夫すれば問題ないと思いますが、それでも、エネルギー浪費型で、近隣環境の保全にはいいというリサイクルは、そういった制約の中だと淘汰されていくでしょう。 　あと、本文と関係ありませんが、貴方の別の質問に貴方とは知らず回答していました。ちょっと説明に重複する点があったかもしれないので、その点はお詫びします。
世界のいろいろな科学者の意見を総合すると、９割ぐらいの確率で 人間のせいで温暖化かすすんでいるそうです。 １００年後に、１．４度から６度上昇しそうという予想が 世界のいろいろな機関からの発表が多いようです。 簡単な計算です。 ３０００年÷１００年×１．４度＝４２度 ３０００年÷１００年×６度＝１８０度 つまり、このまま何もしなければ、９割の確率で ３０００年もたたないで、人類は温度上昇で死滅するからです。 絶滅の先送りではありません。 かなり早い、前倒しで絶滅するからです。
なるべく簡単に話すと、 地球上の気温は太陽によって決定します。 太陽が活発な時は高く、太陽が活発でない時は低くなります。 でも、太陽の活動は細かく変化してるので、ダイレクトに 反応していると、地上の寒暖差がはげしく、生命が住めません。 地球には海、大地、大気とに温度変化を滑らかにする仕組みがあり それによって、生命が住めるのです。 極地の氷はゆわば、昔の寒さを貯めて置く仕組みです。 この所の温暖化によって、それを無理はきだしているのが、今の状態です。 「最低気温記録更新」というのはそういう事で起こっているのです。
質問者様が疑問に思うように、二酸化炭素が温暖化の原因になっているメカニズムは今だ科学的に立証されていません。（ミクロなモデルでの解説？は存在しますがｗ）世界中の科学者が首をかしげる中、先進国やＩＰＣＣ（とそれに追随する日本のマスコミ）が二酸化炭素悪玉論を掲げるのか？それは以下のリンクに詳しく載っています。 つまりブッシュさんがアメリカの一極体制・軍国主義をやめようとする「いい人」で、アルゴアさんは英イスラエルの意向を汲んだ「悪い人」なんですねｗｗ意外ですが。 参考URL：http://tanakanews.com/080422warming.htm
皆様のおっしゃる通りですね。 マイ箸なんてどうなんですかね～。 特に、割りばしは森の木々を無駄に伐採し自然環境を破壊するから反対！ だからマイ箸を持ちましょう！ってのはどうも・・・・ いいじゃないですか～割りばし。 コンビニによっては何度も使いたくなるような立派な割りばしありますよね。 そこなんですよ。何度も洗って使えればエコじゃないですか～。それに木や竹だから地球に優しいです。それに比べ石油から作られたプラスッチックの箸ってそれこそ地球に優しくない燃えないゴミだと思うのですが。 大手、居酒屋チェーンが割りばしをヤメてプラスチックの箸に変えたそうです。洗って消毒してビニルケースに詰めて・・・・コスト的には割りばしとなんら変わらずだそうです。 割りばしはダメ！だけど木炭はいい！ログハウスもいい！木造住宅もいい！伝統工芸品もいい！と考えられるのですが、割りばしだって立派な日本の伝統工芸ですから！！ 変な話ですね～。 ※エコバックを使ってたのは良いのですが、ちょっとしたあのサイズのゴミ袋が手に入らなくなり、結局、そのゴミ袋をエコバックに入れて買ってしまう始末。
そこまで分かっていてどうして違反行為（無許可捕獲は１００万以下または１年以下の懲役）を教唆するのか不思議ですが ともかく質問者さんは横浜市の鳥獣部門に相談してみることですな。
ピタリと当たる物ではないですが「割れガラスの法則」が近いでしょう。 例えば、窓ガラスが割れたままの建物が放置されていると、次々と連鎖的に窓ガラスが割られる。 やがて、ガラスを割るだけでなく、窃盗や傷害などの犯罪も増える。 だから、窓一つでも割れていたら、放置しないで修理しよう。 そうやって、ニューヨークのジュリアーノ元市長は犯罪を大幅に減らした、と。 私も、中学生の頃に同級生に指摘されて気が付きました。 家や公共建築が空き家になって、暫くは大丈夫だが、何かの拍子で窓が1枚割れると、短い期間にほとんどの窓が投石などで割られてしまう。 「割っても、叱られない」ことを覚えると、潜在的犯罪者は歯止めが利かなくなるのです。 ゴミについても、同じことが言われます。 筑紫哲也氏は自分のニュース番組で「ゴミは増殖する」という言葉で表現しました。確か、屋久島の縄文杉の特集の時でした。 「タバコの吸殻が1本落ちていても、そこが『ゴミを捨ててもいい場所』と認識されてしまう」という意味のことでした。
残念ですが効果はありません。 被害を止めるにはエサを絶つか駆除するしか方法は無いと思われます。 無責任なテレビ放映はあきれます。
締め切っていないようなので、さらにご託を並べようと思います。 すこしまえ、たばこの害について話していたら、横から、サイ(妻)に言われました。車の排気ガスは、『害じゃないのか』。 ごもっとも、私は、たばこを吸わなくても、それ以上に環境に悪いことをしていたのです。 大昔、地球の創成期のころは、彗星が幾度となくぶつかって来て、その衝撃で、地球そのものが燃えていたそうです。そのころから比べたら、今の状況はかわいいものですよ。 ただ、現代は人間自身が住めなくなる状況を、人間自身が作っていることをどの程度直視できるか、でしょうね。 人間が滅んでも、地球という天体は、平然とその地位を保って、宇宙に漂うだけです。 地球環境の破壊、といいますが、人間が住みにくくなるだけで、地球という天体は、そのまま存在し続けるのです。 住みにくくしたのは、人間自身です。
一言で言って森林によってそれぞれです。 たとえば二酸化炭素の吸収は、極相林ではありません。 成長している森林では、その木材の成長分が吸収となります。 有毒物質の解毒作用といわれても、具体的に何を指しているのかわかりません。 貯水量・生物の生存数(微生物など) タイガと熱帯雨林ではぜんぜん違います。 もう少し具体的に考えないと、そんな漠然とした話に答えはありません。
この問題は、「私はなぜ生きているか」、「なんのためにいきているか」という問題と裏表一体だと思います。 この解答のヒントは、石油文明に浮かれる前の持続可能な時代の中で伝えられて来た世界の宗教の中にあると思います。伝統的仏教の教えで言えば、宇宙の大きないのちを自覚することが人に生まれた目的であり、喜びであると。そして私を取り巻く１つ１つのいのち、一本の草木までかけがえのないいのちとして、大切にしようと。 　地球破滅の原因が人間自身にあるからといって、自分の存在を認めなくなったら、それこそ、ここまで人間に育て上げてきた宇宙のいのちの悲しみではないでしょうか。　 かっての多くの日本人は、おかゆをすすり、ぼろを着ても、大きないのちの中にいることを感じて安心し満足して、素晴らしい文化を残してくれました。「おかげさま」や「もったいない」はこのような中から生まれました。 このような生き方に学ぶことが、温暖化時代を明るく生きる知恵ではないでしょうか。
私は自給率を上げる必要性を論理的に展開されているのを見たことが無いので、自給率向上に反対です（http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4107342.html）がどうしても上げたいなら。 農水省の頁（http://www.maff.go.jp/j/zyukyu/fbs/dat/2-5-1-2.xls）では穀物の自給率がS35で82%がH18で27%に減少しています、同様に主食用穀物がS35で89%が60%に減少しています。これを上げるのが手っ取り早いようです。 当たり前ですが食料自給率40%というのはカロリーベースの話なので（金額ベースでは自給率68%）、穀物の輸入をしなければ良いということになります（また米を輸出して輸入カロリーを相殺するという方法もある。）。 その方法を挙げますと、(1)肉・牛乳は全部輸入穀物飼料で飼育するので禁止します。(2)「油」を使用しなければいいのです、油の原料は全部輸入品です。また味噌醤油などの調味料もいけません、大豆・小麦の輸入率はものすごく大きいからです。(3)またパンや麺は小麦でほとんど輸入ですのでもってのほかです。この３つの方法を適宜組み合わせれば自給率は向上します。 ただしこれをやると日本の農業が壊滅します。高級な野菜や畜産を否定し、安い穀物製作を強いることになるからです。高級品を作って儲かっていた農家へ収入保証をするため巨額の税金をつぎ込む必要も有ります（欧米方式）。 さらに不作になると飢え死にします。食料自給率向上の概念は食料調達ルートを絞ることになるため、輸入ルートを持っていなければ緊急に輸入しようにもできないからです。米不足に実際に大騒ぎになりました。 参考URL：http://www.maff.go.jp/j/zyukyu/zikyu_ritu/011.html
>自分が環境に対してできることってあまりないのかなぁ 何かを「しない」方が、エコなんじゃないかと思います。 テレビを見ない、車に乗らない、ゴミを出さない、レジ袋をもらわないなど。 何かをしようとすると、結局それをするためのエネルギーが必要ですから。 たとえば、レジ袋の代わりにマイバッグを使おうとして、何枚もマイバッグを買っていたら意味がない。それならば、手元のバッグに入る程度の商品であればレジ袋をもらわないようにするだけでいいと思います。スーパーやコンビニは、小さな商品１つでも袋に入れてくれますからね。 ゴミの分別は最終的にエコじゃないです。プラゴミも大抵は燃やすんですから。分別をがんばるのではなく、ゴミを出さない工夫をするといいと思います。
以下の団体の年次大会が毎年秋に開催されており、最終日のイベントが工場見学です。 http://www.japantappi.org/index.html http://www.japantappi.org/fileinfo/data/2008nenj … 今年は名古屋なので関東からは遠いですけど、単なる興味ではなく製紙の勉強であればこういったところに参加しても良いと思います。 たまに製紙工場に出入りしますが、見学者向けの説明用ボードが主要設備の前に掲げてあったりしますので、大抵の工場では団体さんの工場見学を受け入れる体制にはあると思います。 （近くの小学生がリサイクルの勉強に来たり、顧客や役所が見たがったときに連れて行くなど） しかし、個人での見学をいちいち認めてくれてはいないと思いますよ。専門の案内人がいる訳ではありませんし。 団体さんの見学があるときに付いて回れるかどうかダメモトで聞いてみて可能性に賭ける、という感じでしょうか。 製紙専門辞書は何十年か前に出版されたようなものしかないと思いますよ。 今はもう役に立たないと思いますが、探すなら本屋ではなく図書館などの方がいいでしょう。
(1)について 北海道洞爺湖サミットの公式ページ下に書いてある代表住所がそちらですので、それで合っていると思います。 (2)について これは絶対にあり得ません。化石賞はNGOが独善で勝手にやっていることで、客観性も公平性も担保されていません。日本の環境方面への莫大な貢献を無視し、逆に日本叩きが常態化しているところからも一目瞭然です。(接続助詞レベルの揚げ足取りで受賞したこともあります) まぁそれらを差し引いてもサミットの場で扱われることはありません。 (3)について 米露の存在もありますし、なによりサミット不参加の中国の存在感が圧倒的ですので、日本が受賞できるかはまだ分かりません。誤った電報をおくることは失礼になるので、受賞が決定してからの方がいいでしょう。ちなみに私は「特定国」宛てで送ることには反対ですが、「G8+α様」宛てならば賛成です。
イギリスのＴＶ番組ですが "The Great Global Warming Swindle" 否定的な番組ですので就職活動では使わないほうがよいでしょう。（番組の中でも出てきますが、異端者あつかいされます） しかし、温暖化対策の問題点もズバッと指摘されているので見ておいて損はないでしょう。
＞その時南極の氷とか、モルディブとかはどうだったのでしょうか。 　南極の氷ですが、今現在は増えています。 　これは周辺ロシアの永久凍土とかはとけて、逆に南極そしてグリーンランドでは統計的に増えています。 　これは富山国際大学の石井吉徳教授の調査や日本の石油発掘調査隊の報告で明らかになってます >「過去に事例がない」のも、状況的に比較しうる過去と、過去のデータがないというだけではないでしょうか。 　かもしれません。ただこれは木の中の炭素濃度を調べ 　槌田敦著「新石油文明論」では過去8000年の調査されていますが、ではそれが見られませんでした http://env01.cool.ne.jp/ss02/ss025/hendou02.jpg 　他のデータでも同じような結果が見られます。 　１万年以上とると氷河期もあり、ずいぶんきつくなりますが 現在、歴史的にみてCO2が原因となる根拠は見つかっていないのも確かです
日本は鯨肉欲しさのあまり不要不急の調査をでっち上げ、国際ルールの抜け穴狙いのインチキ行為をしているのが実態です。そういうインチキ捕鯨だからこそ、日本は現在批判の矢面に立たされてるわけで、日本が科学調査を隠れ蓑に商業捕鯨をしているウサン臭い有様を、これが日本の文化だと正当化するのはやめてもらいたい。 日本人だろうが外国人だろうが、科学調査を隠れ蓑に、偽装商業捕鯨をするというのは、薄汚い連中がやることです。日本人がそう思われるのが嫌なら、正々堂々と商業捕鯨をすればいいのです。 そもそも、公海の調査捕鯨を否定することは、鯨食文化の否定を意味しません。文化を謳うのであれば、遠い南極の海で鯨を獲らせろと大騒ぎする前に、日本政府はまず、地域の沿岸捕鯨維持に手厚い政策をとるべきでしょう。
アメリカ・オーストラリアの食肉メーカーがロビー活動をしたんではなかった？ 牛肉の輸出が減っているのは鯨肉を食べるからだって。 日本なんて近海鯨をとってればタンパク源に困ること無いのにね。
“えひめＡＩ”というのが有効かもしれません。以前、複数のテレビ番組でやってたのですが、かなり綺麗になっていました。川に生活排水を流している家庭の多くで使う必要があるので、そう簡単ではありませんが。 http://www.tv-asahi.co.jp/earth/midokoro/2006/20 … 買うことも出来ますが、家庭で作ることも出来ます。 詳しくは“えひめＡＩ”で検索してみてください。 参考URL：http://www.ai-1.com/shop/
下水処理場に見学に行った事はありますか？ 下水処理の方法は、実は沈殿＝重いものはまずは沈める、そして活性汚泥と呼ばれる微生物によって有機物を分解する事でなりったっているんですね。 最後に、その活性汚泥中の微生物を殺菌して終わるんですけど、とりあえず、生き物が普通に生きていける程度には浄化されます。 糞尿を微生物分解して清水にするというのは、理にかなっています。 また、海においても干潟などで同じように沈殿と微生物による浄化は行われているんですね。ただ、埋め立てによって自然の浄化槽と呼ばれる干潟が減少していく事によって、海の浄化能力は落ちていると言われています。 ただ、過程から出る生活排水中の界面活性剤などやその他の化学物質は、微生物では分解できませんので、むしろそれらの方が生物には影響が出る可能性が高いようです。一時期話題になった奇形魚の原因などになっているのは、昔は工場からの排水でしたが、現在では主に家庭排水だといわれています。 ちなみに、上水道もどのように浄化しているのか？というと、意外と単純で沈殿と砂などを使ったろ過です。
僕は若い頃に琵琶湖を一周（徒歩やランニング）しました、いまでも一年に一度愛知から石川県まで行く途中に国道8号線などでかすめていくことがあります。そのたびに思うことは数知れずあります。一度現場へ足を運んだり経験をしたりするのはどうでしょうか？百聞は一見にしかず、周辺の方々の暮らしぶりを聞いてあるくなり机上の上では考えられない場面やテーマがみつかるはずです。ちなみに私は水質浄化関係の仕事をしております。琵琶湖は関西圏の多くの人たちの飲料水になっています。テーマはたくさんありますよ・・。ご自分はというものにめぐり合えると思いますので努力してみてください。
＞綺麗ごとのように国がいう地球温暖化防止にともなうエコ活動。二酸化炭素排出削減などなどとおっしゃっていますが… 例えば、温暖化によるものと思われる、 ・フロリダのハリケーンの災害 ・ツバル諸島の水没（洪水） ・ミャンマーのモンスーンの被害 ・ヒマラヤやヨーロッパアルプスの氷河の縮小、それによる陥没被害 ・北極海の氷が解ける事で北極熊が絶滅の危機にあること ・日本沿岸の海流の変化や温度上昇により、珊瑚が死滅、数年後には秋刀魚は獲れなくなるかも知れないということ など、毎日のニュースを見ても温暖化による被害は地球上のどこかで起こっています。 温暖化が進行すると、北極海の氷が解けることで、世界中の海流の流れ方が今とは違ってきます。そうすると、雨の降るところと降らないところが極端に分かれてきます。雨が降りすぎて洪水になっても水不足になり、住む土地を追われた環境難民が増えます。わずかな土地や水、食料を求めて、争いや戦争が起こります。 ユーチューブで以下を検索してみてください。 「NASAの警告・前半　１００年後地球温暖化で数ｍ!?の海面上昇の可能性！」 ビデオの中で「去年、世界中の科学者約3,000人の国連IPCC会議の結果、温暖化は人間が原因と結論を出した」とあります。 ついでに、こちらもユーチューブで検索してみてください。 「伝説のスピーチ　環境サミット＠リオ」 日本のエコ活動は行政、企業、市民それぞれにはよくやっているかも知れませんが、横の繋がりが悪いので、効果が出ないのだと思います。
＞参考文献のふまえて書けと言われました。 要するにレポートの最後に、レポートを書くにあたって、参考にした本の名前を書けということですね。 ＞何を書いて、何の参考文献を付ければよいのでしょうか？ それを考えるのが課題じゃないですか。 ここは課題の丸投げは禁じられています。 参考文献の探し方がわからないということでしたら、 ・図書館で司書さんに聞く ・アマゾン等の書籍販売サイトで、テーマに沿ったキーワードで検索 こんな感じじゃないですか？
おっしゃるように、根本的な問題を棚上げして、 自給率がどうのこうの言っても解決はしないと思います。 実際問題として、 頭脳と技術、軍事力がある先進国が発展途上国を 管理しているようなものだから、農業に関しては 「泥臭い仕事はお前らがやれよ！」というのが現状です。 逆らうようなら一発ぶち込むぞと脅せば、 下の国はしぶしぶ畑を耕すわけです。 で、大国は何をするかというと、 科学技術や知的サービスの研究なわけです。 結局はそれに尽きます。 頭脳があれば、頭脳がない国をいくらでも誑かすことができます。 日本を含む先進国は、「自給しない」のではなく、 「自給したくない」もしくは 政策的に「自給を止めざるを得ない」ところまで 来てしまったわけです。 誰だって農民よりは侍でいたいのは人間の性です。 田舎より都会の方がいいのも人間の性です。 泥臭い仕事よりも冷房の効いたデスクワークの方がいいわけです。 とくに日本なんて東京などの都会に人口が密集しているわけで、 国が強制的に就農させない限り、 いまさら百姓やろうなんて考える若者はでないでしょう。 仮にいたとしても、海外からの輸入には勝てず、上手く経営できる わけがありません。
麦などの価格が上昇しているにもかかわらず、国内作付けは減少しています。 麦などに関する補助金については平成１９年度から「品目横断的経営安定対策」が導入され、一定規模規模以上の認定農業者に支払われるようになりました。このため、補助金を受けられない小規模農家が作付けをやめたため、作付けが減ったものと思われます。
そもそもなぜ、環境問題に関する仕事がしたいのでしょうか？ 環境問題の本質を最低限認識していないと、おそらく質問者さんが充足を得られる仕事ではなかったと、後悔することになると思います。 政治家や、官僚になっても、実際、現状の資本主義のなかで、実践することはかなり難しいと思います。そもそも、消費をしなければ、環境は劇的に改善できます。しかし、消費をしないということは、不景気を招きます。政府や官僚が最も恐れるものです。なので、リデュースではなくリサイクルを懸命に推進しているのです。「どんどん使ってどんどん再利用しよう」これがリサイクルですから。環境は二の次です。 なので、あまりお金にならない、主流派にはならない、ということでよければ、研究者くらいでしょうね。 何のための環境問題か、もう一度考えてみてください。
今の時代、（実際に配慮してるかどうかは別にして）環境とかエコとか言ってない会社を探すほうが難しいですよね。名のある会社のHP行けばだいたい「環境～」ってリンクがありますよ。 もちろんsky-line29さんが言いたいことも分かるのですが範囲が広すぎて一概に言えない・・・ 例えば最近だとシャープと関西電力が大規模な太陽光発電設備を作ると発表しましたね。これは分かりやすく環境保全の例だと思います。 ただ「環境保全」の言葉自体かなりあいまいな表現だと思います。 燃料電池車をエコだと思う人もいれば、電池製造にCO2含め有毒物質が排出されるからエコじゃない、と言う人もいます。 風力発電をエコだと言う人もいれば、バードストライクやら道路整備やらでダメージのほうが大きいと言う人もいます。 原発も最近の考え方では「クリーンエネルギー」ですし、環境保全で有名なグリーンピースは本当に環境保全のグループ？って感じしますしね。 環境に興味を持った事は大変重要なことだと思います。私もsky-line29さんも積極的に考えていかないといけないと思います。 ただし１つの情報だけから判断できるほど「環境保全」は分かりやすい概念ではないことも覚えておいてください。 少なくとも会社の至上命題は 利益＞環境保全 です。
いま私達が車を使い、電気・ガス・水といった生活に必要なものをこれまで便利と言われながら、思いどおりに使ってきました。 しかしこれは人間が社会発展を成功させた反面、今後は地球滅亡につながる要因にもなることが数十年前から言われてきていますが、なんら目に見えたエコ活動をしている人はそういるものではありません。団体活動はしている人はいますが、地球規模で言えばこれも「焼け石に水」ってところでしょうか。と言ってしまうとエコに反対と言ってるみたいですが、考えれば人がいまさら利便性のある車や電気などの使い道を制限することで温暖化防止にはつながるとは思っていません。それをすることで今度は社会の衰退の方が大きく係わるのではと思っています。 いま工場や車から排出された二酸化炭素はオゾン層に到達するまで１０年余り掛かると言われています。仮にこれらを全面ストップしたとしても最低１０年は温暖化ストップには繋がらない計算です。CO２制限だけでは僅かに遅らせることができても着実に温暖化は進んでいるわけです。 考え方は個人それぞれですが、私個人の考えとして、こちらを立てればあちらが立たず、あちらを立てればこちらが立たずでどちらを選んでも 無駄に等しいと思っています。 ガソリン節約しても車を乗らないわかにはいかず、夏の熱い時はクーラーも入れたいでしょう。こうしてPCを使うのも関係しています。 いまさら何を眠いことを言ってるんだろうと政治家や国のお偉方を批判します。さらに綺麗ごと言っても戦争に加担して兵器を試したり作ったり、それに協力してる国もあるではありませんか。そのほうが大きいと思いますね。
よくまとまっている上に，小ネタも気が利いていて面白く読めました。 まぁ，わたしの持っていた知見とも合ってるし，”事実”としてあやまりはないんじゃないでしょうか？ その記事では，鯨を食っちゃいかん，，なんて主義主張はしてないでしょ？？（ざっと読んだだけですが） 話題に上げているのは，調査捕鯨ってなんの役に立っているの？とか，鯨を殲滅しないと魚が減るの？，とかそういう話の裏を取っているだけ。。命の話も，倫理・道徳・宗教・文化の話も鯨食の是非の話も無し。。。だから，これは事実であって，非難されているのは（情報の）虚飾や虚偽だけです。 もちろん，解釈は別ですよ。同じデータを使って，，もっと食べられる，といってもいいし，もうやめとけ，といってもいい。ですが，事実を曲げたり，世論誘導をするような団体・協会・学会は明らかに疑わしい。。。同様に”事実”と”理論・仮説”，”主義・文化”を区別できなくてごっちゃに扱う人々も要注意です（情報リテラシーがちょっと足りない・・・） 興味が湧いたらデータを自分で取りにいってみてください。このブログみたいに拠出を明らかにしているものなんかはやりやすいですよね。
確かに増殖によってこのままでは自らの存続までがあやうくなる という点ではウィルス的かもしれません。 理性や意志の力で人間のありかたを変えて行くのが人間ら しいやり方だと思います。 自然=地球という環境の中を除いては人類も存続できないのですから 使い捨て的な幻想的世界観からは醒めるべきと思います。
温暖化による、絶滅危惧種は、増え続けています。 ホッキョクグマは、再度、絶滅危惧種に登録されましたが、保護活動に限界があり、今後、多くのホッキョクグマが姿を消す可能性があります。日本でも、ライチョウが絶滅の危機に瀕しています。 ライチョウは、山岳地帯に生息することはご存知と思います。 温暖化が原因で、ライチョウの生息域の雪が減少または、降雪時期が遅れ、キツネや猛禽類に襲われ、数が減少していいるようです。 ライチョウが白くなるのは、日照時間と関係し、従来なら、降雪する時期に雪が降らない・・・茶色の大地に白いライチョウがいる・・ということで目立ってしまうそうです。 さらに、蛙の減少が深刻化し始めています。 ツボカビ・・というカビがカエルに付着し、死にいたらしている、世界の動物学者は、動物園と連携して、多くのカエルの保護を行っています。貴重なカエルが将来、動物園でしか見られなくことが現実化しそうです。 地球の気候変動は、人類をはじめ、多くの生き物たちの生存を確実に脅かしています。しかし、その変動が人類にあるか言うと、多少の影響はあるかと思いますが、本当のところは、明確になっていません。 気温上昇で、北極の氷が解けると海水面が上昇といっていますが、アルキメデスの原理で言うと、海水は、増えることはありません。 ツバルが沈むと言っていますが、あれは、昔、米軍がサンゴ礁の上に土を盛って基地を造り、その後、人が住むようになり、サンゴ礁が腐食し地盤が沈下したにすぎません。 最近は、温暖化の象徴のようには、取り上げなくなりました。 南極も最近は、降雪量が増えているとＩＣＰＰは報告しています。 つまり、地球は、大きな生命体であり、そのつど変化し、環境を変え、 地球に生きる生命は、淘汰と進化を繰り返してきたことを考えると、ここで、人類が、生き物の保護をすることで、進化と淘汰を阻害し、健全な環境変化に狂いを生じさせる可能性も考えられます。 その方が、実は、問題かも知れません。（勝手な私見ですが） 絶滅危惧種の野生動物を保護することは大切なことと思いますが、事実を踏まえて、そのことを考える必要があるように思えます。 ホッキョクグマは、かわいそうと思いますが、それも、彼らの進化と変化につながるとしたら、人が安易に手を出すことがよいのか、考えることが必要ですね。
洞爺湖サミットのパフォーマンスにしか思えません。結局、達成できずに何処かの国からの枠を買い取る事になると思います！
水素の製造自体は難しくないですが、保存や輸送にはまだまだ技術的な問題があります。燃料電池自動車の開発計画では、実用化は2015～30年くらいを目指しているようです。 またANo.1-4のお礼に書かれているような、製造した水素を使って火力発電というのは効率を考えると無駄が多いように思われます。風力などの電力を水素に置き換えて、またその水素から電力を作るわけで、これは一種の蓄電池ですが効率は50%にも届かないくらいです。それならリチウムイオンバッテリなどの方が効率的でしょう。
カラスでしょうね。 実際に、カラスが人の言葉を真似る事例は報告されています。
おっしゃる通りレジ袋は使えない石油を利用して作っているので石油を使っているという感覚ではありません。 わざわざエコバックを大量に作るほうが石油を消費するので悪影響ですよね。 温暖化で海面上昇も嘘みたいです。よく考えたら夏の間に北極の氷は４０パーセントくらい溶けているのに海面って上昇してますか？ツバイは島自体が沈んでいるのです。 私も業者以外の車とかには税金を高くして、なるべく乗らないようにするとかのほうが効果があると思います。 結局、利権がからんでないと動かないのかなって残念な気持ちです。意味のない環境対策は環境を悪くする事が多いので正しいやり方を実行してほしいです。
若干の誤解があるようですが、「－６％」という数字は日本が守るべき数字です。 詳しい内容は別途調べていただけばと思いますが、第３回地球温暖化防止締約国会議（通称京都会議：COP３）で １９９０年の水準に対する２００８年～２０１２年（第一約束期間）における排出量（期間内の年平均値）目標値が 国別に割り当てられ、日本ではそれが－６％ということになっています。 ちなみに、アメリカは－７％、ＥＵは－８％。もっともアメリカは批准していませんが。 ということで、理論値ではなく、国際的な政治力学の中で妥協の産物としてでてきた数字と理解すればよいかと・・・ 参考URL：http://www.env.go.jp/earth/cop3/kaigi/pointg.html
　２です。 　おおざっぱな解説をしてしまいすいません。 　停電時にも使える、というと素人の思いつきのようですが、下記URLにあるように最近の発電システムの長所の一つとなっています（「想像」というのは停電の可能性が増えるだろう、という私の予想のほうです）。勿論、どのメーカーのどのモデルでも可能なわけではない、出力が限られる、高価なバッテリーを取り付けないと出力が不安定（勿論、バッテリーが無ければ夜間は使用できない）、これらの理由から停電時には停電時用のコンセントにしか給電されない、等の制約がありますが。 　あと、「安心可と思います。」「安心かと思います。」です。寝ぼけてました...。 　 参考URL：http://www.sharp.co.jp/sunvista/housing/good_thi …
　確かに化石燃料に代えて炭を使えばCO2は減る。炭の燃焼に伴うCO2は、元は木の成長過程において光合成によって固定された炭素に由来するからだ（差し引きゼロの考え）。 　ただし、伐採後にこれに代わる吸収源が育たなければ、単に固定されていたCO2が解き放たれただけになる。これは炭に限らず、薪や木質ペレットなどでも同じだ。 　無尽蔵とはいったいどれくらいの量をイメージしているのでしょうか？ 　量的にみて、木材由来のエネルギーで地球上のエネルギーの多くをまかなうことは不可能と思われる。また、木の伐採によって土砂流出や砂漠化などの問題が引き起こされることもある。だから伐採の仕方やその後の手入れが重要となる。土壌に固定されていた山林が再生不能になってしまっては元も子もない。正しく伐採してちゃんと手入れをすれば、一時的に森林の炭酸ガス吸収力が減るが、また回復する。 　このように森林バイオマスエネルギーは、ちゃんと運用すれば、手間がかかり、現時点では化石燃料よりもコストがかかる場合が多い。「無尽蔵」というのは事実上無理でしょう。 　それでも個人的には森林バイオマスエネルギーの利用（特に間伐材や枯死材を利用したもの）は、山林を再生させる効果もあり、CO2削減を含めた環境保全に絶対に必要な手段と考えている。（ただし、木は劇的にCO2を吸収するもではない。人ひとりが１年間に呼吸によって排出するCO2を吸収するだけでも、スギの木約23本が必要となる） http://sinktank.kdn.jp/biomass.html 　
サマータイムを導入している国の大半は日本より高緯度にあり、夏の気候が日本ほどには高温多湿ではない国です。また高緯度のため一般に夏場の日の出時刻は日本よりずっと早く、日の入り時刻はずっと遅くなっています。このように自然条件が異なる外国の例を単純に当てはめることはできず、推進派の主張のようにエネルギー消費の減少につながるかどうかはよくわからないと考えます。例えば照明用の電力消費の増減と、冷房用の電力の増減がどうなるかは「実際にやってみなければわからない」のではないでしょうか。 一つ明らかに「画に描いた餅」だと思うのは「明るいうちに帰宅するのでスポーツなど戸外の活動ができる」という意見です。定時に退社できる人がどれだけいるかも疑問ですが、仮にできたとしても、夏時間の午後５時（現在の午後４時）には日本の大半の場所では真夏には気温が３０度前後でまだ暑いでしょう。熱中症の心配をしながら西日を浴びてスポーツを楽しむ（？）人がどれだけいるでしょうか。とはいうものの冷房の効いた屋内のスポーツクラブが繁盛するなら逆にエネルギー消費が増加しかねません。それより現在のように朝の涼しいうちに屋外で早起き野球やジョギング、早朝ゴルフなどを楽しむ方が、ずっと日本の気候に合って合理的だと思いますがいかがでしょうか？
自然のキャパシティは大きく、人口・人口密度は大きくなく、従来人類の輩出する汚染物質は「風が吹けばどこかへ行く」「雨が降れば流される」という程度の認識であったでしょう。その意味では従来「環境」という概念は存在しなかったと思います。 １９～２０世紀にかけて人間の輩出するごみ・煙・汚水などが都市部の環境を汚染してきました。ようやくそこで環境という意識が芽生えたのだと思います。 一方、環境問題は外部性が高い（一人ぐらい費用を払わない、守らなくても環境はさほど変わらないと誘惑される）ため、積極的に環境問題を守るインセンティブがありません。 「外部性（負の外部性）」「環境」でググってください。
＞環境問題以外にも経済や交通渋滞・事故の問題も含め、タクシーの台数は減らすべきではないかと感じます。 　以前は規制されていたんですよね。一般論ですが、国による規制は多くの無駄を生みます。国交省からの天下り（今もあるかもしれません）や癒着が生じます。タクシー会社は台数確保のために無駄な努力をしなくてはなりません。価格は高値安定となり消費者にとってはデメリットが生じます。やはり台数の減少は、経済性の原理にまかせるしかないのではないでしょうか。逆戻りはできないでしょう。 　他に考えられる方法としては、CO2排出量を制限するor削減を義務付ける、低燃費車の導入に補助金を出す（もしかしたら一部の自治体で行われているかもしれません）などですが、これらも国の権限の増大、税金の投入、小さな会社が排出量削減のために投資できるか、などの問題があるかと思います。 　しかし一方で、現在ガソリンだけでなくLPガスも高騰しているので、またこのトレドンは当分続きそうなので、タクシー会社にとって低燃費車への切り替えはメリットがあると思います。ほうっておいても進んでいくのではないかと。 　個人的な考えとしては、ESCOのようなものがあればいいと思います。すなわちタクシー会社は、低燃費車への切り替えに際して、かかる金額を全額どこかに負担してもらう。そして切り替え前の車との燃料費の差額を月々返していく。これなら小さな会社や個人でも可能です。（ただし、ペイバック期間が、５年以下ぐらいでないと厳しいかもしれません（実際どうなるか、計算していません）。また返済の際に基準となる燃料価格をどう決めるかの問題もあります）
　頻繁な点滅では、温室効果ガスも増加してしまいます。蛍光灯の寿命を短くして、頻繁に蛍光灯の交換を行うと、蛍光灯を作る時の温室効果ガス排出、使用済みの蛍光灯の処理の際の温室効果ガス排出が問題になってくるからです。 　ただ、頻発な点滅による寿命低下の問題は点灯管を電子式のものに取り替える事で大幅に改善するとも聞きます。下記URLのような製品（「電子点灯管」で検索すると有名メーカーのものも含め各種でてきます）を導入すればトイレのような場所でも経費上の問題、あるいは頻繁な交換による製造・処理段階の温室効果ガス排出等の問題は少なくなるのではないでしょうか。 参考URL：http://www.dct-web.co.jp/digital_gaiyo.html
http://www.co-j.jp/checkco2/lifecheck/ カーボンオフセットに関する会社です。 参考になれば幸いです。 家庭で排出量を削減しても、基本的にCO2を出しているので削減分を買ってくれる事は有りません。自分が出した分を購入する事は出来ますが・・・
当然の事とは言え、年よって梅雨明け予想日は変動しますが、"関東～近畿圏周辺"なら、大相撲名古屋場所の千秋楽辺りと言う気が個人的にはします。 因みに、ウェザーニューズによる予測は"7/23~24"となってはいます。 http://weathernews.com/jp/c/press/2008/080521.html
http://www.co-j.jp/checkco2/lifecheck/ こちらで計算してみてください。結構詳しく分ります。
　平成6年版の環境白書に日独比較が載っていたようです。URL欄にリンクを載せておきます。これをみる限り、ドイツ人の環境意識は高いようですね。まあ、日本よりもガソリン課税が高くて文句をいう人が少ない、環境税が日本に先駆けて実行されると言うのは国民の意識あってのものでしょう。 http://www.env.go.jp/policy/hakusyo/honbun.php3? … 　ただ、私は２の方の意見にもある程度賛同しています。日本よりは高いのは確かですが、これは国のアピールの結果ですし、また、意識が高いといっても税金等の手法に頼らずとも環境問題を解決できるわけでもないという意味では、ドイツの環境意識の高さと言うのは、実際以上に誇張されていると思います。 　環境を意識してドイツに視察に行くと、ゴミ分別はしっかりしてる、都市中心部への自動車の流入は制限されている、しかも街並みは美しいとあって、「日本は駄目」「ドイツはすばらしい」となるのですが、注意深く眺めていると分別されていないゴミ箱もあるし、郊外型ショッピングセンターが出来て、都心部の商店街が衰退、自動車交通が増加しているという日本並みの問題を抱えている都市圏もあります（日本よりは深刻ではないが、もともと自動車への依存度は高い）。 　直接環境問題ではありませんが、日本では過剰に評価され、自動車抑制にも効果があるドイツの中心市街地活性化施策が順調ではないことを記した書籍として、「大型店とドイツのまちづくり」（下記URL参照）という本があります。この手の本は偏った知識で悪口を言うだけに終わるケースが多いのですが、この本は著者の膨大な知識をもとに、余計な私見を付け加えず、ドイツの生の姿を論じていて一読の価値があります。 http://www.gakugei-pub.jp/mokuroku/book/964doit/ …
北極圏の氷が仮に全部融けてしまうと、北極圏航路が開設されて、ヨーロッパまでの船便の所要時間が短縮になるメリットがありそうです。 白熊については絶滅危惧というのは科学的根拠がなく、海氷が減っているにもかかわらず、実際には狩猟の規制により、以前よりも個体数が増えています。従って、海氷が減るとえさのアザラシを穫れなくなったり、溺れたりして、白熊の個体数が減ると思っている人がいますが、そのようなことはありません。 洞爺湖サミットの真の狙いは炭酸ガスを温暖化の原因とすることによって、原子力発電の新増設を図ることである可能性があります。イギリスでは石炭火力発電を縮小して、原発の新設を促進するために、政府が温暖化炭酸ガス原因説を流布させたのではないかとする観測があります。今度の原発事故の後で政府は炭酸ガス25％排出削減の見直しを公言していますから、25％排出削減目標が原発の新増設をあてにしていたことは明らかです。 地球温暖化の原因は炭酸ガスであるとしているIPCC報告は誤りであり、温室効果ガスとされる炭酸ガス、メタン、一酸化二窒素の排出を削減する必要はありません。地球温暖化に炭酸ガスは関与していませんから、炭酸ガスの排出25％削減の目標は即刻取り下げて、１兆円近い温暖化対策の関連予算を東日本大震災の復興の財源とするべきです。 1896年にアレニウスは炭酸ガス濃度が2倍になると気温が5～6度上昇すると主張しました。1865年に炭酸ガスが温室効果ガスであることを発見したチンダルが、1900年頃に実験で炭酸ガス濃度を２倍にしても炭酸ガスによる吸収が増えないことを明らかにし、温暖化炭酸ガス原因説を既に論破しています。当時の炭酸ガス濃度でも既に炭酸ガスによる赤外線の吸収は飽和していて、それ以上に濃度を高めても吸収は増えず、温室効果も高まらないということです。 温暖化炭酸ガス原因説では、炭酸ガスには温室効果があり、現状よりも濃度が高くなると、炭酸ガスによる地表からの放射の吸収が増えて、地球から宇宙に出て行く放射が減少するから、温度が上昇すると説明されています。 　しかし、炭酸ガスに温室効果がある所までは合っていますが、その後の部分は間違っています。炭酸ガスは、地表からの地球放射のうち、吸収可能な波長15μmの赤外線をものすごく強く吸収します。わずか1mで9割以上、10mでは100%吸収します。 http://www.sundogpublishing.com/fig9-13.pdf　1mの空気柱の赤外線吸収率(Petty) 　現在の炭酸ガス濃度は390ppmですから、わずか百分の1の3.9ppmしかなくても、波長15μmの地球放射は1000mの高さまでで全部吸収されてしまいます。ということは、温室効果の大きさはゼロと3.9ppmの間には明らかな差がありますが、3.9ppmと産業革命前の濃度280ppmとの間、390ppmと2倍の780ppmの間に温室効果の差はありません。 実際に炭酸ガスが吸収できる15μmの波長では、地球放射と同じ大きさの大気放射が観測されていて、地表から上向きに出た地球放射はすべて炭酸ガスに吸収され、周囲の空気を暖めることなく、再放射されて大気放射として地表に戻っています。 http://www.asahi-net.or.jp/~rk7j-kndu/kenkyu/ke0 …　近藤純正先生のHPの図 3.5 15μmの波長では炭酸ガスに吸収されずに宇宙まで出て行っている地球放射は全くありませんから、炭酸ガスの濃度が高くなっても、炭酸ガスによる吸収は増えませんし、温室効果も増しません。炭酸ガスはすでに温室効果を100%発揮済みであり、これ以上の温室効果は発揮できません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　大気通過後の放射スペクトル分布　水蒸気と炭酸ガスの吸収波長の地球放射は全て吸収されてしまうため、宇宙まで出て行けない。 炭酸ガスよりもはるかに広い吸収波長域を持つ水蒸気も吸収可能な波長の赤外線を全て吸収し、同じ大きさの大気放射として地表に戻していますから、現在以上に水蒸気濃度が高くなっても、温室効果は増大しません。 平たく言うと、15μmの炭酸ガスの吸収波長と水蒸気の吸収波長域では、地表からの地球放射と大気から地表に向かう大気放射が同じ値であるため、放射冷却は全く生じません。 大気の窓領域の放射をふさいだ場合（対流圏オゾンの増加）のみ、温室効果が増大します。 炭酸ガス濃度が増すと、15μｍの吸収波長域が長波長側と短波長側に広がるから、温室効果が高まるとの主張（地球温暖化懐疑論批判、地球温暖化懐疑論へのコメントVer.3）がありますが、それは水蒸気が存在しない架空の世界での話で、実際の空気には炭酸ガスの50倍近い水蒸気が含まれていて、広がるはずの波長域と吸収波長が重なっています。従って、広がるはずの波長域は水蒸気によって既に吸収されてしまっていますから、炭酸ガス濃度が増しても温室効果は高まりません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　大気通過後の放射スペクトル分布 炭酸ガスに一度吸収された地球放射は半分が上向きに再放射され、炭酸ガス濃度が増すと、吸収と再放射を繰り返して宇宙へ出て行く距離が増すから温室効果が高まるとの主張がありますが、地表では15μｍについて上向き地球放射と同じ大きさの下向き大気放射が観測されています。 従って、炭酸ガスが吸収して上向きに再放射した分は吸収と再放射を繰り返し、結局、全部下向きになって地表に戻ったことになります。15μｍの地球放射と大気放射の差引はゼロで、宇宙に出て行く放射はありませんから、上記の主張は誤りであることがわかります。 熱収支図でも大気の窓領域から直接宇宙に出る放射40を除く地球放射350　のうち、半分の175を圧倒的に超える324が地表に大気放射として戻っていますから、水蒸気と炭酸ガスの両方の温室効果の場合でも、水蒸気と炭酸ガスによる地球放射の吸収後の再放射の半分が上向きで吸収と再放射を繰り返しながら宇宙に出て行くというストーリーが誤りであるのは明らかです。 http://www.rist.or.jp/atomica/data/pict/01/01080 … 　成層圏の0.1気圧では、わずか１ｍの空気柱でみると吸収は未飽和でも、実際の成層圏下部の厚みははるかに大きく、数十ｍ、数百ｍの空気柱で考えると、吸収は飽和していますから、炭酸ガス濃度が高くなっても、温室効果は高まりません。 また、地表からの15μｍの地球放射は高さ10ｍ未満で全て炭酸ガスに吸収されていて、成層圏下部まで届いている15μｍの地球放射は存在しません。 http://www.sundogpublishing.com/fig9-13.pdf　1mの空気柱、0.1気圧での炭酸ガスによる赤外線の吸収スペクトル http://www.s-yamaga.jp/nanimono/taikitoumi/taiki … 太陽スペクトルと大気の吸収の図　炭酸ガスは高度11kmでも15μmの吸収率100% 温暖化は1900年代後半の、8000年ぶりという極めて活発な太陽活動による自然現象です。過去400年で見ても1900年代後半の太陽活動は最も活発です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD% …　太陽変動 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …　400年間の太陽黒点数の推移 20世紀の太陽活動の変化による光の強さの変化は0.2％ですが、0.3度前後の温度上昇をもたらします。過去100年の温度上昇は0.7度ですから、これだけでも半分近くを占めます。 http://www.nistep.go.jp/achiev/ftx/jpn/mat009j/p …　元気象研究所所長　柳原一夫氏の報告 太陽活動が活発になると太陽風速度が高まり、大気圏に入ってくる宇宙線が減少して、雲の核が減少し、雲による日射の遮りと反射が減って、地表まで届く日射が多くなりますから、気温が高くなります。 太陽活動とオマーンのモンスーン（降水量）に明瞭な相関があり天文学的要因が気候に大きな影響を与えています。 http://stesun5.stelab.nagoya-u.ac.jp/study/sub8. …　 太陽風速度、宇宙線が気温に影響を与えるメカニズム　 アルプスの氷河は太陽活動が活発な時期に後退し、極小期に前進 http://www.envi.osakafu-u.ac.jp/atmenv/aono/CliH … 太陽活動が不活発だった極小期はいずれも寒冷な気候 http://www.mission-k.net/globalwarming/cosmicray …　 オマーンのモンスーン(降水量の指標)と太陽活動に非常に密接な相関
ガス、水道、電気のどれにも存在意義がありどれが悪いというものではないと思います。直接的には電気の発生に一番CO2は発生すると思いますがだからと言って使わないわけにはいけません。なんでもかんでもCO2に関連させるのはおかしいと思いませんか。人も生きていればCOを発生します。赤ちゃんが一人うまれてああまたひとつCO2の排出源が増えたなんて思いますか。温暖化の原因がCO2だなんてことは科学的には全く立証されていません。中部大学武田教授の著作をお読みになったらいいと思います。毎日マスコミで温暖化情報（宣伝）が垂れ流されてますがその情報源も疑わしいものです。誠意ある方々は一生懸命頭を悩ませておられるのです。悩む必要はありませんよ。毎日のんきに暮らしましょう！
＞インドや中国って今、国自体がどんどん発展していますが ＞二酸化炭素の排出量も平行して多くなっているのでしょうか？ 中国に関して言うなら、非常に急速に増えており、 そろそろ世界最大の二酸化炭素排出国になることが見込まれています。 インドに関しては、中国ほどではないけれども増えています。 ・1人当たりの化石燃料由来の二酸化炭素排出量(EIAより) インド (1990)0.7t(1995)0.9t(2000)1.0t(2005)1.1t 中国 (1990)2.0t(1995)2.3t(2000)2.3t(2005)4.1t 日本 (1990)8.2t(1995)8.6t(2000)9.4t(2005)9.6t アメリカ (1990)20.0t(1995)19.8t(2000)20.6t(2005)20.1t 高成長国でも、中国とインドの事情には違いがあります。 工業国である中国は、世界の粗鋼生産の1/3以上を占めているように、 鉄鋼業や石油化学工業などの重化学工業が盛んでおり、 旺盛なインフラ建設需要に多くの資材が使われていますし、 相当多くの工業製品を海外に輸出しています。 中国では二酸化炭素排出量の抑制は大きい政治的課題です。 一方、インドは第三次産業に比重が大きい成長であるため、 中国ほど顕著に排出量が増大しているわけでもありません。 ただし、近年はインフラ建設需要が拡大しており、 大型の製鉄所建設も相次いでいます。 これから排出量が大きくなってくる可能性は大いにあります。 最近のCO2排出量の増加は発展途上国にあるから、 中国やインドが二酸化炭素の増加を抑えるべきという世論が強まっていますが、 南側世界とは意見の対立が生まれてしまいがちです。 今日直接的な温暖化の原因となっている二酸化炭素は、 過去先進国が排出してきた二酸化炭素の大気中の蓄積であるから、 1人当たりの排出量が他の国より圧倒的に大きくて経済的余裕がある アメリカが二酸化炭素排出量を大幅に削減すべきだというのが、 南側の主張となります。 もちろん、北側が削減し、南側が抑制しなければ先に進まないのですが、 微妙な線を巡ってずっと対立が続くのでしょうか。 ＞またこれらの国って私は今は立派な先進国って理解しているのですが ＞まだ発展途上国なのでしょうか？ 国の大きさと、1人当たりの水準が 混同されがちなのではないかと思いますが、 中国もインドも分類としては発展途上国です。 ・1人当たりの国内総生産、購買力平価基準(IMFより、2007年) アメリカ 45,845ドル 日本 33,577ドル ロシア 14,692ドル ブラジル 9,695ドル 中国 5,292ドル インド 2,659ドル インドに関しては発展途上国の中でも貧しい分類にあり、 中国もつい割と最近まで貧しい分類にありました。 2002年にはインドの栄養不足人口は2.1億人で世界最大、 中国の栄養不足人口は1.5億人で世界二番目。 人口の分だけずっしりと図体の重い発展途上国です。 特にインドの貧困は、まだまだ非常に厳しい状態です。 2004年のインドの1日1ドル未満の絶対的貧困人口は34.3%、 中国の1日1ドル未満の絶対的貧困人口は9.9%となっています。 なお、アメリカが貿易交渉で有利な条件を課すために、 「中国は発展途上国ではなく先進国相応に扱われるべき」 として議論を起こしたこともありました。
心配する必要はありません。現実に沖縄でマラリアやコレラが発生していますか？伝染病は気温だけでなく衛生状況の方が問題です。生ゴミの処理や汚れた水たまりの処理をきちんとすれば発生はしません。アジアの国ではマラリアがいつまでも撲滅できない国があります。それは暑いからではなく「衛生状態が悪い」ためです。そしてそれは経済的な問題なのです。日本のように経済力がありかつ衛生観念の発達している国で心配する必要はありません・・・「温暖化によって伝染病が大発生する」という風説は庶民をおびえさせるためのデマにすぎません。心配せずのんきに生きていきまそう！
ここに問い合わせてみては？ http://www.petbottle-rec.gr.jp/
以下のＵＲＬを参考にしてみてください。 　　http://www.r-nw.com/wood/ 結構リーズナブルかと思います。
いろんな観点のものが林立しているため、比較して評価するのは難しそうです。 エネルギー1：コージェネレーション、天然ガス、バイオ燃料、火力発電の効率向上、水素・燃料電池、低コストの二次電池 エネルギー2：風力発電、太陽光発電、原子力発電 税制等：ピグー税、エネルギー効率規制、排出権取引、開発途上国への技術援助 交通：燃費規制、ディーゼルシフト、ハイブリッドカー、電気自動車、モーダルシフト、自転車促進 冷暖房/給湯：過剰使用の節約呼びかけ、高断熱建築、エネルギー効率向上 光源：センサーライト、脱白熱電球、LED照明 テレビ/ディスプレイ：脱ブラウン管→液晶、有機EL？ 森林：開発途上国の植林、違法伐採材取引の抑制 封じ込め：炭素隔離貯留 その他：二酸化炭素以外にメタン・一酸化二窒素削減というのもある IPCC「第四次評価報告書-第三作業部会 気候変動の緩和 政策決定者向け要約」 http://www.gispri.or.jp/kankyo/ipcc/pdf/070515IP …(GISPRI).pdf OECD「環境アウトルック2030」 日本語-要約 http://www.oecd.org/dataoecd/3/27/40229407.pdf http://www.oecd.org/document/20/0,3343,en_2649_2 … 環境省「地球温暖化対策」 http://www.env.go.jp/earth/index.html#ondanka 環境省「平成１６年度　第１回地球温暖化対策技術検討会」 http://www.env.go.jp/earth/gijyutsu_k/16_01/inde … 家庭部門における省エネ技術導入の方向性 http://www.env.go.jp/earth/gijyutsu_k/16_01/ref_ … 業務部門における省エネ技術導入の方向性 http://www.env.go.jp/earth/gijyutsu_k/16_01/ref_ … 産業部門における省エネ技術導入の方向性 http://www.env.go.jp/earth/gijyutsu_k/16_01/ref_ … 分散型エネルギー供給・利用のシステム http://www.env.go.jp/earth/gijyutsu_k/16_01/ref_ … 環境省 地球環境研究総合推進費 戦略研究開発プロジェクト 日英共同研究低炭素社会の実現に向けた脱温暖化2050プロジェクト 「低炭素社会に向けた12の方策」 http://www.env.go.jp/press/file_view.php?serial= … 経済産業省「温暖化対策施策について」 http://www.meti.go.jp/policy/energy_environment/ …
人間由来の二酸化炭素排出抑制は、本来単純に経済活動・成長を抑制する事とイコールなのですが、それを外の方法で「抑制しない」事と並存させ様としている事が根本的問題。 矛盾を抱えた方向性である限りトラブルが発生する事は避けられないが、結局原油・食糧の高騰と言ったトラブルが経済抑制をもたらす事に繋がって行くでしょう。
あなたの疑問は正しい、と思います。中国政府の発表をそのまま鵜呑みにしない事は、西側諸国では常識です。一部の国や機関はこれ等の情報を逆に利用する国もあります。
温暖化の原因を今二酸化炭素に求めていますが、実際地球の４６億年の歴史の中では、今よりもはるかに気温の高い時期、 そして遥かに気温の低い時期がありましたから、別に地球にとってはたいした問題ではないともいえます。 ただ、人類にとっては大変と言うことですね。 気温の変化で生態系が狂うと計画的に食料が確保できなくなるので、心配です。 地盤の低いところにある都市は心配です。 しかし、そもそも私は太陽との関係を科学者に調べて欲しいと思っています。 太陽は徐々に大きくなっている恒星と言われていて、いずれ（何億年の先ですが）地球も飲み込まれると言われています。 実際今回の温暖化がどうかは分かりませんが、今後確実に太陽の巨大化に伴って、地球に人類は住めなくなります。 と言うことで、最近次の地球を目指して火星に探査衛星をいっぱい送ってます。 何も言ってませんが、確実に移住のための探査だと睨んでます。 もしそうなら、本当のことを世間に伝えると確実にパニックになるので、絶対公表しません。 さて、前置きが長くなりましたが、対症療法はいっぱいあります。 しかし、現状は企業の利害関係でまったく動けません。 自動車産業は日本もアメリカもドイツも基幹産業の一つなので、いきなり環境対策できません。 石油も利害関係者が多すぎてすぐに動けません。 メディアはスポンサー収入がメインなので、環境に良くないと大企業を糾弾できません。 だから企業はがんばっている、個人もがんばろうと言う内容になります。 各国の協力といっても、政治家はスポンサーが大企業なので、スポンサーに逆らえないからすぐに動けません。 本気になればいくらでもCO2削減することが政府主導で行えます。 ただ、日本に限らず、世界中で大企業の顔色を伺っている政治家がほとんどなので動けないだけです。
「反ICPP派」はなく、「反IPCC派」では？
もっとも危機感のある報告（部分抜粋） 【宇宙の法則研究会】 前号で米不足についてお伝えしましたが、「すしてりあ」という弁用販売チェーンの関係者が毎日新聞のWebサイトに投稿し、次のような緊急警告を発しています。 「日本に食糧危機が来ます。」 　現在、メディアなどでは、食糧の価格の高騰が取り上げられていますが、それ以上に大変な問題があります。それは、食糧不足です。以前のオイルショックの時、トイレットペーパーがなくなるという事件が起きました。今回は、それの食糧版が起こりそうです。 　これは、メーカーや商社からの情報です。食べ物がお客様へ届けられるまでのルートをご説明します。まず、食材を一括して、メーカーや商社がとてもたくさんの量を購入します。そこから、食品会社等で加工し、それを食品卸売業者が購入します。その後、弊社のすしてりあに届けられ、お客様のもとへとお弁当が配達されます。 　現在、食糧難が起きそうな現状をご説明します。食材を確保しているべき、メーカー・商社に原料をなるものが入っていない状態になっています。しかも、すでに２か月くらい経過しています。これは、食品の生産が完全にストップしている状態といえます。 　さらに、また問題となるのが、食品卸売メーカーは、本来売っている品物が入ってこないため、別のものはいかがでしょうかとわれわれに勧めてきます。われわれも仕方なく、その商品を購入します。そうすると、その商品がなくなると思い、買い込みに走ります。 　そうすると、普通だと、３か月は提供できるだけの量があっても、全員が買い込みに走るため、１か月ももたずに、その品物がなくなります。なくなると、次の品物へと移行していき、またこの現象はどんどん加速する性質をもつため、最後は何もなくなるという現象がおこります。 　件名にて、日本に食糧危機がきますと書きました。来るかどうかは正直なところ神のみぞ知るものですが、非常に危険な状況にあるといって過言ではない状態です。 　防ぐ方法としては、消費者の無駄をなくすことくらいしか、なすすべがなく、食品、お弁当を売る立場としても、解決方法が見つからず、どのようにする形がよいのか正直、わからないでいます。 （以上　引用終わり） 　実際の現場にいる方の体験に基づく投稿だけに、米不足の生しい現状がひしひしと伝わってきます。この警告が投稿されたのは４月３０日なので早ければ６月には、食品売り場からバターのように米が消ええしまう可能性があります。７月半ばくらいになると九州産の早場米が出荷され始めますが、まさに神のみぞ知るといったところでしょうか。 　　
> 私達にとって、生物多様性って、どんな存在といえるのでしょうか？？ 我々を取り囲んでいる自然の有り様そのもの、多様な生物によって成り立っている生態系のことです。 環境保護において生物多様性が重視されるようになったのは、かつての希少動物などを保護するだけで「環境保護になる」と考えていたやり方が限界を露呈し始めたからです。たとえばトキはかつて日本ではどこでも見られた鳥ですが、減り始めて保護しようとしても無理でした。トキが生息しうる環境がなくなってしまったからで、生息しうる環境とはつまりトキも暮らせるだけの生物多様性のある生態系が維持されていたからです。 ちなみに過去数千年くらいのあいだ、人間もまたその生物多様性の一部でしたし、今だって本当はそうじゃないとおかしいんですけどね。 ちなみにこの論理で環境を語れば、未だに「希少動物保護」の観点、それも人間の都合で「知能が高いから」と決めつけているだけの反捕鯨運動はあっけなく論破できます。海洋の生物多様性を維持するには、人間がある程度クジラを穫らないとクジラが増え過ぎてバランスが維持できないんですから。
問題を何に定めるかは不明ですが 食糧問題については、食糧穀物以外の植物が開発されるでしょうし 有害物質については、有害物質を除去する技術が開発されるでしょう。 だって今のガソリン車だってそうだったのですから。 当然いろいろ問題はあるでしょうが、 それは課題は解決されるべきものだと思いますし、 解決されなければならないものだと思います。 それらは石油の枯渇よりもはるかにハードルの低い問題なのですから。
前の回答などで宇宙にソーラーパネルと有りますが、 １０年後でも出来るかどうかと思う。 まず、パネルの場所が（衛星軌道上）じゃないとダメ そこから地上までの耐える配線・伝達が出来ない。 場所で問題になる（たぶん赤道だろうと思う） メンテ交換など各国に多額の請求 総使用量で問題（国同士） なんせ原子炉３～４個　とか１０個とかの量が有るかどうか 簡単なのが新たなエネルギーで原子力以上だと問題解決 だけどそれを使って戦争したがる者・テロなどに使う者など必ず居るからな～
環境問題と経済発展の関係は一大テーマですが、 一くくりでにはできなくて、3つの種類に分けられるといわれます。 立場上、途上国の経済成長を優先する論調に聞こえてしまうかもしれませんが、 (1)1つ目は、経済が成長するほど問題が改善するタイプ。 …というと意外に思われるかもしれませんが、水道や衛生設備が整備され、 雑菌や感染症の健康被害が削減されることは人間の衛生上で非常に重要です。 また、暖房などの燃料も、薪から石炭へ、石炭から石油・ガス・電気へと 現代的な燃料に変わるほど、有害物質を吸引する健康被害は減少します。 因果を決めるのには無理な部分も大きいと思いますが、 WHOの世界マップで被害状況の推計を見てみるのも興味深いかもしれません。 ・WHO推計マップ 不安全な水・衛生設備・公衆衛生原因の死者数…アフリカ・南アジアで深刻 http://www.who.int/heli/risks/water/en/wshmap.pdf ・WHO推計マップ 非意図的な中毒の死者数…開発途上国で深刻 http://www.who.int/heli/risks/urban/en/uapmap.pdf ・WHO推計マップ 室内汚染(固体燃料の煙)の死者数…開発途上国で深刻 http://www.who.int/heli/risks/indoorair/en/iapma … ちなみに、気候変動の被害でも、対策費も乏しい熱帯の 貧しい開発途上国が一番大きい影響を受けるのではないかと言われます。 ・WHO推計マップ 気候変動の死者数…熱帯の途上国で深刻 http://www.who.int/heli/risks/climate/en/climmap … 森林破壊でも所得水準が低い開発途上国には先進国とは異なる事情があり、 家庭用熱源である薪の需要が人口と共に増大し、森林減少を招いているとされます。 森林の違法伐採の問題も、ある程度所得水準が改善されなければ、 相対的な儲けが大きいため、取り締まりが難しい部分もあるといわれます。 ・FAO推計マップ 森林減少…南米・東南アジア・アフリカで伐採が深刻、北半球は森林増加 http://www.fao.org/forestry/foris/data/fra2005/k … (2)2つ目は、経済がある程度まで成長すると悪化して、 それ以上に成長すると改善するタイプ。 大気汚染物質や産業排水による水質汚染がこのタイプに該当します。 ある程度豊かになるまでは、工業化が進行するほど、 排気ガスや産業廃水が放出されて環境汚染が悪化しますが、 それ以上豊かになると、対策が進んできて環境汚染問題は縮小します。 環境汚染と経済成長の関係が逆U字型になるのではないかという仮説を 環境のクズネッツ曲線といいます。 ある程度は経済的な地盤が整った時期の方が、 市民の要求水準が高まって環境に関心が集まり、対策は進むと言われます。 経済成長と共に、脱硫設備などの汚染浄化装置の 技術が発達してきた面もあるかもしれません。 ただし、もちろん、公害問題を克服しようとした努力の成果なのであり、 経済が成長すれば環境問題は自動的に解決するから 対策をしなくていいとかいった強引な結びつけをされても困ります。 ・東京都、1970年からの大気汚染物質濃度の改善 http://www-gis.nies.go.jp/graph/tokyo.html ・アジア都市の大気汚染データ…新興国の大気汚染は先進国よりも深刻 http://www.cleanairnet.org/caiasia/1412/articles … ・WHO推計マップ 都市大気汚染の死者数…ヨーロッパは少なく、東アジアは深刻 http://www.who.int/heli/risks/urban/en/uapmap.pdf (3)3つ目は、経済が成長するほど悪化してしまうタイプ。 二酸化炭素排出量や資源消費量。 所得水準の高い国ほど1人当りの負荷は大きくなる傾向があり、 (1)(2)よりも対策は難しく、世界の抱える問題となっています。 なお環境汚染と「経済成長率」の関係の話は私は知りませんが、 所得水準次第で話は違うのではないかと思います。 中国やインドは経済成長率が高く環境問題も深刻ですが、 経済成長率が低い開発途上国が環境問題を免れているかというと、 分野にもよりけりですが、先進国よりも色々と問題はいっぱいあります。 逆に、台湾や韓国の90年代は、7%以上の高度経済成長下でも、 以前よりも公害対策を進めてきているかと思います。 経済成長といっても、どの部門が成長しているか次第でも話が違います。 鉄鋼業や石油化学工業などの重化学工業を主体とする 経済成長では環境への負荷が大きいですが、 サービス産業を主体とする経済成長では環境への負荷は小さくなります。
温暖化の問題が政治・経済に利用されているため、マスコミの報道は片方の意見ばかり扱われています。 排出量取引などで百億円近く使うようですし・・・もう後に引けない感じですね(笑) ちなみにCO2の増加と地球温暖化は相関関係は証明されていますが、因果関係は証明されていません。 http://blog.goo.ne.jp/ikedanobuo/e/86511d7666373 … ↑では色々議論がされていて面白いです
はじめまして 環境ＩＳＯ（ISO14001）に携わったことがあります。 ＞ISOを取得していない場合 環境ＩＳＯを取得していても、環境ＩＳＯを取得していなくても法令は守らなければいけません。 ただ、守るべき法令を知らないでいて、法令に違反している会社もあることも事実です。 ＞参考になるサイト 都道府県や市町村の条例にもよりますので、サイトでの情報は確実ではありません。 会社のある市町村の役所に電話するのが一番簡単です。会社名を出す必要ないので「産業廃棄物の置き場の表示について教えてください」と言えば担当の部署に回してくれます。 「お役所」と言うのは堅いイメージがあるかもしれませんが、実際は親切ですよ。
バッテリーが新しい内はいいでしょうは，未だ今の車はエンジンストップには対応できてないはずです．　一部バスにはありますが，恐らくバッテリ対策してあるはずです．
秋田地方気象台で観測しているので、問い合わせると教えてもらえると思いますよ。 http://www.sendai-jma.go.jp/tidai/akita/gaiyou.h … http://www.sendai-jma.go.jp/tidai/akita/kyokuti/ …
・土地の買収をするのか、地主から借りるのか ・植林作業を社員のボランティアにするか、委託で請け負わせるか ・スギヒノキを植えるか、変わった広葉樹を植えるのか で何倍、何十倍も変わってくるので一概には言えません。 ちなみにスギの苗木の値段だけでしたら１本７０円くらいです。
すみません。間違えました。 電力６０００ＭＷｈに相当する電気料金の概算は、約９千万円です。 １３０万円ではありませんでした。 訂正してお詫び申し上げます。m(_ _;)m
私の父が地震の研究しておりましたが、関東の大地震は近々必ず起ると言っていました。やはり東京が危ないといっていましたから、避難用具は準備しておいた方がいいと思いますよ。それと地震が起きた時のシュミレーションが大切になってくると思います。 地震については、次に大阪（関西）も危ないですし、もう少し先を言ったら 福井（北陸）も大地震が起ると言われています。
・本来、山にはいないはずの病原菌などで周りの動植物が汚染されるおそれがあるから
グリンピースのＨＰをご覧になって 質問されたのでしょうか http://www.greenpeace.or.jp/ 活動方法・メディアの使い方が過激なので その手法は賛同出来ないのですが それらしき活動はしているようです すべてのボランティア活動は資金繰りが最大のネック 啓蒙活動によって知名度が上がるほど寄付金が増える それはウラでもオモテでもなく、一体化した活動だと思います グリンピースの考えとしてオーストラリアのカンガルー問題に異議はないと判断しているのでしょう
芸能人というと俳優・歌手・タレントでしょうか？ 芸能人の皆さんはエコロジーに関心が強く、実際に自身の芸能活動の中でも 何らかの協力支援をされている方も多いという印象があります。 大物という存在なら、この御三方がいます。 ◆坂本龍一 http://www.greenpower.jp/news/news0508.html http://www.jsb.co.jp/mecenat/concert200663/index … ◆加藤登紀子（国連ＵＮＥＰ親善大使） http://www.env.go.jp/earth/info/unep_borneo/ ◆森山良子 http://www.jal.com/ja/corporate/csr2005/stakes/s … 今が旬という存在なら、彼女達はどうですか？ ◆エコモニ（石川梨華リーダー） http://m-space.jp/a/?ecomoni 他にも地道に活動されている方々は以下の通り。 ◆イルカ（国際自然保護連合ＩＵＣＮ初代親善大使） http://www.flintstone.co.jp/20050612.html ◆江角マキコ http://dogatch.jp/woman/interview/007_07.html ◆高木美保◆中嶋朋子◆高樹沙耶◆ソンニ◆ジュディオング ◆向井亜紀◆星野知子◆内山理名◆三井ゆり．．．まだまだいらっしゃって枚挙に暇がありませんよ。 う～ん．．．◆黒柳徹子とか、もっと大物さんがいたはずだが思い出せない．．．。
スローフードと言う単語自体が 日本の食文化と合わないと思われますので 日本文化圏内では良い方向には向かいそうもありません。
さらに補足です。 ホンダががんばっています。↓ 参考URL：http://allabout.co.jp/auto/japanesecar/closeup/C …
リサイクルとは少々趣向が違うかもしれませんが、きちんと分別してゴミに出すというのは如何でしょうか？ 熱回収：燃焼の熱量を他に流用することで、長い目で見れば資源の節約に一役買える…という考え方です。（説明は参考ＵＲＬ以外にも、サーマルリサイクルで検索してみてください） プラモデルを買わないことも一つの手ですが、好きなことをわざわざ止めると言うのは禁欲的で無理があるかと思いますので…。 参考URL：http://eco.goo.ne.jp/word/recycle/S00202.html
当時の国民一人当たりのエネルギー消費を原油換算にした場合、 米国・カナダ　年８トン、西欧諸国・日本　年４トンに対して　中国は年0.2トン程度でした。 その後、2004年に年0.4トンとなり総量で日本に並び、現在は0.6トンで日本の５割増しの消費と言う状態になって、原油輸入量も日本を抜いています。 当時からそういった「発展」が見込まれていたので、その足枷となる様な総量規制には当然大反対になります。
京都議定書では国際輸送に供される船舶や航空機の燃料（バンカー油）起因の二酸化炭素排出に関しては対象外です。 「バンカー油　京都議定書」などで検索されれば、もっと詳細な情報が見つかりますよ。 個人的には京都議定書の重要な穴だと思っています。 参考URL：http://www.jccca.org/content/view/119/490/
http://www.wsk.or.jp/work/d/sandou/03-3.html このサイトに記述があります。 ・フランス、アイルランド、トルコ、スペインで造林プログラムが実施 ・耕作されなくなった農地が森林に・・・・・
いつの時代からゴミを捨てるようになったのか？ この問いすらまともに答えることができないのでは無いでしょうか 例えば江戸時代の江戸の便所の汚物は近郊の農地に肥料として運ばれていた。つまり現代の言い方で言う有価物であって廃棄物＝ゴミとは微妙に違います。 ゴミにまつわる問題は、ゴミの定義をどうするかによっていかようにも解釈できてしまいます。 ゴミの定義、分別の定義、回収の定義次第では世界で最初の例がいくつかあるかもしれませんね。
基本的に、「ゴミを出さない」これが、研究者の意見です。 ゴミの焼却処分には、多くの化石燃料を使用します。それが、二酸化炭素の発生や、ダイオキシンの問題にまで飛躍して行きます。 リサイクルすることが一番です。ペットボトルを再利用するのも環境問題への取り組みです。環境問題にかんしては、マスコミにより煽られて、「地球温暖化で南極と北極の氷が解けて地球が沈む」といったアルキメデスの原理を覆す稚拙な報道が民衆を混乱させました。シッカリとした知識を勉強されることをおススメします。近年中に、ブラジル政府によってアマゾンの森林が牧畜のために、地球全土の約１０％に相当する伐採を行います。アマゾンの土壌は、牧畜には向いておらず約５年で使用できなくなり、さらに、森林伐採が進むと予測されています。これは、肉食文化の問題でもあります。「森林を食べる牧畜」とも呼ばれています。今、貴方が自覚して実践されていること事態が尊いことです。貴方のような人が一人でも増えることが地球環境の問題解決への多いな一歩です。 ＮＵＦ研究所
地球気候シュミレーターというのはまだＳＦの世界で、兆Ｘ億分の１の重さの人体のシュミレーション自体さえ実用化できているとはいえません。 ですから新薬のシュミレーションは、動物実験でしか出来ず、それでも時々問題が発生しています。 科学的な事実としては、１）二酸化炭素に温暖化効果がある２）大気中の二酸化炭素は増加しつつある３）人間の文明発達により二酸化炭素排出は増加している　と言う事があり、３段論法でいくと「程度」の問題は措いて「温暖化の一翼に人間活動が寄与している」と言う事になります。 ちなみに水蒸気も温暖化ガスの側面がありますが、水の大循環における人類活動の寄与率が明らかに問題外な程度なので、排出削減が議論の対象にはなっていません。 そもそもCOP-3レベルの動きでは、人類の二酸化炭素排出さえ削減ではなく「伸びを若干抑える」程度ですから、本当の効果は今後の論議に拠る事になります。 ただ前述の三段論法に誤りがなければ、「何をやっても無駄」派か「小さな一歩でも行動」派かのどちらを採るかといえば、結論は自明と思います。
質問者のkamehame8さんへ。 後段の質問に対しても、正しい回答を書き込んだ方が良さそうなので、返答を書き込むことにします。 ＞あと、二酸化炭素によって地表からの熱がはね返るなら、地表に太陽からの熱が到達する前に、上空の二酸化炭素ではね返されてしまうということはないのでしょうか？ 　kamehame8さんが、このような質問をされるということは、環境省等の行政機関による「温暖化のメカニズム」説明文の、「二酸化炭素が地球放射の熱（赤外線）を吸収し、再び地表に戻しています（再放射）」という記述を読んで、疑問が生じたからだと思います。 　結論から申し上げますと、二酸化炭素が地表面に向けて再放射する赤外線によって、地表面（固体・液体）は絶対に加熱されませんので、元の説明文はデタラメだと言うことになります。 　何故かというと、大気中の二酸化炭素が、地表放射の熱を吸収したとしても、その熱は周辺を取り巻いている気体へと拡散されるだけになるからです。 　地球放射による熱を吸収した二酸化炭素は、地球の大気の９９％を占める温室効果の性質を持ち合わせていない二酸化炭素を取り囲んでいる気体（窒素、酸素等）が吸収され、それらの気体の運動エネルギー（振動）へと変換されます。 　この過程を専門的な用語で説明すると「赤外線を吸収した二酸化炭素は振動励起状態になり、周辺の分子と衝突する無放射緩和過程を経て失活する」となります。 　補足として、太陽光による地球大気の加熱メカニズムも説明しておきます。 　気温が低い日でも、太陽の光を受けると、肌がポカポカ暖かく感じますね。地面も海も空気も、この太陽光線によって温められています。 　ただし空気は、太陽に温められた地面によって温められます。 　これは、太陽放射エネルギーは、0.6μm付近を中心とする可視光部で最も高く、地球大気は、可視光と赤外線の一部、および電波の一部に対しては、ほとんど透明ですが、それ以外の波長に対して不透明だからです。 　そして太陽光の赤外線のほとんどは、大気中の水や二酸化炭素分子などによって吸収・散乱され地上には届きません。 （参照：月刊科学雑誌 『Newton』2007年07月号 第3章 光の正体　透明と不透明(2)） 参考URL：http://blogs.dion.ne.jp/spiraldragon/archives/67 …
エコというよりも… お肌のためにシャワーは週1がいいですね。高いくせに洗浄力のない合成洗剤系シャンプーは使わない。禿げますから。石鹸でいいんです。お風呂上りに化粧品も使わない。皮膚炎になるだけですから。保湿成分の入った化粧水を長期にわたり使用すると、慢性皮膚炎を発症します。なにもしない、これだけでツルツル素肌の完成です。安上がりですね。 こんな話があります。「世界中の食料を、世界中の人々に平等に分配すると…みんな餓死する。」日本の持つ技術・ドル債権は多くのお金を生み出し、余った金が食料の買い付けに使われています。問題がありますか？これは食糧難を体験した戦中政治家の知恵です。 地球、そして自然の「一部」である人間です。我々は動物と同じように、自己欲によって生きてもいいのでは？その道が決してエコとは外れないことに、普通の人間は気付くはずです。
死刑が出てもおかしくないと思います。 人間は過去に何百種、何千種と言う種を滅ぼしてきました。 人間に当てはめれば一族根絶やしであり、地球に住む者同士でありながらその立場をわきまえずに好き勝手やってきました。 人間は身体能力が高くない代わりに高度な知恵と心を武器に文明を作り上げました。 人間は文明があるからこそ生態系の頂点に立っています。 その文明の力で人間はその罪を償うべきだと思います。
人それぞれの体質により異なりますので一概には言えません。一般的には、春、秋の4ヶ月くらいです。
結論から申し上げると、別に非常識ではありません。 極端な言葉ですが、自分が死んだ後の事なんか関係ないと思うようでしたら尚更自由だと思います。 ただ、質問者様が仰っている「偽善」でもしないよりは「マシ」なことは存在します。勿論それに賛成するかどうかも自由です。 現時点での政治家や企業のイメージに踊らされるのが嫌と仰るようでしたらそれもよろしいかと思います。 実際に、ANo.5の方とANo.11の方が仰っていることはある部分で正鵠を射ています。 やらないよりはマシですが、真偽を見極めた上で行動することの方が「エコ」を強引に推進するよりは納得いくのではないでしょうか。 ・ゴミの分別 分別したものを業者が引き取っているという前提で申し上げますと、税金を増やす根拠を減らせます。 ・プリウスをはじめとするハイブリットカー 買い換えるのであれば、従来の車よりは「若干マシ」です。 燃費が良い点でガソリン代が高騰している今日この頃ではお財布にも優しいかと思います。勿論、車を使わないのに勝るものはありませんが。 ・植物を育てる 全体からしたら大したことではないかと思いますが、食費が浮きます。 花は食べられませんが、野菜は食べられます。 ハーブ系などは市販の物は高値ですが、自分で育てれば只です。 （成長の合間にＣＯ２も吸収しますが、こんなことは経済的にはどうでも良いことです。） 得にならなければと思われるようでしたら、ご自身に得になるようなエコを探してみては如何でしょう？ 私個人としては、お隣をはじめとする他国にやれという前に、まず自分から偽善でも何かしておくべき…という大義名分の下、経済的な効用があることに取り組んでいます。 勿論、自己満足だといわれたらその通りですとしかお答えできませんが。
中国の大気汚染物質が充満したような雨が降るというなら、 環境破壊ということにもなるのでしょうけど。。 雨が降らず、砂漠化が進むと、塩害などの問題なども 起きてくるので、どちらかといえば、ならないどころか、 それなりにふってもらわないと困る。が正解だと思います。
実際には産業廃棄物の野焼きを想定した法律で、一部では神社で古いお札やお守りなどを焼く行事ができなくなったり影響は出ていますけど、元々は産廃対策ですから、個人が周囲のお宅に迷惑をかけない範囲でやる分には問題ないと思いますよ。 法律もそこまで立ち入ってしまえば、煩雑になりますから、別荘地で周囲に配慮してやればお互い様で文句も出ません。
アジアでも日本はゴミを分別しますが、アジアで一番の消費国です。 アメリカでも分別しないことはありません、リサイクルに関しては 日本より厳しい州もあります。 質問者さんが単に分別を面倒だと思っているだけでは 今の景気の低迷の理由は別のところにあると思います。
あと総合的に取り上げるサイトだと、 環境ニュースからコラムまでの総合サイト、 用語集も参照できます。 ・EICネット http://www.eic.or.jp/ ・EICネット[環境用語集トップページ] http://www.eic.or.jp/ecoterm/?gmenu=1 国立環境研究所の技術ポータル、情報多くて役立つはず。 ・環境研究技術ポータルサイト [国立環境研究所] http://ecotech.nies.go.jp/ ・環境技術レポート http://ecotech.nies.go.jp/library/report/index.h … ・環境データベース http://ecotech.nies.go.jp/database/ ・環境技術情報ナビ http://ecotech.nies.go.jp/navi/ 原子力の幅広い情報、用語集もあります。 ・原子力百科事典ATOMIA http://219.109.2.236/atomica/index.html ・原子力用語辞書 http://219.109.2.236/atomica/dictionary.html
火であぶれば　判ります 花粉は有機物です 黄砂は無機物です
>米国が民主党政権になれば、京都議定書を批准するという話を聞きました。 どこで、言っていましたか？ テレビですか？（誰が言っていましたか？）　出所とその時言っていた根拠は何だったんですか？
　＞私たちが身近にできる 　・まず単純に「消灯」だと思います。各地で消灯イベントとして行なわれ、「100万人のキャンドルナイト(1)」としてあります。ご参考まで。　 　 　(1)http://www.candle-night.org/jp/
まず、一部の機能を除く殆どの半導体はUL94のV-0若しくはV-1です。 ご質問のダイオードでは、殆どの場合、V-0だと思います。 また、個々の半導体の型番でULを取得するケースはあまり見かけません。 これは、使用しているラミネート材及びモールド材の素材の難燃性のレベルに依存するからです。 もし、製品としての難燃性を求められている場合は、メーカーに確認するとV-0かV-1であるかの回答は入手できると思います。
地球温暖化については、1990年より国連機関IPCCより約5年間隔で科学的報告書が出され、1997年の国際法・京都議定書もこの知見に基づいています。昨年の第4次報告書では世界130カ国より3750名の科学書が参加しています。 この研究報告によると、過去65万年以上の間、大気中のCO2濃度は180～300ppmで周期的に変動し、特に過去1万年間は250～280ppmの変動しかなかった。しかし、産業革命ころから化石燃料を大量に消費してCO2を排出し始めました。現在、全排出量の約半分を森林や海洋が吸収していますが、残り半分は大気中に蓄積し続けています。 このため150年ほど前から大気中のCO2濃度は280ppmを突破して現在は380ppm。このままでは100年後には800ppmに達すると予測されています。気温とCO2濃度は相関関係にあり、過去1万年間の地球平均気温の変化巾は1℃以下でしたが、今は＋0.7℃（1900年比）上昇。極地に行くほど温度上昇は大きく、北極ではここ100年間で約5℃上昇したそうです。 平均気温が＋2℃を超えると気候、生態系、健康に地球規模に被害が拡大すると予測され、この限界のCO2濃度が475ppmだと言われています。しかし、今の状況では20～30年後にはこの濃度を突破する恐れがあり、今後の対応がカギだといわれる理由です。 IPCCは第2次報告以来、温暖化防止のために「直ちにCO2排出量を50～70％削減しなければならない」と言ってきましたが、その主張は現在も変わりません。 EU各国や前安倍総理が2050年までに世界全体で半減と言っているのはこのためです。 ただ、私達は石油の便利さにおぼれて中毒状態ですので、削減は簡単ではありません。また、人間と温暖化とは関係ないとか、3℃まで上がっても大丈夫とか不誠実な偽情報も多くあるので、注意が必要です。 日本はCO2を2050年までに70％削減することで検討しています。 参考URL：http://www.kantei.go.jp/jp/singi/energy/siryou/d …
くい止める必要はまったくありません。なぜかというとオレンジにつくダニとそのダニを食べるダニの量を見ればなぜだかわかります。 オレンジを食べるダニが減ってくるとそのダニを食べるダニが餓えて減ります。そうするとまたオレンジを食べるダニが増えます。そうしたらまたそのダニを食べるダニが増えます。そうしたらまたオレンジを食べるダニが減ります。これを繰り返し、どちらか一方だけが増えつづけることはありません。 よって人間にも同じような結果が得られるはずです。 あなたが間違った考えをしているとは思いません。しかし肯定もしません。 なすようになることにおいては私は特にどうとも思わないです。 ただし人の命を人が奪うのだけは許せません。
法律上の問題はありません。確定申告の対象になります。
NO3です。年代が一部間違っていました。お詫びして訂正させていただきます。 地球温暖化については、1990年国連機関IPCCより第1次評価報告が出されてその深刻性が認識されました。1992年リオ・サミット、1995年に第2次が出され、これに基づき1997年京都議定書が批准されました。2001年に第3次、2007年に第4次報告が発表されました。
関連行政機関については、大学の授業にて学んでください。 今、日本がアジア諸国に向けてひっ迫している問題は食糧問題と大気汚染問題です。ご存じのようにアジアの大国が今大変な経済成長を遂げています。しかし、その影には大変な公害が起こっています。われわれ日本は、その大国より多くの食料品を輸入しています。わかりますよね？公害発生大国から国内消費量の半分以上の食糧を輸入しているのです。この問題をどのように解決して、環境問題として生かされるかは大学にて学んでください。すでに多くの人々がこの問題に目を向けて解決へと努力しています。関連行政機関も多くの省庁にまたがっています。この問題の解決をはかるにはアジアの国々の大半と協力しなければ解決できません。大学で学んで研究して早く社会に出てきて我々とともにがんばりましょう。
その考えは間違いです。 二酸化炭素増加量は、まったく微々たる物であり、これが気温上昇にかかわることは科学的にありえない。 その証拠として、ずっと二酸化炭素濃度があがっていたにもかかわらず、戦後からしばらくの間、それまでよりも寒冷な期間が世界的に続いた。最近の温暖化は、主に太陽活動の活動期によるもの。今後活動期が収まれば、世界は寒冷化に向かうだろう。そのとき、暖房の燃料獲得や、食糧危機、居住地の縮小問題によって、大混乱が予想される。恐ろしいのは寒冷化です。
研究がしたいのでしたら、大学をお勧めします。 東京大学、東海大学、帝京科学大学、三重大学、長崎大学などがいいのではないでしょうか？（あくまで参考です） 大学を選ぶ基準として、学部だけではなく、鯨類に詳しい先生が居られるかどうか、又、その先生の研究されている分野や内容、何を専門とされているのか、等を考慮するといいのではないでしょうか？ この業界は横繋がりが強いので、師として仰げる方がいれば、就職や研究に有利ではないかと思います。
リース会社が占有する物件の契約満了によって、物件自体が資産価値を失うわけではありません。 リース満了物件を売却目的でリサイクルセンターへ搬入する場合もあります。 ご質問のケースでは、質問者がリース物件の満了に伴い、当該物件を返却する行為の範囲であり、運送を第三者に委託し、リース会社が指定する場所へ返却することに該当すると思われますので、廃棄物に関する法規制は当てはまらないと思われます。
自動車検査登録協会の以下のデータを使われてみてはいかがですか。 都道府県別、車種別、年代別の保有台数がエクセルで出ていますから、加工できると思います。 http://www.airia.or.jp/number/index.html
ANo.1です。 http://www.umweltschulen.de/abfall/daten.html の上部だけ訳しました。 ドイツ語の内容、 「３８百万トンのごみを収集」 ２００４年のごみ総量は３７．６百万トン、国民一人当たりでは４５６Kg。 家の粗大ごみ総量１７，０百万トン、国民一人当たり２０７Kgでそれは２０００年に比べるとマイナス１，１百万トンで一人当たりマイナス１３Kgに値する。 さらに２００４年度、リサイクルごみは１１，６百万トン、一人当たり１４０Kg. 有機（生）ごみは８，４百万トン１０２Kg. 電化製品ごみ０，３百万トン、４Kg. その他０，２百万トン３Kg. その結果３７．６百万トンのごみのうち１６．３百万トンが処理された。残る２１，３百万トンはリサイクリングとされた。例として、神、グラス、プラスチック、メタル、生ごみの腐葉土化（公園や個人の庭からの有機ごみ）また、電化製品も修理などされて再利用された。 ２００４年では家庭の粗大ごみは（家のその他のごみと粗大ごみ収集日に捨てられていたので）ごみの分別の考慮が無かったことで、ベルリン・ハンブルク・ブレーメンの一人当たりのごみの量３０８Kg.でその他は１９９Kg.
類似の質問が多い様な気がしますが、参考をご覧下さい。 人類の叡智には限りがあるので、病気についても地球の環境についても完全な理解は出来ていません。 従ってすべては対処療法であり、「調子が悪いから、良いと思われる治療をしよう」と言うレベルです。 本当の結論が出るのは、病人が死んだ後の解剖所見であり、地球の場合は・・・・。 参考URL：http://www.cir.tohoku.ac.jp/~asuka/
PBB・PBDEは樹脂の難燃剤として含まれていることが多く。 特に、臭素系難燃剤を使用している場合は、 その難燃剤が PBB・PBDE系でない証明が必要になります。 PBB・PBDEはブロムを含む化合物で特定臭素系難燃剤ですので、 ブロム元素(Br)を含有しないものにはPBB・PBDEは含有しません。 ですので、使用される難燃剤により、もしくは使用していない証明をすることで PBB・PBDEの分析、検出をしなくてよいとする部品メーカーもあります。 方法としては 1. 材料が同じ製品をまとめて、１つの分析結果にする 2. 難燃剤を使用していない部品は簡易分析。 3. 臭素系難燃剤でない場合は臭素の含有量分析。 金属部品には難燃剤を使うことがないので、 蛍光X線でBrが検出されなければ問題ないとすることが多いようですね。 どのくらいで折り合うのかは証明を受取る側の基準があると思いますので、部品納入メーカーと折衝ということになるかと思います。
１．チラシの必要度について 　　チラシは広告媒体としてこれまでも多くの成果を挙げてきており、　　広告企業側も広告効果はその他のマス媒体より大きいと考えており　　ます。また、スーパーのチラシを毎日楽しみにして買い物に行かれ　　る消費者の方もいます。みない人は全くみないでしょうが、見る人　　は絶対ないと困るものなのです。 ２．紙のリサイクルについて 　　チラシのように両面印刷されていて紙質も当初から落としてあるも　　のは、再生紙には使いません。リサイクルという言葉だけが耳慣れ　　ているかと思いますが、循環資源の3原則から言えば、リサイクル　　ではなくてリユースが妥当かと思われます。つまり、同じ焼却でも 　　廃棄物処理場での償却ではなく、製鉄のように焼却が第一前提とな　　る産業もあるのです。製鉄業においては、年中炉の火を絶やすわけ　　にはいきません。燃え続けなければ鉄はできません。このように、 　　紙だから再生紙という考え方ではなくて、リユース、再利用という　　観点でとらえてみてください。紙が主成分の固形燃料化ということ　　です。実際、多くのリユース商品が焼却燃料として使用されていま　　す。 あまり参考にならなかったのでは・・・・？
私は学校で食料自給率について討論会をしたんですが、、その答えがこれです↓ １、外国からの輸入を少しずつ減らして、そのお金で農家に援助金をあ　　げる。 ２、給食や学食などの生ごみ（ジャガイモの皮など食べれないところを除く←食べ残し。）を無くした（一番少ない）ところを表彰する。 ３、東京の学校も農家や魚業などの体験授業をやる。 ４、学校の給食やレストランや家庭などで使う食べ物はなるべく自分の近くのものを使う。 ５、野菜は形が崩れていても重さが同じなら同じ値段にする 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　などです。 小学生が考えることですから非現実的かもしれませんが、、、その辺はご承知ください。
たしかにそうですね。 居なくならなくても人口がどうにも多すぎです。 せめて1/10にでもなればだいぶ違うでしょうに。 人間ありきの考えは違う気がしますね。 種は必ず絶滅する運命にあります。 人類はどう見ても短命の種ですね。 あと１０万年後、人類が地球上に居る可能性はかなり低いと思います。 地球から見れば、人類の発生は大規模な種を絶滅させた巨大隕石の衝突のような、大規模な自然災害の一つといったところでしょうか。 人類が地球にとって適正な数になることが地球環境の安定に最も効果があると思います。
消火活動を妨害すると刑法114条によって1年以上10年以下の懲役に課せられます。地球温暖化も火災同様、放置すると人命や財産に重大な危機が及ぶので妨害行為には法的対応が必要ではないでしょうか。懐疑論をふりまく学者や報道機関の行為は、「国際法・京都議定書が求めるCO2削減活動を妨害する行為」であり「国内法の生存権や環境権を犯す行為」にあたらないか、法曹界で是非検討して頂きたいと思います。 また最近、ヒートアイランド現象は地球温暖化と殆んど関係ないのに（IPCC第4次3.2）この現象によって東京の気温が3℃上昇したことと地球温暖化とをわざと混同させる記事を見かけます。これは「上限気温＋3℃」にすればCO2削減計画がより緩慢になるので、この方向へ国民を誘導したい意図があるようです。（ちなみにEUやWWFは1900年比＋2℃です。） 野次馬への対応としては、IPCC報告を平易に、積極的に公開することが重要だと思います。政府のIPCC記者発表資料は当り障りのない部分だけだし、日本語訳を簡単に入手できるのに、マスコミや野党もこれに甘んじて来ました。温暖化の決定的事実を示す、過去数十万年前から今後100年間のCO2濃度と気温の経年変化図は、第3次(2001年)で公表されたにも拘わらず「不都合な真実」が上映されるまで、殆んどの国民は知りませんでした。一方で不誠実な懐疑論を野放しにしておく。これでは国民が本気で温暖化防止するはずがありません。 温暖化が信じられず傍観するもう1つの理由は、天地自然が崩壊するなんてありえないという思い込みだと思います。私たちは「科学」や「客観性」を絶対無限と信じて文明社会を築いて来ましたが、地球の限界に突き当たり、これが有限相対の自己が生みだしたものだったと気づかざるをえなくなりました。 もはや現実を認め、1900年比＋2℃を限界気温と定めて心豊かなディープ・エコロジーの世界を目指すべきではないでしょうか。
下記の放送はいかがですか？ ナショナルジオグラフィック http://nng.nikkeibp.co.jp/nng/sp/earth/index.shtml ディスカバリーチャンネル http://japan.discovery.com/special/speintro.php? …
私は、この冬、15℃に設定しています。ただし、しっかり厚着をし、指先をカットした手袋やひざ掛けもしています。これだと、全く寒さは感じません。しかし、普通のオフィスでは、これを他人に強いることはまだできないように思います。 では、何℃がよいでしょうか。私は地区で取り組んでもらっている省エネシートでは、19℃以下が5、20℃が4、21℃が3、22℃が2、23℃以上が1としています。ある温度に線を引くのではなく、より低い方向に誘導する手法をとっています。 温暖化で一言。1995年、IPCCより「人間活動の影響による地球温暖化が既に起こりつつあることが確認された」とする第2次評価報告書が発表された頃、日本のマスコミは言うに及ばず、気象庁でも「地球温暖化」には懐疑的でした。しかし、2004年頃から気象庁はこれまでの見解を変えましたが、マスコミの懐疑的論調はその後も多く見受けられました。2007年2月、第4次評価報告で、人為起源の温室効果ガスが温暖化の原因とする可能性は90～99％（2001年の第3次報告では66～90％）と発表されると、多くのマスコミは温暖化を認めるようになりました。それでも、専門知識を持たない一部の「学者」の中には、温暖化を疑問視している人もいますが、これについては覚醒を待つ以外に方法がないように思います。 また、気象予報士の中には、100年前に比べ3℃上昇した東京を例に出し、地球の気温が1、2℃上がっても何とか過ごせるようにいう人がいますが、これは大きな間違いです。東京の気温上昇はヒートアイランドによるもので、これによる温暖化への影響は殆んどありません。このことは第4次評価報告書に明記してあります。地球温暖化は1～2℃上昇しても人類への影響は非常に大きいので、混同すると、地球温暖化の本質を見誤ります。温暖化は一旦気温が上昇すると、数世紀上昇しつづけるとも書いてあります。それで、できる限り低いレベルでCO2濃度を安定させることが重要なのです。
ポーズとして分かりやすく、『消費者の理解』を得やすいから。 マイバッグでポイント制なんてのも、思惑はどうあれ、 『姿勢』を示しているというアピールになります。 これは極論かも知れませんが、本当に地球環境の事を考えるなら、 郊外型大規模店舗の、駐車場設置を制限するのが、最も有効ですね。 周囲の駐車違反取り締まりを厳しくする一方、 廉価な有料駐車場を設置し、駐車料金を環境対策に使う。 あるいは、商業用の駐車場自体に税金を沢山かけるなど。 要は、道路と自動車というインフラにより依存する分、 そのインフラの負の部分をも負ってもらうと言うことです。 （中心商店街などは、地の利に依存しますが、 　その分固定資産税も高いことと同様です） 確かに、エネルギー消費型生活者にとっては、不便にはなりますが、 いわゆる『シャッター街』の問題もこれでかなり解決します。 望むと望まざるに関わらず、車を使わざるを得ない地方はともかく 20分に１本はバスがある程度の都会なら、 これぐらいやっても良いのでは？と思いますが、乱暴ですかね。
　あなたの思いつきはすばらしいと思います。 確かに海洋を保全することも大事ですが、あなたの会社が赤字になってしまっては元も子もありません。 当然、寄付する分は価格の上昇につながります。 そのような状態でお客さんは買ってくれるような製品なのでしょうか？ その辺をもう少し考えてからのほうが、上司をより納得させることができるのではないでしょうか？ それからでも上記のことを考えるのは遅くないと思われます。
番組では、たぶん… 「カーボンニュートラル」の説明をしていたのではないでしょうか？ 「カーボンニュートラル」という言葉は出てきませんでしたか？ この方式ですと、植物を燃焼させた場合のCO２はCO2としての排出量には計算されませんので。 参考URL：http://eco.goo.ne.jp/word/ecoword/E00104.html
京都議定書は一部の国のみに努力目標を設定したもので、一番問題児の米国や、次期問題児候補の中国やインは制約を受けていません。 従って人類全体の関与する二酸化炭素排出は減少しませんし、温暖化への影響力も定かではありません。 しかし＃２さんも仰る様に、国を越えた目標を立てて達成したと言う満足感がえられ、さらに先に努力を続ける効果はあります。 「せっかく決めても、結局出来なかった」場合には次が無くなりますので、それを考えれば価値のある結果が得られた事になると思います。 個人の場合でも、結果でなく「一所懸命やった」と言う経過が大事な事は多いですよね・・・。
食べ尽くしたら鯨が絶滅してしまいます。(^^;) 人口が増えていること＝魚の需要が増えている。もお忘れなく。 要は全体的なバランスの話です。
バイオで専門家の中で真剣に取り上げているいる人はいません。 最も非効率な燃料だからです。 農業対策以外の何物でもありません。 一部のアルコール関係業者がビジネスチャンスだと飛びつきますが、大損を背負って撤退するでしょう。
会社の規模によっても違いますが・・・ 一般的に、事務的なお仕事なら紙を使うことが多いでしょう。 一般の上質紙は、大切な森林を伐採してまで作っています。 ならば、再生紙を購入するのも一つの手でしょう。 また、全ての紙に個人が特定されてしまう情報が書いてない紙は、 リサイクル業者に引き取ってもらうなり、資源ごみに出すなりしましょう。 　また、クールビズも効果的です。 真夏の日は、冷房30度で十分だと思います。 逆に、暑いところに比べると、寒いでしょう。 いきなりの気温変化は人体にとって良いことではないと思います。 その逆のウォームビズもできますが・・・ まぁ、そんなところから始めるしかないでしょう。。。
花粉も有機物も 私たちが寝てる間に分解してくれるバクテリアを育てる苔・・ 水辺の藻類・・・ ヒカリゴケ・・一時、話題になりました・・ 苔の生えてる土はとても好い匂いがして ミミズが住んでいる・・ 子供時分の土遊びの経験からですが・・ 光合成・・・ 主に植物や藻類が行う生化学反応で 炭酸同化作用ともう。 太陽光（光エネルギー）を 電気エネルギー・化学エネルギーに変換し、 空気中の二酸化炭素と水から糖類（炭水化物）を合成する。 光エネルギーを利用した炭酸同化作用。 このときに、水の分解過程から酸素もできる 良いことだらけに思えるのですが・・ それには必要条件がある？！？ 夜は暗くないといけないし、 大木などに守られた適度な湿気が必要・・ また・・牛のゲップがCO2の２０％だというので 　　ゲップを減らす薬が開発されたという・・ 　　新種の生物兵器の可能性・・？！？ 　　肉牛、乳牛すべてに 　　これをCO2を減らすという名のもとで・ 　　服用させることで・・ 　　たとえば・・今、ゲップの問題にされてるのは 　　豪州ですが・・ 　　豪州肉に生物兵器が仕込まれる可能性はないだろうか・・？！？ 豪州・・というと 今日気がついたのは 蒙古系民族が 中国から追い出されたのは 明国初代皇帝の白蓮教徒の乱によるそうですが なんと！豪州で挙兵してるというのです！・・！！？！ よく分からないのですが とても興味深いです・・また気になってしまいますが・・ さて・・ 温暖化について光合成や自然を克しない 利用？させて頂く方法がベストに思います・・ なぜかというと・・ 自然を克する方法、手段では 結果的に環境ホルモンが増え、 我々の生殖を不能にしたり 子供の世代にアレルギーを起こしたり がんを発生させたり・・ 結果的に、 直接には見えないのですが 返って来る・・？！？ 自然に逆らって 宇宙へ飛び出そうと 膨大なエネルギーを使うことで つまりは・・とてつもない環境ホルモンを背負うことになってるよう泣きがします・・ なぜかというと・・ 物理では いつもイコールの値で戻ってくるから・・ 膨大なエネルギーで宇宙へ飛び出したり 飛行機を使って時間を短縮すると・・ その分、必ず！自然はどこかで・・たとえば・・寿命？天災？事故？精神的ストレス？などで 我々人類の時間を消費して ＋－の調整をしてるはず・・ 戦争反対した湯川秀樹博士の最後の弟子・品川嘉也博士の シロウトでも分かりやすい いかにも学者らしい 頭の中が整理された清々しい論理では 自然は例外を結果的には許さないから あんなにも複雑に複合した生態系でありながら 見事に！正しく！天才にしか不可能な秩序性がきわだってる・・ その複雑な絡み合いの中でのとても端正な秩序には・・ 人間の歴史なんて一陣の風ににもならないほどの 長～い長～～い時間年月歴史を積み重ねることでのみ可能な 無駄をすべて淘汰させた上での つまり・・ 何もかも必要だから 人間が壊すことを想定せずに 現在までサバイバルさせられてきた命ばかり・・ その命には 西洋哲学では 命がないとする 山、岩川海石、土、、、水・・ぜーーんぶ！命があると考える・・ それが 本当の神道・・ 伊勢の神道は ユダヤ政商哲学の資本お金、欲望第一主義哲学が 神道の形だけ真似したもの・・ 神道では 彼らの哲学を 『穢れ」と考える・・？！？・・？？ 豪州肉と競合してるのは 米肉で、 豪州にはゲップであいたオゾンホールがあるというが・・？！？ (1)　米は宇宙衛星技術で 　　豪州の上にオゾンの穴を開ける技術は可能・・？！？ (2)　英ロスチャイルド系資本が 　　米国へ乗り込み、 　　全米一の富豪モルガン資本を併合するのは・・・・ アライアンス保険重役・エドワード・グレンフェル（イングランド銀行理事）、 1900：ロンドン・モルガン商会支配人就任 1904：同上、パートナーに就任 1909：1861年Jrスペンサー・モルガン創設の“ＪＰモルガン商会”を 　　　息子のジョン・ピアポント・モルガンと 　　　合併し、 　　　“モルガン・グレンフェル”を創業し・・・ 　　　　　　↓ 　　　“インターナショナル商船株”を買収し、重役就任 　　　“ホワイトスター汽船株”を買収し、 　　　　社長イズメイに・・ 1912年4/15：0時、“ホワイトスター汽船”タイタニック号沈没事件を 　　　おこさせる・・？！？ 　　　帰還者・・社長イズメイとアスター夫人と 　　　　　　　　Ａの愛人、シェルブールから乗船したマダム・アウベルトのみ・・・ 　　　船客は・・・ 　　　Ａ）ベンジャミン・グッゲンハイム（宝石商） 　　　Ｂ）ジョン・ジェイコブ・アスター（毛皮、アストリア・ホテル） 　　　Ｃ）イシドール・シュトラウス（メイシー・デパート） Ａ・・・ 　　南アフリカ鉱山王になり 　　世界一の金銀精錬ＡＳＡＲＣＯ（アメリカ精錬）で 　　世界の金属の流通をおさえるが、 　　タイタニックで死んでしまい？ 　　弟ソロモン（妻：イレーヌ・ロスチャイルド）が事業の後継する Ｂ・・・ 　　初代が毛皮貿易で成功し、 　　英米船舶“ニューヨーク”（輸送会社）の株を買占め、 　　現ウォール街の土地を買占め（セントルイスで地元インディアンに対し、壁を築く）、 　　II代目もウォール街に買占めを継続 　　し、不動産王となり 　　ナイアガラ電力、 　　ニューヨーク生保、 　　ウェスタン・ユニオン通信、　 　　他、多くの鉄道会社に投資・・ 　　III代目、アストリア・ホテル建設し「ホテル王」に・・ 　　IV代目、ジョン・ジェイコブ・アスターは 　　　　タイタニックで事故死、 　　　　遺産＄1億は妹のヘレン（夫：ジェイムズ・ルーズベルト・・・大統領のいぼ兄）にわたる・・ 　　　　(cf：平均年収=$500～1000） 　Ｃ：1852：ラザウス・シュトラウス、渡米し 　　　　　　メイシー・デパートと取引 　　　息子、イシドール・シュトラウス、メイシー・デパート就職し、 　　　　　　会長に昇進するが・・・ 　　　　　　タイタニックで事故死・・ 　　　甥のロジャー・シュトラウス（妻：グラディス・グッゲンハイム＝Ａ家）遺産相続 　　 　　　
制度として疑問を感じておられる方々も多いし、とは言つても 温暖化対策としては致し方がないと思はれているご回答が多い と思いますが、問題は温暖化ガス（炭酸ガスやVOC）を出さない で済む（１００％ではありませんが）技術は確実にあります。 電力なら原子力、製鉄なら水素還元、VOCなら何千、何万ｍ３の 中に含まれている希薄なVOCもほぼ１００％回収出来る技術も ありますが、残念ながら今はコスト高になつて製品価格に跳ね 返るために経済界は反対し続けた結果が炭酸ガスの売買になつた のでしょう。それならばそんな取引に金を掛けずに国が少しでも 予算を計上してでも経済性を満たす研究開発に金をかけるべき でしょうが、そんな話しはかけらもないところを見ると安易な 妥協性に走つたのでしょう。京都議定書はEUに騙されたと 言うと言い過ぎになるかも知れませんが---　とは言つても諸外国 に比べ日本が温暖化技術の先頭を切つていることは確かです。
まず最初に、森林は一部を除いて酸素供給原ではないことを理解しなければなりません。 というのも、陸上においては光合成の同化産物は最終的には元のCO2とH20に分解されるからです。 なお、泥炭層を形成している湿地林の場合は同化産物が泥炭として蓄積されますので、この場合は酸素供給源になります。 また、新しく開発した人工林などの成長過程の森林もバイオマス量が増えていきますので酸素供給源です。 のこようにして見ると、生長しきってバイオマス量が増えず、泥炭蓄積もない森林は酸素供給源ではないと言えるのです。 これが海洋の場合ですと、同化産物、プランクトン等の生物の死骸は深海に落下していきます。 深海底には酸素がほとんどありませんので分解されずに海底に蓄積します。 そのため海洋は巨大な酸素供給源になりえるわけです。 で、われわれが呼吸する酸素を何処が供給しているのかというと、それは農地であると言えます。 なぜなら、コメを食べてそれを酸化して活動するとするならば、 それはコメが生長する時に排出された酸素と釣り合うからです。 もちろん海産物の場合は海洋が排出した酸素であると言えます。
デブが排出するCO2が今社会問題になりつつあります
家庭で出るCO２とは、電力でいえば発電所で排出されるCO2を意味します。 　で、”電力会社からでるCO2を効率よく削減する方法を検討したほうが効果的”というのはもちろんそうですが、昔からそれをやっています。もっとも昔の理由はコスト削減（石油は高い！）ですが。 　それではおいつかないし自分らはコスト負担したくないので、家庭で省エネして電力消費量やガソリン消費量を抑えてくださいということです。 　私自身は原発に対してアレルギーはありません。この前の柏崎の地震でも、原発の炉はビクともしてませんでしたから。ただ原発は、発電量を自由にコントロールできない（基本的には）という弱点がありますので、夏の冷房くらいは設定を甘めにしたほうがよさそうです。
日本が主張する鯨食害論の論拠は不明確で客観的に信頼できるものではありません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%8D%95%E9%AF%A8% … 条約で規制される象でも、それを売り買いしたい国々は似たようなこと(地域や種類によっては象が迷惑なぐらい増えている)を主張していますが例によって科学的根拠が無いのでその他大勢の国からは信用されていません。
＞地下水の１０００万年という話が事実だとすると、 1000万年は地質学的にそうなります。地下水が豊富な盆地は水がめになっています。水がめができてから(盆地ができてから）そこにとてつもなく長い年月をかけて水が、岩の間を通ってたまって地下水になるそうです。この水はスーパーなどで売っているエビアン水のようなものだと思ってください。私の家の近くに大きな盆地がありますが、10年ほど前、その地下水が日本を代表する電気会社の工場から流出した、トリクロロエチレンによって汚染され、許容量を超え飲めなくなったのです。 ＞電力供給の流れは、原子力発電→地方の電力会社が電気を買い取り→民家　の順番が基本的な流れ おっしゃってる意味が少し分からないのですが、日本では原子力発電所はほとんどの電力会社が自前で持っています。フランスの電力会社EDFは日本と違って原子力発電で作った電気を他国に輸出しています。 「原子力発電→地方の電力会社が電気を買い取り」を日本でおこなっているのはJ Powerの発電所など一部だと思いますが。 原子力発電は日本政府は積極的に推進していますが、高い事故率、電力会社の不透明な体質で非常に印象が悪くなっています。私も原子力には強い不安を感じています。只、原子力の安全性については専門家ではないので、心配であれば、安全性と電力会社の体質については、別のところで、専門家の意見を聞かれたほうがいいと思います。 ＞もし家電製品から有害物質が出ているとなれば、私も今過ちを犯していることになりますね。 私も、どのくらい、有害物質を出しているのか、メーカーが明確にすべきだと思います。そのためには、製造メーカー、ICなどの部品メーカー、その部品の素材メーカーがどれだけ、製造中、使用中に環境を悪くしているのかということを、定量的かつ信頼できるデータで第3者に出させる必要があります。環境の専門家は、LCA(ライフサイクルアセスメント）と読んでいますが、この検討が社会的にまだ確立されていません。mihune3さんのご心配のように、家電製品を購入することによって、どのくらい環境に悪いことをしているのかをはっきりさせる必要があると思います。そしてそれがはっきりすれば、その数値を販売する商品にはって欲しいですね。
環境関係の下積みの仕事やっていて、20年たたかれ続けていましたが、最近は、金銭欲の強いやつらが、環境、環境と騒いで、金儲けをたくらんでいますね。この1年ぐらいそういう連中が、ずいぶん合いに来ましたよ。人の考えだけ盗んでビジネスにしようとしていますから。まあ、ほっといても、もともと環境関係は大損を覚悟しなければならないビジネスだから、金儲けを狙って最近入ってきた連中は、ほとんど破産するでしょうけどね。 又、テレビや新聞で環境を語っているやつらは、素性を調べてから、話を聞いたほうがいいですよ。こっちから見ているとずぶの素人がおおいです。学者もまったく信用できないのが多いですよ。今は環境だというと研究費が取れますから環境教授が急に増えました。 農業関係に従事されていますか？もしそうだとしたら残念ながら、農業は最大の環境破壊者です。水田から出るメタンは炭酸ガスの30倍、畑の窒素肥料が分解して出る亜酸化窒素は炭酸ガスの300倍の温暖化を引きおこします。 これ以外にも、過去長い間にわたって、農地を作るための、開墾、植林による生態系の破壊は全世界的に起こりました。今、熱帯雨林を守ろうとしているのは、少なくともこの地域だけは、開墾による農業をとめようとしているためです。 農薬による、生物の死滅、環境ホルモンの影響も深刻です。又、収穫量を増やすために、品種改良を行って、原生種を減らしたのも心配な問題です。 環境問題以上に食糧問題がより深刻なので、農業には手がつけられていないだけです。
それは全国の車好きから大反対がおこるでしょう。私は速度リミッターは付けるべきではないと思います。なぜならサーキット走行でこれほど邪魔なものはないからです。実際富士スピードウェイなんかは直線の半分ぐらいはリミッターにあてながら走行してるのです。それを１００キロにしろとか言われたら、すべてのエンスーの怒りが爆発するのです。スピード違反を減らす？　それほど効果はないでしょう。確かに一般の人の高速道路でのスピード違反は減るかもしれませんが、ルーレット族といわれる人は不正改造してスピードリミッターを解除しているのです。燃費も改善？　絶対に改善しません。貴方は１年間で１０１キロ以上出したことがどれくらいありますか？おそらく合計して１分もないでしょう。だからこれは絶対にありません。また、リミッターを１００キロにすれば、自動車メーカーは１００キロまでを想定した車作りをするようになり、非常にスタビリティの悪い不安定な車を作るようになるでしょう。だから交通事故は間違いなく増加します。以上の理由で、今後速度リミッターが１００キロになるとかいう馬鹿な法案がまかり通るわけがありません。
「陰イオン濃度」ではなくて、洗剤の主成分である「陰イオン界面活性剤」を測定するのでしょう。 「陰イオン界面活性剤測定セット」などパックテスト相当のものが市販されているようですので、お調べください。
イスラム教の人にとって牛は神聖な生き物で彼らは牛肉を食べることはしません。 彼らが牛を食べるなんて野蛮だと牛食の我々を非難し攻撃を加えてきたときに我々は牛を食べないという行動に出るでしょうか？ 我々はその行動をテロ行為とみなして反発するでしょうね。 相手の立場に立った考えが出来ないって問題だと思いますけど・・・ 確かに犬を食べるとか僕自身も個人的な嫌悪感はありますが、それを否定することはありません。ただ、全ての人が肯定するかというとそうではないんでしょうね・・・ 捕鯨なんかは食材としてだけではなく日本文化（絵巻なんかになってたりしますね）としての面もあるわけですし、簡単になくすのは問題でしょうね。 それこそ異文化を認めないなんて考えは世界制服・世界統一・世界共通言語なんかにつながる危険性がありますね。 逆に最初に出した牛の例えなんかについてどういう反応が来るのか聞いてみたいものです。
>日本の風土に合っていて、成長周期が30年ほどで木材として利用出来る樹の種類があったら教えて頂きたいのですが、 そのような考えの下、戦後日本で盛んに植林されたのが『杉』です。 日本の人口杉林が荒廃したのは材木として利用されなくなり林業に携わる人口が減ったからです… 植林すれば以後絶え間なく人手がかかります。 スギ花粉を飛ばすだけの日本の人口林は他にも保水効果の減少による土砂災害など大変です。解決の方法も決め手がありません… これ以上の植林より、これら放置された人口林の保守管理が先です。
(1)武力行為に対しての自衛行為とみなされる範疇ならば可能ではないでしょうか (2)場合によっては日本製品の不買運動などの騒動になる可能性も高いと思います。 私としてはシーシェパードのスポンサー企業の製品を買わない事で間接的に シーシェパードの活動に対して抗議する事も重要かと思っています。 有名なところではパ○ゴ○アとかL○SHとかですね・・・
流行の左右されないデザインの服なら、長く着ることが出来るので環境に良いと思います。
ANo.3 補足 ＞それでは歩道だけでも土に戻せば少しは効果が期待できますか？ 東京２３区はわかりませんが、近頃歩道部分はアスファルト舗装ではなく、保水力のあるブロックで舗装化が進んでいます。 公園内は別にして、歩道部分を土にすれば凸凹で歩きにくくなったり、雨が続くと歩道部分は水たまりや滑りやすくなり危険性もあります。 土の歩道になれば雑草も茂りやすくなり、管理費のアップにもなります。
http://www.jsrae.or.jp/annai/yougo/153.html に解説されています。私は素人ですが、環境で用いるには高位が適当ではないでしょうか。そう書かれていると思います。
環境に貢献したのならば、買い物をやめることが一番です。そうすればレジ袋は使わないですみます。 できるだけ買わないことです。買ったものは死ぬまで修理して使い続けることです。修理費が高かったら部品が使えるかもしれないから家の片隅においておくことです。 レジ袋の素材を作っている会社は、感情的環境保護主義者のかたがたが、大嫌いな大化学企業です。徹底的にケチって袋の厚さを下げながら、強度を高くしているいるから、技術力が高い会社でないと作れません。 印刷している会社のことを心配しているならば、その会社が別の仕事を探すでしょう。
重要な建材でありもともとは人家の無いところで植林していたのに人家が樹林帯に進出したことが問題なのです 本来なら周囲の雑木林や農地で飛散は停まっていたのにそれらが住宅地になりバリヤーがなくなったので遠くまで飛ぶようになったのです
おもしろそうなサイトをみつけましたよ。 あと、墨汁はだめかもしれませんがきちんとした墨で書いたものであれば、昔は漉き返しといって、薄いグレーの紙につくりなおしていたようです。工芸では漉き返しに金箔などをおいて利用します。 参考URL：http://nice.ciao.jp/eco/ecoCalligraphy.html
毎度同じ警報下の事故が後を絶たない能天気な人たちにどのような対策をしても無駄だと思います 台風並みに扱えばどうかとのご意見のようですが、台風のときにサーフィンをしたり登山をしたり運動会をしたり、これじゃ警報の意味がありません 傍受した無線によると 暴風で遭難しそうになった船の船長が救助を要請して海保の出動が遅いとクレームをつけていました 海保の対応は 「だから早くから警報を出しているのです　どうして無視して出港したのですか船員法違反ですよ」 意味はお分かりでしょう 警報をないがしろにするものではないということです
こんにちは。 地球温暖化が言われるようになって久しいですが、毎年猛暑になると限ったことではないので今年はどうかはわからないです。 エルニーニョやラニーニャの動向によって極端に猛暑になったり冷夏になったりします。 ほぼおしなべて専門家の意見を集約すると気候の変動が激しくなり心地よい気温で過ごせる日がどんどん減っていくだろうということでしょうか。残念ながら都合の良いような夏にはなりにくくなっているようです。 あと都心部ではヒートアイランド現象が顕著なのでどっちみち都心にいれば猛暑です。
２ｔ車の最大積載量≒２トンですので、過積載が無ければ２トンでしょう。（２トン以下でなければならない。） 使用車両の荷台容積（通常形状であれば３．６立方メートル程度）と廃棄物の見かけ比重を乗じればトン数が算出できます。 見かけ比重はＵＲＬをご参考に 参考URL：http://www.epcc.pref.osaka.jp/shidou/to-jigyousy …
●(1)環境貢献活動で、... 　　⇒例えば、植林活動？などを考えているのでしょうか？ 　　⇒中学、高校、大学、その他、どのレベルの課題ですか？ ●(2)(1)が行われる事でどんな... 　　⇒砂漠化の防止、緑地化、森林減少の防止など？... ●(3)皆さんが思う環境貢献活動の... 　　⇒自己満足でなら、何でもいいのでは... 　　⇒マスコミ受けする理想論（専門的な）の答えを求めているのですか？ ◎⇒(1)：参考までに過去ログを見てほうが 　　　　http://okwave.jp/qa403269.html 　　　　http://okwave.jp/qa3475005.html 　　　頭で考える環境貢献活動であれば、関連の本がいくらでもあります。 　　(2)：実際の活動（何でもいい）にまずは参加してみたらどうですか 　　　（質問者の方が高齢者でしたらごめんなさい）
A1さんが答えてることへの補足ですが。 合計が質問者様のたとえで言うと２００であることの結果は変わりません。 しかし、買い取る側はお金はなるべく払いたくないので１２０を１１０に下げる努力をします。 ８０のところは売る枠を広げるために、８０を７０にしようとします。 どっちもうまくいった場合、合計は１８０になりますよね？ 即時に下げろ！といわれてもすぐにできることではないことから、排出権取引という形で対応していこうというのが今の国際情勢における環境問題の対応方法かと思います。
１の方の紹介したページに記載されていない色について 紹介されたページにあるように、新聞紙は古紙を原料にして作られているわけですが、この「古紙」にも大きく２種類あります。 「質のいい古紙」と「質の悪い古紙」です。 簡単に説明すると、「質のいい古紙」で作った再生紙は白い紙が作れます。 一方、「質の悪い古紙」で作ると灰色の再生紙になってしまいます。 これは原料になった古紙に印刷などが多く書かれていたために起こります。 白い紙の地色にインクの黒色を混ぜたら、ほら灰色になりますね。 なら、「質のいい古紙」を使えばいいじゃんと思われるでしょうが、これができないのです。 年明けからニュースになっている製紙業者の環境偽装問題をご存知でしょうか？ 年賀状の「再生紙使用」ってのがウソだったという話題のニュースです。 そもそもこの偽装が起こったのが「質のいい古紙」が希少で入手できなかったことに起因します。 毎日大量に使う新聞紙に、この希少な「質のいい古紙」を使うわけには行きませんよね。（金額的にも） そのため大量にある「質の悪い古紙」が使われた結果、灰色の紙になるのです。 注）説明では古紙を大雑把に２ランクに分けましたが、実際は２つの間に「洗浄すれば質が良くなる古紙」が何ランクかに分かれて入ります。
> 京都議定書で決められた基準値は不公平だと言われています。 そもそもCOP3の時点で日本には厳しいと言われていました。 ただ、日本は議長国だったので、あまり日本に有利になるように 動けませんでしたからしょうがない点はあると思います。 なんといってもアメリカとロシアに入ってもらわなければこの会議自体 意味がなくなるので、なんとかアメリカとロシアに納得してもらえるように 譲歩した結果がこれだと思います。 > 日本は石油ショックから、省エネ技術を開発し二酸化炭素の削減に努力してきました。 それだから、排出権取引などのシステムが導入されました。 > この基準値が本当に不公平だとするならば、日本は排出権を買う必要が無いのではないでしょうか？ まあすべての国に公平なルール作りは難しいですよね。 やはり#1さんのおっしゃる通りで、仮に不公平だと後で気付いたとしても 批准したのならそれに向けた努力をすべきです。 > 購入先であるロシアは、事実なのかは別として、コストをかけずに排出権を取得しているそうです。 CO2排出削減の基準年は1990年ですから、ソ連崩壊するぐらいの時を 基準としています。このあと、ソ連崩壊に伴い経済が落ち込んだので、 ロシアは何も努力しなくても二酸化炭素を数十%削減することが可能と 言われていました。最近はロシアの経済は上向いているので、 この値は最近ではどうなっているかは分かりません。 ただ、COP3の時点で既に日本は現実的に2010年における削減目標の達成は 厳しく、ロシアの排出権をあてにしていたところはあります。 > このような国から排出権を買うことに何の意味があるのでしょうか。 まずCOP3は決められた算出方法で2010年のCO2排出量を1990年に対して 先進国全体で少なくとも5%削減することを目的としております。 そして排出権取引という概念自体、日本のように環境対策、省エネ技術が 進んだ国ではこれ以上CO2排出を進めるためには非常にコストがかかる、 でも省エネ技術の進んでいない他の国なら同じ分のCO2排出を削減するのに 少ないコストで行える、という場合に少ないコストでCO2排出を削減するために 導入されたシステムです。確かにロシアのやり方は例外ともいえますが、 海外メディアも批判するのならCOP3の時点で言えよ、とも思います。 > そもそも、全世界の国が参加していない状態での排出権取引に納得できません。 参加している国同士での排出権取引ならば問題はないのではないかと 思いますが、いかがでしょうか。COP3を批准していない国と排出権取引を していたら問題ですが。 > 排出権量の正確な算定ができているのかも分からないのに、なぜこのような取引が成り立つのか不思議です。 確かに正確に算定できれば言うことはありません。 とはいえ、現実的に考えてとんでもない方法でないのならば、 なんらかの方法を定めて規制をかけることで二酸化炭素の排出に関して 歯止めをかけるほうが優先されるのでは？とも思います。
異常気象が大問題だと思います。 異常気象で地域紛争を超える人が亡くなっています。 異常気象で億単位で飢えている人がいます。 異常気象で砂漠化が進行しています。 地球温暖化＝異常気象　とは思えません。 南極の氷は溶けていないのにオーストラリアでは大干ばつです。 解決するためには まず、エルニーニョ・ラニーニョがなぜ発生するかの解明が必要です。
問題なく出してかまわないですよ。 そういった大量に書き込みがある古紙も、ダンボールや新聞紙のような白さを求められない再生紙として、ちゃんとリサイクルされます。
人間は酸素濃度16%でもなんとか生きていける生物です。だから、意識のない人に対して、口移しでの人工呼吸に効果が認められるのです。二酸化炭素濃度の多少の上昇では、酸素濃度の低下による健康被害はないでしょう。ちなみに二酸化炭素の場合ですが、現在の濃度の10倍を超えたあたりから脳の機能に問題が発生しはじめ、100倍ともなればかなり重篤な状態になります。 温暖化ガスとしては二酸化炭素以上にメタンのほうがきつい物質です。ぜひ、こちらにも注意を払ってください。こいつには、酸素は含まれません。
「日本の国家が認証している分析機関（分析会社）」と言うことです。　スイスに本拠があるＳＧＳが確かに有名ですが、日本の分析機関でもたくさんあります。　「ＲｏＨＳ分析機関」「ＲｏＨＳ検査機関」などで検索してみてください。　聞いたことも無い検査会社の名前がいっぱい出て来ます。
環境系の設計をしてる会社に勤務してます。 市と関係のある土建業者？ まず、この表現がおかしいです。市の発注した工事を請け負った業者のことでしょうか？ コンクリートくずやタイヤ（破砕されたもの）は安定型品目の産業廃棄物として扱われます。 これは、安定型最終処分場へ埋立てすることになりますので、それ以外の場所へ 不法投棄されているのであれば市の環境部に写真と投棄場所の位置図を提出すれば対応します。 テレビのブラウン管等は安定型品目ではないので、これらが大量に混ざっているとすると おそらく公営の安定型最終処分場跡地等でもないでしょう。 仮に他の者が不法投棄した跡地に道路や駐車場を建設することになっていたとしても、 それらを撤去せずに工事することは通常ありえません。 まずは市の環境部。次に都道府県庁の環境を担当する部署（北海道だと支庁生活環境課）に通報することになります。 どれ位の規模の不法投棄かにもよりますが、なんらかの対応をしてくれるはずです。 とりあえず『廃棄物及び清掃に関する法律（廃掃法）』を調べてみて、 ご自分の見聞きした内容が、当てはまるかどうかご確認ください。
火山の周辺で地震が起こるとその火山を目覚めさせることがあります。 有名なのは、 １７０７年の宝永地震が約５０日後、富士山を大噴火させ、 １９９０年のフィリピン地震（フィリピン中部に横ずれ断層１１０ｋｍ出現）は１９９１年フィリピン・ピナトゥボ火山を大噴火（カルデラ破局噴火のミニチュア版）させました。 ２００８年の四川地震は海南島の海底火山を目覚めさせるでしょう。 長大な断層約２８０ｋｍを出現させた竜門断層系は恐竜時代から休止状態だったところが少し気がかりです。
多分昨日(10日)にこの番組を見て感化されすぎてしまったのだと思います。 参考URL：http://asahi.co.jp/kinmirai/
１．日本だけのブームのようです。イメージ先行で取得した中小企業、市町村が次々と返上しています。 ま、イメージですからISO14001を取得していても、本気で取り組んでいるところは少ないように思えます。 クールビズの方が効果があったかも。 ２．必須となっていないと思います。 ３．妥当だと思います。認定機関を維持していかなくてはいけません。認定機関も食べていくために形式審査になりがちです。
「全てのものは毒である。毒でないものはない。適正な用量が毒と薬を分ける。」という言葉もあります。 言い換えると　リスク＝毒性×摂取量です。 では、洗剤が毒になる程度の量はどの程度だと思いますか。 急性毒性を調べたいのであれば、洗剤のＬＤ５０を調べてみてください。慢性毒性であればＡＤＩを調べてみるとわかります。 洗剤も種類が多いので、たまたまヒットした http://mscience.jp/kyudokusei.htm このページにある洗剤の成分ではＬＤ５０を1000ｍｇ／kgで計算していますが、これは仮に体重が６０ｋｇなら６０ｇを摂取すると半数の人が死亡するということです。 （実際にはその成分が100％と言う事はないので、もっと多い量が致死量になります） 慢性毒性で考えると上記の場合、最大無影響量を100ｍｇ／kgでした。 つまり、洗い残しで薄い濃度で残っていても全く問題ないと言う事です。 ちなみにこちらでは http://jsda.org/w/02_anzen/3kankyo_2.htm 家庭用の合成洗剤（台所用）のＬＤ５０は6-10ｇ／ｋｇ（ラット） とされておりますが、違う洗剤なら当然違う数値になり厳密な数字ではありません。 いずれにせよ、体に影響がでる程度とは、鍋にある程度原液を入れてそのまま調理するレベル、と言えそうですね。
＃４のonbikiさん、貴重なデータありがとうございます。　我が家は六年前、私の退職金から捻出して設置しました。　このデータは実に要領よく纏まっており、我が家のガイドラインにも使わせて頂きます。 さて、太陽光発電、正直ペイするなんて考える方が異常です。　石油資源の枯渇が現実味を帯びている現在、自分は何もせずに政府に文句だけ言うのは『主権者』としてはあってはならないと思っているからです。　この国の主人は私。　この地球を守るのも私。　 私はこの私という個人の一生の主人公というだけには止まりません。　この国の主人であり、この宇宙を神様から守るように委託を受けているのです。　これは別に個人的な信条というものではなく、事実なのです。
No3の方に同意。 豊か・便利になりすぎて、いつでも望むものが食べられるのが 当たり前、という感覚をどうにかしなければならないと思います。 先般、どこぞの大臣が「学校給食はすべて国産の米で」と行ったことに対し、 どこぞの自称識者の「食の自由を奪うのはオカシイ」的な意見を 載せていた新聞がありましたが・・・ その「自由」を保つための食料供給がこれまで通りで有り続ける保証など どこにも無いというのに（むしろその「自由」の範囲が縮小傾向に あるのは明白なのに）、何を有頂天な・・・と思った記憶があります。 お金は払うんだから、それに見合ったものをいつでも提供できる体制を 整えるべし、と思っているんでしょうか？ 売る方も、たとえば今までより３個在庫を余計に用意して、２個売れて １個破棄したとしても、１個分の原価より、２個分の利益の方が大きいので、売れ残りを気にしない訳ですよね。 食べ物の廃棄には原価の３倍くらいの税金をかける、というのはどうでしょう？ 若干売り上げは下がるかもしれませんが、販売機会の損失に伴う減益を 補うために、販売価格は若干あがることを消費者が受け入れ、痛み分け すれば、営業できなくなるほどでは無いのではないのでしょうか。
　参考までに、 >>http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%89%B2%E3%82%8A% … >>http://www.sanshiro.ne.jp/activity/99/k01/6_18pr … >>http://www.google.co.jp/hws/search?hl=ja&q=%E8%B … 　とりあえず、私個人として「MY箸」は良い事だと思いますけどね。
今の世の中は大量生産・大量消費の世の中です。そして資本主義の世の中です。そのために環境が急激に変化し、後手に回りながら研究室レベルの作業を実社会で実験をはじめたような状況が現在の状況ではないかと思います。そのため、さまざまな意見が存在していますが、それが正しいかどうかの結果がすぐに出るわけではないので、何が正しいのか分かりにくいのは当然だと思います。 例えが違うかもしれませんが、現在のコンピュータの主流であるMicrosoftも、初めはIBMにMS-DOSを納入するだけの会社だったのが、WindowsがIBM互換機に搭載されることによってシェアを伸ばし、今では当たり前の存在になっています。これを支えたのが、「どのメーカーでも使える」という今では当たり前のことでした。 MacやUnixなどもよい製品だと思いますし、別にWindowsにこだわる理由なんてないと思いますが、それぞれのメーカーを支持する人の意見はうそだとは思いません。 環境問題についても、どれが本当でどれがうそなのかというものではなく、ある場合は本当で、ある場合にはうそになるという２面性を持っているのではないでしょうか。 海面上昇の根拠はよく分かりませんが、間伐材の問題があるのは事実です。ただし、紙にしようと思っても、木材の色の問題でできないものもあるようです。白い材料しか製紙用にはならないようです。 紙は紙自体を再生する場合と木材から作る場合があります。あまり詳しいところまでは分からないのですが、業界では技術的にはどんな紙でも再生は可能ですとおっしゃってました（コストは別として） でも、今回偽装が発覚したことで、コストがあわないか技術的に無理があることが分かりました。 ごみの分別については、今現在はあまり環境への効果は薄いように思います。あるビール会社でリサイクル100%を達成していますが、100種類以上の分別を行っているように聞きました。たとえばプラスチックを再生しようと思うと、同じものだけで分ける必要があります。完全に同じものとなると、完全に分解し、メーカーごとに完全に分ける必要があります。たとえばポリエチレン１つにしても、添加剤の種類など、ものすごい数になります。自動車メーカーでは１つプラスチックの種類で何百種類にもなるようです。こんな分別は一般家庭では不可能です。 分ける側も、樹脂コーティングの紙が可燃物なのか、人によって分け方に違いが出ているのが現状だと思います。 ただ、鶏が先か卵が先かのちがいですが、無駄でもやっていけば、やっているうちにアイデアがひらめくことがあります。現状に甘んじていいというコメンテーターの意見には感心しません。 ダイオキシンは、高分子に塩素が化合したものですが、毒性が低いと言い切る根拠はどこにあるのかと思います。ダイオキシンも化学物質で、厳密に種類を数えるといくつも存在しています。詳しい毒性についてはよくわかりませんが、以下のページに説明があります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%82%A4% … 温室効果ガスはCO2だけではありません。フロンガスなどたくさんあります。http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B8%A9%E5%AE%A4% …。確かに水蒸気のほうが温室効果が高いようですが、気温が高くなれば自然に水蒸気は増えるのではないでしょうか。まずはできることからはじめるというスタンスでしょう。CO2を選んだのもたまたまかかわっていた関係者の多数意見だと思います。 利権が絡むのは仕方がないのではないでしょうか。それが元でよい方向に動くかもしれないのですから。ある意味バクチですけど。 我々が恐れているのは、将来の環境の急激な変化に人類自らが対応できなくなる可能性があるということでしょうか。 重要なのは、関心を持ち、考えるということでしょうか。今の段階ではそのぐらいしかないのではないかと思います。 非常に多くの人が環境にかかわることになれば、次第に世論が形成され、自然にうそかどうか分かる時期が来ると思います。 コメンテーターも全ての現状が分かっているわけではないので、その方の情報で判断した結果だと思います。 私の知っている範囲では、廃棄物に関係している人の多くは科学的根拠なしの場合が多かったということだけです。 民間もそうですが、役所の場合も、業者との癒着を避けるため、非常に短い期間で部署換えが行われ、知識をようやく得たころには違う部署へ変わってしまいます。
特定の資源に絞って論じれば、地球上における数量に限度があるのは当然で、「後何年」という数字は無限にはなりません。 エネルギー源と言う事なら、既に出ている様に「可採」に替わる候補としてオイルサンド・オリノコ・オイルシェルがありますし、原油と同等以上の埋蔵量の天然ガスやさらに途轍もない究極埋蔵量（可採の十倍）の石炭から人造石油を作る事も可能です。 その先にメタンハイデレートも視野に入っている様ですが、多々問題のあるその利用に辿りつく前に、恐らく人類文明は変質（破滅）しているでしょう。 私は、「雪山で遭難して逃げ込んだ洞窟内で、燃やすものが足りるかを気にしているが、二酸化炭素中毒方が怖い」という状況と思っています。
下記ブログをまずは、参照してください。原子力発電（核エネルギー使用による発電）に関するものもあります 　　　(1)　http://www.nagaitosiya.com/a/methane.html　※対する意見が種々掲載されています。 　　　(2)　http://www.atomin.gr.jp/atomica/01/01050220_1.html ＞今のところ 　・少ない資源から多くのエネルギーが取れる 　・二酸化炭素をださないためかかん環境にやさしい ●⇒情報が少なすぎます。..情報源をご参考までに... 　(1)プルトニウムの日本での保有量は？ 　(2)電気事業税（特定財源）がどこでどう使われた（5W2Hで)、また使われれているかを知る。 　(3)日本政府のエネルギ戦略（エネルギー白書）を知る。 　(4)エネルギ－に関する詳細な研究情報があります。よく調べましょう。 　　　http://www.iae.or.jp/ 　　　http://www.iae.or.jp/research/ene_map_2007.htm 　(5)IEA：世界のエネルギーに関する実績値、報告書などの情報 　(6)CIAなどの世界のエネルギー戦略情報 　(7)IPCC第四次報告書など 以上の情報を調べ、たくさん勉強が必要ですネ、
カビとガンは証明されています．　勿論遺伝性のものもありますが，今や汚染社会で外的にガン化する多くのものが知られています． タバコも有名で，箱にも記載されています， 　　http://www007.upp.so-net.ne.jp/pathology/data-35 … 　　http://gan110.biz/2006/01/post_40.html 　　http://www.yukan-fuji.com/archives/2005/07/post_ … 魚はそのままですから，賞味期限はありません．さしみは加工品ですから期限は付けなければならないと法律で決まっています． 　　http://www.city.hiroshima.jp/www/contents/000000 …
まずは公海たるほぼ日本一国で使おうというのだから基本的に、国際的同意は必要な中、割と独断でやっているという点は否めません。 せめて他の捕鯨国と連携すればよさそうな物ですが（例えば韓国にも捕鯨文化はある）。 鯨が増えているという点も微妙な感じですが、魚を食い尽くす程増えているとは流石に思えません。南極のミンククジラが増えているというのは特殊な例で、他の鯨がそこそこ増えているくらいが正確なところです。 国際的にはどうなんでしょうかね、漁業に関してがそもそも日本は鯨に限らず他国と連携するのが苦手で孤軍奮闘せざるを得ない立場にあるようです。沿岸捕鯨に限定すれば実はグリーンピースですら認めています。 公海の使用という点が問題だと思うんですが、オーストラリアにしても260億円だかの利益をホエールウォッチングで得ているのに、その鯨を殺す（南極、オーストラリア間を回遊してくる）と、結果的に、その鯨を捕鯨するとオーストラリアの国益に手を出した事にもなります。
その業者が、それら廃家電などをそこまで運び入れた運送費なども有価で購入（排出者が幾らかの金銭を得る）してきていれば、有価物なのでその業者の言い分は通るかと思いますが、もし、リサイクル業者が処理費か、運送費を排出者から取っているようであれば、法律上、廃棄物相当し、一時的であろうと無かろうと許可を得た廃棄物保管施設でなければ保管できません。 行政当局に調べさせるようにすればいいでしょう。 もし、投棄するつもりであるなら、買ったものを捨てても利益にならないので、必ず処理費か運搬費を取っているはずですよ。
実際にエコワットとかを使って測ってみるしか方法はないでしょうか？ 車で加速、減速を繰り返すより一定速度で走ったほうが燃費が良くなる ようにエアコンの暖房もつけたり消したりすると効率は悪いです。 でも実際に何時間なら良いのかは条件次第で異なるので回答は出せません。 朝出かけ夕方帰る生活をしている人でもつけっぱなしの方が省エネと信じて実践している人もいるそうですし。 ちなみに私なら消して食事に行きます。
消費者の立場なので個人的な意見になりますが… 確かにスーパーへ買物に行くと、マイバッグ持参の人を見掛ける事が多くなったのは、確かだと思います。 20数年前、「エブリ○新倉敷店」(現在は此の店舗は有りません)でマイバッグ持参し、レジ袋の再利用をしようと、レジ係の人に申出た所、レジ係の人はマイバッグ持参をした御客が、全く居ないのか…困った顔をし乍ら、他のレジ係の人に聞いて回る有様でした。 そしてレジ係曰く… 「マイバッグ持参は困ります。当社規定により、自社のレジ袋を利用して頂く事になります」と言われてしました。←御客様に対して、企業側の規定を押付ける御店なんだなア…と不信感を抱きましたが… ですが最近ではレジに並んでいても、エコスタンプカードを出して用意している御客様も多くなり、最高で連続４人(私含めて)断った時も有ります。叉同業社のレジ袋を再利用している人も見掛ける事も有りますし、普及しつつ有るんだなア…と思う今日この頃です。 私はエコスタンプカードで御米を買う時の頭金にした事も有りますし、最近では半年の期限付企業も有りますので、其の御店では自社製品のみに(値引対象として)使えるので、洗剤(食用廃油再生商品)やトイレットペーパー(中央の紙芯無しで再生紙商品)との交換に使っています。 小さい事で申し訳有りません。何せ個人の意見ですので、御了承下さい。
＞焼却処分する際、化石燃料は使われていますか？ 　⇒使用しています。大体０．１～０．２Ｋｌ－原油換算／ゴミートン　位といわれています。 ＞一般ごみの水分含有量、カロリー... 　⇒水分含有量とゴミの発熱量により、変化しますが、燃焼のため補助用として必要に応じ、使用しています。 ＞ダイオキシン対策などが関連すると思うのですが、実際どうなんでしょう。 　⇒ごみ燃焼のための送風機設備、ごみ燃焼後の排ガスや、燃焼後の灰処理設備、環境対策設備などで電気を使用します。 　電気は基本的に化石燃料から作っていますので、使用していることになります。 　また設備全体で使用する、燃料、電気、化学薬剤、給排水は大部分は化石燃料使用量に換算されます。 ※ごみ焼却炉には、廃プラ（化石燃料として）を混ぜたり、廃ガスの熱回収より発電をしたり、 省エネタイプ（化石燃料使用を減らす対策）のものも多くなっています。 ※余計なことですが お近くのごみ等の焼却場があれば、是非見学されるようお勧めします。 　理由：地方自治体ごと、ごみ焼却場ごとに状況は異なりますので、すべてこうだと決め付けるのは？...。 　最近、特に気になるのですが、エネルギーや環境に関連すると思われる質問が多いのですが... 安易にブログに頼るらないで、ご自分でいろいろ文献を検索し、勉強をしてから、自分の眼で確かめる行動をしてからが大事では？　　　　　　以上
汚染物質は、重金属や毒物も含めた、 文字通り環境を汚染している物質の総称です。 そのうち、生物の伝達物質などと構造が似ており、 生物の成長などに影響を及ぼすものを 『環境ホルモン』と呼んでいます。 『環境ホルモン』とは、正式には『内分泌攪乱物質』と呼ばれ、 前述の通り、生物の体内に取り込まれ場合 （特に発生に）影響を与えます。 例えば性の分化の引き金となるホルモン （人間なら、アンドロゲンとかエストロゲン）に似ている物質に、 発生段階（まだ、性別が決まっていない頃）でさらされると、 オスやメスとして正しく成長できないことがあります。 貝などの例が有名ですが、遺伝上の性別と生殖器が食い違っていたり、 どちらにもなれなかったりという例があります。
短くて、他の人と違うスピーチですと 「本当に大切なのは、リサイクルじゃない」というテーマはどうでしょう？ 政府やテレビやお店は、「リサイクルしましょう」と言います。 ですけど、本当に大切なのは、「リデュース（減らす）」「リユース（再び使う）」の二つです。でも本当のことは言わないのです。なぜなら、本当のことを言うと「商品を買ってくれる人が少なくなるからです」 みなさんはゴミを分別してますが、本当にリサイクルされてるかわからないですよね？でも、ペットボトルのお茶を買って、飲み終わったら洗って、何度もペットボトルを使えば、10本、20本のペットボトルのゴミを減らせますよね？わたしたち、一人一人が目に見える形の環境運動とは、ゴミを減らすことと再び使うことです。 この観点から、ネットで知識を増やしてまとめてみてはいかがでしょうか？
困ったことがないからだと思います。 日本で省エネが進んだのは太平洋戦争、２度のオイルショックでエネルギーが入ってこないことの怖さを身に染みてわかっているから。 ところがアメリカは軍事大国だから「エネルギー売らない」って言われたら空母持って行ってその国に圧力かけるとか、ＣＩＡがその国の反政府組織の指導をするとかで国ごとつぶしてしまえる。 日本にアメリカ並みの軍事力があったら、これほど省エネは進んでないし、国内にある原発ももっと少なかったと思いますよ。
＞単に中身が規格外というだけですか？ そのとおりで、中身が「調味料」だからです。 リサイクルマーク表示は醤油、みりん、酒類、飲料類に限られています。 http://www.ebarafoods.com/customer/faq/answer_01 … まぁ、PETに捨ててもマテリアルとしては利用されずに焼却がせいぜいですので、 プラに捨ててもPETに捨てても大差はありませんよ。
ネット上の数字拾ってくれば自分で計算できます。 日本の二酸化炭素排出量全てを吸収するには。 50年生の杉が何本必要か考えてみる。 樹木が固定した二酸化炭素が全て永遠に固定されるという前提では。 12億7千400万（ｔ/年）÷0.014（ｔ/年/本）＝9兆1千億（本） 栽培面積は。 9兆1千億（本）÷460（本）×0.5（ha)＝98.9億(ha) 日本の国土面積は・・3779万haですから 日本で排出される全ての二酸化炭素をオフするには。 989000/3779=261.7 日本の国土の262倍の栽培面積が必要ということになります。 それで、50年かけて育った木は、その後枯れてしまいますので。 そこで樹木に固定した炭素が再び腐敗して気中に出ないように。 その全てを化石燃料のようにどこか地底の奥底に封印しなければいけない。 そしてまた次の50年には日本の国土の262倍の面積を杉林にしなくてはいけない・・・。 また、世界で排出される二酸化炭素を全てオフするのに必要な栽培面積は、2064億ha(26.4億平方km)。 地球の総面積はおよそ5.1億平方kmでそのうち陸地が30％程度だから。 陸地の総面積は1.53平方km。 いま地球で放出されている二酸化炭素を全てオフするには、地球の陸地部分の17.3倍の栽培面積が必要ということでしょうね。 砂漠にもエベレストの山頂にも全部木を植えても全然追いつきません。 実際は、人間の活動スペースもなくして全て森林にできるわけでもないし、全ての気候で木が育つわけではないので。 実際の植樹では、植樹に合った気候の、人間が使わないで余っているできる限りの全てのスペースを緑化して、そこで固定した樹木に防腐処理を施して永遠に炭素を固定し続けても、排出量のゼロコンマ何桁ってくらいしか、オフできないことでしょう。 排出量の0.001％とか、0.00001％とかそんなものでしょう。 炭素オフセットはウソです。
http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E7%92%B0%E5% … 通称ではないようです。 レッド＝赤は、サイレンなど危険水域という意味で使われているのだと思います。
こんばんは。 【世界には飢餓で亡くなる人もいるのに】 私も同感です。そしてさらに、食べ物は「元いのち」です。 人を殺すことに反対であるならば、「元いのち」も大切にしたいもの。 既に死んでいるから捨ててもいいか、否、必要以上に殺したくない。 【食べられる物を廃棄として捨てること】 調理、消費、廃棄、再利用、全ての段階でエネルギーが必要。 大きなエコバッグに、たくさん買って食べきれず捨てるなら、手で 持てるだけの、食べられるだけの買い物の量にすればいい。 食べ残しをコンポスト処理することを偽善と言い、バナナの皮を コンポスト処理することを善と言います。 【捨てる側の人は捨てることに対してどう感じるか】 何かは感じるでしょうが、感じるレベルは低いでしょう。 「神経を疑う」場面の多くは、その人にその「神経」がない。 飲みもの１本買いに車を使う人は、想像力もないのでしょう。 （何か別のよいところはあるのかも知れませんが） 【私は提案します】 昨今は健康ブームですから、メニューに「カロリー表示」や 「目にいい」「肝臓にいい」など、コメントをつけるといいのでは？ 食べ残す人をゼロには出来ませんがゼロに近づけることは出来ると 思います。こうせよと罰を与えるのでは、時に反感を買うと思います。 （追記）体調不良で食べ残すのは言うまでもなく、別の次元です。
質問者は、本質が見えていますね。 まさに正論です。
●[環境goo]内の絶滅動物の詳細解説(約33.1万件の検索結果とリンク)→http://eco.goo.ne.jp/word/nature/S00006_kaisetsu … ●RDB図鑑(絶滅種の写真(例ニホンオオカミ)&絶滅危惧種の写真や映像(例イリオモテヤマネコ)等)→　http://www.sizenken.biodic.go.jp/rdb/search_cate …
まずは、市役所に相談されることかと。HPである程度分かるかも知れません。 ただし、事業所で使用していたものは産業廃棄物なので、専門の業者で処分して下さいとの答えが予想されます。 一方、家庭のいらない物ですが、電気製品は電気屋さんに相談して下さいという答えがあるかもしれません。なお、机は、自己搬入や分解して大きさを縮めてあれば市の廃棄物処分場で受け入れてくれるかもしれません。（私の場合、大型ごみを分解して自己搬入して、無料でした。） 気を悪くされないで頂たいのですが、くれぐれも不法投棄はなさらないようにして下さい。廃棄物処理法違反となります。
http://www.city.kumamoto.kumamoto.jp/kankyo/koug … 対策は規定作りしかありません。 安全な暮らしの基準値を決め、その範囲内かを監視することで対策は成り立ちます。
参考 http://www.city.meguro.tokyo.jp/gomigenryo/haisy … どの程度の影響・支障を与えたかわかりませんが。
環境省のページになります。 http://www.env.go.jp/recycle/waste_tech/ippan/in … エクセルで、平成10年　から、平成19年　までの　データが　公開されていますよ。 参考URL：http://www.env.go.jp/recycle/waste_tech/ippan/in …
いちばん大事なのはあなたも含めて大半の人が 何が起こったか、起こっているか、について 本当の事は何も知らないと言う事です。 現場にいる方々ですら捕鯨についての善悪はわからないはずです。 何も知らないならせめて 同じ日本人が、日本の国を挙げて取り組んでいる調査捕鯨には 無条件で賛成してください。 ドイツ人やオーストラリア人が何を言おうと全く関係ありません。
http://www.primaff.affrc.go.jp/seika/pdf/seisaku … かなり乱暴な算出方法になりますが、 こちらに工場の数があるので、面積を工場数で割れば一工場あたりの面積が分かるので、その半径が平均的な輸送距離になると思われます。 参考資料 http://sugar.lin.go.jp/japan/view/jv_0610b.htm http://www.gci-klug.jp/commodityreport/07/10/04/ … http://www.maff.go.jp/j/study/syoku_mirai/04/pdf …
国名国別排出量比* アメリカ 22.1 中国 18.1 ロシア 6 日本 4.8 インド 4.3 ドイツ 3.2 イギリス 2.2 国名一人当たり排出量* アメリカ 20 ロシア 11.1 ドイツ 10.3 日本 10 イギリス 9.7 中国 3.7 インド 1.1
この問題に、緊急で答えろというのは、1ヶ月で大学入試の準備をしろと言われるのと同じくらい、無茶です。手短に説明しろと言われても、学者ごとにいろいろな解釈が出てきて、ハチャメチャになりそうです。特に、マルクスを読んでいる学者は、過去の文章を無理やり現代に当てはめて使おうとする傾向が強く、教授の趣味に逆らうようなことは書きたくないのであれば、そもそも最初から授業に出ておくとか、今からでも遅くはないので教授の出版物を読んでみるとかするべきだと思います。 本当のことを言うと、最低限、これくらいは読んだほうが良いのですが。 http://books.yahoo.co.jp/book_detail/02748960 http://www.kosho.jp/list/292/00645646.html ただ、マルクス主義から理論的に自然保護の主張を引き出せるいう主張をする教授は、今でも生き残っているかもしれませんが、ソ連邦が実際にどんな農水政策をやったかというのと比較してみると、かなりの差が出てきて面白いと思います。やつらは、川の流れを逆流させて畑に水をもたらし、逆にアラル海という湖はサイズが縮小する一方とかいう、めちゃくちゃをやってましたからね。 共産党とかマルクス主義者とかは「科学的」という言葉を良く使うのですが、原語はドイツ語のwissenschaftlichで、これは「学問的」くらいに訳しておいたほうが、本来は正しいんですよ。マルクス主義は、自称「科学的」ですが、実際は「学問的」くらいの意味しかないんです。無論、「自然科学的」などという意味ではありません。 また、マルクスの世代では既に自然法の思想が衰退しているというのも重要な観点で、意外とこれは、マルクス主義者にとっては盲点になっているのではないかと思います。つまり、自然と人間本性は同じものであるという伝統的な視点が失われているので、自然を人間と一体のものではなく、自然を道具視する思想に近づいてしまっているような気がします。マルクスはヘーゲル批判からスタートするわけですが、ヘーゲルは逆に、自然法を完成させると共に、その解体が始まるのを見る立場にいたのです。
温暖化の問題で最も熱心になのは、イギリス、フランスではないかと思います。イギリスのブラウン首相は数年前から「ロンドン・シティを国際炭素取引市場の中心地にしたい」とし、排出権取引の市場拡大に積極的に貢献してきました。フランスは、急激な経済成長のために電力需要の大幅な増加が見込まれる中国やインドを初めとして、世界中で原発の建設を行う意欲を見せています。 京都議定書以降の国際的な流れについて http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3123092.html 二酸化炭素を大量に排出する石油や石炭の消費を減らすためには、ウランを燃料とした原子力発電への電力需要の転換がもっとも有効であり、必要なこととされています。日本でも東芝（WHを買収）、三菱重工（仏のアレバと提携）、日立（GEと提携）などといった企業が、温暖化対策のために世界的な原発の増設計画に協力しています。アメリカは世界最大のゼネコンであるベクテル社が温暖化対策のために中国における原発増設の大型受注に成功しています。 温暖化で加速する「原発受注」 http://tekcat.blog21.fc2.com/blog-entry-540.html 地球温暖化対策で原発の新設計画が目白押し http://www.news.janjan.jp/world/0801/0801210318/ …
探すのであれば、キーワード検索でなく、水濁法を所管している自治体（都道府県と一部の市）の環境関係のページがいいと思いますよ。 過去の状況と講じた対策と現在の状況とが上手にまとまって（アピールされて（笑））いますので。 一例として参考ＵＲＬに事例を紹介します。画像はやはり白黒ですけど、内容は参考になると思います。 参考URL：http://www.city.sendai.jp/kensetsu/gesui/what/re …
＞法律の整備や土壌汚染の事例、日本との意識の違いなども教えてください。 海外の土壌汚染ではアメリカ・ドイツ・オランダ等が取組んでいるようです。 ＞いい資料がありましたらそれも教えていただけるとうれしいです。 例えば、環境省では オランダの土壌環境施策及びEU指令案の状況について http://www.env.go.jp/water/dojo/sesaku_kondan/04 … 米国におけるブラウンフィールド再生政策とその実践に関する研究 ニューイングランド地方の都市を事例として http://ud.t.u-tokyo.ac.jp/works/w05/kurose.pdf 関西の若手の先生も詳しいようです http://www.kobegakuin.ac.jp/general-information/ … 民間企業ではＥＲＳ社のページが参考になります。 http://www.ers-co.co.jp/topics/index.html もし、詳しい事が分かればお教え下さいますようお願いします。 よろしくお願いします。
自然保護、程度の消極策ではどうにもなりません。完全と「食料自足」を目指すべきです。それが出来る世界の大国がこれを目指して生活のサイクルを小さく回していくことが環境問題解決の決め手です。　 　日本は、そのための先鞭をつけ、世界をリードすることです。　自然環境に恵まれた日本なら、やれば出来ることです。
そもそも、自然現象としての温暖化現象と寒冷化現象を、人類の産業活動の責任だと問題視すること自体が馬鹿げた話です。 問題にすべきことは、温暖化対策を口実とした家電製品の買い換えや、過度なゴミのリサイクルや、穀物を原料としたバイオ燃料の生産です。 まあ、少し気候の寒冷化現象が続けば、現在の二酸化炭素を悪魔のように扱った温暖化騒動を引き起こした犯人や、便乗して金儲けをしていた連中もあぶり出されると思いますが。 ちなみに、地球大気中の二酸化炭素濃度が上昇することによって、地球の平均気温が上昇するなどという気象現象は絶対に起こりません。 こう言い切る根拠は、地球の気候変動が最も顕著に表れる北極海での過去の気候変動の分析結果です。 http://blogs.dion.ne.jp/spiraldragon/archives/73 … また、二酸化炭素悪玉説の洗脳状態から開放する効果が高いビデオもネット上にアップしてありますので、よろしければご覧下さいませ。 日本語字幕スーパー付き「The Global Warming Swindle（地球温暖化詐欺）」、GoogleVideoアップ偏 http://blogs.dion.ne.jp/spiraldragon/archives/73 …
早速のお礼ありがとうございます。火葬など人を葬ることについておもしろい本がありますので、紹介しておきます。それは「お骨のゆくえ」横田睦著・平凡社新書０５１・７３５円です。例えば火葬はダイオキシンを出すかなど、環境問題とも関わりのある話題もあります。ついでに音楽家のモーツァルトの遺骸を入れた棺桶は使い回すために、遺骸を穴に放り込んだ後また再利用したそうです。映画(アマデウス)でも忠実に再現していました。それは当時ヨーロッパでは森林資源つまり木材が不足していたからです。そして千年の歴史を誇る京都にお墓が少ないというよりほとんどありませんね。清水(寺)の舞台は何のためにあるのでしょうか。人の葬り方も環境の影響を受けています。当然ですが。環境問題も歴史的に考えてみるとおもしろいですよ。余計かもしれませんが。　
まづ御質問の主旨を整理をして見ました。 １：再生紙に関する定義は下記ホームページを参考にしてください。 　　http://homepage2.nifty.com/t-nakajima/18toppage. … ２：紙の製造に関する知識（ご自分で勉強してください）は最低限必要ですネ、 ３：紙に関係した環境問題(森林伐採など)では下記ホームページを参考にされると良いと思います。 　　財団法人　日本環境協会　http:/www.jeas.or.jp/　の　　http://www.gpn.jp/select/guidlines/tissue2.html　 ４：地球温暖化の二酸化炭素を発生については、冷静に考える必要があります。 （マスコミなどに踊らされないように...環境問題の一部です） ※エネルギー起源の二酸化炭素（わかり易く言えば、化石燃料により発生する二酸化炭素のみ ..木材やゴミなどの燃焼によるものは含まないのです、混乱していますネ。） ５：紙（再生紙も）の製造過程では、他の環境問題もたくさん抱えているということです。 　　 　※余談ですが.. 　(1)：最高品質の紙でも数％の古紙は含んでいました。（定義では再生紙ですが）　ただどこの会社も..正式には××でしたネ（30年前の話）... 　(2)：割り箸の情報、紙の原料の情報（間伐材、天然材..）、古紙の情報 　　　”中国の人が森林伐採は日本の割り箸のせいと真面目に言っていた”のを思い出しました。 （3):現在は多くの情報をインターネットから得ることができます。 多くの情報を整理するためには、多くのことを学び判断する力が必要になります。
何もありませんでした。
近所の家が設置しましたが３０年経たないと元は取れないのだそうです。その間に装置もダメになるだろうし家計とのバランスは釣り合わないみたいですね。各省庁や役所の建物こそエコにしないと呼びかけ倒れになるでしょう。
＞北半球のほうが上がり方が大きい 理由は、＃１さんの回答のとおりだと思います。 それよりも ＞南半球のほうが上がり方が大きいと思っていた 方に興味がありますね・・・ひょっとして、北半球の感覚で「南＝暖かい」と考えていませんか？ 北半球では、太陽の輻射熱を効率的に受けることが出来るの南側が暖かくなりますが、赤道を挟んだ南半球では逆転します（半球内の南北の寒暖の他に、四季もね・・・クリスマスの頃に、半袖でサーフィンをするオーストラリアの”真夏の”サンタクロースの映像を見たことありませんか？）。 ですから、陸海の比率、人口（数、分布など）が完全に同じであれば、気温上昇などは、南北で（ほとんど）同じになるでしょうが、「陸地が多い」「人口が多い＝CO2排出量が多い」北半球に顕著な気温上昇があっても不思議じゃありません。
実際問題として、ひとつの島が消えるというのは、大規模な地殻変動が必要となります。 なぜなら、島が消えるということは、その容積を飲み込むだけの空間が必要となるからです。 しかも、島をそこまで崩すエネルギーは、膨大なものとなります。 例えば小惑星が激突するというような、外的要因がない限り、そのような地震はありえないです。
都会地などでは埋立地不足のために、すでに、ごみを溶かして処理することは行われています。 普通の焼却より高温で焼いて溶かす「溶融・ようゆう」と呼ばれています、ゴミを完全に分別し（実は完全分別はほぼ不可能）個別に処理するよりコスト安なのかもしれません、ほぼ何でも完全に近い形で溶かします、溶かしてできた灰（まだ有毒な灰）をまた「焼成・しょうせい」と言って再度また高温で焼いて再資源化（自然に戻せるくらい完全無害な灰にして資源として利用）するのもすでに実施されています。 基本的には埋め立てしない、あるいは埋めても無毒、という方向に研究が行っているようです。 ご指摘のように薬品類では全てのゴミ種類に対応できず、しかも、そのための環境破壊なども大きいと思われます。 出す側がもっと完璧に分別してごみを出せば、また、種類別に処理も可能かと思いますが、何でもまじった状態では熱で溶かす以外に方法が無く、1番効率的のようです。 ご指摘のように、燃やすのはエネルギーが必要ですし、有毒ガスの問題もあります。 有毒ガスについては、正式な設備では法律で規制されていて、ほぼ問題無いレベルで排気していますが、エネルギーについては、実は1番の問題で、それなりにコストがかかります。 話はズレますが・・ 廃棄のコストを商品代金に上乗せか、税金で対応か、あるいは全く新しい処理方法の研究、あるいは国民のゴミ意識改革か・・ たぶん、これが1番安上がりなのだろうと思いますが、現在の便利さと引き換えになるような気がします。 ゴミ問題は国民の意識の問題だと思います。
私も自給自足に憧れて、 まずは土地を借りて あれこれ勝手に考えてやっています。 自給自足↓ 田舎暮らし　山林・畑↓ 基本的には、「食べ物」を作るという事で(こんなやり方でちゃんとできたら　ですが　笑)、 あとは、ネットでもJAでも どこでも売れるだろうし、そのお金で税も賄えると思います。 また、助成金などもあるようですし(私はまだしていませんが) それ以前に、 意外と農村をボぉーっと眺めて見たら、 悩まなくてもきちんとみんな暮らしているので、 きっと大丈夫だと私も思っています。 あと、生活維持にソーラーを導入すれば、 たいていの事が自然循環で出来ると私はそう思っています。 まだ実践をはじめたばかりですが・・ まずは、どこか僻地でも借りてみてやってみるのが 一番良いと思います(^-^)
その時はその時 生きるも死ぬも紙一重
食品偽装が楽でいいのでは？ 適当に偽装された食べ物を書いて「偽装」シールを貼るとか。
ごもっともだと思います。 当然ながら、カーボンオフセットだけで解決するわけではまったくありません。 とはいえ、生活スタイルの見直しもできるだけしたほうがいいのですが、限界はあるでしょう。 まあ、やらないよりはまし、というくらいの気持ちでよいのではないでしょうか。
総合的に管理している機関というのは無いと思います。 更に言えば地球温暖化自体もどうか解らないところがあります。 「地球温暖化は本当か？」（矢沢潔編：技術評論社）という本があります。 色々な資料、本がありますが、これが割合中立的で冷静な視点で見ていると思います。一読してみてください。 最近のテレビ、メディアは昨年のＩＰＣＣ、ゴア氏のノーベル平和賞以後さらに温暖化に加速がつきすぎた感があります。 少し距離を置いてみるのがいいと思います。 あまり回答になっていなくてスイマセン。
基本的には、河川の氾濫を防止すると同時に、生態系を維持する方向で推移しています。 典型例では、多摩川の場合、当初予定では荒川と同じ垂直岸壁にして、利便性と氾濫防止を優先した計画でしたが、昭和３０年代に環境保全運動がおきて、現在の形になっています。 また、護岸工事では、河川隣接地を含めたスーパー堤防の構築もすすめています。 http://www.keihin.ktr.mlit.go.jp/tama/project/su … 参考URL：http://www.keihin.ktr.mlit.go.jp/tama/index.htm
北極の氷がすべて解けても海水面は上がらない、小学校の理科レベルの話だ！なんてへ理屈が昨今耳にするようになりましたが、北極の氷が溶けて北極以外の氷が溶けないなんて事態は100％あり得ない訳で、こんな話を自信満々に言ってしまう人はちょいと恥じしらずな気がする。
NO.5です。以下の方のおっしゃる通り、「地球温暖化」に関する因果関係及び有害性に関する理論は、化学的には完全に証明されえないということは事実です。しかし、政治的には、京都議定書をブッシュ政権が批准しえなかったのは、経済的な利害関係を持ち、利潤追求をするアメリカ国内の企業のブッシュ政権に対する圧力（ロビイスト運動）の結果です。オーストラリアが京都議定書を批准しなかったのは、オーストラリア首相がブッシュ政権と親密だからです。すなわち、これらの国々の動機は、純粋に科学的なものではなく、経済的または政治的な利害絡みのものです。「地球温暖化」の因果関係及び有害性が科学的に証明されていないとしても、反証も不十分なわけですから、フジテレビのバラエティ番組のように大丈夫という方向で煽るべきでもないと思います。これは明らかに有害な扇動かつプロパガンダです。以前に無責任にアウシュビッツにガス室はなかったという記事を掲載し、国際的な非難を浴び、廃刊になった雑誌がありましたが、今回の番組もあれと同列です。無責任なプロパガンダは止めるべきです。
人間は、生まれた時から、死への危険を抱えながら生きているのです。 誰かが、何かが、自分を守ってくれるのではなく 自分で防衛する手段を持たなければならないのです。 平和で安全な世の中・・・なのではなくて そうした世の中になるように、皆が必死で頑張っているからなのです。 あなたが、どこで、何をしようとも、危険と隣り合わせで居ることには 違いはありません。（別に脅かす訳ではありませんが） 誰もが、平和で安全な暮らしが出来るように あなたもその一員となって、努力したり頑張ったりしてみて下さいね。
その回答者の計算でいくと、千年後には何万度、一万年後には何億度・何兆度という話にならないでしょうか。 自然界では指数関数的な増加には必ず限界がありますし、係数の見積もりが甘いと大きな誤差を生みますから、220年後に100度というのはかなりあやしいと思います。 その後もどんどん気温が上昇すると計算されていますが、その回答者さんはそもそも100度になって海が全部干上がっても同じメカニズム・計算式で計算できると思っていらっしゃるのでしょうか？？？
的中率がいくらだったか忘れましたが、かなり高い（８０～９０パーセントくらいだったかな？）印象がありました。 「未来予知」はパラドクスの塊です。あの的中率では信じないわけにはいかないところがありますが、あの番組を見て思ったこと。 「未来は変えられない」、「未来は既に決定されている」と言うことを思いました。 番組の最後に、「未来は変えられます。悲観せずに努力を」などのようなことを言っていましたが、高い的中率を持ち、事前に未来に起こることを連絡しているにもかかわらず、ほとんどが予言通りになると言うことは、いくら変えようと努力してもムダと言うことではないでしょうか。 ここ何年か先の予言もされていますが、ほとんどが「地球温暖化」が原因する内容です。 この予言すべてを的中させないことは、今までの結果から不可能としか言いようがないのではないでしょうか。 と言うことは、残念ながら人間の「欲」が勝り、８０パーセント程度の確率で的中するのではないでしょうか。 つまり、「悪化の一途をたどる」ということになるのではないでしょうか。
＃２です。 ドライアイスメーカーの話を鵜呑みにするなら、善でも悪でもないですよね。本来排出するものを、形を変えて利用してから排出しているわけですから。 強いて言うとドライアイスの製造のためにエネルギーを使用している分、ちょっぴり悪かも… この会社の統計によると飲料用に液化炭酸ガスを11万トン使っていることになりますが、これも削減するために炭酸飲料や酎ハイは飲まないようにします…って、そんな考えは行き過ぎだと思います。 ドライアイスもこれと同じではないですか。 温室効果ガス削減は化石燃料や、それによって得られたエネルギーの削減が重要だと考えますが、いかがでしょうか。
８００度で燃やそうとすると、炉の温度は１０００度以上の温度に耐えなければいけません。 分別が必要な自治体の焼却炉は８００度まで上げられないんですよ。 どこかは８００度まで上がるけれども、全部がその温度まで達することができないんです。 そこのところからダイオキシンが出ちゃいます。 それなりに新しく、高性能な焼却炉はお金がいっぱい必要です。 また、炉を立て替えようにも土地が必要です。 なんせ、建設中でも収集は止められませんし、ただ置いておくわけにもいきません。 ほしいけれど建てられない自治体はいっぱいありますよ。 お金の問題が大きいですね。 大阪の焼却炉は袋に入れば分別なしです。 これはこれで問題はあるんですけどね。 缶も瓶も混ぜ込んでますから。資源の回収は難しいです。 でもねぇ・・・分別できるほどの人種じゃないですし。大阪人は。
廃棄物の処理であれば、各自治体の廃棄物処理業担当課に問い合わせてみてください。 自治体により条例で工場等の規制を行っていますので、自治体のHPで担当課を調べて相談される事をお勧めします。 工場等の規制でも粉塵に関しては、発生を抑える対策を要求していますが、具体的な数値での規制が無いので、何らかの対策が行われていれば基準に適合をされています。 また、フィルターの洗浄も、沈殿槽が設置されているか否かで判断がことなります。 一度、役所に問い合わせてみてください。
＞これを知りたいのですが、具体的にどういうサイトを見ればいいのでしょうか？どのような計算式で求めるのか、是非御教示下さい。宜しくお願い致します。 １）以下の農業環境技術研究所の温暖化ガスの研究結果の概要を以下に示します。 結論はご期待に沿うような結果にはなっていませんが。 http://www.niaes.affrc.go.jp/rp/pdf/rp09_2007.pdf ２）CO2固定量の計算は計算式を作ってみました。（但し、地球温暖化に関して言うときには、メタンや亜酸化窒素など他の要因を考慮して話をしないときちんと言うことはできないと思います。）乾燥稲ワラに含まれる、炭素量は以下のページにでている数値を使いました。CO2ベースですとこの重量の3.66倍になります。 単純計算だとCO2固定量(kg)は　 　単位はhaあたりの稲ワラ量(kg) X 0.374 X 3.66 になります。米は人間が食べるから計算から除外するという前提です。 http://www.affrc.go.jp/seika/data_tnaes/h07/tnae … http://www.affrc.go.jp/seika/data_tnaes/h07/TNAE … ３）後は農業環境技術研究所が数々の論文を出していますので、参考にされるといいと思います。（読むのには登録してお金を払う必要があります。） IPCCも報告書を出していますが英文で膨大なので読むのが大変です。 http://ci.nii.ac.jp/naid/110003709662/ ４）又、平成１９年１１月３０日に行われた食料・農業・農村政策審議会企画部会地球環境小委員会（第2回）で農業による、地球温暖化ガス削減が話し合われているはずです。インターネット上で議事録は見当たりませんでしたが、農水省に確認されれば、出ているかもしれません。 ＞現状でしていることを数値で表し、アピールしたいと考えています。 今、考えておられることを、環境省のカーボンオフセットのパブリックコメントに出されてみてはいかがですか。１２月３０日が締め切りです。誰でも、簡単な内容で出すことができます。政府も困っていますから、色々なアイディアを求めています。私も、他の分野で出そうと思っています。 募集のページのリンク先を添付します。 http://www.env.go.jp/press/press.php?serial=9105 実際には、堆肥とか肥料とか、複雑な要因が、絡んでいると思います。中途半端で申し訳ありませんが、別の用事が急に入ってきたので、ここらへんで失礼します。 是非、他の方の意見も聞いてみてください。別の発想があるかもしれません。
下記のページにチーム・マイナス６の活動内容が出ています。 みんなで６％CO2削減を達成しようというものです。 生活レベルでできるCO2削減の具体的な数字が出ていますから、参考になると思います。 　http://www.team-6.jp/about/index.html 　http://www.team-6.jp/index.html 又、環境家計簿をつけることをお勧めします。 毎日の生活が、どれだけ環境に影響を与えているかを見るのにはいい方法だと思います。 　http://www.eco-family.go.jp/practice/ecocho.html 各機器のエネルギー目標値はエネルギー白書に載っています。 比較的分かりやすく書いた資料が（一生懸命書いていますが一般的にはまだまだ難解です。）、資源エネルギー庁から出ていますから、これも参考にしてください。 　http://www.enecho.meti.go.jp/topics/hakusho/eneh …
＃３です。 どうも補足メールが届いておりません。調べて初めて気づきました。 くれぐれも誤解の無いようお願いいたします。 自分達は「市のごみ収集委託業者」です。公務員ではありません。 あくまでも年契約の「個人事業主」です。でも役所の管轄ですので取り扱いは「公務員」と同じです。 彼ら末端のキツイ仕事を順次民営化の名の下に切り捨てて民間に下ろします。同じ仕事をしていても待遇は全く別。 えっと１について。 分別の多さは普通だといいました。間違いありません。ただ、その為に自宅に保管するスペースが無い。これはどの自治体も抱える問題です。 ですので収集回数を増やす事しか解決策は無いのです。週一なら我慢して下さい。都市部だろうが田舎だろうが関係なく、田舎にもワンルームマンションやアパートはありますよ。 ２.について。 状況が分かりかねます。何か問題がありますか。至れり尽くせりですよ。 これで不満が出る自治体はあまり聞き及びません。 嫌なら地区のゴミ箱設置を打診して下さい。 ３.について。 持ち込みの差益分は市に入ります。※業者もずるくて雨が降っていると「水引き」と称して減量するんです。 あのぅ、何を持って疑うのかは分かりませんが、搬入先の業者が対価を市に払ってまで焼却しますかねぇ。 それはさておき。 確かにホームページにはアップされていませんね。 リサイクルの行くへくらい市民に知らせても良いですね。
どうでしょうね。 一言で言えば、オール電化の家が地球温暖化を促進しているとは言えません。 オール電化の方が日本ではガスと電気の混在やストーブなどを利用した設備よりもCO2の排出が少なくなると言うのは事実だからです。（ただし、同じ温度、環境を維持すると仮定した場合で尚かつ寒冷地を除きます） この辺りは、既に回答がありますがヒートポンプ方式（熱を効率的にある場所から別の場所に移動させる技術）がおおきな効果を上げています。 オール電化は今の生活を電気に変えれば、温室効果ガスが減らせますよという点にあり、政府が推し進める理由です。電気を沢山使いなさいという意味ではないのです。 温室効果（温暖化）は、気象学における太陽などの外部からの熱収支（入ってくる熱の量）対して熱が外に逃げる量が減っていく現象です。 熱が大気中に籠もれば、暑くなるそれだけです。 その原因が、温室効果ガスと呼ばれるものによるとされているのです。 その中でも誰もが知っている又は使っている排出しているもの二酸化炭素（CO2）、HFC（スプレー剤などに使われる代替フロン）などが問題とされます。 だから、電気の使用量を減らすなどの対策をしましょうというのがあるのです。現実に家庭で問題となるのは、待機電力と家電の電気代、そしてゴミ、購入する食品、自動車の4点が主にあるでしょう。電気代は、毎年増えています。省エネ家電の液晶テレビでさえも普通のテレビが20型クラスだった10年前に比べて昨年は37型が、今年の年末は40型が販売の主力となり、大型化がブラウン管に対する電気代のアドバンテージを打ち消し数パーセント電気代を押し上げるという話もあるほど。 ゴミは、焼却や埋め立てに関わるコストが生じます。そのため、ゴミを減らすということも大事。 食品は、例えばビニールハウスで栽培すれば重油などの暖房が使われCO2が増えますし、北海道から沖縄に空輸すれば輸送燃料が消費されます。ショートケーキの苺１つでもどこで作られるかで温室効果は数倍違うこともあります。 自動車は、電気自動車は問題だという話もありますが、ガソリンなら良いのかというのが問題になります。熱変換効率と電気変換効率が自動車のエンジンで行われる場合と、発電所で行われる場合でどちらが高いかが重要です。例えば、発電所で発電した電気が1000KW/hで自動車を1000Km動かすだけの能力があると仮定しましょう。1000KW発電するのに排出するCO2が1000ある。ガソリン自動車では1000Km走るのに1200のCO2が出るとしたら・・・ 乗らないならそもそも排気はありません。ただ、同じ乗るならば電気の方が良いでしょうということになる。さらに言えば、同じ乗るなら一人で乗るより3人で乗れば荷重が多少増えても燃費は3倍悪化すると言うことは通常無いため環境には優しくなります。これが相乗りの効果。 まあ、これらを全て考慮すると経済は破綻するでしょうけどね。 ついでに言えば、CO2の排出だけで言えば、森林が減少することが最も問題となります。木は炭素（C）を木の中に固定する力があります。いわゆる光合成と呼ばれる二酸化炭素を吸って酸素を作る作用です。森林が伐採され燃やさせると木の中の炭素が燃え二酸化炭素が増えます。さらに、光合成が行われなくなるため空気中の二酸化炭素量は増えることとなります。 それが分かっていても、南米のアマゾンは大豆などの穀物畑に（バイオ燃料の原料）なり、東南アジアの熱帯雨林はパーム椰子畑（パーム油の原料）になっています。 温暖化というのは環境破壊もあり電気云々だけの問題ではない政治、経済、生活の全てが問題となります。
微生物によって分解する生分解性プラスチックについてですが、分解時間を断定すると危険です。 分解は微生物の種類、温度や水分の量などいろいろな条件で変わってきます。詳しくは参考ＵＲＬを読んでみてください。 また、プラスチックの自然分解も現象として確認されている例もあるようですが、これもそのプラスチックの種類によって分解菌が違うことと、おそらく温度や水分の量、温度や水分の時間的変化などによって変わってくるのではないかと思います。 そうとう極端な環境でない限り私たちが使っているプラスチック製品のほとんどが、１００年たっても分解はしていない（形が確認できる）と思います。 ちなみに紙はセルロースという成分でできていて、これは温度と水分と微生物が存在すれば分解して二酸化炭素と水になります。 分解時間については、上記の理由と同じでその環境によって変わってくるので何ヶ月とか何時間とかとは言えません。 参考URL：http://www.shedfourre.com/SpeedofBiodegradation1 …
里山は、昔は燃料や木材、そして草・落ち葉等を利用した肥料の供給元だったので、地区の共有財産として、大切に管理されていました。 現在では、放置され、ゴミ等の不法投棄の温床となっています。 田舎では、放置により、野生生物の侵入を招き、人・野生生物双方に不幸な結果を招いています。 里山保全は、山林保全と同様にとらえ、国の財政的支援の下、地方自治体が主体となって、整備すべきと思います。 やたら公共工事をするよりも、山野林を整備し、公園のように活用すれば、雇用確保と地域活性化にいいのではないかと思います。
環境マネジメントを勉強して、どうしますか？ 企業に入って環境対策を立て直しますか？　学校のレポートをまとめますか？ 勉強の視点はそれによって変わってくるでしょう。 今の環境マネジメントは只のブームです。 各企業は、ISO14001を取得して、環境報告書を発行しています。 多くの企業は、よき企業市民の顔をするために、「私たちは環境に貢献しています。」と広報しているのです。 本当に効果のある企業の環境活動は、 　機械、電気メーカーならば製品の環境負荷を下げること 　サービス業ならば、流通、保管、広告の環境負荷をどうやって下げるか？ 　農業ならば、いかに耕作面積を減らすか。周辺への環境被害を少なくするか？ 　素材産業ならば、有毒排出物をいかに減らすか？ などでしょう。 企業の環境マネジメントの問題は、取り組みの広報はするが、それがつまみ食い的で、会社全体の環境破壊、その企業の製品なりサービスを買った顧客の環境破壊について、定量値を出していないことです。 ライフサイクルアセスメントという考え方があります。製品、サービスなどでどのくらい、環境負荷があるかということを定量化しようとするものです。長い間、取り組まれていますが、まだ方法論が確立していません。 しかし、この考え方は最も重要なことです。経済活動を行っている各企業、個人はこのライフサイクルアセスメントで、自分がどれだけ環境に対して悪いことをしているのかを計算する必要があります。 環境マネジメントは、これを使わなければ、各会社の偽善と広報合戦になってしまうだけです。 学ぶのであれば、ライフサイクルアセスメントを勉強したらどうですか。これをやれば、環境への悪影響を、定量的につかむ姿勢ができるようになります。割り箸、ビニール袋論議や、企業の偽善的な環境マネジメント広報に惑わされないですむようになります。 ライフサイクルアセスメントはインターネットで調べて、本を買ってみてください。
人間活動の量を定量化するために、炭酸ガスの削減案ができたのです。 炭酸ガスによる地球の温暖化は、ほぼ学者のコンセンサスですが、温暖化による、環境破壊は起こるかどうかわかりません。 地球は、暖かかった時も冷たかったときもありますから。 上記の質問に対してのキーワードは 　ライフサイクルアセスメントまたは　LCAです。 これでグーグルでサーチしてみてください。調べることができます。 森林破壊に関しては、インターネットで調べれば、色々な人が、様々な説を述べています。インターネットで調べてから質問してください。
CO2排出量は 　IPCC、京都議定書で検索をすれば分かります。 ２８度Cの効果は 　クールビズで検索をすれば分かります。 　
統計としては石油情報センターのものが新聞記事でも引用されていますが、現在のガソリン価格は史上最高ではありません。 過去は政府によって石油製品価格が統制されており、灯油・軽油は安くしてガソリンをその分高くする政策が行なわれてました。 その状況で1982年にはレギュラーガソリンが170円台になっていた事を蛇足までに・・・。
"補完"とか．．．．． 自然の内に立ち入っては"融合"ですし、（あくまで）自然の外側にあって、自律するに足りない部分を（自然にたいして）開け広げにする造形・組織である、、 とか？？　自然に"補完"は要らないから、我が身の"虚"を（埋める"実"を）自然に求める姿勢だけでいいのかも。。。
既に出願済みであるなら、書いて失うものはありませんので、出願番号を書くとか、具体的に内容を書いたほうが良いと思いますよ。 内容がわからないと具体的なアドバイスにはなりにくいと思います。(漠然とした可能性を列挙するだけになる)
こんにちは。　私の町にはPCB廃棄物処理施設があります。 ここは施設見学も随時受け入れていて、私も参加しました。 PCBの処理には作業者が直接手を触れることなく、処理されていました。 ご心配だと思います。 ここの施設にメールなり、電話なりで相談されてはいかがでしょうか?? やはり専門家に聞くのが早くて正確だと思います。 http://www.jesconet.co.jp/footer/inquiry.html
武田邦彦さんの著書はリサイクル率などの値に関して色々と批判もありましたが、続編ではそれら前著に対する批判や疑問にも丁寧な回答がありますので参考になると思います。「環境問題はなぜウソがまかり通るのか2」から一部引用させてもらいます。http://www.amazon.co.jp/dp/4862481825/ 『たとえばBTX(ベンゼン、トルエン、キシレンの芳香族炭化水素。この3物質の頭文字をとってBTXという)と呼ばれる成分は化学原料やプラスティックに多く使われるが、いつも少し不足気味であった。 それに対してレジ袋などにするエチレン、プロピレン、ブチレンなどのオレフィン系炭化水素と呼ばれる一群の化学物質は余り気味だった。』（p230） 『レジ袋は石油を精製すると自然にできる成分を有効に使用するから、もしレジ袋をなくし、もともと不足しがちなBXT成分を使って買い物袋（マイバッグ）をつくれば、石油全体の消費量を増やさなければならない。』(p234) むかしはレジ袋でゴミを捨てることができましたが、最近は自治体指定のゴミ袋でないと回収してもらえない場合が増えてきました。また、実燃費20km/lの車で2km先のスーパーへ往復するためには、200mlのガソリンが必要です。一方、レジ袋は一枚4g程度の重さとします。比較のために便宜上諸条件を無視しますと、消費したガソリンはレジ袋の50倍程度に相当します。つまり、車で買い物に行く限り、レジ袋の削減のために、どんなにがんばったとしても、その努力した分は水の泡となって消し飛んでしまいます。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3161796.html エコに関しては、一概にどちらが優れているなどと言うのは難しいと思いますが、リサイクル行政の不備などは産廃Gメンや現場のルポなどで、様々な人たちによって指摘されています。これらの失敗点を学ぶことで、次につながるエコへのヒントが見つかるかもしれません。いくつか参考文献を下記に紹介しておきます。 崩壊する産廃政策―ルポ 青森・岩手産廃不法投棄事件 高杉 晋吾 http://www.amazon.co.jp/dp/4535583447/ 崩壊したごみリサイクル―御殿場RDF処理の実態 米山 昭良 http://www.amazon.co.jp/dp/4846104079/ ごみ行政はどこが間違っているのか?―リサイクル社会を問い直す 熊本 一規 http://www.amazon.co.jp/dp/4772602526/ ごみ問題とライフスタイル―こんな暮らしは続かない 高月 紘 http://www.amazon.co.jp/dp/4535048282/
＃１です。 ワンクリックいくら、というサイトが多いので、そういう場合は、あなたの言う通りです。 ワンクリック募金のサイトを管理しているところとの契約ですので、契約内容によりけりでしょう。
目的とどこまで調べてから質問されているのかが良く分かりませんが、Wikipediaに載っている情報では不足ですか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%AC%E9%83%BD% …
紙は何のために使うんですか？ 目的が分かれば、解決策はありますね。 私は、紙は仕事では使っていません。データでやり取りするか、ドキュメントリーダーでpdf化しています。
良く分かりませんが卒論ですか？ 卒論の指導ではいつも、「形ではなくて、何かひとつ稚拙でもいいから、オリジナリティーのあるものを考えろ。」と言っています。 色々な代替エネルギーを羅列して、それにコメントを引用してつけても、役には立たないでしょう。 ヒントは、なぜエネルギー問題が起きているのかということです。複雑奇怪な問題です。 根本的な問題のひとつはエネルギー源の局在です。国情に合ったエネルギーを自給できない点です。 もうひとつは、エネルギーのニーズは、その時々の情勢で変わるということです。 バックグラウンドとしては、世界のエネルギーを牛耳っているアメリカのデータをつぶさに見るのがいいでしょう。以下にエネルギー省のホームページのリンクを載せます。これを見て勉強してください。 http://www.energy.gov/index.htm アメリカの
本当です。 1998年4月にＮＨＫの海の特集シリーズの一つとして紹介あり、 生還者の証言なども紹介された。 事実に忠実な映画・ビデオ「白い嵐」もあります。 （別の所に書いたもの） ※1961年5月2日、何の前触れもなく突然来襲して、90秒間だけ続いた大波の嵐でその船は沈んだ。 大西洋西端のいわゆるバミューダトライアングル海域付近で、ガラパゴスからの帰途にあったアメリカの私設海洋訓練船アルバトロス号に起きた事実です。 その90秒の前と後は嵐の影さえ全くない穏やかな海だった。 嵐は、突然来襲して突然去った。 明らかにその嵐は普通の暴風による嵐とは全く違っていた。 生還者は「全く訳のわからない嵐」だと証言している。 ・・昔から「白い嵐」の伝説がある。 ・・繰り返し嵐を引き起こしているものの正体は何なのか ・・・ 実は、この現象は、太平洋のエルニーニョと同じ現象です。 太平洋のエルニーニョは、特異な冷水のために起き、 バミューダトライアングルの現象は、特異な温水のために起きる。
http://araiweb.elcom.nitech.ac.jp/~ichimura/sola … ↑コチラのサイト、工業系大学の教員の方のものですが、 製造に必要なエネルギーを回収するための期間を「EPT」と呼ぶそうです。 多結晶シリコン太陽電池の場合は約４年、 アモルファスシリコン太陽電池の場合は、約１年半だそうです。 ということで、↑の期間以上使用すると、 以後はエネルギー収支がプラスになるようです。
良く分かりませんが、環境問題は人間にとっての環境です。 したがって、人間生命の基本である、水と空気は最も大切な環境問題になります。 水は使わないことです。昔の公害問題は、工業用水の値段を上げて、地下水の使用を制限したら解決しました。高くて使わなくなったからです。 地球は水の星だといいますが、海水の星です。水はほとんどありません。以下のページを参考にしてください。水資源というものが以下に少ないかが分かります。 http://www.water.go.jp/honsya/honsya/referenc/ma …
俺は植木屋の友人がから間伐材もらっていますよ。 処分代がかかるのでガンガン持って行ってと言っ ていますよ。 植木屋といっても林などを切り開いた木材なんか もあります。 捨てる間伐材なら間違いなくもらえますよ。
質問のご趣旨が良く判りませんが、石油が後70年で無くなるという事が本当かという質問と考えて回答致します。 埋蔵量÷予定使用量で得た年数が現在68年と言う事は事実でしょうが、双方が変数である為、飽くまでも一つの仮説でしかありません。 まず埋蔵量について言えば、良く使われる可採埋蔵量は価格が上がれば増えていきます。68年の根拠となった埋蔵量はある程度その部分（予想油田・オイルサンド・オリノコ原油等）を見込んでいますが、それでも若干の手直しで原油になるオイルシェールが入っているか疑問ですし、ブラジル沖で発見された海底油田の様に、従来の油田所在分布で予想しきれない新油田の可能性は在ります。 さらに膨大な確認埋蔵量を誇る石炭や、今後開発されるガス田に関しては、CTL/GTLと言う技術で人造石油を得る事が出来ます。 また液体燃料という事で考えれば、今話題のバイオ燃料の埋蔵量は無限である（再生産がある）と言えます。 一方使用量に関しては、先進国の部分で顕著な削減が予測されており、数十年後にはその技術が発展途上国にも利用されるので、長期間では徐々に減少してくると予測されます。 今の人類の置かれている状況は、「寒冷地の密閉空間に閉じ込められて、燃料の尽きるのを気にしているが、二酸化中毒の方が問題」と言ったところでしょう。
いくら言っても無理ですよ。 選挙だけ「お願いします」などど言い、横領やカンカン接待、ノーパンしゃぶしゃ●、汚職事件、賄賂、芸者、チンチロりんなどなど、彼らは子国を破壊するための「愚鈍集団」ですから、警察に言っても動きません。 彼らは、社会のゴミであり、生きる価値のない、そして税金を横領し、毎日毎日飲み歩き、ソープに通い詰め、卑猥な集団を、許す国民は立ち上がるべき事案と解釈する！ゆけ！ゆけ！ゆけ！ 日本ちゃちゃちゃ！！！政治家は消エロ！
国際捕鯨取締条約第8条では、科学的研究のために鯨の捕獲許可を出す権限を締約国政府に認めています。それはあくまで科学研究における特別の場合のみが原則なのですが、日本は不確実な根拠で捕獲数を拡大し、南極海で獲った鯨のほとんどをすぐに捕鯨船内で解体して市場に売り出すように加工しているので、科学調査に名を借りて商業捕鯨を継続しているにすぎない、と批判されるのです。 そもそも調査自体、水産庁という商業捕鯨推進を掲げる省庁が、その天下り先でもある日本鯨類研究所に委託して行なっているので、科学的な客観性・信頼性が疑われても仕方ありません。日本が加盟するＩＷＣは、日本政府に対して南極海の鯨禁猟区での捕鯨許可の発行をやめるように勧告していますが、日本政府はただそれを無視しているだけです。では、なぜそこまで固執するのかというと、南極海で調査捕鯨を続ける限り、水産庁には予算、財団法人である「日本捕鯨協会」には補助金や委託金が出るからです。商業捕鯨再開の見込みが無いと分かっているので、捕鯨業者と水産庁の利益及び天下り先の維持が目的の調査捕鯨となっているわけです。 あと、以前回答している方で日本は絶滅危惧種でもない鯨をとっているから問題ないという意見がありましたが、これは事実と違います。日本は今年から、絶滅危惧種であるナガスクジラの南極海での捕獲数を5倍に増やしましたし、イワシクジラ、ニタリクジラ、マッコウクジラ といった日本哺乳類学会もレッドリストに掲げている鯨種を獲っているのです。調査目的を掲げて絶滅危惧種を多数捕殺する例は世界には他にありません。それを自国の閉鎖的経済水域の中でこっそりやるだけならまだしも、国際水域まで行って強行しているのだから、国際的非難を浴びるのは当然なのです。
最近のわずか10年ほどで死んだ海となった渤海の衛星写真です。 宇宙から一目でその酷さがわかるところが恐ろしいです。規模、汚染度、汚染進行速度で世界最悪レベルの”死んだ海”ではないでしょうか？そして。目の前に死の海があってもほとんど対策を打たないばかりが、周辺の工場は汚染物質を垂れ流し続けています。 http://maps.google.co.jp/maps/mm?oe=UTF-8&hl=ja& …
このような報告は知りませんが、セキメン管という水道管にアスベストを使っていると聞いています。ですから混入しています。車のブレーキのシューにもアスベストが使ってあるので、ブレーキをかけるたびにアスベストが舞っていると言っても良いと思います。少し話が飛びますが、それよりも悪いのは排気ガス、もっと悪いのはタバコだそうです。1番悪いものからなくさないのはなぜでしょうか。
原料であるナフサの価格が５００００円前後（ｋｌ）らしいので、単純計算、レジ袋１枚あたりの値段は１円未満。 ペットボトルの重量が３０ｇ前後として１．５円ほど？（ペットボトルの原料はエチレングリコールやナフサなどのポリエチレンテレフタレート） あくまで原料ベース、製造・輸送コストは別途かかるでしょう。 下記urlを参考まで・・・。 スーパーで１０円のレジ袋代の根拠って「環境」を文句にした単なる商売なのは間違いないですよね。どうして今まで無料で配っていたのかが逆に不思議です。春に調べた時のレジ袋１枚の価格は０．４円（中型中厚・無印刷・無透明）でしたから、倍の仕入れ値でも良い利益なのです。 既に回答が出ておりますが、レジ袋は「環境悪化物」ではなく、生ゴミなど燃えにくいゴミ（生ゴミ＝燃えないゴミ）の焼却燃料として立派に環境に役立っているのです。燃えにくいゴミを焼却する為に新たな燃料を消費するより、既に燃料の元になっているペットボトルなり、レジ袋を燃やしたほうが効率的ですね。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9A%E3%83%83% …
私もおかしいと思います。 生活に必要な道路の照明とかは必要と思いますが、 経済優先で、環境無視のイルミネーションは、もの凄い環境負荷でしょう。 （自分が、きれいで、金さえ入れば、地球はとうでもいい、ということですね）
http://www.jma.go.jp/jp/longfcst/ http://weather.yahoo.co.jp/weather/long/ これが当たるかどうかは別問題（確率の話なので） http://sankei.jp.msn.com/life/environment/071122 …
太陽活動は、１１年の周期で極大期と極小期を繰り返していると言われています。 そのサイクルの「極大期」が２０１１年になると言うだけのことです。 今までなかったものが、突然２０１１年に起こると言うものではありません。 ただ、太陽活動が活発になると、地球に大なり小なりの影響を与えてきたことは事実です。 恐らくテレビの放送を見ての投稿かと思いますが、テレビは視聴率が命なもんで、大げさに放送して視聴率を稼ごうとしただけだと思います。 しかし内容はまったくのデタラメではなく、あのようなことが起こる「可能性」がありますよと言ってましたが、確かに確率は高くなります。でも「確実」に起こるわけではありません。 過去にも影響を受け、大きな被害も出ていることだし、「極大期」ともなれば最近流行りの「想定外」と言うこともあるので、ひょっとしたら過去最大の影響を受けるかも知れない。と言うだけです。 ですので現時点では、２０１１年に「極大期」を迎えますが、影響があるかも知れないし、ないかも知れない。天気予報と同じで、降水確率８０パーセントでも雨は降るかも知れないし、降らないかも知れない。 ひょっとしたら「想定外」の影響もあるかも知れない。です。 たとえ影響があったとしても、我々には回避する術はありません。 専門の方々に任せるしかありません。
廃プラスチック　リサイクル でググるといっぱい出てくるわけですが。↓ http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien … ご質問が幾分抽象的すぎるかも？ もう少し具体的に、質問者さまがどんな必要に迫られていて、どういう人向けの資料が欲しいのか、補足頂けると他の方の回答も得やすいのでは、と思います。
東京都のスーパーエコタウンで、食品廃棄物を発酵させて、メタンを作り発電に利用しています。 一部では、燃料電池での発電をしていますが、故障が多いそうです。 オカラも処理が可能です。 実験レベルで、処理能力が少ないのですが、今後、増える可能性がありますね。 参考URL：http://www.bio-energy.co.jp/electricity/index.php
>バスは、人も乗っていないのに大型を走らせていますがこれは、ハイエースクラスで充分で小型化するとか細かい対策をしてもらいたいですね。 おっしゃるとおりです。バスだけでなく、ローカル線も、飛行機も同じ問題を抱えています。特に人口が減ってしまうと、バスの様な大型車は効率が悪くなります。ミニバスの計画が色々なところで行われています。おっしゃるような考えは、今後増えていくでしょう。但し採算上は厳しいはずです。人件費がコストの大きな部分を占めていますから、バス経営はなかなか大変な様です。 >営業、会社の経営事態も営業マンが車を使わないと、採算性のある仕事がもらえないという仕組みで、無理でしょう。 車が前提となって、使わなければ競争に勝てないという状況は分かります。技術が進歩すると、使わない企業は競争に勝てなくなってしまうことが問題です。ネットワークも携帯電話も高額なソフトも、使いこなしたところが、競争に勝つ時代になったということでしょう。利便性と利益を追求する、技術の無駄な、進歩をどこかでブレーキをかけなければいけないのでしょうね。 >コンパクトシティは反対ですね。やはり、車がないと不便なライフなので。都内は、大田区京浜工業地帯のベッドタウンが地元です。駐車場も店に入れるところがなく、路上駐車も多くなります。 コンパクトシティーの考えは、以下のホームページに載っています。基本的には、街が大きくなって財政が、厳しくなった自治体が始めてきています。郊外の金持ちの家のために、電気、水道等のインフラを無償で引く事が本当に公平か？ということです。海外では街が大きくなりすぎて、インフラの費用が大問題になっているようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%B3% … >金持の金の使い方に問題があるともいえますね。 金持ちがエネルギーを無駄遣いする。余剰資金が石油をマネーゲームで使う。これが今のエネルギーの一つの側面だと思います。ゴアが環境の本を出した後、ゴア自身はエネルギーを大量消費しているではないかとたたかれています。今、エネルギー、環境で騒いでいる人たちは、これがビジネスチャンスだと考えている、投資家たちです。 実生活でも、こつこつと仕事をして、自分の生活も切りつめてきたのに、経済成長の恩恵は、金持ちに吸い上げられてしまっているというのは、理不尽だとだと、格差社会を実感しております。
一言で申し上げます。偽善です。 そもそもこの親父さんは、子供のころ蛸だって ろくろく食わなかったでしょうし、今やAUS.は マグロの畜養の大産地であるのに、この親父さんの子供のころはツナ缶さえも知らなかったことは請け合いです。（35歳未満の親父さんならら耳学問で多少知っているかもしれませんね） 鯨などは、戦後の物資食糧不足のときに、無駄の無い食資源＆物資（油脂やブラシの材料）として日本人には無くてはならないものでした。 今やその役目は終えてはいるのですが、確かに無駄に捕鯨し一部の方が食している殺生行為です。 でも捕鯨量はわずかですし、殺生行為自体を論じるより食文化ですからね。 でも彼らが批判するのは殺生行為そのものではないですよね。AUS人は親日でもあり（アジア人を低く見る一面もあり）、反米でもあり（その反面、強くアメリカに憧れ）オセアニアにいながらアジアより遠くイギリスに思いを馳せる、ある意味深層に米英コンプレックスを持っています。 しかも意外と保守的な人が多く、自分達の習慣が 世界標準と言いたげな人も多い。 つまり自分達が流刑されてきたときや、移民してきたときに鯨でも食っていれば、そんなことは決して言いますまいが要は欧米人ぶりたいんですよ。 言い忘れましたが彼らは上述の通り、親日、米英コンプレックスの上に歴史が無いので歴史上の史実を否定から入ることが多いのです。 昔は知識と歴史と教養の育たない国と言われていました。ちなみに私のハンドルネームAUSINDは、 AUSTRALIAとINDIAのCOMBINEです。 そうそう26年前、20年前に鯨缶を良く食ってましたが彼らは牛肉だよって言ったらおいしそうに食ってましたし、種明かししても怒るやつは一人もいませんでしたよ。むしろ得意げに次の日に皆に言いふらしてました。わかめだってそうでしたよ、又その当時シャープペンも無かったんですから。 「ああ!!私はイギリスの血を引くアメリカの近代化に憧れるかわいそうな羊です。でもイエローには負けないぞ。」 すいません過激なこと書きましたが、 AUS.は、私の第二のふるさとで、日本では出来ない数々の体験をしました。友人は掃いて捨てるほどいますし、同級生も2人ほど日本人女性と結婚し日本に移住しています。 そういう口論になったときは、親しいからいえるのですが、NO　CULTURE　NO　EDUCATIONの癖にえらそうにいうなって言ってます。 　　　　　　　　　　　
「学校」でできる対策をお探しなのですよね。 いつも思うのですが、最近は、高校や中学の一般的な教室にまで冷房機を導入していますよね。「昔と違って今は温暖化が進んでしまって暑いから」と言われればそれまでですが、エアコン使えば、ますます温暖化は進んで本末転倒。大学だって冷房のない教室は普通にあるのだから、専門学校だって、やろうと思えば無しでいられるはず。けれども暑い。では、どうしたらいいか。 「緑のカーテン」で検索してみてください。他にも「温暖化対策」で検索すると、家庭でもできる工夫がいろいろとわかると思うので、それを学校という場に応用してみてはどうでしょう。ついでに家庭でも実行しましょう。がんばってくださいね。
どなたも回答しないので、回答します。 環境税は、どのような目的を主とするのか、税をどのように、どこにかけるのか、また優遇措置の有無や税収の使い方などによりさまざまな効果が考えられます。 たとえば、排出量の直接的な抑制効果をめざすのであれば、日本で二万円/co2-ton程の税率が必要だといったシュミレーション結果が出ています。もちろんシュミレーションによってかわるでしょうが、少なくとも2000円程度では直接的な削減効果は十分に期待できないと言えるでしょう。 ただ、直接的な排出量を削減する以外にもそれを導入することによるアナウンスメント的な効果、導入に対する長期的な意識変化、政策立案者として運営コストが比較的少ない、税収の使い道などのメリットもあり、単純な効果だけを考えて導入を決めるわけではありません。また、理論的に成り立つことが現実で効果的かどうかというのも考えられます。こうした要因は、国としてどのような目的をもってやるのか、やその国の生活環境や産業構造なども重要になってきます。日本の場合は、それが良いか悪いかはべつとして、産業界の省エネが世界的にもトップレベルであることと、産業界が今のところ自主計画で効果を出していること、ガソリン税などがすでに多くかかっていること、そして増税自体に国民が納得しずらいなどのさまざまな要因から、税率も低下したのですが、「導入するに至る合意が得られていない」として現在に至ります。
近所の処理場では、 粉砕機に放り込む だけです。 作業員が水銀蒸気を吸っているので近い将来健康被害が出るでしょう。局所廃棄装置がありませんから、ゴミ処理施設内に水銀蒸気として蓄積し、屋外にててふきんを汚染することになるかと思います。
クリック募金をご存知でしょうか？ クリック募金とは、募金サイト上の募金ボタンをクリックするだけで、スポンサー企業等が皆様に代わって、義捐団体等に募金(寄付)を行う仕組みなのです。 サイトへ訪れた方には金銭的負担は一切かかりません。 空いた時間に、金銭の負担なく、気軽にボランティアしたい方に嬉しいシステムです！ 数多くのサイトで植林活動の支援を行っていますので、毎日継続してクリックされれば、地球環境保護にも繋がると思います。
こんな疑問は担当の環境省に電話して聞いて下さい 教えてくれますから・・・ 環境省地球環境局環境保全対策課フロン等対策推進室 電話：０３－３５８１－３３５１（内線6753）
気象庁の長期予報が「暖冬」という話でしたので、 かなり寒くなるかと。。(笑) 個人的には雪遊びに行きたいので、 これから「雪請い」をしたいと思っています。
下記のサイトはいかがでしょうか？ http://www.k-sizenohkoku.com/tt/tt_anguro/tt_tan … ちなみに、バイオメタノール製造方法は、 http://www.mech.nias.ac.jp/biomass/sakai/syn_met … バイオエタノール製造方法は、 http://sugar.lin.go.jp/japan/seisanchi/fs_0609b. … が参考になるかと思います。 バイオエタノールは、穀物などの有機物をアルコール発酵させて作るのに対し、 バイオメタノールは、有機物をガス化し、そのガスを、触媒を用いて高温高圧化でメタノールに合成したもの という感じではないかと思います。
エタノールに含まれる元素は、炭素水素酸素だけです。燃やしても水蒸気と二酸化炭素しかでません。（不完全燃焼なら一酸化炭素も） もちろんこれらの気体はガソリンからも出ます。
ハマチの養殖などで使用される餌によって、その海域が汚染されることです。 http://www.shikoku-np.co.jp/feature/rensa/4/5/in …
１．バイオエタノールの製造方法は、いわゆる穀物を発酵させて、エタノールを作る（ようはお酒です）とは少し違います。お酒を造る酵素はアルコール濃度が一定以上のところでは働きません（死滅する）。だから発酵酒のアルコール濃度に上限があるのです。お酒で一定以上のアルコール濃度を得るためには、蒸留する必要があります。バイオエタノールを製造するためには、アルコール濃度が高い状態で、活発に活動する酵素を開発し、その酵素を用いて製造します。その際相当発熱するのでその冷却にかなりのエネルギーが消費されるといわれています。 また原料となるものは穀物だけではなく、いわゆるセルロース（ようは穀物の食べれないところですね）を原料として製造することが研究開発され、近々工業化されるところに来ています。セルロースを上記の酵素が働くように粉砕し軟化させる工程が余分に必要となります。 ２．バイオエタノールは、植物が空気中の二酸化炭素を固定化したものですから、燃焼して生じる二酸化炭素は±ゼロ、いわゆるカーボンニュートラルを実現します。勿論栽培、収穫、運送、さらには発酵、成分調整とうに一定のエネルギーを必要としますが（二酸化炭素を別に排出する）、化石燃料を使用することに比べれば圧倒的に二酸化炭素の排出抑制効果がありことが、世界的に合意されています。原子力に頼らない、唯一の地球温暖化対策といって過言ではないのではないでしょうか。 太陽電池、風力発電などは、天候次第。安定して発電できないため、バックアップに火力発電所が必要となり（うまい蓄電方法が現時点ではないため）、二酸化炭素排出抑制効果はバイオアルコールにくれべればかなり低いと言われています。昼夜という問題なら、世界中に太陽電池を設置し、昼の国から夜の国へ送電するという案も無いわけではないでしょうが雨や曇りでは・・・。 ３．当然耕地面積確保、とかバイオ燃料の原料植物栽培労力確保と言った問題、さらには石油産業との競業と言って問題が山積しています。
質問文には調査の目的が書かれていないので、自動車一台の製造過程とは最終組立工場だけなのか、或いは、鋼板を作る製鉄会社とか数万点からの構成部品の部品メーカでの製作加工も含むのか判断出来ませんが、おそらく後者だと想定します。そういうデータが容易に入手できるとは思えません。 全ての工業製品の価格と電力消費量とが比例するという無茶苦茶な仮定をおくと、次のようなことで大雑把な数値くらいは出るかもしれません。 （１年間の製造業で使われた電力量）×（自動車１台の価格／１年間の製造業の売上高）
海から放出のCO2があり、そうはならないです。 つまり、 [年々の大気中CO2増加(減少)] ＝ [海から放出CO2]－[森林へ吸収CO2]。 ここで、[海から放出CO2]は、氷期のピークでもプラス。 （もし海が全球としてCO2吸収に転じたら、地球は氷期、凍結から立ち直れない。） 温暖化についてまとめたものを、参考までに ＊「200年後、人類は死滅する」 地球は、過去に何度も、[氷期]、[間氷期(温暖期)]間の繰り返しをしていた。 →[氷期]→温暖化→[間氷期(温暖期)]→寒冷化→[氷期]→温暖化→ この内、温暖化の所では、 温暖化が進んだ為に大繁茂した森林が、大気中CO２をより多く吸収することで温暖化を止め、寒冷化に転じさせ、氷期に向かわせていた。 →[氷期]→温暖化→森林大繁茂！→[間氷期(温暖期)]→寒冷化→[氷期]→ （前、温暖化時:[海から放出CO2]大＞[森林へ吸収CO2]小 →後、寒冷化時:[海から放出CO2]小＜[森林へ吸収CO2]大） 今回も、約1万年前そのように寒冷化が始っていた。 →温暖化→森林大繁茂！→[間氷期]→(約1万年前から)寒冷化→ （前、温暖化時:[海から放出CO2]大＞[森林へ吸収CO2]小 →後、寒冷化時:[海から放出CO2]小＜[森林へ吸収CO2]大） ところが、その頃から活動が活発拡大した人間が何も知らずにその森林を破壊し続け来た。 勿論、森林破壊は農耕文明など文明活動ではあるが、 温度を下げる役をしていた森林が大きく破壊縮小されたので、自然の寒冷化は取り消され、無制限の破滅の異常な、異変の現温暖化が引き起こされ、進んで行った。 →温暖化→森林大繁茂！→[間氷期]→(約1万年前から)寒冷化→森林大破壊開始！→寒冷化減速→寒冷化停止→異変の現温暖化→無制限の進行（過去には森林が阻止していたもの） （前、温暖化時:[海から放出CO2]大＞[森林へ吸収CO2]小 →後、寒冷化時:[海から放出CO2]小＜[森林へ吸収CO2]大 →更に後、温暖化時:[海から放出CO2]大＞[森林へ吸収CO2]小） つまり、約1万年以前は「森林の盛衰が関わる純自然の変動」で、約1万年前以後は「人為が加わって、最早森林の関われない、自然の自然自らを破壊する変化」に切り替わったと言える。 ・・・ 地球の過去と、現温暖化が止められない場合の将来は、 ・→(13万年前)間氷期[温暖安定期]→寒冷化→最後の氷期→温暖化→最後の間氷期→寒冷化→(8000年前)森林破壊開始→寒冷化減速→寒冷化停止→(200年前)現温暖化開始→現温暖化加速→未経験の高気温→(200年後)気温100度、人類死滅→全生物死滅→(260年後)気温400度超→第2金星
ポイントは、ＡＥの意味ですね？ AE Auto Oil Directive　で、検索すると、 出典は、 【１】http://www.foresightvehicle.org.uk/technology_ro … 【２】http://www.foresightvehicle.org.uk/showdoc.asp?d … などですね？ このサイトで、AE　という、単語を捜し http://www.google.com/search?q=AE%20site:http:// … ても、２件しか、登場しません。 【２】の１９ページに、 2015: AE Auto Oil Directive targets of reducing NOx, SO2, CO, NMVOC and benzine to less than 20% of 1990 levels, and PM10 to 42% と、出ていますが、５５ページには、 2015: EU Auto Oil Directive targets of reducing NOx, SO2, CO, NMVOC and benzene to less than 20% of 1990 levels, and PM10 to 42% と、ＡＥ　が、ＥＵに化けていますので、ミスタイプ？と思うのが、気楽です。 それとも、Administrative Enforcement　とか、 Air-Emissions とか、でしょうか？ EU Auto Oil Directive　というのは、あちこちに登場します。 この場合の、Directive　は、RoHS と、同様　「指令」と訳すのが良いでしょう。 規則（Regulation） 指令（Directive） 決定（Decision） 勧告（Recommendation） 意見（Opinion） http://www.env.go.jp/policy/info/ult_vision/com0 … の、２１ページに、 AE Auto Oil 指令によりCO、HC、NOx は1990 年比50％以下、PM10 は42％以下に。 という、単語が有りますね。 ミスタイプではないのか？
はじめまして ＩＳＯ９００１およびＩＳＯ１４００１の認証取得および維持に携わったことがあります。 まず、「紙 ごみ 電気」は最初のとっかかりとしては成果がありますが、すぐに限界に来てしまいます。それを越えるには相当な努力がいります。とは言っても、その努力に見合うような成果が出るとは限りません。 それよりも、本業の環境側面（環境との接点）に目を向けましょう。 例１： お客様の要求はちゃんと現場まで間違いなく伝わっていますか？伝達ミスが起こってお客様の要求に合わない物を作ってしまえば「不良品」です。それを作るために使われた材料・エネルギーが無駄になる上、廃棄物が発生します。 例２： 不良や不具合が発生してお客様のところへ駆けつけることになれば、移動のためのエネルギーが余計に使われることになります。また、御社の責任によってお客様の生産が遅れることになれま客先での照明や空調、機械の待機電力など電力が余計に必要になります。 不良を出さない・流さないための仕組みが「環境側面」になります。 もし、御社が他社よりも“環境に優しい”製品を製造・販売している場合には、「御社の製品を売り込むこと＝営業の一番の仕事」が環境側面になります。 「環境側面」というと難しく聞こえますが、「自分や自分のいる会社が環境とどう関係しているのか」と考えればいいです。 まずは、自分や自分のいる部署、自分のいる会社が、無駄なくミスなく仕事ができるようになることを考えれば、自然と「環境影響」の改善に繋がっていきます。
No2の方もおっしゃっている通り、温暖化対策についてはいろいろと 穿った見方もあり、自分自身も本当に言うほど人為的影響だけ なのかは疑問に思っています。 地球の気温は何億年も変動を重ねており、その要因がすべて解明されて いるわけでは無いでしょうし・・・ そうは言っても、実質的影響の有無に関わらず、人間の活動でいろんな ものを排出することは避けておくにこしたことはなく、いろんなエコへの 取り組みは賛成なので、多少加熱しようがかまわないとも思っています。 なんか回答になっておらず申し訳ないですが・・・
立てられた理論の、重箱の隅をつつきます。 仮に、森林の抱える植物の質量が一定でも、 「植物を食べて育った、動物の重さ」 や、 「植物を熱して、作られた炭の重さ」 が増えれば、その分の二酸化炭素は、固定されたと　言っても良いかも知れません。
粉塵と特定されているわけではありませんが、幹線道路沿線に住む人の肺がん率が高いというのは、残念ながら当たっているようです。 肺がん発生率：幹線道路近くの住人で高く　胃がんも http://tusidadc.net/news/archives/2004/09/post_2 … 幹線道路から５０メートル以内に住む人は、がんリスク高まる」は本当か？ http://www.yukan-fuji.com/archives/2004/11/post_ … 中国でガン患者急増…大気汚染や化学物質が影響か http://www.chosunonline.com/article/20070523000004 とくに、中国での肺がんによる死亡は都市部ほど深刻みたいです。養老孟司さんも著書の中で都市化による大気汚染と肺がんに関する論文を紹介しています。 『しかし肺ガンの発生には、タバコよりも大気汚染のほうが効いているはずである。数年前の「ネイチャー・メディシン」誌に、中国での肺ガンの疫学が紹介された。それによると、肺ガンによる死亡率は、都市によって十倍以上の差があった。同じ都市でみれば、喫煙者の肺ガン死亡率は非喫煙者の三倍くらいだが、それ以上の差が都市環境の違いで加わっている。「ネイチャー・メディシン」誌は、その原因を家庭用暖房と台所の煙だろうとしている。それに自動車の排ガスなども加わった、一般的な大気汚染が主因だろうと私は考える』 （p72「いちばん大事なこと」集英社新書） http://www.amazon.co.jp/dp/4087202194 つい最近では、中国から九州へ大気汚染物質が飛散し、光化学スモッグが発生したことも記憶に新しいと思いますが、実は関東地方を中心に最近になって光化学スモッグが発生しており、次のサイトによると「自動車の排気ガスについては、規制されたものの、十分な改善がされていなかったと指摘する声もある」ようです。 懐かしの光化学スモッグが復活！？ -healthクリック http://www2.health.ne.jp/library/5000/w5000479.h … 日本は中国ほど大気汚染はひどくはないと思いますが、それでも東京などは鼻毛の伸びが違うなどとよく笑い話にもなるくらいには汚染が進んでいることに間違いないと思います。日本の自動車保有台数は7000万台を越え、毎年約500万台が廃棄されているとも言われています。昔に比べれば、排ガス対策も進んでいるとは思いますが、大型排気量の車も増え、何よりも圧倒的に総数が増えているので、影響がないと考えるほうに少し無理があるのかもしれません。 http://www.oricom.co.jp/forum/005/data09.html http://www.env.go.jp/policy/hakusyo/honbun.php3? … 参考までに、浮遊粒子状物質（SPM）などの大気汚染地図情報がありましたので紹介しておきます。 大気汚染地図情報（速報値） 浮遊粒子状物質 [ＳＰＭ] http://www2.kankyo.metro.tokyo.jp/bunpu1/air/map …
入浴直前に混ぜ、"牛乳"風呂にしてしまうのはどうでしょうか？ 風呂の構造にもよる、とは思いますけど、湧かし直しが可能な型のバスタブの場合は"厳密には微量の垢や石鹸分の混合液(?)を再加熱している"訳ですから、大丈夫な・・・気はします。 但し、バスタブ等のメーカーに事前の照会だけはして置く、のが無難でしょう。
普段よりも少し多く雨が降ると排水能力が少ない場合、道路冠水、床し下浸水等の災害が起こりやすくなります。
既に回答されている方の二番煎じみたいになりますが私なりの考えを。 昔なら私も見かけたら注意しましたが、現在では注意をして聞き入れるような人はそもそも（少なくとも公共スペースでは）禁煙しているので、今では逆ギレをおそれて注意できないのが正直なところです。 だからこそ、利用者としては駅員さんの「制服の威力」に期待しているのです。乗客の安全と快適な環境を守るのは駅員の当然の職務であり、注意される側としても通りがかりの人に言われるよりは注意すべき職務にある人に言われた方が納得するでしょう。 むしろ、改札外でのポイ捨てどころか駅構内の「終日禁煙」の看板の前で堂々と喫煙する輩を見ると「ここの駅員は何をしてるんだ」と言いたくなります。 ごく少数のマナーのない人間が持つ会社のイメージの悪化よりも、それを放置することによるその他大勢の人が持つ会社のイメージの悪化を恐れて下さい。
地球温暖化は・・ (1)　地球史規模の気候変動のあいだにある 　　１００年単位の小さな揺らぎ・・ (2)　原発が排熱を海に垂れ流していることによる、海水温度の上昇 (3)　原発で作るエネルギーは、 　　原発の廃棄物処理のメンテが永久的に続けられることが 　　大前提で・・ 　　そのための地球上のコンクリートの巨大なドームが増えていくわけです・・ 　　そのことによる温暖化と自然破壊 (4)　最後にＮＯＸ、二酸化炭素などがある・・ この４本立てで考えないと、 抜け穴が大きくていくら小さな努力をしても埋まらない？！？ 　
環境庁が、環境基準といったものを設定しています。 * 参考URL また、政府（＝国）が環境基準を設定する場合、自治体が定める場合の他に、たとえば沖縄の基地公害問題等、一般的に公害と言われている物があります。 参考URL：http://www.env.go.jp/kijun/
ゴミの減量ができるかどうかは、すべて「意識の問題」であって、 「有料化しなくても減量できる」のが一般であれば、とっくに日本中でやられています。 一般でないから、ディベートが成立するわけで、「正解」があるなら、問題を選んだ時点で結果が決まってる。 「有料化しなくても減量できる」よりも、「有料化したら本当に意識が上るのか？」というレベルではないでしょうか。カネで解決すりゃいいと思う人がどれだけいるか、地域性もあります。 「どうせ意識があがらないんなら、たくさんゴミを出す人がたくさん負担するのが当然だ」 というのが「有料賛成」の根拠なんだと思いますね。
最近では、オゾン破壊物質がオゾンホールの直接の原因とまでは言えないのではないかとする報告も増えてきているようです。たとえば、Craig S. Long et al.(2007)によると、過去十年間の南極のオゾンホールの変動について、成層圏塩素などのオゾン破壊物質が原因ではなく、季節変動によるものではないかとしています。そして、その変動は、QBO、ENSO、SAMなどのテレコネクションと相関が見られるとしています。 「The reason for this can not be due to the available amount of ozone depleting substances as the amount of equivalent effective stratospheric chlorine (EESC) in the stratosphere has been close to or at its peak amount. This variability can only be attributed to the meteorology during the Southern Hemisphere (SH) winter and spring. 」 Craig S. Long et al., 14th Conference on Middle Atmosphere, 2007 http://ams.confex.com/ams/15isa14m/techprogram/p … ところで、ここ数十年ほど南極は寒冷化傾向にあり、極渦が強くなっているためではないかと考えられています。その極渦の強弱に関係しているのではないかと言われているのが、南極振動というテレコネクション（自然の周期的な変動モード）の一種です。南極振動指数は南極渦の強さを表します。その指数が強いほど、極域の寒さを維持することができます。 J. JonesとM. Widmann（2004）は、この指数が1960年代にも大きな正の値だったことを見出し、今と同じように渦が強い期間がこれまでにも存在していたことを示しました。これは、オゾン破壊物質が大気中に放出され、また人間活動による温暖化が顕著になる以前のことです。つまり、極渦の強まりは、必ずしもオゾン破壊物質や温暖化によって引き起こされているわけではないということです。JonesとWidmannによれば、火山噴火や入射太陽光の変化といった自然現象が、南極振動指数に大きな変動をもたらしているのではとしています。 Nature vol.432 (7015), (18 Nov 2004) Highlights: 環境:変動する南極の寒さ
　私も本牧や大黒埠頭で釣った魚を良く食べましたよ！ 　毎日、あるいは度々ということだと チョット・・・と考えちゃうかも知れませんが、たまに出かけて釣れた美味しそうな魚なら、何の不安も抱かずに食べてきて もう○○年になりますが、今まで病気一つしたことが有りません。 　ただ、川崎辺りの細い運河で釣れたような魚はやめておいた方が良いかも知れません・・・　第一油臭くて美味しくないと思います・・・ 　アイナメ・カレイ・メバル・アナゴ・ハゼ・サヨリ等々・・・ぜひ食べてみてください！　
JISK0103の5.2器具及び採取装置のb)2)に 「試料ガス中にダスト等が混入するのを防ぐため、採取管の先端又は適切な位置にろ過材を詰める」となっています。 （ろ過材には排ガス中の成分と化学反応を起こさない物を用いる） なので、逆にガスのみをサンプリング出来る様に工夫する必要性があるのではと思います。
意外と知られていないかもしれませんが、 中国は日本と違って昔から森林面積が少なくて 北の方は降雨量の少ない環境にありました。 これに近年の社会変動も加わって、 森林被覆に深刻な状況にある地域が非常に多いといわれます。 ただし、中国の環境問題は説明責任に大きい問題があるため、 信憑性の高い情報そのものが得られず、 各種の報告によって相当誤差が大きい状況でもあります。 (私は環境家ではないので細かい事情の判断がよく分からないのですが) 森林の回復を考慮して植林している正規の木材と、 自然林を勝手に用いた違法伐採は当然区別する必要がありますが、 いくつか例を見てみるならば、 ・全輸入と違法伐採分の輸入推計の一例 中国 全輸入83,538,038 違法輸入8,250,225(9.9%) 日本 全輸入89,247,337 違法輸入5,328,463(6%) イギリス 全輸入52,500,000 違法輸入3,265,468(7.2%) アメリカ 全輸入201,134,158 違法輸入1,394,206(0.7%) フランス 全輸入46,298,841 違法輸入1,176,900(2.5%) ドイツ 全輸入71,546,715 違法輸入1,000,934(1.4%) (単位：cubic metre round wood equivalent (RWE)) もっと大きい統計を示したものも多いようですが、 正確な値の算定も難しいのかもしれません。 http://www.wwf.or.jp/activity/forest/lib/Illegal … ・中国の違法伐採推計の例 生産の30%(AF&PA) 輸出生産の30-32%(AF&PA) 生産の50%(USDA) http://www.wwf.or.jp/activity/forest/lib/Illegal … ・中国からの輸入拡大 家具vsその他 http://www.wwfgreatermekong.org/about_wwf/what_w … ・ハイリスク国からの輸入シェア http://www.illegal-logging.info/uploads/OECD_bac … ・ハイリスク国の供給シェア http://www.illegal-logging.info/uploads/OECD_bac … ・ハイリスクの輸入・品目/国別推計 http://www.illegal-logging.info/uploads/OECD_bac …
根拠は単純な部分に大きく含まれていると思われます。 紙は自然状態での分解が早いです。 発泡樹脂はほとんど分解しない挙句に 風に舞いどこまでも行きます。 海岸漂着ゴミなどでは特に良く目立ちます。 処理する手間などはずいぶんと違いますが 人間以外の生き物は分解の遅い発泡スチロールと すぐに分解する紙とのどちらかが環境に存在しようとも 生息への影響はほとんどないです。 本質的にはどちらも人間以外の生物にとっては どうでも良いことです。 人間にとってどちらがどれだけ環境に影響するかは 生産にかかるエネルギー、環境を悪化させる因子、物質 から各人の見解、超長期にわたる影響まで 幅広すぎて誰にもわかりません。
＞錯体とはな 配意結合で結合している化合物の総称。
ANo.1は少し誤認があります。共生プロジェクトの第一課題で開発されたのは、MIROCです。これも地球シミュレータの計算機で走らせています。 CFESは、地球シミュレータセンターが、独自に開発しているモデルで、MIROCとは違います。ただし、大気モデルはMIROCと共通の祖先をもっているので、MIROCと共通の物理を多数取り入れてあります。CFESは共生プロジェクトの第７課題がかかわってます。 共生プロジェクトについてはこちらに情報があります。 http://kyousei.aesto.or.jp/ 質問者の回答に戻ると、確かに頭脳を結集させるとメリットがあります。MIROCもそのようなプロジェクトのひとつです（「東京大学気候システム研究センターのMIROC」ではなく、「東京大学気候システム研究センター、国立環境研究所、地球環境フロンティア研究センターのMIROC」が正しいです。 一方で、違う発想でモデルを開発されていたほうが、ひとつのモデルが絶対に正しい予測を行なうとはいえない状況のなか、保険になるともいえます。IPCCでも、世界各国の異なるモデルを相互比較することで、将来予測はどれだけ確実で、どれだけ不確実かに答えようとしています。 開発の統一と分散のバランスは難しいです。 参考URL：http://kyousei.aesto.or.jp/
こんな記事があります。 http://www.cafeglobe.com/cafe/eco/ まだまだ深刻で、破壊も進んでいるようですが、ほかのみなさんもおっしゃっているように、とりあえずやれることはやった（万全ではありませんし、発展途上国はまだフロン生産もしているようです）、あとは天命を待つしかないというところなのだと思います。 企業人として、生活者として、まだいろいろな工場や家電の中にあるフロンをいかに大気中に放出しないか、もっと頑張らないといけないですね。 参考URL：http://www.cafeglobe.com/cafe/eco/
まず言えることは、『間伐材のみでつくられた割り箸は一応資源の有効利用』になっていると思います。 ただし、間伐材利用の割り箸は主に国内産であり、加工のコストから広く大衆に行き渡る商品ではなくなっています。 他の方の回答の通り、割り箸として作るために伐採されている外国製がメインであり、しかも大量であるのが問題視されています。 原因の一端には、コストダウン至上主義があり、安ければいい、という消費者の考え方があります。 このあたりは、『安いが一番』の日本国民の現在の風潮が変わらなければ解決しない問題です。
この文章の内容そのものについては概ね賛成です。 が、動物と人間の関わりについては書いてありますが、一方のテーマであるはずの「動物の生きる為の知恵」の部分が抜けていますね。 「人間と動物との共存の観点」から読むと、事象の論評としては正しいけれど「共存」というよりいかに動物を人間の都合に合わせるかについてしか書いていないと思います。 とは言え、一般的には、カラスが人間の生活の邪魔にならない程度の数だけに抑制できれば共存も可能だよね、ということを上手くオブラートに包んで表現すれば作文としては無難なところなのでこれでOKかなとも思います。 高校時代の私だったら、カラスの数を抑制するということは餌が足りなくて餓死するヒナを増やすということだ、というあたりのことについてもはっきり認識して人間の生活の罪深さを再確認しよう、なんてことを書くかも知れません。
日本は１億トン分必要で、排出権価格は約６６４億円と下記サイトにあります。 http://www.yomiuri.co.jp/atmoney/special/47/naru … 日本政府は、０８～１２年平均で、温室効果ガスを９０年比６％削減するよう京都議定書で義務付けられており、企業など民間事業者の削減や森林によるＣＯ２吸収のほかに、政府がＣＯ２換算で１億トン分の排出権を購入する必要があると考えている。国内の省エネや森林整備に限界があるためだ。 　政府は０６年度から８年間、ＣＤＭ事業に取り組んでいる企業などから排出権を購入する。２７日に成立した０６年度予算には５４億円が計上されており、夏以降に買い取りを始める。 　世界銀行の０５年のデータで試算すると、ＣＯ２で１億トン分の排出権価格は約６６４億円だが、「先進国間で排出権の争奪戦が起きると予想される」（経産省環境経済室）ため、１０年には２倍に上昇するとの予測もある。政府は価格高騰の前に十分な排出権を得ておきたい考えだ。
ANo.2のご回答が最も大きな理由ですが、それに次ぐ理由として、ではどうして水素を利用するかという手段も確立されていなこともあります。燃料電池という話がありますが、国が過去長年にわたり膨大な研究費を投入し、自動車会社をはじめ企業も相当の研究費を投入してきましたが、実用に供する燃料電池を積んだ車の開発はまだまったくみえてきていません。特に実用にたえる寿命と、耐環境性という点ではほとんど手がついていなく、コストにいたっては二桁のコストダウンが必要といわれているようです（車載用の燃料電池は億円単位だそうです）。 また水素をどのように社会に流通させるか（皆様はご自宅のとなりに水素スタンドを建設するという計画にご賛同できますか？）なども全く目処が立っていないようです。 その点バイオエタノールは、現用ガソリンエンジンの小改良で利用が可能ですし、流通もガソリンに準じた形ですみそうなことから、インフラ整備まで考えれば水素エネルギーとバイオエタノールではコスト的に相当差があるようですね。
電波的なものより、あなたの心の問題だと思います。 なんか初期の被害妄想や電波妄想の訴えに近いのですが 心臓がはねるような気がする、音とかで動悸がするというのは 心理的なものからもくる症状です。 気になるなら心療内科受けたほうが良いかと思います
高校の知識（熱化学方程式）で記述すると 水素ガス＋(1/2)酸素ガス＝水蒸気＋242kJ となります。 つまり車から出てきた水が全部蒸発しても，燃料電池は発熱するものなので，周囲の温度は上昇します。ヒートアイランド現象は緩和されません。
砂漠の広がりについては、検討がなされてます。吸水性の高いものを砂に埋めることにより、水分を保持させ緑地化出来ないか？など。 砂漠の砂の利用ということだと、 砂 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A0%82 珪素かと思ったけど、それだけではないですね。 粒度：砂＞土（泥など） 土は、焼き物なんかに使います。 砂だと、岩石でもないですし、 分解して単元素にするとか、接着剤で固めてみるとか。どっちも技術的に可能は可能。
こんにちは。 ご参考に各都道府県の環境条例へのリンク一覧を示しておきます。 http://www.seaj.or.jp/section/kankyojapanurl.html 詳細が判りづらいので、一例として、茨城県の例を示しておきます。 茨城県地球環境保全行動条例 http://www.pref.ibaraki.jp/bukyoku/soumu/somu/re … この第13条で、企業に対して状況報告義務を課しており、 各企業は年1回、県の環境対策課宛てに年次報告書を提出しています。 報告の様式は施行規則で定められています。 茨城県地球環境保全行動条例施行規則 http://www.pref.ibaraki.jp/bukyoku/soumu/somu/re … 温暖化防止という点では省エネルギー推進が中心になると思いますが、県の条例の省エネの部分は「エネルギーの使用の合理化に関する法律」（いわゆる”改正省エネ法”）をそのまま落とし込んだだけ、という感が否めません。 http://www.eccj.or.jp/law06/index.html 企業へのフォローは県がやらないでも既に国（経済産業省）が直接ガチガチにやっておられるので、県はどちらかというと県民一般への働きかけに重点を置いているような気がします。 http://www.pref.ibaraki.jp/kankyo/index.html 排水基準など公害防止全般については、圧倒的に県（及び市町村）主導で、条例により排水基準が細かく定められており、水域によっては国の規制より厳しい場合があるので、企業サイドでは条例を常に意識して管理することが必要になっています。 茨城県公害防止条例 http://www.pref.ibaraki.jp/bukyoku/soumu/somu/re … 茨城県公害防止条例施行規則 http://www.pref.ibaraki.jp/bukyoku/soumu/somu/re … 他、茨城県特有の環境規制で思い当たるのは、常用発電設備のNOx規制です。国の「大気汚染防止法」の規定よりはるかに厳しいものです。 茨城県・ディーゼル機関等に係る窒素酸化物の排出削減指導要綱 http://www.pref.ibaraki.jp/bukyoku/seikan/kantai … ディーゼル発電機のNOxを100ppm以下に抑える、ということは、技術的には脱硝設備を付加しないと不可能であり、そこまでの設備投資を行うと実際は経済的に成り立たない＝すなわちディーゼル発電機の新規設置が事実上禁止されているのと同様な状況です。 東京都でも同様の規制が行われていると思いました。
例えば砂漠に木を沢山植えて、空気中の二酸化炭素を固定するとか、海水中にとけ込ませて、珊瑚や貝殻にするとかを云います。 これを人間が大規模に行えば、「二酸化炭素の固定促進」と云えると思います。
ＣＯ2の22.4Lの質量は約44g、大気の平均質量は22.4Lで約29gです。 この程度の重量差ですから、大気の移動や拡散作用の方が強いため、通常での滞留は起きないですよ。 地球規模から考えれば、人間の活動によるＣＯ2排出はピンホールから出ているのと同じですから、局部的滞留は無視して構わないと思います。 それから地球温暖化の話は、太陽光を大気が浴びた際に、従来より熱を抱え込むと言う事象ですから、局部的に見ても意味がないですよ。 ヒートアイランド現象とは、別に考えないと意味がないです。
　こんにちは。そういうメッセージが書かれているＴシャツという事でよろしいですか？ 　グローバルビレッジが販売しているピープルツリーというフェアトレード商品の中にそのようなメッセージが書かれているＴシャツを見た事があります。ただしもう冬カタログが送られていきましたので、Ｔシャツはもう置いてないかもしれません。もよりのお店かカタログを取り寄せてみて下さい。 http://item.rakuten.co.jp/peopletree/c/0000000169/ http://www.peopletree.co.jp/ 　他にも検索してみました。 http://item.rakuten.co.jp/mi-215/r037/ http://allabout.co.jp/mensstyle/tshirt/closeup/C … http://www.upsold.com/imshop/app?main_page=multi … http://www.jaca-jaca.com/?pid=4682840 　ご参考までに。
もう既にご覧になられているかもしれませんが、私はこのページが分かりやすかったです。 http://allabout.co.jp/career/politicsabc/closeup … このページが全3回ですが、その後にパート2があり、一読すると流れが読めてきました。
再資源化処理業の会社に勤めています。 パンチ屑やシュレッター屑は、殆ど価値は無くなります。 シュレッターしていない古紙に比べて1/10ぐらいの価値しかなく、散らばり易く取り扱いが困難になり、再度紙にする事が難しくなります。会社などの機密書類などは製紙会社に直接持ち込み、溶解処理する方が価格は高くなります。 私の勤めている会社ではシュレッター屑はRPFに加工して販売しています。 参考URL：http://www.jrpf.gr.jp/rpf-1.html
地球温暖化は確かです。気温は先進国の出す、CO2、工場などの熱により確実に上がっています。ただ、皆さんが大きく誤解なさっていることがあります。それは、海水の量は、減りも、増えもしないとゆうことです。 それは、例え氷が溶けても、体積は変わりません。コップに氷水を用意して、溶けるまで見ていてください。氷が水になっても、水の量は増えませんよね。 暑くて蒸発しても、雨や雪としてまた降ります。 では、何故水面が上昇するのか？それは、熱による膨張です。水は、温められると膨張しますよね。それが、この世界規模で見ると、とてつもない熱エネルギーになるのです。衛星写真など見ると、地球は真っ赤になってますよね。 この熱を下げなければならないのです。
法令に定めがないものを、法定外共用物といいます。 浜辺などもこれに該当し、国の所有となっています。 名義は、現在の財務省名義で登記します。 しかし、国の所有する土地には、固定資産税が課せられませんので、登記の義務が無く未登記であることが多いです。 この管理は地方自治体が行ってきましたが、最近では地方自治体に移管しています。 なお、初めから私人の土地であったり、海岸が埋め立てられたときには、その者の名義で登記されています。
　ゴミ箱撤去は、痛し痒し、一長一短でしょうね。その観光地では、ゴミは持ち帰るか、少なくともここでは捨てるな、ということでしょう。 　「ゴミ箱が無くなればクリーンになるとは思えません」＞国内すべての街がゴミ箱を撤去し、どこに行っても捨てる機会が完全になくなれば、５年、１０年経つうちにゴミの総量は減ると思います。 　また「たちの悪い人間ならば窓から捨てるリスクもあると思います」＞マレーシア（だったかな？）のように、ゴミのぽい捨てには厳罰（超高い罰金）を課すようにすれば、やがて少なくなるでしょうね。 　ゴミをどうするかはモラルの要素が多く、そのモラルをコントロールするのは難しいと思います。ゴミを作らないという入り口で押さえるのではなく（難しいので）、出口（ゴミ捨て場面）で力ずくで押さえる（ゴミ捨て場の完全撤去と見つかったら重罰）というのもひとつの手かも。
この問題の根本には、下請け使い捨ての「看板方式」により、余裕を持った運行スケジュールが必要で、渋滞の可能性の少ない地点まで移動して休憩・時間待ちをすると言った社会構造的な問題があります。 解決の方法については、高速道路料金の公平負担などの問題もあり、本来はその利益を享受している会社が負担するべきなのですが、経済競争という面では税金の投入で実施するしか無いかも知れません・
参考までに ＪＥＳＣＯでは、現在の受入（高濃度ＰＣＢ）条件として、樹脂製保管容器の受入を認めておりません。 将来変更緩和される可能性はありますが、ＰＣＢ汚染物の処分の困難性を考慮されるならば樹脂性以外が賢明でしょう。 ＵＲＬのＱ１０をご参考に。 参考URL：http://www.jesconet.co.jp/customer/faq.html
その授業を履修する事によって、他の授業が受けられないのなら迷えばいいさ・・・ しかし、犠牲になる授業がなくバイトやその他にその貴重な時間を使おうとしているのならば、今のあなたに環境問題は早すぎます。 質問の様な考えであれば、環境関連企業どころか普通の企業でも入社は難しいかも知れません。 本当に環境に関心があるのなら今直ぐにでも出来ます。何たって学生だからです・・・ それを武器に堂々と自信を持って面接を受けた方がよっぽど確率が高いですし、企業もそんな人材を探しています。 高級資格があるに越した事はありませんが、資格があるから有利とかじゃ決してありません。 学ぶべき時にはしっかり学んで下さい。。。
その通りだと思います。 下記は島根県教育庁文化財課世界遺産登録推進室のｈｐです。 世界遺産登録以降、石見銀山遺跡を訪れる方が急増てしており、危機感を抱いています。 また、６年ごとにチェックされるのでうかうかしていられません。 http://www.pref.shimane.lg.jp/sekaiisan/iwami_gi … 石見銀山遺跡を世界遺産に登録することが、最終の目的ではありません。世界遺産登録後に新たな石見銀山遺跡の歴史がはじまります。 世界遺産は、登録後６年ごとに保全状況を報告し、見直しの審査を受けることになっています。この制度をモニタリングといいます。モニタリング時に登録当初の状況が何らかの理由で損なわれ、問題点や改善すべき点などが指摘されれば、指導や警告、改善命令が出され、それでも状況が改善されなければ「危機にさらされている世界遺産」として指定を受け、不名誉な事態になります。 世界遺産とは、「一度失ったら最後、二度と再現することが不可能で、人類共通の未来に伝えていくべき価値があり、民族、国境を越えて国際的に協力して保護する必要のある文化財」であることを強く認識し、保全する責任を果たしつつ、有効に活用しながら、次の世代へ伝えて行かなければなりません。
ピンと来られれば、幸いです。 ・・・ この異常温暖化で、 200年後、気温は100度で、人類は死滅する。 まず、 <温暖化の物理的メカニズム> 海は、壮大な炭酸水。（海中には大気中の60倍のCO2があり、大気中濃度換算で20000ppm） それで、海からのCO2放出と、CO2の温暖効果との相乗効果で、温暖化は進む。 (右から)→ 温度上がる →海からCO2放出 →大気中CO2増加 →CO2温暖効果で更に温度上がる→(左へ) 過去温暖化は穏やか、現温暖化は異変で暴走。 温暖化は、特にこの国では、マスコミ、国民に、非常に誤解されている。 （学者が本当のことを言わず、嘘をついている為。 人為排出CO2原因説は、科学的に否定されている。） この温暖化は、加速して進み、 200年後に平均気温は100度になり、南極大陸で4、50度で、人類は死滅する。 ・・・ ＊知られざる温暖化の真実： ◆【要旨： 地球は、過去に何度も、[氷期]、[間氷期(温暖期)]間の繰り返しをしていた。 →[氷期]→温暖化→[間氷期(温暖期)]→寒冷化→[氷期]→温暖化→ 参考1(下の図)：http://tgr.geophys.tohoku.ac.jp/index.php?option … この内、温暖化の所では、 温暖化が進んだ為に大繁茂した森林が、大気中CO２を吸収することで温暖化を止め、寒冷化に転じさせ、氷期に向かわせていた。 →[氷期]→温暖化→森林大繁茂！→[間氷期(温暖期)]→寒冷化→[氷期]→ 今回も、約1万年前そのように寒冷化が始っていた。 →温暖化→森林大繁茂！→[間氷期]→(約1万年前から)寒冷化→ ところが、その頃から活動が活発拡大した人間が何も知らずにその森林を破壊し続け来た。 勿論、森林破壊は文明活動ではあるが、 温度を下げる役をしていた森林が大きく破壊縮小されたので、寒冷化は取り消され、無制限の破滅の異常な現温暖化が引き起こされ、進んで行った。 →温暖化→森林大繁茂！→[間氷期]→(約1万年前から)寒冷化→森林大破壊開始！→寒冷化減速→寒冷化停止→異変の現温暖化→無制限の進行（過去には森林が阻止していたもの） 参考2：http://gaw.kishou.go.jp/cgi-bin/wdcgg/quick_plot … つまり、約1万年以前は「森林の盛衰が関わる純自然の変動」で、約1万年前以後は「人為が加わって、最早森林の関われない、自然の自然自らを破壊する変化」に切り替わったと言える。】◆ 人類は後200年で死滅する。 8,000年前からの人類の森林伐採破壊が、この地球生物滅亡の異変を引き起こした。 地球の過去と、現温暖化が止められない場合の将来は、 ・→(13万年前)間氷期→寒冷化→最後の氷河期→温暖化→最後の間氷期→寒冷化→(8000年前）森林破壊開始→寒冷化減速→寒冷化停止→(200年前)現温暖化開始→現温暖化加速→未経験の高気温→（200年後）気温100度、人類は死滅→全生物死滅→（260年後）気温400度超→第2金星 (注:参1,2でのCO2量の違い) 100年間毎などの気温上昇高は、 →（100年前迄）＋0.1度 →（現在迄）＋0.5度 →（100年後迄）＋6.4度 → （200年後迄）＋70度→ （240年後迄）＋200度 → 従って、今後の平均気温は、 （現）１７度 →（100年後）２３度 →（200年後）１００度 →(240年後)３００度 →(260年後)４００度超→ なお、温暖化の原因は今は主に海から放出のCO2(20000ppm)ですが、最終的には海水が全て蒸発し300気圧のH2O大気の温暖効果による。 なお、 現温暖化は、森林破壊が根本的原因、きっかけであったが、 直接は熱帯などの海から年々大量に放出されているCO2により進行している。（大気海洋間CO2温度平衡の過程） 一方、人間が大気中に排出するＣＯ２は、９８％海中に拡散し、大気中に残るのはわずかで、温暖化と実質上、関係ない。（大気海洋間CO2拡散の過程） 参考２（ハワイデータ）のCO２増加に人為CO2の影さえない。 あるのは、 長短エルニーニョの海水温変動（(1)短の季節変動の波打ち、(2)長の不規則な曲がり）と、 大気海洋間CO2温度平衡崩れの破滅の温暖化（滑らかな右上がり）。 全世界でＣＯ２の排出をゼロにしたとしても全く止まらない。 ・・・ 温暖化を止めるには、大植林をして森林を復旧するしかない。 （直ぐには止められなくても、 森林を増やし温度上昇を減速すれば、時間が稼げ、望みはあると考えられる。） 参考3： 補： [海からのＣＯ２(年)放出量]＞[森林の(年)ＣＯ２吸収量]、 なら、 大気中ＣＯ２濃度増加し、温暖化。 森林量が減ると、温暖化になる。 過去には、氷期のピークで寒冷のため森林衰え、温暖化に転じた。 現は、人為の森林伐採破壊で、温暖化に転じた。
目先のことを何でもかでも温暖化ー環境破壊の影響とするのは考えものです。誇大妄想の弊を引き起こしかねません。時々の気温差が「異常」といえるかどうかは、平均値だけで見るのではなく、今までに起 こってきた「バラツキ」まで考慮に入れなければなりません。 　今、手元に詳しいデータはありませんが、特に季節の変わり目、この程度（±５℃）の「変動」は昔から当然あったと思われます。 　今年の気温が（変動が）「千に3つ」「万に一つ」というのなら大変ですが。　環境破壊が原因でなくとも、地球の歴史的な長いサイクルでの傾向的変化の可能性もあります。 　但し、異常な炭酸ガスの排出増加は、間違いなく地球の環境破壊につながります。全地球規模での冷静な計画的対応が必要です。
情報が少なく、どのような方に来てもらいたいと考えているのか、どの程度のレベルで心配されているのか、分かりませんし、又、何を期待されているのかも良く分かりません。 成功した国際会議、失敗した国際会議をかなり見てまいりましたが、企画が一番重要で、人集めは後で頑張っても難しいようです。但し、政治家を中心に呼ぶ会議に関係したことはありませんので、その分野であればまったく分かりません。 前回書き残した部分を付け加えますが、これが私のレベルで私が考えうる限界だと思います。 １）リーフレットを他の会議で配る。 >こちらは○○省関係の某機関で、このシンポジウムも○○省関係の補助金事業です。シンポジウムの場所、内容、日程、講演者はおおよそ決定済です。○○省は共催ではなくて後援という形になると思います。 補助金事業であれば、年度予算で、予算の細目まで決まっているのでしょう。リーフレットを作って、他の環境関係の国際会議で置いておく方法もあります。会議の風格にあったものを作るならば、最低数10万円のお金が必要になると思います。それも予算化されていないとこの手はないですね。 ２）日本の有力者の人脈を使う。 >あまり自由度はないので、現実には８番目のアドバイスに近くなるように思います。各国の東京にある大使館に、電子メールや案内状を送って参加をお願いするという形かな、と考えています。 すべて決まっているということ、および大使館に参加をお願いするという状況から推定すると、政策決定者を呼ばれることになると思います。 大使館に頼むというのが良く分からないのです。例えば、アメリカのEPAとかDOEのDirectorクラスを呼ぶならば、直接頼むのが早いと思うのですが。大使館に頼まれるということは、Endorcementをとるということですね。（これは質問ではありませんので） 大使館に頼むほどのレベルの方を想定しているならば、少なくとも、私のレベルで考えられることは、有力参加者の人脈を使って「こんな会議をやるんだけど、この機会に日本に来ないか」と一本釣りで有力参加者に、海外のターゲットとしている人物に声賭けをすること位しか考えられません。 ３）会議の参加費に差をつける。 これも予算を決めておられるとするとできませんが、普通はプレレジストレーションの時期をうんと早くしておいて、ディスカウントをします。そのプレレヒストレーションの打ち切り時点で希望の人（専門、国）が集まらなかったら、オンサイトで来る可能性のある人に、対策を考えるという方法です。メールを送る手がいいと思います。参加費が無料だったらこの手も使えませんね。 極東に人を集めるということは大変ですね。ご成功を期待しております。
次の天気図を見てください。今日の１２時の実況天気図です。 http://www.jma.go.jp/jp/g3/index.html このページで、24時間予想、48時間予想の天気図も見ることができます。 これによると、暖かい空気と涼しい（寒い）空気が接する前線が太平洋側まで南下して、関東地方はその前線の北側になっています。 そこには、中国大陸からゆっくり高気圧（大陸の寒い空気の塊で冬になれば、よくできる高気圧で乾燥もしています）が東の方向に移動して来ていて、後にも続いているようですね。 この状況で、日差しもないですから、これが急に涼しく（寒く）なった原因です。 24時間や48時間予想天気図を見ても、前線は南に下がったままで、また、西から高気圧（帯）が移動してくる予想で、気圧配置は殆ど変化がないように思えます。 従って、２，３日は同じ状況かも知れませんね。 http://weather.yahoo.co.jp/weather/jp/8/4020.html
http://books.google.co.jp/books?as_brr=3&q=%E7%9 … このご質問なら上記の検索が一番分かりやすいです。 １３４冊ヒットしましたので、１つ１つ見ていくと凡そどれが良いかあたりが付きます。 参考にして下さい。
＞人間が山を開拓したりするから動物達の食料がなくなり、 ＞食料を求めて動物達は山からおりてこざるを得なくなったのだとおもいます。 都会の方は良くこのように勘違いをしやすいですが、実際は全く違います。 奥山にエサがないのではなく人里においしいエサがありすぎるためです。 また、狩猟をする人が減って動物が増えすぎたのも大きな原因です。 動物が降りてくるのは先ほどでも回答しましたとおり、 人里と動物のすみかである奥山の境界が人里に近づきすぎたためです。 人里の近くまで動物がやってきた動物が、一度人里のおいしいエサの味を知ってしまったら もう厳しい環境の奥山になんて戻れません。便利な生活を捨てられない人間と同じです。 ＞さらに施設をつくったりして自然を侵すようなことしたら動物にしてみたらえらい迷惑なのではないでしょうか。 ＞将来の温暖化対策にむけて、植林を行うことで土砂崩れなどは防げるのではないでしょうか？ わずかな土地に植林したくらいでは温暖化など到底防げませんし、 CO2吸収を期待するなら定期的に伐採→植林を行う人工林にする必要があります。 自然林ではそこにある炭素が循環しているだけで、新たなCO2の吸収はほとんどしません。 また、山というものは風化していずれは崩れるものです。 植林したところで100％は防げません。99％は防げたとしても、 残りの1％のために人の命が失われます。 ＞温暖化の影響が来年あたりにすぐに来るわけではないでしょう。 ＞最低限の環境整備は必要だとは私も思いますが。 既に100年に１回の豪雨が10年に1回の割合になってきています。 結局は人が死なないと必要かどうかの判断が付かないだけだと思います。 人が死んでからでは遅いなんて台詞、よく耳にすると思いますけどね。
“塵の量に対しての料金を課す”事に対しては、他の回答者様(ＡNo.２様)と似た様な意見ですが、私自身もそんなに苦にはなりません。何故なら私自身塵減量化には半端じゃ無い位の取組みをしているからです。 ＡNo.２様は生ゴミで御自身(ＡNo.２様)の体験談を言われていましたが、私は紙資源ゴミでは自信が有るからです。 ※新聞紙・広告のチラシ類(DM・学校からのプリントやテスト等含む) 　“勿論”新聞と広告チラシは分別して紐で結びます。 ※本類＝雑誌・教科書・ノート等 ※ダンボール箱 ※其の他紙類＝紙袋(手提げ袋＋ファーストフードや衛生用品等入れる紙袋等)・包装紙・カレンダー・ 　封筒や便箋…其の他の紙類“全て”。 ※型紙＝箱ティッシュ(空箱)・ファーストフードの持帰り用カップホルダー・ 　御菓子の空箱(御土産用や其の他のお菓子類)“全て”の空箱 ※紙資源ゴミの中で焼却ゴミに出すのは、「シュレッダー塵」「禁忌品」だけです。 なので上記の事を守るだけで、焼却ゴミ量は３分の１位に迄減らせる事が出来ます。なので“生活から出たゴミの量に対して料金を課す”事に対しては、私自身想像(思った)以上に違和感無く受入れる事が出来ると思います。我家では45Lのゴミ袋に一杯になる迄は二週間位は掛かるかも…!!(笑)　だって上記の資源ゴミ以外で嵩張(かさば)る物は、小さく刻んだり、小さく折り畳んで捨てます。無駄な体積容器を省く為、そしてその分、沢山の塵を入れる事でゴミ袋の節約の為です。一枚のゴミ袋に120％の塵を入れる位にパンパンにしていますし…(笑) 叉“アウトドアを行なった時に出る塵に対して”も、アウトドアを趣味としない人には何ら無関係の事と言えますし…(一部の人間に対してでしょ??)　 なのにアウトドアの目的地迄に行く時の、車から排出されるCO2に対しての事は何一つアイディアが出されていませんね?? 料金の事ばかり書かれていますが、何だか「料金」「料金」って、其しか解決方法無いのかな??　出費させる事でしか解決方法を見付け出せる事が出来ず、各人々のモラルや、叉本来の環境保護への「本気」での取組み方を忘れてしまいそうで、私自身は嫌な提案ですね!! 具体的な例を書かれている回答者様は、本当に環境の事を考えて日頃から取組んでいる事だと思うし、なので苦にはなっていないと思いますヨ!!　相談者様もそう言う所から取組んでみては如何でしょうか?? 回答者様からの逆質問にも、回答がなされておりませんが、私自身も是非聞いてみたい所では有ります。宜しく御願い致します。
「生分解性プラスチック」であれば、 すでに日本国内でも販売（というか流通というか）されてますが、 質問者さんが販売をお考えの商品は、 ↑コレとはどこがどう違うのか教えてもらえますか？ http://www.jbpaweb.net/
エコ＝自然保護 エコ＝廃棄物削減 エコ＝地球温暖化対策 このように、ひとことでエコと言っても、大きく3点の意味に分かれます。 どの意味かによって、取り組み方が微妙に異なります。 割り箸問題とレジ袋問題をそれぞれ3つの意味で論じると、以下のようになります。 まず割り箸問題についてです。 自然保護の意味合いでは「消費しない」が正解です。 国内の林業で発生する間伐材を利用した割り箸は、比較的高級かつ絶対量が少ないのです。コンビニ弁当に何も言わなくても付けてくれる安物は、中国の業者が森林伐採して製造しているのです。こちらの方が絶対量は多いです。 中国の自然まで保護すべきかどうか議論の余地はあるでしょうが、おそらく保護すべきでしょう。 森林伐採したあとの土地を伐採前のように植物を育成させるなら良いのですが、そうせず荒地状態で放って置かれるなら、地球温暖化を進める要因になるとともに、中国から飛来する黄砂被害が大きくなる要因になります。 余談ですが、中国産割り箸は安全面で疑問があるようですので、それからの自衛の意味でも、タダでもらえるような安い割り箸は使わないようにする方が正解でしょう。 中国製割り箸の問題点について、NBonlineの記事です。 http://business.nikkeibp.co.jp/article/world/200 … 廃棄物削減の意味合いでも「消費しない」が正解です。 使った後捨てることでゴミになるからです。単純です。 しかし、地球温暖化対策の意味合いでは「消費しても問題ない(かもしれない)」です。 中国で森林伐採して出来ている割り箸。伐採したときから、その森林が分担していた二酸化炭素が処理されなくなり、一方使い終わった割り箸は燃えるゴミとして焼却され、二酸化炭素を排出します。 ですが、伐採後の土地で同じ植物量の森を育てるならば、その森が形成される過程で二酸化炭素は吸収出来るので、長い年月で見れば差し引きゼロです。これを「カーボンニュートラル」と呼びます。 「カーボンニュートラル」とは、木製や紙製など植物由来の物は、燃やして二酸化炭素を排出しても平気、という考えです。もちろん地球全体の植物量を減らさないのが大原則です。 中国の割り箸業者がそこまで考えて企業活動をしていれば「消費しても問題ない」と言い切れるのですが・・・ 次にレジ袋です。 自然保護の意味合いでは「消費しても問題ない」が正解です。 ゴミになったときに、正しく処理されず山林などに不法投棄されればその限りではありませんが。 廃棄物削減の意味合いでは「消費しない」が正解です。 割り箸と同様、使った後捨てることでゴミになるからです。単純です。 地球温暖化の意味合いでは「消費しない」が正解です。 レジ袋の原料はポリエチレンというプラスチックです。ポリエチレンの原料はナフサ、ナフサの原料は原油です。 ちなみに、ポリエチレンは炭素（C)、水素（H)、酸素（O)で構成されている高分子で、完全燃焼させると理論上、H2OとCO2になります(実際は一酸化炭素や溶融状態の残渣なども出ます)。 ここで出る二酸化炭素は、先の割り箸と違い植物由来でなく鉱物であることに注目してください。 植物由来の炭素を燃やすなら「カーボンニュートラル」ですので、また植物が育つ過程で吸収できます。 しかし、鉱物由来の炭素を燃やすことは、これまで地表になかった炭素を地中から掘り起こして大気中に放出することです。差し引きできません。純増です。
人口が減ると経済も沈下していきます。買うものがなくなりまからね 経済バランスもあるし日本は自由国家という前提なのでそんな法律も 作れないようです。 もしあなたが結婚してすべての子供を作らないと言う事が出来ますか 自分の子供は作りたい、と考えるのは当たり前でしょう 一体なんのための結婚でしょうか？子供のいない国 悲惨でしょうね
日本エネルギー経済研究所 参考URL：http://eneken.ieej.or.jp/
http://www.glass-recycle-as.gr.jp/consumer/sbody … あきびん回収の流れは、主に販売店を経由し、洗ってくり返し使用するリターナブルびんの流れと、市町村の回収ステーション、資源化センター等を経由し、砕いて新しいガラスびんの原料として再利用するワンウェイびんの流れがあります。 ● 地域によっては、リターナブルびんを分別収集に出せるところもあります。 http://www.steelcan.jp/recycle/route.html ↑全体の流れがわかります。 ・収集されたスチール缶は48.1%が区市の施設、33.6%が民間業者の施設へ搬入し、選別・プレス加工などを実施しています。 施設に持ち込まれたスチール缶の87.1%がブロック状のプレスに加工されますが、一部の区市ではシュレッダー加工を行っています。 http://www.alumi-can.or.jp/html/question_01.html ・すべてのアルミ缶がリサイクルされているの? 1年間に消費されるアルミ缶の量は、約30万1千トン（平成17年度）で、そのうち回収されリサイクルされた量は約27万6千トンになります。平成2年には7万トンだったので、年々リサイクル率が伸びています。回収されなかった約2万5千トン（平成17年度）のアルミ缶の多くは、焼却や埋め立てられたり、海外に輸出されたと推測されます ・リサイクルの缶だけで100％の新しい缶ができるの? リサイクルされたアルミ缶は、アルミ合金成分の関係から胴体部分を主体に使用し、フタの部分はリサイクルされた材料で不足する量を、ボーキサイトから作った新しい地金を追加して使います。
検索するといろいろ出てきますよ。 とりあえずスクラップの価格です。 http://www.taiwa-trade.co.jp/ 地域によっても違うと思いますので、お近くをお探しになってください。 「古紙回収　価格」で検索をかけると紙の値段もでてきます。
自分は大昔に飼っていた経験がありますが 確か「食える」聞いた事あります ただまあ、その時の捕まえた場所が かなり臭いドロジュルに居たせいもあってか 最後まで口にしませんでしたね ですのでそんなドロジュルにいたザリガニだと 臭いはかなりキツイでしょうし まあ、こりゃちょっとヤバイだろうって 水質でも結構平気で生息しているので 水質汚染≒ザリガニに少量でも毒が含まれている と思ったんでしょ。
pHの緩衝材というのは、弱酸と弱アルカリの混合物です。(強弱の組み合わせもありますが) 非常に真水に近い状態では少量の物質を溶かしただけでpHが暴れますが、ある程度物が解けている状態では、少々物が溶けてもpHが急激に変化することはありません。でもって中身としてはいわゆる"ミネラル"ってやつですよ。 熱帯魚用だとそれ専用の物が販売されてますよ。テトラ社の製品あたりが取り扱っている店が多いと思います。 ところで、アルカリ性の水質を要求する熱帯魚って結構珍しいのですが何ですか？水槽の中はほっとくとどんどん酸性に傾くので、アルカリ性を維持するのはピートモスとかを使って、結構水質に気を配らないと難しいですよ。 参考URL：http://www.tetra-jp.com/products/treatment/treat …
昔は物が少なかったです。 野菜は新聞紙に来るんで、肉は竹の皮で包んでくれました。そしてそれを、家の五右衛門風呂をたくときに使いました。 生ごみは庭に埋めました。ビールも牛乳も酒屋さんと牛乳屋さんが回収していましたよね。 うちの祖母は、抜いた釘を缶に入れて使っていました。だから私は釘は買わないものだと思っていました。 そんな記憶があります。
英文のサイトをリンクし失礼いたしました。 地球の温暖化についてはIPCCのレポートが、最もきちんと検討されています。残念ながらこの論文はすべて日本語訳にはなっていません。一部環境省が訳しています。 ご指摘のＪＡＸＡの写真はこのＩＰＣＣの予想（気象学者）よりも北極圏の氷の解けるスピードが速くなっているかもしれないということです。 只北極の氷が解けることによる、北極圏周りの航路など新しいビジネスが注目され始めています。又、ツンドラの緑地化など農業へのプラスの影響はありそうです。
No.7の補足です。 少し、ちゃんと説明させていただきます。火を使う前に戻るということは、太陽熱を使うということです。昔は火もなく、太陽の恵みを受けて人間は生きていたはずです。 昔に比べれば、今は、人間は火がなくても、住環境をいじれるようになっていますよね。例えば、暖房はサンルームを使うとか、太陽光発電で電気をためて、それで冷暖房をするとか、地球に降り注ぐ太陽の恵みだけで生きていければということです。 火を使うということは物を燃やして化学エネルギーを使うということです。太陽光で作られた植物ならば、再生可能だから燃やしてかまわないではないかという意見もありますが、せっかく太陽が二酸化炭素を光合成で固定化したのだから、燃やすのはやめましょうということです。 タバコも太陽の恵みで成長したのですから、燃やさないで土に返してあげたらどうかと思います。
＃３です。 >どのようにちがうのでしょうか？ これは、木材として使う場合は、末口の断面積の円柱として計算しないと 柱や板を採る場合に計算が過大になるためです。 （板や柱は通直ですから、末口の大きさよりも外側では木取りができません） しかし、そういう意味では無く、例えば運搬の際の重量ということであれば 本来の体積となりますので、円錐の一部分と考え、近似値で中心部の断面積の 円柱と考えればとしたものです。 より正確には、元口と末口と長さからなる円錐の一部の形の体積を計算すればより近くなります。 ということで、例示された丸太の重量は約２８０kgになります。 >重さには、純粋に材の重さと含んでいる水の重さがあると聞いたことが 純粋な材の重さを「絶乾重量」と言い、＃１の方が書いている通り比重約０．４程度です。 しかし、伐採したばかりの丸太は含水率が１００％～１５０％くらいありますので 比重としてはほぼ１と考えて良いと思います。 もっとも、紫檀や黒檀の生木は水に沈むと聞いたことがありますので比重は１以上になるのでしょうが。
カブは、バッテリーが無くてもエンジンはかかるので、構造的な問題はありません。 頻繁に停止するので、その都度エンジンを止めていると配達時間が掛かるのを嫌っているのでしょう。 郵便局は10数年まえから効率化を煩く言っていて、配達の遅れを嫌った結果です。
　コンクールの入選を狙うなら、ネットで収集した情報を元に手直しするのは誰でもできることであり、不適です。独自の視点から攻める必要があります。具体的には、足で情報を稼ぐのです。 　私のことですが、最近、素人ながらサーバルームの冷房能力について検討する機会がありました。しかし結果は専門業者でないとわからんということが、わかりました。なぜなら、日射量（窓から入る太陽光線による発熱）や、壁の材質による断熱・放熱効果を含めて計算する必要があり、それらを簡便に計算するソフトは高価で、建築業者が持っているからです。 　そこでご提案ですが、建築業をご家族を持つ方に協力していただき、あなたの学校の校舎をどう改造すれば最も消費電力が少なくて済むかを検討してみてはいかがでしょうか。 　それには、現状の断熱材材質、冷暖房設備による消費電力量と費用、再塗装頻度等を調べて現在の年間ランニングコストを出し、理想像を検討し、理想像へ改造後の費用と環境への貢献費用を導き出す必要があります。 　容易に調べ出すことはできませんが、面倒くさい作業なだけに、お役所のお偉方を相手にするには効果的です。数字として提示でき、費用算出済みで、苦労が一目でわかります。あと足りないものは、夢？ 　ネットの情報をまとめて提出のパターンは、世界中の大学生が行って批判を浴びています。よくある話ではコンクール入選は覚束ないでしょう。「環境のためにできること」という理想と「コンクール入選のためにすること」という現実が乖離していますが、それが事実でもあります。がんばってください。 参考URL：http://www.bunshun.co.jp/book_db/3/65/08/9784163 …
１０年くらい前から苗を植えるときに苗箱に施用すると株元に入って９０日くらい効く農薬ができました。それで田植え直後に行っていたイネミズゾウムシの防除も殺虫剤を上から散布しなくなりました。６月７月と行っていた空中散布のうち６月分もなくなりました。水中に流れる農薬が少ないため魚類は多くなったかもしれません。イネに農薬が吸われて効く農薬なので、イネを加害しようとする虫にしか基本的に効果がないので、クモなどが死なないというメリットもあります。ただ害虫もクモのえさなので、農薬を使用しないよりクモ等の数も少なくなってしまいます。 同じ頃、穂が出る頃につくカメムシが、周辺の転作田等のイネ科雑草の穂で増えてイネに飛び込むようになりました。現在空中散布は７月中旬から８月の頭のイネの穂が出る頃に変更して１回行われていると思います。質問者さまの観察からその時使用される薬剤が２～３年前から新規のものに変わったのではと推測されます。新規薬剤ですからよくアレルギー等で取りざたされる有機りん系の農薬ではありません。劇物や毒物ではなく普通物ですし、魚毒性もAで低いものとなっています。それで広範囲の虫に効果があります。 カメムシについては周辺の草を刈る時期を調整するなどの工夫で被害を抑えることができます。本来それでやってみて許容範囲を超えるなら農薬散布、が筋なのですが、なかなか農家の農薬信仰「まいておけば安心」というところから脱せていません。 私の方の地域では空散も規模が縮小してますし、作期や地域を選べば苗箱施用もなしで米は作れます。害虫とも共存できる稲作りが私の理想です。温暖化で虫の動きが変わるとまた難しくはなりますが。
少し間が空いてしまいましたが・・・ 人間は衣服やエアコンなどで環境をコントロールできますが 動植物達はそうはいきません。特に植物は動けないのだから・・・ ↓私の思うシナリオ 植物の減少→草食動物の減少→肉食動物の減少→人類の減少→温暖化の解消 →植物の再生→草食動物の増加→肉食動物の増加→人類の増加→温暖化→以降繰り返し。 この前ＴＶで、『米どころ（お米の産地）が北海道になりつつある。』ってのやってた。 平均気温の上昇で『白なんとか病？』が発生し、品質や収穫量が低下。逆に、粒長米（タイ米？）の栽培に適するとか。 野菜工場を笑う声もありますが、もしかしたら・・・
これは台風のベストトラックと呼ばれる位置のデータです。 数字の意味は http://homepage3.nifty.com/typhoon21/general/bst … に詳しく書かれています。 ＞1951年2月19日午前6時、　北緯20.0度、東経138.5度、1010ヘクトパスカルだと思います。 時刻は世界時なので、日本時間で午後３時です。他はOKです。 ＞その他の数字、002、2 もわかりましたら教えてください。 002は識別子で意味はありません。2は台風の階級を表し、tropical depressionを示しています（No1殿のおっしゃる通りです）
家庭でも簡単にできる水質検査キットが市販されています。これは値段がお手ごろ価格と良い点もありますが、比色判定となっていることや精度の面で飲み水として大丈夫なのか調べるには不向きだと思います。小学校など環境教育で使うのには問題ありませんが。 水質検査を行っている業者ですが、安易に安く請け負っているところはあまりお勧めしません。 安いところは試験機の管理や人件費を削っている（分析を行っている人の大半が学生アルバイトやパートなど）ためそれ相応の試験結果しか出せないからです。 以前私が同じような案件で保健所に相談にいった際には県の出先である公益法人を紹介されました。↓ http://www.kanhokyo.or.jp/ そこでは飲み水として検査するのに必要な項目や検査結果に対する説明など詳しく行って頂き大変親切に対応してくださいました。 費用、検査内容など考慮に入れ検討してみてください。
日本などの不誠実な学者が、数値をかってに作りました。 数値を守っているかは、計っていないです。 自己申告制なので、パスすればいいです。 排出権を買うことでもよいです。 最近、世界の排出量が、８％何だか増えてしまいました。 自己申告の計算に入れなければならない。 排出権を買うことは、最早決定的だそうです。
ごみの量から言うと企業から出されるごみの量の方が家庭から出されるごみの量に比べ圧倒的に多いようですが（産業廃棄物４億ｔ/年、一般廃棄物５千万ｔ/年）国土の狭い日本では処分場の確保が困難になってきておりますので、ごみの減量化は個人、企業ともに取り組む必要があります。 産業廃棄物であれば処分場へ持ち込む際に税金（産廃税、埋立税など）を課す自治体が増えております（1000円/ｔ程度） また一般廃棄物もごみ袋を有料化（20～60円/袋・大きさ別）するなどしてごみの減量化に努めているようです。 これらの施策により一定の効果は得られているようですが、徴収した税金の使い道については透明性にかけ、有効に使われているのか疑わしい限りです。 例えば、年間４億ｔの産業廃棄物のうち半分（２億ｔ）に税金掛けられたとすると、年間２千億円もの税収があることになります。 各自治体単位に直すと額も小さくなりますが、それでも数十億は下らないでしょう。 まぁ、これは企業が納めるものなので企業が納得しているのであれば問題ありませんが、同じようなことが各家庭から出されているごみに対しても行われるのであれば問題だと思います。
太平洋岸ですと台風の右側が雨量は多い傾向にあります。 風の強さは同じですが右側のほうが風の強い範囲が広いので中心からの距離で見ると右が強く感じられます。 船や飛行機では右側の風は台風の前方に流されるように吹くので大変危険です。
やっと見つかりました。 http://amazonia.hp.infoseek.co.jp/pirarara/whatp …
燃料消費量だけで計算できます。 総排出量[kg]の計算なら 消費したガソリン（L　リットル)　×　2.13 2.31はガソリン1L当たりの二酸化炭素排出量で、単位は、[kg] （2.13は私も調べた数値ですので、確認してください） 時間当たりなら時間で割ればよいですし、 距離当たりなら距離で割ればでます。
納豆のネバネバは、水を入れてしばらくすると（時間は計ったことはないのですが・・・） キレイに洗い流せますよ。
こんにちは。 都道府県別などの統計はないようですね。 http://www.sanyo.co.jp/eep/contents/05.html によると「日本国内で、1年間に販売されている乾電池は、約22億本。」だそうです。 人口比で割ってみたら、ほぼ実状ということになるのではないでしょうか。 都道府県別人口は http://uub.jp/prf/prefbase.html に載っています。
ここでは業者に委託してしまっていますが、 市の周辺清掃日に行えばその清掃ごみとして集荷してくれます。 自治体の指定場所へ運ぶのが一番安く上がると思います。 運ぶ車の問題もありますから簡単には金で解決、業者委託でしょうね。 管理組合の清掃費として計上します。
30年近く昔に、地方のテレビ局では真夏にはアナウンサーが上着を脱いでワイシャツにネクタイ姿でニュースを読んでいた所もありましたよ。その局では、クロマキーでニュース映像（当時のことですからフィルムですが）をアナウンサーが後ろに背負っていましたので、それとのバランスを考えていたのかもしれません。 しかしそのような意欲的な試みは長続きせず、ニュースを読む男性アナウンサーは真夏でもスーツにネクタイというのが常識になりました。これには視聴者からも賛否両論があるようですが、「クールビズ」が提唱される今でも変わらないところを見ると「スーツにネクタイ賛成派」が現在でも多数派のようですね。ご質問のようなご意見が多数派になれば、アナウンサーも軽装になるでしょう。この問題はどちらか一方が１００％正しくて他方が完全な誤りというものではなく、社会が何を最優先に考えるかで結論が変わってくる類のものだと思います。
こんばんは。 地球環境問題(特に温暖化)についての企業の取り組みについてですが、種類としては多々あります。一般的に有名な取り組みは、消費電力量の削減(例えば、昼休みに電気を消す、冷房の設定温度を上げるなど)でしょう。日本は火力発電が多いため、消費電力が減少すれば火力発電の燃焼による温暖化ガスの発生が抑制できます。また、ゴミの削減も焼却処分による温暖化ガスの発生が抑制できるため、取り組みの一環と言えるでしょう。 あまり知られていないものには、以下のものがあげられます(回答者は建設・電力関係の会社に勤務していたため、それが中心となります)。思いつくままに挙げるのでまとまりませんがご了承下さい。 ・建設工事における低排出ガス建設重機の使用 ・温暖化ガスを発生しない新エネルギーの研究開発(原子力・風力・太陽光・潮力・燃料電池など) ・緑地の保全(建設工事で今まで伐採していたような木を極力保全する) ・植林活動、工事後の原型復旧 ・建設副産物のリサイクル(焼却処理の減少による温暖化ガス発生抑制) 思いつくのはこのくらいです。新エネルギー開発などは企業の製品やサービスが環境問題に直接結びつくようなよい例だと思います。最近では、企業の環境問題への取り組みの程度により株価が上下するようなこともあるようで、企業にとっても環境問題への取り組みは必須になりつつあります。 なお、多くの企業は自身の地球環境問題への取り組みを取りまとめた「環境報告書」を公開しているところがあります。誰でも知っているような有名企業は概ね公開していると思います。参考URLに経済産業省が運営している環境報告書検索サイトを載せておきますので興味がありましたらご覧下さい。 参考URL：http://www.ecosearch.jp/index.html
日本で排出権取引ができないのは「国内」に関してだけです。 国際間では取引できます。 但し、取引の相手国で認めている場合だけですが。 で、日本で出来ないのは産業界の反対で割り当てが出来ていないためです。 要するに取引の基準となる量が無いので取引が成立しないのです。
製鉄やコンクリート製造に石炭の使用禁止 暖房にも化石燃料を使用してはならない。 動力源は水力・風力・畜力以外は使用禁止 自動車や航空機は当然禁止 電力は太陽熱、水力、風力のみ 冷蔵庫、食品冷蔵、冷凍、自販機の禁止 コンピュータ、携帯電話、エアコン、都市部の家庭風呂の禁止 これくらいやらないと無理でしょうね。
一文が長く、意味が分かりにくいところがあるので、多少直してみました。 　現在、日本は様々な問題を抱えている。その中で、現在、そして将来において、 先進国でありながらも回避することができない問題がある。それは「高齢化」である。 高齢化の原因は死亡率の低下、平均寿命の伸び、出生率の低下によるものであり、 早急な対策を取る必要がある。 　高齢者人口の増大は、日本経済に悪い影響をもたらしており、 年金、医療、介護制度の改革などが必要である。 これらの影響に対して、日本政府はどのように対応し、 どのような対策を採用するのか、それについて述べようと思う。 　本論は三部からなっている。 第一部では、高齢化の形成の原因を述べる。 第二部では、高齢化による社会への影響を述べる。 第三部では、日本政府の高齢化に対する対策を述べる。 「もうすぐ高齢化に入る中国は、その介護保険の政策から 何か参考になればいいというのは本論文の目的である。」 ↑この文章の意味がよく分かりません。
少し古いデーターですが下記URLが参考になるかと。 http://www.jca.apc.org/jatan/woodchip-j/qa.html ですが森林資源に換算する方法で問題が。 1)70万枚の紙の重量をどのように考えるか。厚さ、種類（印刷用紙?トイレットペーパー?ダンボール?)でも大きく変わります。 2)古紙（再生紙)の割合をどのように考えるか。 3)また、紙のために伐採された木で無いもの（材木として伐採し、その残材をパルプとして活用しているもの)をどのように扱うか。 4)計画的に伐採され、植林されている分の人工林（植林）は資源としての消費にはならないのではないか。 5)森林資源として計算するとき、森林を体積としてとらえるのか、面積としてとらえるのか、紙としての重量で考えるとき、木の種類を何にするかで木の高さも木の密度（ｇ/cｍ3)も変わってきますので計算方法によって大きな差が発生します。 東京ドームについては東京ドームのFAQから http://www.tokyo-dome.co.jp/dome/shisetu/01.htm ◆面積で46,755 m2(普段、東京ドームの面積と言われているものです。) ◆容積 約 124 万 m3
　地球温暖化は、工場や車から出される排気ガスなどが地球に温室効果ガスを作ります。温室効果ガスで、地球のある程度熱が地球外に出ないようになります。そうすると出されなかった熱が地球に大量に集まり熱で暖かくなります。その他にも昔の冷蔵庫などをちゃんと処理しないと冷蔵庫を冷ますために使われいたフロンが大気中に出され太陽の熱をある程度吸収するオゾン層が破壊され熱が地球に大量にはいってきます。　　　 　　　　　　　　　　これが地球温暖化です！ 砂漠化は、酸性雨によっておきます。酸性雨の原因は、さっきも出た排気ガスです。そうして酸性雨は、岩や木を溶かしていきます。すると土だけになり太陽の光が当たり土が乾燥して砂になり広範囲に広がり砂漠となります。日本は、酸性雨が降りやすくもしかしたら砂漠になってしまうかもしれません。 　　　　　　これが砂漠化と地球温暖化の接点なのです。
おそらく無理でしょうね。 パチンコ屋が禁煙にしたら閑古鳥が鳴くんじゃないかと思いますよ。 わかっているからパチンコ屋はそんなことしないでしょうね。 　　　 嫌なら行かなきゃいいだけのことです。 要するに自宅で何をしようと（違法行為以外は）自由なわけで 自分の経営している会社でも経営者の方針次第では？
安直ですが、ニュートンの増刊号を店頭で捜されるのが良いと思います。
まず、今行われている日豪関税の自由化交渉が成立したら北海道の農業が壊滅します。そうすると約８パーセントほどの自給率が低下されることが予想されます。現在交渉中なので、石油危機などよりも切実に差し迫っていることです。 そうなれば食料を輸入してはどうか？という気持ちになるでしょうが、世界の穀物情勢はバイオエタノール用へ転換されていきます。それに伴い、飼料用穀物も急激に値上げとなり、牛肉や豚肉への影響も懸念されます。もちろん食料用穀物も減って行くでしょう。さらに今、日本への輸入依存度が高いオーストラリアにおいては危機的な干ばつにより、大幅な穀物の減産が予想されます。もともとオーストラリアにおいては少雨の気候のため、数年ごとに干ばつの被害ンあっています。そうなれば、国内への供給を減らしてでも、輸出に回してくれると思いますか？ 飢餓輸出などしてしまうと、民衆から恨みを買い、政権へ大ダメージを 負うでしょう。 では、入ってこなければ作ればよいと考えるかもしれませんが、輸入自由化によって壊滅した農業地帯においては、休耕地だけが残り、作り手が居なくなっているでしょう。誰でもすぐに作れるわけじゃありませんしね。今現在においても、耕す人間が居ないのです。駐車場など潰さなくても畑は余っています、作り手が居ないため、どうしようもありません。また、芋ばっかり作っていれば、あっという間に連作障害やセンチュウの蔓延で芋など作れなくなるでしょうね。 今、自由化に歯止めをかけておかないと、日本の農業そのものが壊滅し、外国に生命線を握られることになるのです。そして外国から食料が入らなくなったら、日本は他国から奪うか、滅びるかということになるでしょう。 ちなみにちょっと古いですが平成12年の段階で農業就業人口３８９万人、農協職員数３１万２千人 偏見に満ちた回答にはご注意を
地球の誕生からすれば、恐竜のいた時代などつい最近の話です。彼らが絶滅した理由は、それでも諸説ありこれからも変遷していくと思います。人間のの身体だってあまりわかってないのです。 　未だにそんなこともわかってないの？ということの方が多いんです。 　だから温暖化の原因が「ここにある」という確信した言い方には、懐疑的になります。 　また原始の地球では酸素は存在しなかった。その後発生したのは菌類、そしてさらに遅れて発生した藻類の中に酸素を発生させるとんでも無いやつが誕生した。環境破壊の始まりでした。まー菌類にとっては酸素は迷惑だった。 ラシイ。 　　当然、大気温度の変遷もある。 　ラシイ。 　日本にはモノを大事にするという美徳がありました。どんな状況だろうがそれに基づいて生活する以上の良い生活の仕方は無いように思います。足りないのは自覚と、知恵。何も新しい考えでもなんでもなく、かつては誰でも知ってました。知識はあっても知恵の無い人たちが、美徳を忘れた今の日本を支えています。 　
どーしても心配であれば、トイレに捨てるのが早いと思います。 飲んでも結局はそこにいくわけですから。 トイレの先がどこにつながっているのか、というのはありますが、それが垂れ流しだったら、それこそラーメンの汁がどうこうなんて関係ないレベルの話です。
環境家計簿をつけるのは数値が見えて実感がわきますよ。 テポーレという東京電力のサイトでは、CO2家計簿という家庭のエネルギー使用を登録、比較できます。 http://www.tepore.com/co2diet/kakeibo.htm 我が家では毎月これに電気や水道やガスの入力をすることが楽しみになっています。 毎月「誰だ？今月水を使いすぎたのは？？」なんて、家族会議が開かれたり(笑)。 参考URL：http://www.tepore.com/co2diet/kakeibo.htm
質問と関係ないんですが＾＾； 以前、イギリスＢＢＣの環境問題の番組（すみませんが元ネタのタイトル覚えてません）を見たのですが、科学者の多くが環境問題が人為的な原因ということに疑いを持っているということでした。 ある科学者がいうには、地球の地磁気が弱まり、太陽風が地球の温暖化に及ぼしていると。基本的には地球を覆う地磁気が太陽風の高温で電離した粒子の流入を反射しているそうですが、地球の地磁気が弱まることによって、その太陽風の熱を吸収してしまうそうです。それによって、地球の平均気温が上昇すると。 （余談ですが地球の地磁気は反転するそうですＮ極からＳ局に http://www.magnet.okayama-u.ac.jp/magword/geomag …） ちょっと、説明がわかりずらいですね。すみません
未来を変える80人-僕らが出会った社会起業家（日経BP社）という本があります。 （国外中心ですが）この本に掲載されている企業は環境保護と利益追求を両立させる新しいタイプの企業だと思います。 また、この本には掲載されていませんし、ベンチャーという定義に入るかどうかはわかりませんが、アウトドア用品通販のパタゴニアはすばらしい理念と実践をされている会社だと思います。 http://www.patagonia.com/
＜バイオ燃料について＞ バイオ燃料は政治家の農業政策です。ブッシュ大統領が共和党の中西部の票を稼ぎたいために、一般教書演説で言って、日本の政府も動いていますが、所詮長続きはしません。トウモロコシで車を走らすということは、100％バーボンを車に飲ませるというということですから、もったいない話です。日本では休耕田を使って日本酒を作ったらとか、沖縄でサトウキビから作ったらとか、里山の間伐材を使って、バイオテクノロジーで細菌にアルコールを作らせたらとか言っていますが、1リッター50円以下で100度のお酒を造れるわけないですから、結局、莫大な補助金を出すことになります。アルコール燃料に関する、パネルディスカッションが自動車の学会で色々やられていますが、日米とも行政は主流になるとは考えていませんね。たぶん５から１０％ぐらい混ぜたところでバランス点を見つけるのでしょう。アメリカにはもともとアルコールを混ぜた混合ガソリンのスタンドはあっちこっちに立っています。混合ガソリンの場合はエンジンは問題なく回りますよ。 　ただ、全部アルコール燃料にすると人間の食料がなくなるんです。それと、本来使っていなかった茎とか、土にすきこんでいた部分まで、アルコールにして燃やすとなると、結局はCO2は増えてしまう可能性が高いのです。まだバイオ燃料にした場合の定量的な地球規模でのCO2の計算はできていません。又、植物は太陽エネルギーで光合成を行って、炭水化物を作っているので、それからアルコールを作るよりも、太陽電池で電気自動車を走らせたほうがずっと効率が高くて、土地も使わないですむんです。 　 <水素について> 　水素の話は別のところで回答しましたが、燃料電池自動車は当面ありません。白金の話は、排気ガス対策の触媒のときにも散々話題になりましたが、量を減らしたり、リサイクルを行って今はすべての車をまかなうことができています。燃料電池自動車をやめるときに、できないことの証明が必要になってきます。その中の1つとして現状の白金の使用量だったらという前提で、話題にされてきているだけです。本気になれば解決策はいくらでも見つかります。
下記は外務省のサイトでパンフレット「地球環境問題に対する日本の取り組み」です。 今、世界で起きている環境問題が具体的にわかりやすくまとめられています。また取り組み内容もあります。 まず、これを読み、問題意識をもつことです。 ここからスタートです。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/press/pr/pub/pamph/t …
ディズニーランドはむしろ漁協側が埋め立て，ディズニーランドの誘致を熱心に進めたという話があります。 単に目先の保証金というよりは，東京湾の汚染が進んで，海苔がどうしようもなくなったんですよね。 アメリカまで「来てくれー」と陳情しに行ったという話です。
検索くらいしましょう。 『Google：検索キーワード＝オーストラリアのラクダ』 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&ie=UTF-8&oe … 『Australia's Outback：オーストラリアのラクダ』 http://www.ne.jp/asahi/outback/buokaburra/new/ca … 参考URL：http://www.ne.jp/asahi/outback/buokaburra/new/ca …
太平洋高気圧およびその周囲の気圧が安定しているからです。 上昇気流が起これば積乱雲が発達しますが、安定した大気の場合、全体が温められるので上昇気流が起こりようがありません。夕立が起こるには、大気のゆらぎが必要なのです。 今日から明日にかけて、低気圧がサハリン辺りを通過し、それに伴い寒冷前線が本州の北半分ぐらいを通過します。これにより大気の均衡が崩れ、積乱雲が発生する可能性が高くなるので、現在（8月22日14時12分）全国に雷注意報（北陸から東北にかけては警報）が発令されています。 安定した夏型の気圧配置がゆっくり秋の天候に移動しているところです。
オゾンは作れますよ。オゾナイザーと言う物が世の中には有ります。 が、学校の宿題で使用するような物ではないですね。 また、身近な物ではコピー機からオゾンが発生(ドブ臭い様な臭い)しますが、 化学的に不安定ですので、保存出来ないし上手く実験に使えるとは思えません。 ですので、オゾン層が破壊された事による影響として強くなった紫外線の面から見た 実験を行った方が良いと思いますよ。
モルディブの海水準はここ30年間下降傾向にあります。その原因として、インド洋上の北東モンスーンによる蒸発の増大が指摘されています。 New perspectives for the future of the Maldives, Nils-Axel Morner et al., Global and Planetary Change, 40, 177(2004) http://stephenschneider.stanford.edu/Publication … また、無人軽量飛行機を使い、インド洋のモルディブ上空の雲内部の微粒子の濃度や太陽光が大気を暖める効率などの計測が行われています。その研究によると、工場の排ガスなどによる「アジア褐色雲」と呼ばれる大気汚染の影響で、雲が出ている間は、太陽光による大気の加熱が５０％以上増加していたことが明らかになったようです。 Warming trends in Asia amplified by brown cloud solar absorption, Veerabhadran Ramanathan et al., Nature 448, 575(2007) http://www.nature.com/nature/journal/v448/n7153/ … ちなみに、いくつか指摘もされていますが、IPCCによれば南極氷床は十分に低温であるため、温暖化に伴い降雪量が増加し、南極の氷床は増加すると予測されているようです。 「現在の全球モデルを用いた研究によれば、南極の氷床は十分に低温で、広範囲にわたる表面の融解は起こらず、むしろ降雪が増加するためその質量は増加すると予測される。」 IPCC 第4次評価報告書第1作業部会報告書 政策決定者向け要約 http://www.data.kishou.go.jp/climate/cpdinfo/ipc … 「南極の氷床は、全て融けると海面水位が約65ｍも上昇するといわれていますが、 21世紀のうちは温暖化で南極大陸上の降雪量が増えるので、南極の氷床はむしろ増加すると予測されています。」 函館海洋気象台　潮汐の知識の解説（３）-- 地球温暖化と海面水位上昇 -- http://www.hakodate-jma.go.jp/ocean/kentyojo/kno …
見辛いかもしれないので、もうちょっと補足してみます。 (1)PM10 直径10ミクロン以下の様々な浮遊微粒子物質。 黄砂による微粒子を含み、北京で最も重大な大気汚染原因。 (2)SO2 大気汚染物質の代表。 呼吸器を刺激、四日市ぜんそくなどの公害病で有名。 酸性雨の原因で、日本にまで到達。 石炭発電の管理が問題。 環境基準は前よりは厳しくなってきてはいるらしい。 (3)NO2 SO2と並ぶ大気汚染物質の代表。 酸性雨、光化学スモッグ、呼吸器刺激。 近年の自動車普及の急増に注意・・・燃料・エンジンの質に問題？ ・北京市の(1)PM10(2)SO2(3)NO2の濃度(mg/m3) 1999 (1)0.180 (2)0.080 (3)0.077 2000 (1)0.162 (2)0.071 (3)0.071 2001 (1)0.165 (2)0.064 (3)0.071 2002 (1)0.166 (2)0.067 (3)0.076 (↑出所：北京五輪サイト) 2003 (1)0.141 (2)0.061 (3)0.072 2004 (1)0.149 (2)0.055 (3)0.071 2005 (1)0.141 (2)0.050 (3)0.066 (↑出所：中国統計年鑑2004,2005,2006) ・参考：国際比較 香港(2005) (1)0.059 (2)0.022 (3)0.061 東京(2005) (1)0.029 (2)0.005 (3)0.047 ソウル(2005) (1)0.058 (2)0.013 (3)0.064 LA(2005) (1)0.032 (2)0.005 (3)0.047 (↑出所：http://www.hkoutdoors.com/forums/pollution/pollu …)
こんにちは。 > 仕事として『環境保護』『自然環境の回復』などに携われるような事 これは自然保護官ですね。 国家公務員（環境省）です。 その他、その志があれば活躍の場はたくさんあると思います。 http://eco.goo.ne.jp/business/csr/offer/ichigoic …
下記のサイトに詳しく出ています。 よく読んで学んでから意見文を書いてください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E7%90%83% … 地球温暖化（ちきゅうおんだんか）とは地球表面の大気や海洋の平均温度が長期的に見て上昇する現象である。生物圏内の生態系の変化や海水面上昇による海岸線の浸食といった、気温上昇に伴う二次的な諸問題まで含めて言われることもある。特に近年観測されている（更に将来的に予想される）20世紀後半からの温暖化について指すことが多い。単に「温暖化」と言うこともある。現在、温暖化が将来の人類や環境へ与える悪影響を考慮して、さまざまな対策が立てられ、実行され始めている。
温暖化は、CO2の大気中異常増加で進んでいます。 実は、そのCO2は海から放出されています。 人為排出CO2原因説は嘘です。 温暖化ガスの排出削減をしても、それは微量で温暖化の進行に関係ないです。 温暖化を止めるには、CO2が海から大量に放出されるようになった元の原因、「森林破壊」から復旧するしかないです。 この異常温暖化で、 200年後、気温は100度で、人類は死滅する。 まず、 <温暖化の物理的メカニズム> 海は、壮大な炭酸水。（海中には大気中の60倍のCO2があり、大気中濃度換算で20000ppm） それで、海からのCO2放出と、CO2の温暖効果との相乗効果で、温暖化は進む。 (右から)→ 温度上がる →海からCO2放出 →大気中CO2増加 →CO2温暖効果で更に温度上がる→(左へ) 過去温暖化は穏やか、現温暖化は異変で暴走。 温暖化は、特にこの国では、マスコミ、国民に、非常に誤解されている。 （学者が本当のことを言わない、嘘をついている為。 人為排出CO2原因説は、科学的に否定されている。） この温暖化は、加速して進み、 200年後に平均気温は100度になり、南極大陸で4、50度で、人類は死滅する。 ・・・ ＊知られざる温暖化の真実： ◆【要旨： 地球は、過去に何度も、[氷期]、[間氷期(温暖期)]間の繰り返しをしていた。 →[氷期]→温暖化→[間氷期(温暖期)]→寒冷化→[氷期]→温暖化→ 参考1(下の図)：http://tgr.geophys.tohoku.ac.jp/index.php?option … この内、温暖化の所では、 温暖化が進んだ為に大繁茂した森林が、大気中CO２を吸収することで温暖化を止め、寒冷化に転じさせ、氷期に向かわせていた。 →[氷期]→温暖化→森林大繁茂！→[間氷期(温暖期)]→寒冷化→[氷期]→ 今回も、約1万年前そのように寒冷化が始っていた。 →温暖化→森林大繁茂！→[間氷期]→(約1万年前から)寒冷化→ ところが、その頃から活動が活発拡大した人間が何も知らずにその森林を破壊し続け来た。 勿論、森林破壊は文明活動ではあるが、 温度を下げる役をしていた森林が大きく破壊縮小されたので、寒冷化は取り消され、無制限の破滅の異常な現温暖化が引き起こされ、進んで行った。 →温暖化→森林大繁茂！→[間氷期]→(約1万年前から)寒冷化→森林大破壊開始！→寒冷化減速→寒冷化停止→異変の現温暖化→無制限の進行（過去には森林が阻止していたもの） 参考2：http://gaw.kishou.go.jp/cgi-bin/wdcgg/quick_plot … つまり、約1万年以前は「森林の盛衰が関わる純自然の変動」で、約1万年前以後は「人為が加わって、最早森林の関われない、自然の自然自らを破壊する変化」に切り替わったと言える。】◆ 人類は後200年で死滅する。 8,000年前からの人類の森林伐採破壊が、この地球生物滅亡の異変を引き起こした。 地球の過去と、現温暖化が止められない場合の将来は、 ・→(13万年前)間氷期→寒冷化→最後の氷河期→温暖化→最後の間氷期→寒冷化→(8000年前）森林破壊開始→寒冷化減速→寒冷化停止→(200年前)現温暖化開始→現温暖化加速→未経験の高気温→（200年後）気温100度、人類は死滅→全生物死滅→（260年後）気温400度超→第2金星 (注:参1,2でのCO2量の違い) 100年間毎などの気温上昇高は、 →（100年前迄）＋0.1度 →（現在迄）＋0.5度 →（100年後迄）＋6.4度 → （200年後迄）＋70度→ （240年後迄）＋200度 → 従って、今後の平均気温は、 （現）１７度 →（100年後）２３度 →（200年後）１００度 →(240年後)３００度 →(260年後)４００度超→ なお、温暖化の原因は今は主に海から放出のCO2(20000ppm)ですが、最終的には海水が全て蒸発し300気圧のH2O大気の温暖効果による。 なお、 現温暖化は、森林破壊が根本的原因、きっかけであったが、 直接は熱帯などの海から年々大量に放出されているCO2により進行している。（大気海洋間CO2温度平衡の過程） 一方、人間が大気中に排出するＣＯ２は、９８％海中に拡散し、大気中に残るのはわずかで、温暖化と実質上、関係ない。（大気海洋間CO2拡散の過程） 参考２（ハワイデータ）のCO２増加に人為CO2の影さえない。 あるのは、 長短エルニーニョの海水温変動（(1)短の季節変動の波打ち、(2)長の不規則な曲がり）と、 大気海洋間CO2温度平衡崩れの破滅の温暖化（滑らかな右上がり）。 全世界でＣＯ２の排出をゼロにしたとしても全く止まらない。 ・・・ 温暖化を止めるには、大植林をして森林を復旧するしかない。 （直ぐには止められなくても、 森林を増やし温度上昇を減速すれば、時間が稼げ、望みはあると考えられる。） 参考3：
間違いがあります。 プラスチックを燃やしてもダイオキシンは出ません。
以前損保ジ★パンHP内に有る環境の頁で、意見交換の場のチャット風にしてある場所に参加した事が有ります。御客様に出す珈琲に紙コップか陶器のコップのどちらかで、食器の方だと水資源との兼合いの事を書かれてありました。私は水道水の蛇口の捻り具合も然る事乍ら、食器用洗剤の事も兼合いとして出しました。所が半年以上経ったつい最近の事ですが、損保ジ★パンの社員の方の書込みで、私が書込みした意見に大変な否定的な事を書かれておられました。私も再度意見を書込みしましたが、都合が悪いのか…又は他に理由が判らぬ侭、削除されてしまいました。 温暖化とは少し脱線しました事、又言いたい事は少し違うかも知れませんが、この相談者様の質問内容を読んだ時、思わずその時の事が思い出されました。 所詮他人任せだと思われても仕方無いですよね!!　御客様の意見よりも社員の意見を最優先するのですから…　其(社員)がどんなに間違った意見でも…　本格的な企業ぐるみでの取組みは期待出来ない事を痛感しました。 ＡNo.１様の言うコンビニ・ドラッグストア・パチンコ店等のネオン削減…私も大賛成です。又これらの御店に限らず、一般企業(上記企業等)の社内での考え方も、社員の(環境に対する)意見よりも、御客様の(企業の環境への取組み方に対する)意見を採用してくれると、大変有難いですよね!!
　　ちょっとだけみたんですが、まぁあれにでていた人達は金もってますから。金のないやつ、家族の多いやつは、しらねぇーって論理でしょう。家庭ごみを減らすのが目的ならば、もっと違う方法があると思うのですが。「平等」にゴミ袋２００円にするってどういう意味か分かってるのかな？と思ったところで番組変えちゃいました。 　最終消費者に平等にある消費税（一部を除きますが）が不公平なものであるのと同じだと思います。（消費税導入時に大臣？もこれを肯定する発言しているようですね。） 　印象的には色々な問題をごっちゃにしてしまっていて、論点がどんどんずれていたなーって思っていました。（環境問題は個々の問題がいろいろ絡んでくるものですが、あれはディベートであって、題目を考えると、？？って意見がありましたね～。） 　極論をいえば題目に沿って消費ゴミを減らしたいというならば、コンビニや自動販売機を無くせばかなり減りますよ。経済は悪化しますが。 　
別に隕石が落ちてきたり爆発もしませんよ（笑） マスコミの煽りすぎです。 地球温暖化なんて今は怖くありませんよ。 というのも、いま太陽に黒点はありません。 なので、太陽は活動しておらず前の余熱で地球を照らしています。 分かりやすくすると、ストーブを前まで「強」だったのを「OFF」にしただけです。 今はマスコミがエコエコ！と騒いでいますが、今はストーブがOFF状態。そのうち冷めるわけです。なので、数十年たてばプチ氷河期が来ます。だからぜんっぜん地球温暖化は心配なしです。 マスコミはスポンサーからお金を貰って営業しています。 例えばスポンサーが車会社なら、エコカーを作ってマスコミに煽ってもらえばエコカーは売れるわけです。 同じように家電会社からお金を貰っていれば… すべてはマスコミです。 あと十年もすればマスコミもエコエコ！とはあおらなくなるでしょう。
それなら、水蒸気も毒ですよね。 発電所の検査等で入った人たちが水蒸気が流れる配管が炸裂して、 高温の水蒸気を浴びて死者が出た事故がありましたね。 http://job.yomiuri.co.jp/news/jo_ne_07022702.cfm http://www.mainichi-msn.co.jp/douga/movie/archiv …
チェルノブイリなみの事故なら、近くに住んでいる人たちは、風下も風上も関係ありません。影響を受けます。 少し遠くの人たちは風下、風上は関係あるでしょうが、逃げる方角を決めておいたほうがいいでしょう。それを考えてみます。 日本の原子力発電所はタービンの冷却水を取放水するため、必ず海の近くにあります。ウクライナの内陸にあった チェルノブイリとは全く地理的条件が違います。 海岸地方では、通常、海と陸の間に吹く風は海風と陸風があります。昼は海から陸へ（海風）、夜は陸から海へ（陸風）。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B5%B7%E9%99%B8% … しかし、台風がきたとき、台風はどの方向に進むでしょうか？大まかには南から北に上がってきつつ、西から東に移っていきます。 これは地球の自転の方向の影響で、北半球ではそうなるからです。 したがって原子力発電所の南側、西側が北側、東側より少しは影響が少ないはずです。現実にチェルノブイリの事故後、 放射能をもった雲は東側のアジア側に多く広がり、西側の北米側はカナダの北くらいまでにしか広がりませんでした。 あまり短期的な風向きでその都度放送される情報で動き回るのではなく、原則的には原子力発電所の南西側に 逃げるのがいいはずです。昼間に事故が起こったら、海が一番安全でしょうが、そうもいかない。夜におこったら、 陸風で海方向に風が吹いていますから、夜の間が移動のチャンスです。落ち着いてじっとしていてくださいなどと 放送されますでしょうが、気にせずに南西の方向に早いところ移動したほうがいいでしょう。
極く大雑把な試算です。 光合成で出来る酸素の量と炭水化物の量の割合は大まかには１：１。炭水化物の生産量を田んぼ１ha当り１０トンとすると酸素発生量もだいたい１０トン。ということから求めると、６ha(200×300m)の田んぼから一夏に発生する酸素の量と同じくらい ということでしょうか。
環境省自然保護局が毎年「鳥獣統計」を出版しています。 有害鳥獣捕獲や狩猟による捕獲数が全都道府県ごとに計上されています。 参考URL：http://www.sizenken.biodic.go.jp/wildbird/flash/ …
地球を冷やす研究は急いで進める必要があると考えます。 ヒートアイランド現象も大きな問題ですが、地球温暖化はさらに深刻な 問題です。現在地球温暖化を認めない人もおられますが、石炭や石油を 大量に燃焼させてきた１９００年代から地球の気温は着実に上昇して きています。日経サイエンスのバックナンバーを調べてください。 （たいていの市立図書館で閲覧できると思います） 地球温暖化の大きな課題は温度が上昇し水面が上昇するだけではなく、 降雨や台風など自然環境が大きく変化して現在の生活環境を維持でき ないところにあると思います。食料自給率が先進国で最低の日本は 最も早く大きな影響を受けることになると思います。 話が少し本題からそれましたが、地球を冷やすには地球上での 熱に変換されるエネルギー（人の消費する電気やガソリンも含まれ ます）を少なくする必要があります。ＣＯ２の増加は地球の外に出て いく熱エネルギーが妨げられる（温暖化効果）ため地球が温まるもの です。その意味でＣＯ２削減はとり急ぎ進める必要があります。 しかし日本を含め、ＣＯ２削減はなかなか思うように進みません。 地球を冷やすのに大きな効果がありそうなものは地球に入射する太陽 のエネルギーの一部を反射させて地球に入射しないようにすること です。１％か２％かの数値は詳細な検討が必要ですが、人類が消費 して作り出した部分の熱に相当する部分を、太陽エネルギーの入射を 削減して、エネルギーバランスをとり、その上で根本的な温暖化防止 策を実現することだと思います。個人の努力と全地球的な対策が 急がれると思います。 温暖化防止の取り組みは早急に行う必要があると考えます。
現在の技術ではやるだけ無駄ですが、 軌道エレベータが実用化できれば可能性は見えてきます。 ですが、主要なエネルギー源が化石燃料ではいたちごっこですから、 現在のエネルギー問題が解決しない限りは現実的ではありません。
地球は大部分が酸化物でできていますからむちゃくちゃ酸化しています。 岩石は主にシリカや金属元素の酸化物ですし、水も酸化物ですからね。 だから酸素があって大地や海があって水もあって生物が住めるのです。 酸化していない物質ばかりの星といえば木星だとか土星にみたいな星です。 これらはメタンや水素といった酸化していない物質ばかりです。 このような星はとても生物が生きていけるような環境ではありません。 蛇足ですが 「酸化」の対義語は「還元」です。 アルカリ性、の対義語は酸性です。
温暖化→大雨　と単純に考えると誤解します。 大気の温度が全般的に上がると飽和湿度が上がります。 これは、大気中に保有される水分が上がるということです。 つまり、雨や雪になるタネとなる水分の量が増えるということです。 それで大雨や大雪になりやすい。 そのように説明されることが多いです。
エコロジー対策としては焼却炉の方向性というより、消費を増やさない方向性に向かうのが理想です。 焼却炉のあり方というのは消費が増えることを前提に現状（もしくはそのまま向かう未来）よりマシにするための方向性を考えることになります。 どうせ燃やすなら排熱で発電をする。 どうせリサイクルに出すなら、なるべく環境に負荷を与えずにリサイクルできる手段を各自治体周辺の事情と合わせて考える必要があります。 リサイクル出来るといっても天然資源から作るよりも高くつくからこれまで敬遠されてきたのであって、それを覆すだけの技術や住民の意識、お金が十分にあるわけではありません。
吉原で働いてます。 23区中のランキングですか… わかりませんねぇ 電話かけて聞いてみたらどうですか？ 教えてくれると思いますよ ただ一つ言える事は○ーべ○は危険だよ お兄ちゃんが言ってたよ。 かませ犬に研究室と同じようになっちゃうって 参考URL：http://www.tac-school.co.jp/?rk=01001z9d001bj9
失礼しました。 ８月６日でしたね。リンクを間違ってました。８月６日の広島の晴れの出現率は何と７０％！！！晴れの特異日みたいです。 参考URL：http://weather.goo.ne.jp/appearance_ratio/p0038/ …
下記の事ではないでしょうか？ 書かれた内容に沿っています。 http://www.jcci.or.jp/machi/h0010toyooka.html 豊岡商工会議所（兵庫県）の異業種交流会メンバーが、山本寛斎氏プロデュースのブランド「TOCICONIA（トシコーニア）」のキャラクターグッズ販売を始めた。 　「地元で進んでいるコウノトリの野生復帰事業を支援し、豊岡の特色を生かしたブランドを作ろう」と、同所の異業種交流会に加盟している15社が中心になり、（株）金の卵を設立。山本寛斎さんの協力を得て、新商品開発を進めてきた。 　ブランド名は、コウノトリの学名・キコニア・キコニア・ボイキアナと豊岡からとった。主力商品のＴシャツは、左胸にロゴマーク、背中にキャラクターのコウノトリがプリントされており、１着2,900円。ポロシャツは4,900円。タオルは大小二種類で420円から。靴下やキーホルダーもある。商品販売の収益金の一部は、コウノトリの野生復帰事業の活動資金として市などに寄付する ＜問い合わせ先＞ 豊岡商工会議所
東京に住むものです。 画期的かどうか知りませんが、自分が住む都内の行政区ではゴミの分別が簡素化されました。 かつは燃えるゴミ、燃えないゴミ、ビン、缶など厳密化されていたのですが、この春から燃えるゴミの中に小型のプラスチック類、スチロール以外の容器や包装類も含めても構わないとなりました。 一見、本来燃えないゴミが含まれているのは問題じゃないかと思ったのですが、昨今の環境問題を改めて考えた結果なのでしょうか？生ゴミというのは水気が非常に多く焼却施設の燃料を余計に使ってしまうようで燃えるゴミだけでは燃料コストが非常に高くなるらしいです。 多少のプラスチック類が含まれることで燃料費が抑えられいずれはエコに繋がると・・・。リサイクルなんて所詮デキっこなかったペットボトルやレジ袋を燃料にするのが一番なのかもしれません。 血税で燃えにくい生ゴミに対して燃料をガンガン燃やすのではなく、燃料となるべきゴミを提供してもらい燃やすほうがエコですよね。 ダイオキシンの問題になるかもしれませんが、ゴミ処理施設なんてのは高度成長期から比べれば皆無に等しく、タバコを吸う喫煙者のほうが危ないかもしれないとまで言います。そもそもダイオキシン自体、それほど猛毒ではない。 一番の環境保護は「モノは買わない」ことですがね・・・。
　まず、その川の管理者が市町村なのか都道府県なのか確認してください。その河川管理者に除草を頼んでください。 　たぶん頼んでも、予算の関係上なかなか除草してくれるとは思いませんが、除草を依頼するのは正当な権利です。 ※　手っ取り早いのは自分で除草してしまうことです。かなり多くの人が自分の敷地付近の道路や河川等の公共物の除草をしています。
最近の大型車はマフラーの出口付近か、又は其に近い所にフィルターを嵌(は)めている筈ですので、昔に比べると明ら様な黒煙は出さない様にしている筈ですが…　其よりも大型ダンプ車やマフラーを切った大きな騒音をさせている大型ダンプ車の方が、未だに明ら様な黒煙を吐いている事が多いです。其等の大型車は黒煙を出さぬフィルターを嵌めていない(又は交換していない)事が多いです。 もしかしたら排気対策用の大型車が出始めているのかも知れませんが、早く普及して欲しいな…と、私も思います。 世帯主もゴミ収集車(４トン車)に乗っていて、勿論軽油車ですが、私はその様(上記)に聞いております。 なので大型車で未だに明ら様に黒煙を吐く車は、先程も書きましたが、フィルター交換をしていないのか、又はフィルター自体を嵌めていない可能性さえ考えられますので、もしそうだとすると、其等の大型車の方が違反車になる筈です。若しバス会社や運送会社に“問合せる”時は…“苦情”では無く…その辺りの事を聞いてみると言う形と苦情に近い形で、HPからでも意見をしてみては如何でしょうか?? 地域性でしょうか…??　岡山市内では明ら様な黒煙を吐く大型バスは、昔に比べると無くなりつつ有る様に見受けられます。又は大型トラック(運送会社用)も、昔に比べると気にならなくなりつつ有ります。勿論軽油を使っているのは、今も昔も同じ事ですので、絶対気になる事は、多かれ少なかれ誰しも有ると思いますので、各会社に問合せてみる事をお勧めします。
自己満足の例を思い出しました 東京都で美濃部知事の頃だったと思いますが ごみ収集の袋に炭カルを混ぜて云々と言うことで、多大な経費をかけて実施されました（今も尾を引いています） 袋と入れられたごみ全体で考えれば、どれだけの効果が期待できるでしょう 袋の1/3をプラスチック系から炭酸カルシウムに代えても全体から見れば微々たる物　　多大な費用をかけて実施するようなことではなかったのに　実施されました これに対してマスコミは迎合する報道だけで、効果を疑問視するような報道は、極一部で一般向けには報道されませんでした 皮肉なことに炭酸カルシウムはその4割が二酸化炭素です、燃せば炭酸カルシウム中の二酸化炭素は全て空気中に放出されます 参考までに
考え方が逆。 与党が首相を選出するんじゃなくて、首相を選出した側にいるのが与党。 細川内閣発足で野党となった自民党が与党返り咲きのウルトラCとして社会党及び新党さきがけと連立を組み、村山氏を首相に据えたのです。
あの塔はコウノトリの巣を作らせるために人間が作ったものです。 上の巣はコウノトリが自分で作ったものですが。
最近の道路やなんかはポイ捨てされたごみばかりですよね。 なぜポイ捨てなんかするんだろうと思います。最近は、大人も子供もいうところがだらしないですね。 はっきり言って見てるといらいらします。もって帰って自分ちのゴミ箱に捨てることくらい簡単じゃないですか。 田舎とかに行って、森の中を見ても車からごみが捨てられていたりするのを見ると、私の好きな田舎までこうなってしまったんだな、なんてとても悲しくなります。 まじめな人からしたら今の世は本当に非常識だと思います。でも、いつかそんな人たちが集結して力を合わせれば、きっと世界だって変えることができると信じています。そのためにがんばりたいですね。(^_^) 長くなってすみません。
熱膨張によって海面が上昇する、 と聞いたのですが、 実際、どれくらい水温が上がると海面が上昇するのですか？ ＞＞水温が上がると水は気化して蒸発し体積は小さくなるはずです 　　水は熱膨張しません ＞＞北極や南極などの氷が溶けたら、 　　水温が下がってしまわないですか？ 　　水は零度になると氷になって液体から固体になります 　　北極や南極などの氷は空気が零度以下であるため氷の状態をしてい　　ます 　　空気が零度以上になると溶けて水になり海水に溶け込みます 　　北極の氷は水中から水上に浮かんでおり、 　　南極の氷は大陸の上に積み重なっています 　　水温は零度以上であり、空気が零度以下であることが原因です 　　 　　大気の温度が上がると南極や北極の氷が溶けて海水の 　　体積が増加し海面の上昇が発生するといいます 　　２℃の上昇で５０cm上がると聞きました 　　詳しくは「地球温暖化現象」で検索してください 　　地球の温暖化は排気ガスが原因といいます 　　今世界中で対応が叫ばれています 　　ぜひ勉強してください 　　 　　
http://www.jal.com/ja/corporate/claim/key12/inde … によりますと、東京から札幌までB747-400を運行しますと14kLの石油を消費します。 これを完全燃焼させるのに必要な酸素はおよそ61トンと計算できます。
＞そういう車両の前方は、ガラガラなわけです。 エコドライブをしているクルマの前方がガラガラなのは、 前方のクルマがエコドライブをしていない証拠です。 そういうクルマがさらに前方のエコドライブをしているクルマに追いつき、 イライラ運転をしながら再び追い越そうと必死になることこそガソリンの無駄遣いです。 実際のところ、その道路における平均速度程度で走行しますと、 信号にも引っかかりにくくなり、加減速を減らすことができます。 停止することが少なくなればそれだけ道路容量がアップし渋滞も減ります。 また、余計な速度を出すこともないため、空気抵抗による燃費悪化も防ぐことができるのです。
まず前提として、森林は極相に達するとCO2を貯留はするものの、それ以上は吸収しなくなります。 そこで、この森の木を伐採してあらたに木を植えてあげる。そうすれば森は再びCO2を吸収するるのです。 森は常に木と切らないとCO2を吸収しないので、木質バイオマスはどんどん使った方がCO2が削減には役立ちます。 その森林の価値を見極め、適切かつ持続可能な利用できるかどうかを見極めることが大切です。 盲目的に森林を神聖化して伐るなの一点張りはもう通用しない時代になってきていると思います。 さて、木材から紙を作りますと、その行程で不純物が黒液という形で発生します。 この黒液は紙を作るときのバイオマスエネルギー源として利用できます。 このおかげで、新品の紙を作る場合、石油等の化石燃料はほとんど必要ありません。(余るくらいです） 遠くから輸送するエネルギーについては国産材の利用など見直すべき課題ではあるでしょう。 ところが、再生紙の場合ですとこの黒液は発生しないので、 再生紙を再生するためには別のエネルギー源(普通は化石燃料)が必要です。 また回収にも石油が必要ですし、短い繊維やインク等の廃棄物も多量に発生します。 古紙100％→CO2を吸収しない森を守るが化石燃料を消費する 新品の紙→森にCO2を吸収させるとともに化石燃料の消費も少ない ということですね。トイレットペーパーも例外ではないでしょう、 ぶっちゃけてしまえば、環境がそんなに気になるなら使わないという選択が最善です。 トイレットペーパーを使えるのは世界人口の3割とかですからね。
今は、屋上の緑化が盛んに進められています。 助成金もでるほどです。 下記は東京都環境局　都市地球環境部のページです。 http://www2.kankyo.metro.tokyo.jp/green/bill/kou … ○ヒートアイランド現象の緩和 近年、都心部における気温が上昇する「ヒートアイランド現象」が生じている。その原因は「緑の喪失（建築物等の人工物で土地を覆うこと）」と「都市活動に伴う排熱」である。 平成7年度の東京都環境科学研究所のシミュレーション結果から推定すると、夏場の最高気温は緑の喪失により１．４℃程度（寄与率が78％）、都市活動に伴う排熱により０．４℃程度（寄与率が22％）上昇していると考えられる。その対策として「 屋上等緑化」は極めて有効である 　また、平成１５年度に行われた屋上緑化技術調査でも、屋上緑化によるヒートアイランド現象の緩和効果が確認されている。
実際に問い合わせるなら、 四日市市役所 http://www.city.yokkaichi.mie.jp/www/toppage/000 … 四日市再生「公害市民塾」 http://www.yokkaichi-kougai.tcup.ca/ 国際環境技術移転研究センター（公害の反省から四日市市に作られた、様々な環境問題を研究し、外国人などにも指導する施設） http://www.icett.or.jp/contentsj.nsf/Main?OpenFr … 日本共産党三重県委員会（県議会議員の萩原量吉氏が、四日市喘息問題に長年取り組んだ） http://www.jcp-mie.jp/ といったところでしょうか。
最も可能性が高いのは鉄です。錆びた鉄の赤茶色に似たものですが、条件によってかなり鮮やかな色になることがあります。 以下はなぜそうなるかの説明です。 地下の水の中には酸素不足になっているものが少なくないです。酸素不足の条件では、土の鉄分が還元状態の鉄(Fe2+)になり、これは無色で水に溶けやすくなっています。水が地上に出てくると、Fe2+は空気中の酸素の影響で溶けにくく赤茶色の酸化状態の鉄(Fe3+)になり、ご質問のオレンジ色の原因になります。
　山に行く人は貴方以外にも大勢います。中にはゴミを持ち帰らずその辺に捨ててしまったり、草木を持ち去ってしまう不届き者もいます。そんな輩の所為で貴方が不満を感じるのは理不尽ですが、管理する側としては一括に扱わなければ手間ばかりかかってしまいます。 　世界遺産とか国立公園のような大それた場所なら、人間の立入り自体が環境を破壊してしまいます。例えば貴方の靴底に付いた種子が非常に繁殖力の強い植物のもので、訪れた国立公園に根付いてしまう、という事もあります。
本当はペットボトルのリサイクルは逆にごみを増やしているのにそれを隠し続け裏で儲けている人たちに　リサイクルをやめさせるＮＰＯ。
大気中のCO2濃度観測値とエルニーニョの海水温変動との関係が指摘されています。 ＊CO2濃度観測値で、時々起きる１、２年続く異常増加 ・年毎のCO2増加量で、０２年、０３年は平年の増加（約１．５ｐｐｍ）を大きく上回っていた。 つまり、(00年)1.5ppm、(01年)1.5ppm、(02年)2.4ppm、(03年)2.3ppm、(04年)1.5ppm（NOAAの報告） ・また、９７年の異常増加は特に大きかった。 ＊エルニーニョの海水温変動の、時々起きる１、２年続く異常高水温 ・２００２年春～２００３年３月頃、いわゆるエルニーニョ、長期エルニーニョで、顕著に海水温は高温でした。 ・また、９７年は、世紀最大規模の（長期）エルニーニョで、海水温は特に高温でした。 （９７年の観測値とエルニーニョのことは、温室効果ガス世界資料センター（WDCGG）のサイトで指摘があります。） 聞かれるところの1998年は、97年のエルニーニョで増加したことの反動と思えます。
とりあえず 「不都合な真実」の「私にできる10のこと」のオリジナル版は数値入りです。 参考URLをご覧ください。 何故、日本語に訳す際に数値を省いたのか不明です。 参考URL：http://www.climatecrisis.net/pdf/10things.pdf
人口で割って一人当たりの排出量を出すからでしょう。 当然一定の産業があって、人口密度が低ければ多くなります。 東京のように人口が多ければ少なくなります。 国レベルで一人あたりの排出量を出すのは意味があるでしょうが 地域に分けてそんなことを示すと誤解を与えるのではと 思います。
少し古い本ですが、槌田敦著「資源物理学入門」によると次のような記述がありました。http://www.amazon.co.jp/o/ASIN/4140014237/ 廃炉の処分に伴い放射化された大量の鉄材（核廃物、nuclear waste）に対して、『第一回原子力平和利用国際会議日本代表団の報告にもあるように、これらの核廃物は地中に埋めるか、海底に沈めるかすればよいと考えられ、実行された。……だが、このアメリカの底抜けの楽天主義は修正され、一九六四年以後、海洋投棄を取りやめた。現在、アメリカの海域で放射能の漏れ出しが続いており、大問題になっているが、それは、これ以前の海洋投棄によるものである。…… 日本の場合、相模湾で、通常の海底土にくらべ三二倍のコバルト60と一二倍のセシウム137が一九七八年に水産庁の調査でわかった。しかし、科学技術庁は、これを隠し続けていた。このほど相模湾で放射能を捨てたことがあると認めたものの、投棄点と汚染点が一〇キロメートル違うから無関係と言い張っている。 …… 千葉館山沖に捨てたという一六〇〇本のドラム缶の場合、海底が二六〇〇メートルと深いため、科学技術庁は調査不能といっている。が、アメリカではもっと深いところでの調査をしているので、科学技術庁のいいわけは信じがたい。』 これは核廃物の例ですが、核廃棄物の場合は、ガラス固化体にして水から完全に隔離した地層に埋めるわけですが、いまのところそんな場所は存在しません。上で示した著書には『放射能を大量に含んだガラスは、放射線と発熱効果でひび割れし、最終的に粉体のあつまりになる。これは事実上の表面積が大きいから放射能が水に溶け出すことを防げない。』とあります。地層処分による高放射性廃棄物が水に溶け出すリスクを防ぐことは、物理的に不可能に近いことだと思います。 核廃棄物の処理はどこの国もいい加減な管理がまかり通っています。中国ではチベットに不法投棄し、ロシアでは日本海へ不法投棄していました。また、旧西ドイツでは、IAEAの議長であるルドルフ・ロメッチ（Rudolph Rometsch）が、放射性廃棄物をリビアやパキスタンに密輸し逮捕されています。これはパキスタンの核兵器開発にIAEA議長が手を貸していたことです。 チベットの核 ／放射性廃棄物 http://www.tibethouse.jp/atomic/atomic07.html 低レベル液体放射性廃棄物処理施設　「すずらん」の供与 http://www.tecsec.org/Russia.htm 「国連」は常任理事国五カ国のための組織 http://www.chibalab.com/news_otoshiana/documents … 日々雑感 http://csx.jp/~gabana/Sizen/Zizi/hibi-0112.htm
田んぼでしたらカゲロウの類いですね。 玄関照明には虫がよりつきにくい電球を使うと効果的です。 例えばURLのようなもの。 http://bouchu.jp/ 昔は虫がこない光は色がついていましたが、最近では白色でも虫がこない電球が出てきています。
　環境経営は、環境に配慮して仕事をする会社（つまり環境にやさしい会社）になるように経営すること、環境ビジネスとは環境に関することをビジネスにしていくこと（環境そのものを扱う会社)です。両者はまったく違います。
　別荘の庭（100坪）にクワガタやカブト虫を棲みつかせたりより寄り付かせるためには、周辺の環境が決め手になるのではないか、と思います。別荘の庭だけ環境を整えても寄って来ないか、そこで繁殖させてもより生息しやすい場所に飛んで逃げてしまうでしょう。アイデアは面白いと思うのですが、実現するためには最適地を探して別荘を移転させる必要がありそうです。
いわゆる里山に当たるかもしれません。 手入れしないままでいると、上の樹木の葉に覆われて下に日光は届きませんし、定期的に間伐しなければ若い樹木が育ちません。 また、それにより植物の種類も豊富になりますので、それを食料などとして求めてさまざまな昆虫や小動物や集まり、今度はそれを餌とする生物が集まってきます。 人間も里山の落ち葉や間伐材を生活の中で資源として有効に利用することができるので、非常に良いサイクルが保たれていました。 ですが、近年は過疎化の影響や農業の衰退によりこれらが荒廃の傾向にあり、保全に向けて行政やボランティア等の様々な人たちが動き出しています。
全ては、データ捏造と欺瞞。 ６％削減の計画をしていたら、８％増加しましたは変。 少なくとも８％増加の内訳が分かっていない。 内訳が分からないのに８％増加ということは、 元々、全ての内訳は分かっていなかった。 （どうも元々、申告、調整制のよう。）
こんにちは。 つい先日もありましたが、台風の凶暴化。 他に氷河湖という氷河に出切る巨大な水たまりが大量発生し、崩壊すると下流は大洪水になります。 あと、氷河の河口？地域では、大規模崩落により津波が発生する事があります。 津波の最高記録であるリツヤ湾で５２０ｍの記録は、氷河により侵食された断崖の崩落によって起こりました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B4%A5%E6%B3%A2 真ん中少し下辺り参照。
人間の呼吸器に悪影響を与える二酸化硫黄を大量に排出します。 酸性雨の原因のひとつにもなり得ます。
KAZが優れているかどうかはコメントしませんが、燃料電池を開発する理由は以下のとおりです。 １）カリフォルニア州のCARB（Califrnia Air Research Board)が電気自動車規制の中で燃料電池車に高いクレジットを与えたこと。自動車各社がCARBに対して、燃料電池車開発に協力することを決めたこと。 ２）アメリカのブッシュ政権、日本の政府が燃料電池車を後押ししたこと。 ３）これを受けてマスコミが将来の車だとして燃料電池車を持ち上げ、電気自動車をたたいたこと。 ４）１）２）を受けて自動車会社、サプライヤーが燃料電池車の開発を始めたこと。 ５）３）を受けて自動車会社は燃料電池車を作らなければ、消費者、投資家から将来性のある会社だと見られなくなくなった事。 ６）４）を受けて燃料電池の技術開発が急速に進んだため、特許開発競争となったこと。他社にすべて抑えられてしまう恐怖心と何か新発見ができるかもしれないという期待があったこと。 ７）自動車用に使えなくても燃料電池の基礎技術は、民生用電子機器（ラップトップコンピュータ）、家庭用コジェネ、バックアップ電源など巨大なビジネスチャンスが存在すること。 こんなところが理由だと思います。もちろん燃料電池を信じている人はまだいます。しかし実現するためには水素の貯蔵にノーベル賞級の新発見が必要でしょう。 参考URL：http://adnirer.blog.ocn.ne.jp/blog/2007/09/post_ …
梅雨明けは未だ早いですね。 台風４号によって、日本付近の大気がかき混ぜられ、通常は安定した寒気団と暖気団の境目にできる梅雨前線が一時的に消失した（同じような性質を持つ大気になった）ということで、再び北の高気圧（オホーツク）と太平洋高気圧が接する状況が生成されると梅雨前線ができると思いますよ。 前線が押し上げられるのではなく、４８時間後の予想天気図では、梅雨前線が東の方に行ってしまうことになっていますね。 http://www.jma.go.jp/jp/g3/wc48h.html
何か少し変ですね。シンガポールに住んでいる人なら、こちらはこうですよって教える立場なのに。それで、googleで、サイトを一寸調べたら、いろいろ情報が載っていました。絶対量が少ないから、とか書いてありました。 質問からは外れますが、フランスも、以前に学会からゴミ処理の調査に行ったことがありますが、市民がきっちりしてくれないから分別はしてしなくてもいいような中途半端な管理らしいです。
ゴアさんは 環境問題の前は、インターネットのインフラを整えた人物です。 先見の目があるのは事実でしょうね。 ＩＴの次は、環境、エコが　金になるのは事実でしょう。
開発途上のようですね。 http://www.gotsu.co.jp/news/news_eco/news/0707/0 … http://www.edisonpower.co.jp/ 大型トラックに使ってこそ効果ありと思います。 あれだけ重量の有るものを動かしているわけですから。 エネルギー保存の法則という事で考えても、あれだけの重量物を加速するための使ったエネルギーは現状のエンジン形式の車では殆ど捨てているわけですから。 高効率な回生ブレーキと充(放)電回路を組み合わせて運用出来るようになれば良いと思っています。 あと、個人的な意見ですが、よく取沙汰される充電問題ですが、国レベルで主導してバッテリステーション(以下BS)を作る必要が有ると思っています。 これはどういうものかと言うと、 ・バッテリの形状を何種類かに標準化し、しかもデタッチャブルにする。 ・BSでは充電した充電池を積み変えるだけにする。要するに、その場で急速充電する必要を無くす。 ・電気料金は、バッテリに内蔵された電力量計の示す使用電力量で支払う。 ・BSでは標準化されたバッテリを(回転率に応じて)在庫しておき、裏で充電しておく。 ＃「バッテリの標準化」が結構キモだとは思いますが。
よかったですね。 今のところ、九州上陸は なさそうな雰囲気です。 でも、気を緩めちゃダメです。 台風は 気まぐれですから、進路が 変わる場合も 十分ありえますからね。 ちなみに 先日の発表から しばらくして 進路予想が 変更しましたので また 変わる可能性は あります。
イギリス発の環境保護で有名なものといったら、文句なしにこちらでしょう。 http://www.nationaltrust.org.uk/main/w-index.htm
地球の平均気温が１度上昇した時、緯度の違いによって上昇程度が違うかどうかについては、6000～8000年前に世界の平均気温が0.5～2度上昇した気候最適期(ヒプシサーマル)の緯度ごとの温度変化から推定できます。 低緯度の温度変化はほとんどありませんでした。サンゴ礁の海水温の変化は1度未満でした。 日本は1～2度上昇しました。 高緯度では温度の上昇が大きく、北極近くでは4度ほど高くなりました。 北半球では亜熱帯高圧帯が北に移動し、熱帯収束帯が拡大して、サハラ砂漠は緑に覆われていました。エジプト文明、メソポタミア文明、インダス文明が発展し、それらの地域では現在よりも降水量が多く、作物の生産により好適な条件でした。 一方、高圧帯の影響下のヨーロッパやアメリカ中西部は乾燥していました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%8C%E6%96%B0% …　完新世の気候最温暖期　ウィキペディア 恐竜がいた中生代は現在よりもかなり高温でしたが、低緯度は現在とほぼ同じ温度でした。高緯度は現在よりもかなり高く、温暖で恐竜をはじめ、多くの生物が繁栄していました。 現在よりも高温であったことによる大絶滅は起きていませんでした。 IPCCは地球全体が高温になり、低緯度で高温障害が生じて農業生産が低下し、サンゴは高い海水温のために深刻な被害が生じると予測していますから、7000年前の出来事を再現できないコンピューターシミュレーションのレベルはまだ低いと考えざるを得ません。 また、IPCCが予測しているような温暖化による種の大規模な絶滅は起こらないでしょう。温度が高い方が生物種は多様ですから、逆に、温暖化により、生物の多様化が進む可能性があります。
「天気」は、そこにいる「人」の視点で、「お空の様子」を意味します。ですから、基本的には「今日の東京の天気」などというように、場所と時間が限定されます。 「そこでそのとき降っているか照っているか」が、天気の基本といえるでしょう。 「気象」は、大気の状態そのものをさすものであって、もっと広い範囲で大気がどうなっているのか、ということです。 気象衛星は、地球から遠くはなれてその「気象」がどうなっているかを調べる衛星で、雲や台風の様子を見ています。それに、全国のアメダスや海上、海外の観測点からの情報などで気圧や降水量、その他多くのデータを集めて調べた、いまの地球の大気の状態が、気象といえます。 大雑把に言えば、天気と気象を比べると、天気は局地的で現象的、気象は広域的で数値的なものといえます。 見方を変えれば、「気象」によって、各地の「天気」が決まる、ともいえます。 最後の気候ですが、これは、年間を通した天気の傾向といえるでしょう。 北海道と沖縄を比べれば、北海道は寒くて、沖縄は暑いと誰でも思います。もちろん、北海道の夏も沖縄の冬よりは暑いし、台風が来たりすると沖縄の夏でもえらく寒い日もあり、その時だけは北海道よりも寒い瞬間もあるかもしれませんが、常識として、一定の傾向があるわけです。 それを主観的客観的ないろいろの基準で分類したのが気候であって、気候はその土地土地で決まるものです。 天気や気象は瞬間的なものですが、気候は長期的な傾向ということでご理解いただければいいんじゃないかと思います。
地球は、赤外線の形でエントロピーを地球外に放出しているので、なかなか熱的終焉を迎えません。 エントロピーというのは、外部から何も供給されず、放出しない空間においては増大し、いずれ熱的終焉（熱死）を迎えるわけですが、地球は太陽光をもらい、赤外線を宇宙空間に放出しているので熱死を迎えないわけです。 熱力学的にいえば、太陽光のエントロピーよりも赤外光のエントロピーが大きいので、赤外線の放出により、地球は熱的終焉を迎えないわけです。 もちろん、全宇宙で見ると、エントロピーは徐々に増大しています。人類どころか地球も太陽もほろび、太陽系も滅ぶほど先の世界では、全宇宙が熱死を迎えるときがくるはずです。それはそれで哲学的な世界ですが、それはおいておきましょう。 地球は、太陽の光を熱源として、宇宙の果てのほぼ絶対零度の空間を低温熱源として駆動されている、広い意味での熱機関だといえるでしょう。われわれはその熱機関に、食物連鎖だとか原油掘削とか消費とか、さまざまな形でかかわっているわけです。これで、たかだか数億年程度ですが、地球という熱機関はまともに動いていたのです。 ですが、肝心の赤外線放射という冷却装置に、最近不調を生じてきました。冷却装置が働かないということは、増加したエントロピーを捨てることができなくなるということですから、いろいろと問題が取りざたされているのだ、というのがひとつの解釈でしょう。 念のためにいっておきますと、エントロピーは総量としては絶対に減少しませんが、「制御不能」ではありません。熱機関というのは、エントロピーを極力増加させずに目的の仕事を得る装置で、その効率が最大になるとエントロピーの増加はゼロになります。（可逆機関） 熱力学、あるいは工学では諸条件におけるエントロピーの量を計算し、それを「操る」ことで、装置の効率を最大化しようとするものです。 これまでは、大して注意を払わずにエントロピーを増加させまくっていたのが人類というものですが、今後もそうだとは私は思いません。
直接的な回答になっていないので、恐縮ですが、綿の成分は殆どセルロースだそうです。ですので、綿を燃やして完全燃焼したと仮定すると、発生する二酸化炭素の量は計算することができ、 2(C6H10O5)n + 12nO2 → 12nCO2 + 10nH2O C6H10O5 = 162、CO2 = 44 なので、綿 6kg を完全燃焼させたときの二酸化炭素の発生量を x (kg) とすると、 6 / (162 * 2) = x / (44 * 12) x = 9.78 (kg) を得ます。 ご参考まで... 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BB%E3%83%AB% …
キーワード１「エコマーク」 一度はどこかで目にしたことがあると思います。 http://www.ecomark.jp/ キーワード２「環境報告書」 環境保護を考える企業が出している、任意の報告書です。 この言葉をキーにして、ファイル形式を「pdf」で検索すれば、かなりの数がヒットすると思います。
水は森から河、河から海へと流れます。 森が海に近接している環境では、豊かな漁場が育つと言われます。 森からの有機物などが流れ込むからです。 森は自然の調整池となり、水の流入量をコントロールしたりします。 森があると、土を保持するので、泥が流入するのが防がれます。
今の温暖化のモデルだと地域差に対する再現性は余りないので、実際のところの変化を予測することは非常に難しいようです。興味深い例の一つとして、アフリカでは砂漠が後退しているところもあり、人々が戻ってきているところもあるようです。 Africans go back to the land as plants reclaim the desert, New Scientist, vol.175, no. 2361, p4, 2002 http://www.newscientist.com/article/mg17523610.3 … とりあえず、他にも参考になりそうなサイトや資料を紹介しておきます。 Climate change and agriculture - Wikipedia http://en.wikipedia.org/wiki/Global_warming_and_ … Enhanced or Impaired? Human Health in a CO2-Enriched Warmer World http://www.co2science.org/scripts/Template/0_CO2 … Experiments and Projects with Duckweed http://www.mobot.org/jwcross/duckweed/education. … Dyson Debate: Prophet or Heretic? http://www.aps.org/publications/apsnews/199908/l … The Science and Politics of Climate By Freeman J. Dyson http://aps.org/publications/apsnews/199905/backp …
追記してみますが、参考の程度で。 >>本当の自主回収というのは、量販店が市がやるようなことを・・ >>・・やるべきではないか、ということを主張したいのです。 >>殺菌洗浄すれば、リユース出来るものもあるでしょ。 >>なぜしないのでしょう？と思うのです。 結局は、コストの問題でしょう。 例えば、"量販店が市がやるようなことを"するとしても、では、その費用はどこから捻出してくるか、又は負担するのか。 後者の場合、これは、発砲スチロールのお皿??のようなものと思いますが、それなら、魚とかなら、紙の容器(を防水加工等して)にすれば、そのまま燃えるゴミに出せるのにね。 あと、紙系のリサイクルはバイトの経験あるので、少し紹介すると。 古紙問屋に持っていけば、もちろん引き受けてくれます。そして、量が、多い場合は、引き取りにも行きます。これは買取の扱いという意味ですが。 だから、可能なら、団地や町内で、資源ごみ等を一週間まとめておいて、業者に渡す、つまり買ってもらうのもひとつの方法。 これは、紙類、缶、ビン等では、すでに実施しているところもあるものと、もちろん質問者様もご存知とは思いますが。 大本の根源は市の税収不足と感じます。 逆の言い方すると、税金の無駄遣いでしょうね。 やはり、ここかと。 本質的な解決は、やはり無理、良識をもった議員の方々に改善を要求するしか、手がないものと。 ですから、質問者様の気持ち、不満を解消するなら、もう引っ越すしか方法が、ないですね・・これに、悪意はありません(__) >>ゴミ袋の金額はちなみに1枚が80円です。 >>10枚ではありません。 えっ、一袋ではなくて、一枚でしたか。 高いですねーーーぇ。これでは、気楽にゴミもだせない。 やっぱり、引っ越そう、あっ、ごめん。 これも、悪意はありません、おゆるしを(__) 以上
温暖化対策よりも前に日本は早急に対策をとらなければならないことがあります。少し前に耐震強度の偽造事件が発覚しました。南関東直下地震の場合は、2006年～2036年の間に70%の確率で発生すると予想されています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%97%E9%96%A2% … おなじみの東海地震も約100～150年の周期で発生を続けているため、発生は不可避と考えらております。また、すでに幕末に起こった東海地震や関東地震から150年をたっているので、いつ起きてもおかしくないといわれ続けて現在に至っています。 温暖化対策に余りに注目し過ぎているために、本来、日本の地理的な危険要因に対する対策をおろそかにされている気がしてなりません。耐震強度偽造問題は日本の地震に対する脆弱性を増加させるひとつの要因でもあります。耐震強度は、一発目の大地震には耐えられても、二発目、三発目に起こる地震に対しては、まったく保障されていません。これは耐震強度が偽造されていようがいまいが関係ありません。 東京大地震が起これば必然的に経済も停滞するので、温暖化対策どころではなくなると思います。温暖化騒動によって地震に対する危機管理が落ちているとすれば、地震による大規模の被害が出てからでは国際的信用も失い長い停滞の時期に入る可能性も高いと思います。日本にとっての本当の危機は何なのか、もう少し腰をすえて見極める必要があると思います。
熊本の八代郡氷川町は環境に力を入れていると思います。氷川町と言っても二つの町が合併しましたので、旧宮原町の事についてです。ごみの分別は十種類以上だったと思います。ＥＭ洗剤の推進や、地域通貨「キヨシ」は、確か廃油を集めるともらえるやつだったと思います。上下水道完備は日本の中でも上位に入るほど水準が高く、水を汚さないシャボン玉石鹸を各家庭に配布し家庭からの生活排水（洗濯、食器洗浄時）の水質の改善の調査もやっていました。小中学校では河川パトロールや一日一汗運動と言って子供たちがごみ拾いをしたりしてます。
　バイオガソリンを燃やして出るCO2は、もともと空中にあるCO2を植物が取り入れたものですので、栽培前と燃焼後での増減はありません。掘り出した原油を精製して作ったガソリンを燃やして出たCO2は、空中にはなかったものが新たに増えたものです。CO2が増えることを警戒している人が指摘するのは、この増えたCO2のことを指して言っているのです。
このような不織布タイプのゴミ袋はどうでしょうか。 そのまま燃やしても有毒ガスは発生しません。 サイズはＡ４程度になります。 http://www.soukai.com/P8045677/p.html 参考URL：http://www.lifestyle-info.com/item/4902493440034 …
　自然遺産ついては環境云々で議論できるでしょうが、世界遺産には文化遺産と複合遺産もあります。この両者には歴史的な観点も考慮されるので、ANo.1の方が仰るように人類またはその地域の歴史にとって重要な存在なら世界遺産に登録される事は問題無いです。
http://www.sankei.co.jp/enak/2006/may/kiji/31myc … ありますよ。 ペットボトルじゃなくて　カップですけど ペットボトルだとスーパー等で専用ボトルだけど「水」の自販機があります。カードで一日一回だったり20円とかの安価で
いろいろ問題あるのですね．　役立つものがあるといいのですが・・・． 　http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien …　　　（DOC　案） 　http://www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/iyaku/syoku … 　http://www.fsc.go.jp/iken-bosyu/iken-kekka/kekka … 　http://www.ffcr.or.jp/Zaidan/mhwinfo.nsf/98a5d7b …
Nox対策装置の取り付け業者のリンクを貼っておきます 短期規制、長期規制の規制値および都道府県条例の内容についてはこちらのリンク先でだいたい分かるかと思います。http://www.mlit.go.jp/jidosha/sesaku/environment … 関東および関西の指定区域内にはNoxPM除去装置を取り付けた車両でないと通行できません。 猶予期間は有りますが、事実上どれだけがんばっても規制対応車以外は走れなくなります。首都圏などを走行できる車は車両後部に8都道府県適合車ステッカーを貼っています。古い規制対応車でも猶予期間が過ぎると、規制対応車に買い替えを余儀なくされます。　ただし対象地域外ですと、いまのところ大丈夫です。そのおかげで、首都圏等の運送、バス業者、および規制範囲を運行する業者は償却の来ていない車両であっても車両代替をおこなっているのが現状です。あくまで個人的な考えですが、某大手メーカーのトヨタ系列の日野が絡んでいる気がしてならないのですが。といいますのも、この規制が出たのがちょうど、三菱ふそうリコール問題発覚前後、ディーゼル市場で圧倒的シェアを誇っていた三菱が売れなくなる→規制対応車を購入する業者は日野車を購入→日野車がバカ売れ　（あと大手だと日産ディーゼル、いすゞがありますが、日産の中型エンジンは最近日野エンジンですし、いすゞと日野はバス事業で統合しました。）つまり大手で日野系列と資本関係は一番薄いのは三菱ふそうになるわけで・・・三菱のシェアを下げるための業界の策略？　あくまで個人的な推測ですけどね。　大手広告会社電通とつながっている日野、トヨタグループだけに疑いが捨てきれないのです。 で、結局、規制に通らない車両は田舎のみの運用で使用されているわけですが・・・ 個人的にはディーゼル車規制も東京都知事の単なる、素人考えだと思ってなりません。東京都は都営バスの中古車を地方事業者に従来は売却していましたが、最近、排気ガス規制に適合しない車を売るわけにはいかないと、解体処分する方針になったようです。どうも、この規制は、自動車メーカーと、陸運関係の役所を儲けさせるだけのような気がしてなりません。あと、軽油を使うよりガソリンを使うほうが税金も多く入りますしね。タテマエは、あくまで、環境のための排気ガス規制なんですがね。でも、考えようによっては、新車を作るほうがよっぽど環境負荷が大きいわけですし、CO2排出量はガソリン車のほうが多いです。用はディーゼル車の排気ガスが真っ黒で環境破壊してるから、走っちゃ駄目っていうことなんですが、黒鉛自体は黒鉛除去装置で、問題ないレベルまで除去できる技術は開発されています。決してディーゼル車は環境に悪いわけではないのです。現に環境問題にうるさいヨーロッパでは乗用車でも燃費や耐久性に優れたディーゼル車が主流ですし。　 やはり、本音は利権関係の規制なんでしょう　実際のところは。　少なくともユーザーにとっては何のメリットもありません。まあ乗るほうに取ったら車両が新しくなるってことはありますが、その分給料に響きますし、大型貨物車リミッター装着、燃料代の高騰、中型免許制度による規制等々　どう考えても運輸業界にツケをまわそう、取れるものは根こそぎ取ろうとしているとしか考えようがありません。 一応、世間の一般人の見解ということで、ご参考までにお願いします。　　 参考URL：http://www2.ocn.ne.jp/~kk-sakae/temabetu/haikiga …
まだ閉じられていないので、回答されたものからもう少し遡った視点の参考URLを・・・。 参考URL：http://www.nies.go.jp/kanko/news/21/21-1/21-1-05 …　
アメリカの問題 　世界最大のCO2のContributer 　アメリカ人は環境のためにQuality of life を下げる気がない。 　アメリカの最大の問題はOver Development　東海岸からロッキーのふもとまでほとんどが農地になってしまった。 　アメリカの安全保障は、エネルギー国家安全保障が機軸 　大気汚染問題は、特定地域で深刻　南カリフォルニア、東海岸、デンバーなど気象と関係がある。 　アメリカの製品が、他の国から輸入されているので、他の国の環境汚染を招いている。 　アメリカ人と同じ生活を世界中の人間がすれば世界は破滅する。 　自分の国の草原を、全部農地に変えておいて、「熱帯雨林を切るな」といえるから不思議 　メタノール燃料は中西部の票を取るための選挙対策 　ネーティブアメリカンはサステイナブル社会をアングロサクソンが来る前に築いていたが、ぼろぼろにした。 　北米大陸で多くの野生種が滅びた。極端に数が少なくなった。 　多くのアメリカ人は自分たちは環境を守っており、他の国にも環境を守らせようとしている。（閉鎖社会） EPA、DOE、ARB、IPCCなどのホームページ
日本の公文書では、永らく美濃紙の流れを引き継ぐ、B判（B4、B5） が使用されていましたが、1990年代から、ISO規格である、A判（A3,A4）への移行が進められ2000年頃から殆んどの公文書はA判になっています。 コピー用箋削減という理由ではなく世界の傾向だと思います。 コピー機、FAXも殆んどの企業が、A判サイズを使用しています。
ネットで調べると 一般廃棄物収集運搬業又は一般廃棄 　物処分業の許可を要しない者に関す 　る廃棄物の処理及び清掃に関する法 　律施行規則の特例を定める省令　　（環境三四） もしくは 大気汚染防止法施行規則の一部を改正する省令（環境三四） 土壌汚染対策法に基づく指定調査機関を廃止した件（環境三四） などと出てきますね。 環境三四朗などという言葉も出てきますが、これは違いますかね。
ショッピングセンター建設にあたっては付近の住民への公聴会や環境調査資料の公表などいくつかの義務事項があり、公開されているものもあります。認可を得ることが前提の調査のため、悪い評価にはなっていませんが、調査内容や方法などは参考になると思います。 大阪市の環境アセスメント資料より http://www.city.osaka.jp/kankyojigyo/sisaku/ases …
衰退であれば　他の意見の賛同する箇所は多いが 「絶滅」だとどうでしょう。環境を破壊するだけ破壊して 「絶滅危惧種」となっても「絶滅」まで行きますかね。 核シェルター作ったりもあれば　こんだけの建造物を作った人間ですよ 破滅した状態でも 数百人　数千人程度ならど～にかしそうな気が・・・
温暖化でいう平均気温は、海上の温度と考えられ、陸上の昇温はそれより格段に大きい。 2050年に、陸上の昇温高は今より10度以上高で、 2100年には、30度高も考えられる。 更に、 この異常温暖化で、 200年後、平均気温は100度で、人類は死滅する。 まず、 <温暖化の物理的メカニズム> 海は、壮大な炭酸水。（海中には大気中の60倍のCO2があり、大気中濃度換算で20000ppm） それで、海からのCO2放出と、CO2の温暖効果との相乗効果で、温暖化は進む。 (右から)→ 温度上がる →海からCO2放出 →大気中CO2増加 →CO2温暖効果で更に温度上がる→(左へ) 過去温暖化は穏やか、現温暖化は異変で暴走。 温暖化は、特にこの国では、マスコミ、国民に、非常に誤解されている。 （学者が本当のことを言わない為） この温暖化は、加速して進み、 200年後に平均気温は100度になり、南極大陸で4、50度で、人類は死滅する。 ・・・ 知られざる温暖化の真実： 【要旨： 地球は、過去に何度も、[氷期]、[間氷期(温暖期)]間の繰り返しをしていた。 →[氷期]→温暖化→[間氷期(温暖期)]→寒冷化→[氷期]→温暖化→ 参考1(下の図)：http://tgr.geophys.tohoku.ac.jp/index.php?option … この内、温暖化の所では、 温暖化が進んだ為に大繁茂した森林が、大気中CO２を吸収することで温暖化を止め、寒冷化に転じさせ、氷期に向かわせていた。 →[氷期]→温暖化→森林大繁茂！→[間氷期(温暖期)]→寒冷化→[氷期]→ 今回も、約1万年前そのように寒冷化が始っていた。 →温暖化→森林大繁茂！→[間氷期]→(約1万年前から)寒冷化→ ところが、その頃から活動が活発拡大した人間が何も知らずにその森林を破壊し続け来た。 勿論、森林破壊は文明活動ではあるが、 温度を下げる役をしていた森林が大きく破壊縮小されたので、寒冷化は取り消され、無制限の破滅の異常な現温暖化が引き起こされ、進んで行った。 →温暖化→森林大繁茂！→[間氷期]→(約1万年前から)寒冷化→森林大破壊開始！→寒冷化減速→寒冷化停止→異変の現温暖化→無制限の進行（過去には森林が阻止していたもの） 参考2：http://gaw.kishou.go.jp/wdcgg/PlotData.php?file= … つまり、約1万年以前は「森林の盛衰が関わる純自然の変動」で、約1万年前以後は「人為が加わって、最早森林の関われない、自然の自然自らを破壊する変化」に切り替わったと言える。】 人類は後200年で死滅する。 8,000年前からの人類の森林伐採破壊が、この地球生物滅亡の異変を引き起こした。 地球の過去と、現温暖化が止められない場合の将来は、 ・→(13万年前)間氷期→寒冷化→最後の氷河期→温暖化→最後の間氷期→寒冷化→(8000年前）森林破壊開始→寒冷化減速→寒冷化停止→(200年前)現温暖化開始→現温暖化加速→未経験の高気温→（200年後）気温100度、人類は死滅→全生物死滅→（260年後）気温400度超→第2金星 (注:参1,2でのCO2量の違い) 100年間毎などの気温上昇高は、 →（100年前迄）＋0.1度 →（現在迄）＋0.5度 →（100年後迄）＋6.4度 → （200年後迄）＋70度→ （240年後迄）＋200度 → 従って、今後の平均気温は、 （現）１７度 →（100年後）２３度 →（200年後）１００度 →(240年後)３００度 →(260年後)４００度超→ なお、温暖化の原因は今は主に海から放出のCO2(20000ppm)ですが、最終的には海水が全て蒸発し300気圧のH2O大気の温暖効果による。 なお、 現温暖化は、森林破壊が根本的原因、きっかけであったが、 直接は熱帯などの海から年々大量に放出されているCO2により進行している。（大気海洋間CO2温度平衡の過程） 一方、人間が大気中に排出するＣＯ２は、９８％海中に拡散し、大気中に残るのはわずかで、温暖化と実質上、関係ない。（大気海洋間CO2拡散の過程） 参考２（ハワイデータ）のCO２増加に人為CO2の影さえない。 （あるのは、長短エルニーニョの海水温変動と右上がりの、大気海洋間CO2温度平衡崩れの破滅の温暖化） 全世界でＣＯ２の排出をゼロにしたとしても全く止まらない。 ・・・ 温暖化を止めるには、大植林をして森林を復旧するしかない。 （直ぐには止められなくても、 森林を増やし温度上昇を減速すれば、時間が稼げ、望みはあると考えられる。） 参考3：
ISOの管理責任者です。14001と9001を取得済みの中小企業です。9001についての活動体系を別途設置する必要があるかどうかについて、企業規模により異なると思いますが、小企業の場合活動の範囲を区別することもありませんし、兼務で良いかと思います。製造業は、9001取得以前に品質管理そのものを実施されていることが多いように思いますので、それを核として組み立てていけば問題ありません。又、将来両規格を統合することを踏まえ、以下の規定（文書管理規定、記録管理規定、マネジメントレビュー管理規定、教育規定、内部監査規定）を環境と共通項目として作成することをお勧めします。（品質も環境も同じ規定がファイルされる）又、組織表や、プロセスの相互関係、文書体系図等も兼用のものを作成されることをお勧めします。内部監査員3名については、品質関連は可能であれば別途増員されるほうが良いですね。（当方は、両規格を統合したシステムを構築して品質環境一体として運用しております）
ANo.1です。 植林して樹が育ち、幹が木材として使われる場合には、その間、空気中のCO2が木材に固定されていることになります。またちゃんとした森の土壌には木の葉などが材料になって腐植(土壌有機物)が蓄積しますので、そのような部分も空気中のCO2固定に貢献します。 長期のことを考えると、このような木材や腐食もゆっくりと分解して元のCO2になるのですが、当面問題なのは現にCO2を固定している森林を伐採するだけで植林をしないと、それまでに固定されていたCO2が放出される方向ばかりが進み、本来なら次世代の樹が担うはずのCO2固定が起こらなくなることです。
> 基本的に葉緑素の関係から光合成を行い、酸素を発生させるという解釈で問題ないのでしょうか？ はい、寄生植物の一部では例外がありますが、通常、植物は葉緑体で光合成を行なうということです。
英語ですが詳しく書いています。 http://en.wikipedia.org/wiki/Daylight_saving_time 日本も占領下の１９４８年ー１９５１年に夏時間を 実施させられたようです。 http://en.wikipedia.org/wiki/Daylight_saving_tim …
国内に海水淡水化施設を運用している自治体はあります。 沖縄県のほかにも、福岡市でも過去の水不足を教訓に淡水化施設を運用しています(そのかわり、水道料金はちょっと高いです)。
除湿機に浄水機能をつけたところで飲む人はいません 洗濯や生活用水に利用する程度ならそのままで使えます 鉢植えにあげるには丁度いいです 除湿機に浄水機能という無駄なものをつけないことが環境改善につながります
無いといえば嘘になりますが、小さいものでしょう。 日本を含めどこの国もやっていることですから、北朝鮮だけを環境破壊を理由に責めるわけにはいきません。
僕の実家にも過去に毎年ツバメが来ておりました。うちでは玄関は入ってすぐのところに巣作りされて、夕方親鳥が戻るまで玄関の戸を閉められないといった感じでした。おかげで家族全員蚊に刺され放題・・・。家の中は糞まみれになるので新聞が敷き詰められ・・・。 ツバメはあまり人に対して警戒心がないように思うのですが、それでも人が見ていると餌を運んできても引き返していったりしてなかなか巣に近づかなかったりします。一番大事なのはなるべく近づかず、そっとしておくことです。 巣から落ちた雛は、間違って落ちたというより弱くて淘汰された可能性が高いので、戻しても餌を貰えませんしまた落とされてしまいます。いざ目の当たりにするとかわいそうでなとかしてあげたくなりますが、こればかりはどうしようもありません。実は妹が質問者様と同じように落ちた雛を戻したことがありますが、やはりまた落とされていましたし、祖父にきつく叱られました。 巣に戻したりすると、ツバメからすれば巣を荒らされていると感じてしまいますし、親鳥が神経質なら巣に近づかなくなってしまうこともあると思います。もし来年来たら、なるべくそっとしておきましょう。 うちでは祖母が亡くなった年からツバメが来なくなりました。玄関を開けっ放しでいられたのは祖母が留守番していたおかげだったので、それを野生の直感で感じ取ったのかもしれません。
プラスチックのような合成樹脂全般を 「不燃性資源ゴミ」と分別して収拾してる 自治体が多いと思いますが、 やってませんか？
「エビと日本人」村井吉敬著　岩波新書 昔読んだので、あまり内容は覚えていませんが、タイトルから 質問者さんの期待する内容があるんじゃないでしょうか。
こういうサイトですか？ http://www.canadafreepress.com/2007/field022207. …
何が分らないのかよく伝わってこないのですけど、 数値は単に単に割り算すればいいのです。売上高を１００万円で換算してね。 削減目標ならこちらではまったく分りませんよ。
此は私が昨年の秋に開催された“エコフェステバル”にて、NPO法人“岡山エネルギーの未来を考える会”にて聞いたのは、10分間で140MLのガソリンが無駄使いされているそうです。因みに下記参照をどうぞ!! 　　　　　　　　　　　　　　　　　記 1L＝140円として…アイドリングで無駄遣いされるガソリン量と金額 ※10分間＝140ML(0.14L)…19.6円 ※15分間＝210ML(0.21L)…29.4円 ※60分間＝840ML(0.84L)…117.6円 ※24時間＝20.16L　　　…2822.4円 ※一年間＝7358.4L　　　…1,030,176円　　　　　　　　　　　です。 叉打ち水に付いては、我家も去年位から始めましたが、確かに体感温度は少しひんやり感を感じた事が有ります。今年は朝顔を始めて、どんな緑のカーテンが出来るのやら…　水やりをする時、特に朝晩は序でに打ち水もしています。 ＡNo.４様の言うテレビの画面の明るさを落す…に追加して言わせて頂くと、時々画面を拭いて下さい。埃塗(ほこりまみ)れになっていると、どうしても明るさを追求してしまいます。埃を取るだけでも省エネ対策になりますヨ!! 追伸：もしガソリンの箇所では、計算違いが有る時は御了承下さい。前以って謝っておきます。
多分質問の対象は「過去40年間の部門別ＣＯ2排出量の傾向」というグラフ内の、転換・産業・民生・運輸という部門分けと思います。正確な数字の取得・計算元は作成者でなければ判りませんが、販売統計はあっても使用統計は無いので、個人的な推測としては以下の通りです。 運輸＝ガソリン・軽油の特殊使用（車輌外）を除いた使用量。従って、個人の自動車燃料消費は運輸部門。給油所における販売先が、個人・産業別企業に分けられる統計データーは存在しない。 産業＝重油・灯油・ガス等の届け先別データーから算定された使用量。 民生＝上記油種・ガス全量から「産業」「転換」を除いたもの。
回答ではなく、アドバイスです。お気に入らないかもしれませんが。 スローフードなどという言葉はファーストフードができてから できた言葉のようですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%AD% … ですからマクドナルドやモスバーガーが食育などというのはお笑いです。 日本の家庭では主婦はちゃんと料理を作っていました。スローフード などという言葉は必要ではなかったのです。近頃は郷土の素材を 生かすなどの活動をスローフードと称している面もあるようですが、 むかしから地方には日常的に実践している人たちが多くいるので あり、たんに名前をスローフードとつけているだけでしょう。 主婦がちゃんと料理をつくれなくなったからこのような活動（？） が活発になってきただけでは。分からない同士の同好会のようなものです。 ＮＨＫの食菜ローマンという番組をみるたびに、またタレントや 小説家の家に行ってたいしたことない料理を作ってよろこんでいる のかとにがにがしく思っています。家庭の料理は崩壊しているため このような簡単な料理を格好をつけてやっている人たちが憧れに さえなっている。それで番組が成り立っていると思います。 こういう流行に惑わされず、まともな料理本でも読んでいたほうが ずっとマシだとおもいます。料理一般では丸元淑生さん、中華なら 脇屋友詞さんの本です。検索すれば出てきます。
　私の家では普段はマイバッグを使っていますが、ゴミ袋用のビニール袋が少なくなってくるとレジ袋を貰うようにしています。 　毎回レジ袋を貰えば余って無駄になるでしょうが、適度に調節すれば余る事も足りなくなる事も無いと思います。
IPCCの第4次評価報告書によると、2100年で6.4度上昇です。 これから考えて、（以下は、ラフで、目安的な数値。） 排出されるCO2の増加率は、１０年当りで２０％から２５％です。 それで、 2050年には、 2000年より、 CO2排出量は、３００％増、つまり、3倍になり、 温度上昇は、約2.5度高になります。
規制はないでしょう。 しかし、材料買出しや料理のために社員が使う時間とそのために支払われる給与、一日の大半使われない台所の維持費を考えたら、相当に高い夕食代になるでしょうね。 周囲にデパートどころかスーパーもない山奥だったらあり得る話かもしれませんけれど。
自明のことですが、マスコミはスポンサーからの広告収入で成り立っています。二年前の話ですが、イギリス、セラフィールドの再処理工場で使用済み核燃料の溶解液である硝酸溶液、83立方メートル（83000リットル）が漏えいするという事故が起きています。その溶液には20トンのウランと160kgのプルトニウムを含んでいたようです。 http://www.jca.apc.org/mihama/uk_france/core0505 … その後、施設は閉鎖されたようですが、次の青山貞一さんのブログによると日本のマスコミは事件についてまともに報道したところは余りなかったようです。セラフィールドでは他にも核爆弾7、8個分のプルトニウムを「紛失」したこともあったようです。 http://eritokyo.jp/independent/nagano-pref/aoyam … 最近は電力会社による改竄・隠蔽といったものが少しは報道され、各電力会社の隠蔽体質に疑問を持つ声も多少出てきているかもしれませんが、核武装へのポテンシャルを高めるといった視点からすれば国策としても、なるべく情報の管理強化といったものを強める必要があるのだと思います。マスコミも組織の自己保身のためにそれに従うという姿勢が求められているのかもしれません。いまのところほとんど自己検閲によるものだとは思いますが。http://cyberbloom.seesaa.net/article/40588758.html 東京のメディアはスポンサーや霞ヶ関の顔色を伺う必要がありますが、関西では割と東京ではできない話でもメディアで報道されやすといったことがあると思います。さらに、日本と海外でも、海外では大々的に報道されているけど、日本ではまったく取り上げられていないことも少なからずあったりするのかもしれません。北朝鮮ほどではありませんが、ある程度の情報統制というか規制のようなものが働くのは国策としても仕方がないのかもしれませんね。日本では海外と異なりホッケースティック論争をまったく報道されてなかったりもしますね。 トヨタのリコール数も著しい伸びを示していますが、それだけ広告費が多いとどうしてもマスコミも遠慮せざるを得ないと思います。 http://news.livedoor.com/article/detail/2299119/ 広告費が突出して多いといえば花王といったことろもありますが、あるある大事典の捏造事件があってからは、さすがにその番組のスポンサーを降板してしまいましたね。エコというポピュリズムを形成するにはマスコミは必要不可欠だと思います。これはゲームの始まりです。あたらしいエコという新興市場に乗り遅れまいと世論を煽ることは、経済のためにはとても大事なことではないでしょうか。ただ、排出権取引のような統制経済は好きになれませんが、やるならピグー税の導入の方がなんぼかましのようです。 http://blog.goo.ne.jp/ikedanobuo/e/5b960afc7c8c2 …
はじめまして。 自分も半年前から地球環境のこと考え始めました。 沖縄の海に行き、とってもキレイだったことがきっかけです。 いろいろ探してきましたが、やっと自分が気に入ったものが見つかりました。 詳細はホームページを見ていただいたほうが良いと思いますが、 生分解性が高く、海に流しても大丈夫なところに惚れました。 一度お試ししてみては？ 参考URL：http://www.uinc.co.jp
最近、構造材として使われている集成材や人工乾燥材は、湿気を吸ったり、吐き出したりする働きは無いと思います。 無垢の天然乾燥材の場合は、生きてはいませんが、吸湿機能を持っていると言われています。正倉院などがその代表例だと思います。 さて、材木となった木材は、成長が止まりますので、その時点以上に炭素は増えません。 住宅の構造材と使われる限りは、材木となった時の炭素は蓄え続けます。しかし、最終的には解体されるので、炭素は空気中に排出されます。 伐採した箇所に木を再び植えれば、排出された炭素は樹木内に再び固定されます。炭素が循環する仕組みになっています。
資源の有限性については、はっきりを認識されたのは、昭和40年代のオイルショックのときですね。 産油国の力が強くなり、政治的にも不安定なために、将来のエネルギー需給バランスが問題になり、様々な対策を取るようになりました。 計画として、新エネルギー開発の「サンシャイン計画」、効率化の「ムーンライト計画」があります。 サンシャイン計画では、液化天然ガスの利用・太陽光発電・地熱発電・風力発電等があり、現在実用化されてきています。 ムーンライト計画では、地域冷暖房・コジェネ・高断熱住宅・各事業所の省エネ・車の燃費向上等があり、かなり早い時期から実用化されてきています。 循環型社会の形成は、廃棄物の問題を主に動いてきましたが、地球温暖化の問題から、二酸化炭素の発生量の抑制として捉えられています。 初期の段階では、石油の有限問題から循環社会の必要性を取り上げることもありましたが、循環させると返ってエネルギーの消費量が増える計算になり、視点が変わってきています。 サンシャイン計画・ムーンライト計画で、検索してみてください。
１９９１年に再生資源利用促進法ができてからでは？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B3%87%E6%BA%90% … http://wastegr2-er.eng.hokudai.ac.jp/home/slide/ …
原始の地球の大気中には酸素は無く、その後数十億年の光合成に因り酸素が二酸化炭素に入れ替わったと言う事からは、化石燃料も再生可能（？）と言う事が出来るはずで、稼いだお金を使うか定期預金を使うかの違いと言う考え方もできます。 ただ、2.の理屈は確かにあります。 今話題になっているブラジルでエタノールを増産する場合、かって公共事業として開墾されたアマゾンの、広大な未耕地でサトウキビを育てて行きますので、エタノールの取り残しを燃やすのでなければ、二酸化炭素削減に役立っていると言えるでしょうね。 これからジャングルを切り開くとすれば、収支は赤字になってしまうでしょうが・・・。
猛暑だそうです。 猛暑になると、つぎの年の花粉の量が増えます。今から考えても仕方 ないけど、考えるだけで憂鬱になりますねぇ。
原子力や排出権取引はさておき、そのほかの（例えば石油代替燃料や新エネルギー）分野で儲かっているビジネスというのは、日本にはないと思います。海外では、例えばブラジルのサトウキビ農家が儲かっているかもしれません。 しいていえば、温暖化や新エネルギーについて調査している調査会社（シンクタンク）くらいか？案外「環境問題はなぜウソがまかり通るのか」という本を書いた武田先生が一番儲かっているのかもしれません（笑）。 補助金の話題が出ていますが、補助金は儲かって「ない」から出るのであって、儲かっているビジネスには出ません。逆に言えば、この分野に補助金がでているといことは儲かっていないという証拠になります。 補助金は領収書のあるものだけにしか出ませんし、いろいろ細かな条件がつきます。しかも、かかった費用の2分の１とか3分の2しか出ないのが普通です。実際に事業を始めると事務所の使用料とか事務用品とかパソコンとかが必要となりますが、これに補助金は出ません。例えば試作品製造打ち合わせのために出張したとすると新幹線代の2分の１とか3分の2は補助金が出ますが、タクシー代は自己負担という具合です。 つまり補助金をもらっているビジネスでも、かなりの金額が企業の持ち出し（つまり赤字）になっているのが現状で、決して儲かっているわけではありません。 このように赤字覚悟で企業が温暖化対策に取り組んでいるのは、将来「儲かるかもしれない」と考えているからです。誤解されている人が多いのですが、儲けるのは決して悪いことではありません。補助金をもらっている企業はなるべく早く儲かるようにして、補助金（つまり税金）を返上し、利益を上げて逆に法人税をたんまり国に納めてもらいたいと思います。そして、いつまでも儲けの出ないビジネスはさっさと撤退すべきなのです。
炭素は同位体としてＣ１２、Ｃ１３、Ｃ１４があり、Ｃ１２、Ｃ１３は変質することがありません 窒素が宇宙線をあびると炭素Ｃ１４になり Ｃ１４は半減期５７６０年で窒素に戻ります 生きている植物のＣ１４の比率は大気の比率と同じになりますが死ぬとＣ１４が減っていきます、なので石油にはＣ１４は含まれていません 石油を燃やすと空気中のＣ１２、Ｃ１３だけが増えていくことになりますので大気中の炭素の比率を計測することで 地球上の二酸化炭素が近年人為的に排出されたものということを示すことが出来ます
6月3日放送の「たかじんのそこまで言って委員会」の番組の中で細田衛士慶応大学教授は武田邦彦教授説を否定し「ゴミとして処分するためのコストを計算しておらずトータルで考えればリサイクルは有効」とリサイクルの必要性を主張されていました。 私も武田教授のホームページを興味深く読んでいましたがどれを信じればよいか分かりません。 質問の趣旨から外れましてすみません。
＞わたしは、「２３６０ｇ」の根拠を全く知りません。 ガソリンに限らず、燃料が燃えると、その燃料に含まれる炭素Cが二酸化炭素CO2になるので、燃料に含まれる炭素の量をが分かれば、二酸化炭素の発生量が分かります。 ガソリンの比重は0.75くらいなので、１リットル（1000cm3）は750ｇ（1000cm3×0.75）になります。ガソリンは炭素原子と水素原子からできていて、原子の数からいうと炭素：水素＝１：２くらいです。炭素の原子量は12、水素の原子量は1なので、炭素は1×12＝12、水素は2×1＝2　となってガソリン中の炭素と水素の重さの比は　炭素：水素＝12：2くらいになります。つまりガソリンの重さの14分の12が炭素ですから、ガソリン１リットル中の炭素の重さは約643g（750g×12／14）になります。この炭素が酸素と結びついて二酸化炭素CO2になります。炭素の原子量は12、二酸化炭素の分子量は44。このことからガソリンに含まれる重さ12の炭素が重さ44の二酸化炭素になるので、ガソリン１リットルに含まれる643gの炭素は2356g（643g×44／12）。だいたい2360gの二酸化炭素になります。 つまり、2360gの根拠はガソリンに含まれる炭素が全て二酸化炭素になったと考えて計算によって求めたものです。 ＞「２３６０ｇ」とは、ガソリンが燃えて気体になったときの重量？体積？、液体中の重量？体積？どちらなのでしょうか。 ｇという単位で示されているように、重量（質量）です。つまり、ガソリンが燃えて気体になったとき、その排気ガスに含まれる二酸化炭素の重量です。気体を重さの単位で述べるのは奇異な感じがしますが、気体でもちゃんと重さがあります。普通は空気と混ざってしまうし、空気の浮力があるので、秤（はかり）で計ることができないというだけです。 ＞類推しますと「２３６０ｇ」の積算が「○○トン」になるのだろうと素人考えで思うのですが、ほんとうはどうなのでしょうか。 そのとおりです。例えば１キロリットル（1000リットル）のガソリンが燃えて出てくる二酸化炭素排出量は1000×2360g＝2360000g＝2360kg＝2.36トンになります。 ＞今日本での総排出量はどのくらいでしょうか。 例えば http://www.env.go.jp/earth/ondanka/stop2004/pamp … をご覧ください。
で、どこの大学でどの講義のレポート？ 近畿大学の安全教育論とか言うなよ（笑） ５回目の講義のレポートの答えもここで聞いてましたよね。 あれもあなたでしたよね？ 自分の考えでなく問題のまま書いてどうする。 窒素量を酸素量にするとかちゃんと自分の考えを書きましょう。 それ以前に少しは自分で調べましょう。 なんでも人に聞けばいいというものではありません。 No.2の人には謝っておいてくださいね。
