油絵具で描かれていますから、その上にアクリル絵の具は塗れません、塗る事はできるけど水玉のように絵の具が弾いてしまって乾いてもすぐに落ちます。 油絵の具の上には油絵の具でしか塗れません、ラッカー系の塗料なら塗れますが下地の油絵の具が溶けますので、お薦めしません テンピン油で一度塗る部分を拭いてから（筆でなでるだけですが）その上から加筆します。
Carnivalee Freakshow Fontではないですか。 http://www.1001fonts.com/carnivalee-freakshow-fo …
選択ツールを使って、消したい部分と同じ画像を他所から持ってきて貼り付ける 選択範囲を指定して、コピーツールで貼り付ける 線の無い、元画像を探す
特につるは、あらかじめ用意されてておいた方がいいと思いますよ。そんなに簡単に手に入りません。 何かのワーク・ショップなのでしょうけれど、しっかりロケハンしておかないと。 松ぼっくりや木の実など、12月～2月でしょう。9月下旬ありませんよ。 倒木、枯れ木等で、コースター、箸置き、玩具、携帯ストラップ、ペンダント、ブローチ等。 刃物を使いますから、しっかり指導を。
叩きだしが多い。
ガラ携で「つかれた」と入力（あ行→1ボタン か行→2ボタン さ行→3ボタン）「つ」4を3回 「か」2を1回 「れ」9を4回 「た」4を1回 http://lineq.jp/q/20102560
大したことのないものですが、五七五七七で作ってみました。 無理せずに 規則正しい生活を 毎日送れば今日も健康
御参考まで。 http://www.kouboukujyaku.com/yuyaku.html
その工房のことは知りませんが、裂き織りというのは布を細く裂いてそれを緯糸にして織るものです。 普通の織物は絹や木綿などの糸を使いますが、裂いた布を使うのですからだいぶ太い糸なわけです。 太いということは細かな織り表現はできません。 柄を織り出すにしてもかなり大雑把なものしか出来ないですよ。 人物や景色を織りで表現したい場合は、つづれ織りや縫い取りといった技法が向いています。
ペーパーアートでしょう。 日本にもペーパーアート協会がありますし、外国でもたくさん作っている人はいます。
背景がブロック塀っぽいんで塩ビの水道管にしか見えない（汗）
重ね塗りのことかなあ。 少しづつずらして塗りの厚さを出し、 サンデイングでも均して、 重ね塗りを重ねて出すのです。
http://link.springer.com/article/10.1007%2FBF028 … うん, 探せば見付かるものらしい.
コツなんてありません。 懸賞がどんな物ご存じですか？ 当たるか、当たらないか僅かな望みと、つまらない景品のために自分のプライバシーを自ら公開するということですよ。 結果迷惑メールが膨大になる、ダイレクトメールも一杯来るようになる。
翁舞をする人物かもしれません。 舞翁と名付けられた置物もありました。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%BF%81%E8%88%9E http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E8%88% …
パンフラワーの作り方（動画） https://www.bing.com/videos/search?q=%e3%83%91%e …
これ、ライターの部品からの移植だよ。 火打ち石のヤスリパーツは店では売っていない。 火口の蓋とネジは、自転車のタイヤ空気入れのキャップと寸法と形状が近い気がするけど、金属製のキャップなんて日本で見かけないし。ロシアのライターはなかなか手に入らないよね。100円ライターが普及している日本じゃ。 こういうものづくりは、あれと同じモノを作りたいと考えるより、 普段からネタを複数ストックしておき、 日常生活から、これ、「あのライターに使えるんじゃね？」ってパーツを集めていかないと、 全部揃わないと動作しないんだから、何で代用が効くのかを組み合わせる、パズルのようなひらめきが必要。 部品を店で買って済むなら、似たようなライターを探したほうが早い。
美透明接着剤 MJ199 ￥889 http://amazon.jp/dp/B003UTUF0S 以下アマゾンのレビューを引用 プラモデルのヘッドライトなど、透明の接着には、接着による曇りもなくもってこいです！ 一度開封すると段々口元から硬化するので、少量パックで丁度いい。 速乾性ではなく水飴のような物なので、硬化までに時間はかかります。 カチカチにはならず柔らかさが残るので（ベタつき感も）、触れる部分には向きません。 はみ出した場合は直後なら水で濡らした綿棒などで拭き取れます。シンナーなら固まってからでも取れますが、 当然塗装面は傷むので使えません。（下地に影響がない場所なら、固まってからでもペリペリ剥がせる） プリンターで印刷した写真の上に塗っても殆ど影響がないので、キーホルダー用のアクリルドームなどを上から貼り付けたりもできます。 この際は気泡が入らないよう多めにタップリ盛り、溢れた分を拭き取るのが自分は楽です。 ここまで引用 何に使うかわかりませんが強力じゃないかもしれません。
巣箱を取り付けるなら、モミジや梅の芽が動く前の時期。 今では遅いと思います、２回目の産卵はどうしても１回目と同じ巣でやりますので。 巣箱と巣箱の間は２メートルくらい開ければ大丈夫です。 昔は夏以降に巣箱を外して中の巣の材料を全部取り除いて来年又掛けると言われていましたが、今はそのままでも次の年又利用するようです。 そのまましておくと、巣を空けてからダニが付くといわれていました。ダニは今も居るのですが、鳥の方が丈夫になったかな。 巣箱の穴の大きさで、入る鳥が決まるといわれていましたが、今は寸法が合わないと、口ばしで穴を大きくして入るのも居ます。
「蛇腹」って知ってます？。 昔のカメラに使われていた部材なんですが、材料は「皮革」です。 布の蛇腹というのはありません。 見た目分からなくても、うっすらと光が漏れるんですね。 また「シャッター幕」には「ゴム引き布」が使われ、遮光性と柔軟さを両立させていました。 布地は基本ダメだと思いますよ。 カメラオブスキュラの場合、露出時間がすごく長いので、無理だと思います。 金属や木材などが適していると思います。
http://www.dynatec.ne.jp/htmls/select_menue.html 石彫りでしたら、ミニルーターよりサンフレックス製ジョイロボの方が力があってよいのではないかと思います。 私も使用してますが、具合がいいです。フレキシブルシャフトの先端ロータリーヘッドに、ダイヤモンドビットを装着すればOKです。文字や模様を彫る場合に、ビットの種類が多くありますから、選択して使用するがよろしいでしょう。 全体を造形する場合には、予め鏨で基本彫りをされておくと、仕事が早いかと思います。ゴーグルをお忘れなく。
http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001001 … こんなのが良いと思います。
http://www.soft99.co.jp/products/carcare/putty/f … これはどうでしょうか？
以下のサイトにアクセスして下さい。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= …
300*300 ミリなのセンチなの？ コールドラミネートなの？ 手張り？ ラミネートフィルムは１枚物ですか、裏フィルムを剥がすタイプですか？ 剥がすタイプだと、剥がすのを途中で止めると、そこで横線が入る事はありますから、剥がす時は一定の速度で全部一度に剥がさないといけません
石見銀山とか生野銀山の銀がこのように 各所に回っていたのですね。驚きと共に 当時の経済の基盤が理解できます。
使う時によく攪拌していないのと（泡が立つまで混ぜてはいけません、ゆっくりと）乾燥させる場所の温度が低く湿度が低いからヒビ割れがおきるのです。部屋の温度や湿度を調べてみてください そのお皿を覆うように段ボール箱を被せてみてください。 そうすれば乾燥時にホコリも付着しませんし
ハサミとペーパーナイフだと思います。
日本の土偶･埴輪にもあるでしょう。
変な回答が付いていますが、 義歯に使用されているのはパラジウム単体ではなく金銀パラジウム合金です。 融点は950～980℃程度ですから溶解そのものはるつぼとガスバーナーで充分です。 ただし金銀などとは堅さがまるで違いますから(真鍮や鉄での)彫金の経験が充分になければ実際には無理でしょう。
こんにちは。 ご質問内容から、造型は初めてかと存じますので、その視点からのアドバイスです。 まずは、油粘土を買ってきて、立体造形に馴染んでください。 その後、バルサ材のような比較的柔らかい木材を加工するところから始めるのがお勧めです。 道具に慣れるためには、いきなり硬い木材に挑戦するのはいささか危険です。 ではでは(^^)
頭の数以上に生産販売されている為です。
石屋さんです。 石も軟石、硬石ありますけれど、細工しやすいのは軟石（大谷石とか）ですが御影石（花崗岩）を加工したいとなりますと ノミ、手斧（ちょうな）コヤスケ、石の表面加工が必要ですとビシャン等の道具が必要になります。 これらの道具には全て、先端部に「タンガロイ」の超硬チップがついたものが必要となります。 また、カットする場合にはダイヤモンド付の刃が必要になります。 穴あけにもダイヤ付のビットが必要になります。 彫刻のみであればのみ、手斧、コヤスケ程度で良いと思いますが、（サイズは色々ありますが） 専門店でないと扱いが無いのでは？と思います。 ご参考まで
探せてよかったですよ＾＾
乾燥したらそれで終わりです。
強いて枠を括れば、木彫画とか木彫レリーフ画でしょうか。現在の美術ジャンルは、大分ボーダーレスになっていまして、素材による区分けはそれ程問題されなくなっています。特に現代美術の枠でくくれば「何でも有り」でしょうか。「木彫画とか木彫レリーフ画」で検索していただければ、そのような個人作家並びにお店も出てくるかもしれません。
これ、どこからどう見てもニキ・ド・サンファールでしょう。 今、乃木坂の国立新美術館で大規模な回顧展をやってますよ。
亀文堂造の鉄瓶ですね。 部分しか写っていないのでなんですが おそらくこれと同型ではなかろうかと・・・。 http://tetsubinya.jimdo.com/%E5%8F%96%E6%89%B1%E …
机の上に置く、というなら潰さずに箱のまま煉瓦やブロックのように積んでいけばいいと思いますが？（崩れないようにテープなどでつなげる必要はあるかもですが） 小さ目の箱をたくさん積んでドット絵にするという手もあります。 http://labaq.com/archives/51670236.html まあ、色違いの箱をうまく組み合わせればテトリスみたいにするのは簡単ですね
柿は樹脂が多く緻密な素材です。黒檀( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%82%AF … )も柿の仲間です。ただしとても割れやすい 　⇒カキノキ - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%82%AD … ) 　年を重ねると中心部には樹脂が蓄積して、繊維強化樹脂FRP( Fiber Reinforced Plastics )のようになります。 　下記の盆栽台( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E7%9B%8 … )は特に珍しいものではないですが、輪切りのものは樹脂が十分浸みこんだ黒いものでないと割れたりカビが生えたりします。 ＞。カビか何かですかね。 　これは、実物を持っているあなたでないと調べられないですよ。虫眼鏡か顕微鏡で見るとか、色々な溶剤で試験するとか・・ 　その原因がわかってから処理をしてください。 　なお、心材でない明るい色のものの場合は、使用する環境に（直接雨などがかからないよう）半年程度おいて湿度調整をしたあとで塗装をしなおすなど。
七福神の一人福禄寿（寿老人）です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AF%BF%E8%80%81% … http://page5.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/e15 …
こちらにいろんな手作り作品ありました☆ 販売しているショップですが… ご参考に～ http://www.rakuten.ne.jp/gold/beads-paradise/
工作程度の使用ならそのままゴミ箱に捨てても大丈夫です。 少し広げたままにしておいて捨てればより安全です。
情報が不足していますので見当違いかもしれませんが・・・ 「あるデパート」が名古屋の方でしたら「圭人社」という創作人形のグループがあり、昔から展示会をやっているようです。井村嘉代子さんという作家に指導を受けた桐塑人形作家のグループ展でかなりの歴史があります。主に桐の木を材料にした桐塑人形ですが、陶人形などもあるようです。 違ってたらすみません。
刻印アルファベットセットでの真鍮板への打刻は、堅い真鍮板の場合、焼鈍させなばなりません。 もし彫金を嗜んでおられれば、バーナーを持っておられるでしょうから、少し焼鈍させれば打刻は簡単です。バーナーを持っておられ無い場合には、ガスコンロで表面の色が変わるまで焼いて下さい。 焼いた後は、自然に冷まして下さい。その後打刻します。 打刻の後は、金属磨きで艶上げすれば綺麗になります。 これが、一番簡単な処理でしょう。 エッチングでもよろしいでしょうけれど、処理後の薬品処理には、やはり注意せねばなりません。 エッチングの場合は、 ＜洗って処理を施した後は、手で触っても大丈夫なのでしょうか？＞ 大丈夫です。 ＜きちんと文字としての形は表現できるのでしょうか？＞ 油性ペンで描けますし、大丈夫です。 一番確実な方法は、カシュー塗料黒を、ヘラでプラスティック板に平らに延ばし、刻印に付け、真鍮板に転写します。一日乾かして、エッチングすれば、カシュー黒は薬品に侵されませんから、キチンと出来ます。その後、♯800耐水ペーパーで塗料を研ぎ落とし、金属磨きで艶上げすれば最良です。
一位一刀彫でアララギの良材は、仕上げに蝋引きなどはしないのが通例です。 自然に、赤味がまして美しい肌合いになります。 刀の切れ味が悪いと、最終的に美しい肌合いになりません。しっかりと研ぎ付けて下さい。 アララギで無い場合には、(1)ウレタン塗料、(2)カシュー透、(3)木地呂漆、を用いての拭き漆仕上げもよいものです。これらの塗料をペイントうすめ液で、2,3倍に薄め、刷毛塗りし、ウエスで拭ききる。この工程を4,5回繰り返すと品の良い仕上がりとなります。塗料(1)(2)(3)の順で、赤味が濃くなります。 (3)木地呂漆を乾かす時には、湿潤室に入れてください。(1)(2)は自然乾燥で大丈夫です。
湿拓で検索すると詳しく説明しているサイトがありますので詳しくは書きませんが、上から叩くタンポにつけるのは油性の印肉のような物（専用の物を書道用品店で売ってます）でしたら汚れないようにできます。 磨り墨でやってしまったら汚れてしまう可能性が大きい。 石膏の物だと水を吸いますし、事前に濡らしておけばやりやすくなるかもしれませんが、何度も濡らしていると石膏は弱くなります。確かにあまり向いていないかもしれません。 紙はまあだいたいは中国画仙紙を使います。ですが特にルールはありません。いろいろ試してみると良いです。あまり薄い紙である必要はないですが細かく転写したければ薄い紙という事になると思います。 検索すると詳しいサイトがあります。
裏が木なら、面に傷もなさそうだし、それなりの価格を付けて売るでしょう。 買取は、あなたが素人だとみれば、数千円、、、売らないほうがとくかもしれないですね。 オークションで、やってみるのがいいかもね、2ー3万円で、どうかな、、、。 裏の材木に名前が入っていれば、5ー10万円で行くかな。
木馬が著作物かどうか*は置いておいて。（一品制作でないかぎり著作物ではないと考えられます。後述。） 仮にその木馬の著作権がみとめられていて、その丸コピーだとしても家族内での使用ですから「プライベートな使用」であって著作権法上は著作権の侵害には当たりません。 「デザインは◯◯メーカーのものを参考にしました」という説明は適切だと思います。 *木馬は遊具だと思われるのでその形態はデザインですから全てが著作権で守られるとは言えません。製品として売られている自動車を真似たデザイン、例えば軽自動車をフェラーリ風に改造してインターネットで公開しても著作権上は問題無いです。 ↓文化庁のサイトより http://chosakuken.bunka.go.jp/naruhodo/answer.as … http://chosakuken.bunka.go.jp/naruhodo/answer.as … http://chosakuken.bunka.go.jp/naruhodo/answer.as … 木馬のデザインが意匠登録されていたとしてもそれはコピー商品を規制するものなので形態が違っていれば保護されませんし、お父さんの作品は商品ではないので規制することはできません。（意匠登録は著作権ではなくて特許などに近いものですから、発売前に出願して登録しなければいけない） 仮にお父さんが作品を発売したとしてどのぐらいが引っ掛かるかというと、炊飯器とかスマートフォンのデザインを見ているとかなり似た感じの物が多いことからも、そっくり丸写しレベルでないと無理ではないかと思われます。
確か人相学的にはエゴイストの意味だったような・・・
スタイロフォームでしょう。 スチロール電熱カッターで切削容易です。 サンドペーパーで削れます。 ナイフで切れます。 鋸で切れます。 発泡スチロール接着剤でつきます。
<発泡スチロールに布を何層も重ねて貼っていきたいのですが> と云うことは、それによって、本体の発泡スチロールを残しての<木目込み人形>のような表現なのでしょうか。あるいは、脱乾漆像のように、本体の発泡スチロールを取り去って、布による人形造形をし、加飾する制作をしたいのか、今一つわかりませんが、発泡スチロール用接着剤は、布も接着出来ます。この接着剤は当然発泡スチロールを浸食しませんが、硬化する時に、縮小傾向にあります。よって、発泡スチロール本体を全面覆う必要があります。布の裏側に、接着剤が表に出ないように塗り、数分おいて貼り付けます。発泡スチロール用接着剤は、ホームセンター等で販売しています。 脱乾漆像作成法での人形制作の方法は、発泡スチロールの浸食を止めたりしませんといけませんので、乾漆を学んでいただかないと無理です。詳細記述しませんが、下記URLの漆芸教室で学べるかと思います。 　http://www.nagataya.jp/kyousitu/kyousitu.html
こんにちは、彫金しているおばさんでーす。 これは彫金技法で「ふくりん留め」といいます。 もしくは、単に「かしめ」ているだけともいえます。 それらのアレンジとでもいいましょうか。 ふくりん留めを説明するのは難しいのですが、検索して頂くか下記がわかりやすいかと。http://www.oct.zaq.ne.jp/afbpu008/more%20deep%20 … 石をとめる部分を薄くして、そして倒すという手法です。 水晶のように大きいもの(長いもの)をとめるときは、石座を深めにつくります。 石座の中（奥に）にもう1つ段をつくりその奥のほうの段に水晶をのせて、上の部分を薄くして倒して石留めします。 段というのはこんな感じです↓ http://kaen.blog.eonet.jp/default/2013/03/post-8 … 本来、高額な宝石にはふくりん留めを施しますが水晶や天然石のように比較的安めの石には金属で台座をつくって、石をセッティングして金属をペンチとかで（正式名称はやっとことかプライヤーと呼びます）〆て（これをかしめると言います）金属が石にぴったりになるように押しつぶすようにするんです。 このとき、かしめの他に恐らく補強にエポキシなどのボンドで接着もあるでしょう。 高い石は接着剤は使わず石留めで留めます。 水晶のようなものは光の反射を接着剤が遮るので使いません。 六角水晶カットしたものは六面の面があるので容易にかしめて石留めすることができるでしょう。 添付の画像をみると、銀色はシルバー金色は真鍮で作ってるみたいです。 結構ガタついているし、完全自作ものだと思いますね。 もし本格的に作りたいというならロウ付けを学んでしっかりやる必要があります。 いやそこまでは面倒だなあと思うなら、粘土タイプのアートクレイシルバーで石台座の講座があるのでそういうのに参加するのも手だと思いますよ。 アートクレイは簡単ですからね。 おそらくこれを作るのにいちばん簡単なのは金具部分を厚手の画用紙で作って、ペースト状のアートクレイを塗って、焼成（焼くことです）してしまえば画用紙は燃えますから。そのままその形のものが作れると思います。 石がおおきければ、しっかりしたものをつくらないといけませんからその場合は基本を粘土でつくってから、倒すふくりん部分をペースト状でぬって作るとか、できてから薄く削るとかでしょう。 http://www.artclayclub.com/taikenkai/ 一日体験教室もあるので、楽しめると思います。 THEATREUXのブログの2番目の石は、ドゥルージークォーツを使っているので裏はないと思われます。（光を遮るので）なので裏のあるふくりん留めではないでしょう。 ステンドグラスのハンダづけみたいに側面が凸凹なのでそれにあわせて平金（銀）線を石にはわせて、その部分をぴったりロウ付けして、最終的にペンチなどでかしめていると思いますね。 変形な石はかしめるだけで留まりますから。 もしくは、ふくりん留めの裏なしで、平線のなかに細い金（銀）線をロウ付けして、段差をつくり上の部分を石に倒しているともいえます。 4番目はそのまま、今回と同じですね。 面がだれているので、ワックスの大量生産での型でふくりん留めだと思います。 天然石は形が決まってないのが魅力なので個人で買えるようなパーツはないと思います。ラウンド/オーバル/スクウェアなど形が決まっていれば、市販で売ってるんですけどね。 ではでは参考になれば。
長方形の小さな紙で、小袋を作りダイヤガラに開けていますけど、、、両サイドと根元を固定してあるだけでは、、、。沢山糊付けしてあるから扇子になったのでしょう。
廃棄まで考えると空き缶かペットボトルでしょうね。 入手できるなら塩ビ管も使いやすいです。 文化祭後も残すなら木材も良いかも。 経験上ダンボールはやめた方がいいですよ。 重くしないで高く積むのは難しいです。
作るものの規模にもよりますが、 小さいもので時間をかけられるならならアロンアルファでもいいと思いますが、 大きいものや、作業時間が少なくスピードをもとめられるなら、 グルーガンもオススメです。 １００円均一でも売っていますし、固まるのが早く、くっつける角度などの調整も楽だと思いますよ。 ただ、あんまり大きかったり重くなってしまうと、 接着が甘い部分は取れてしまうかも。 なので大きく重くなるようなら、 おっしゃるように紐でくくるのが安全だと思います。 それか、針金とか。 オブジェ作り、楽しそうですね、 いいものができるといいですね！
石の硬度にもよりますが、もし石英ならばリューターのビットをダイヤモンドのものを使用すべきです。 余り成形にこだわらなければ、ダイヤモンドパッド（厨房などの水道器具水垢取り）などもよろしいでしょう。番型も各種ありますから最終は#2000で艶上げ位でしょう。いずれも水研ぎです。 青棒とか赤棒は硬度の低い石材であれば効果があるでしょうけれど、石英硬度では無理です。 少々お高いですが 旭ダイヤモンド工業のダイヤモンドコンパウンド ［ミニター］と云う研磨剤もあります。
http://marumate.shop-pro.jp/?pid=341245 前の千円切手の吉祥天像は、いいぞ。 高額なんで偽装されにくいよう 細かく書き込めるもの選んだとか。 なんかキカイダー０１がでてきそうな＼(^^;)...マァマァ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
【彫刻家】 Annibale De Lotto ： アンニーバレ・デ・ロット 生 1887.07.29 (サン・ヴィート・ディ・カドーレ) 没 1932.11.21 (ヴェネツィア) イタリアの彫刻家 【所在地】 サン・ミケーレ墓地 (ヴェネツィア、サン・ミケーレ島) ラルデラ＝ポテンツァ家 (Lardera-Potenza) 壁式墓所のレリーフ型墓碑 (大理石) (作品詳細未確認) http://contentdm.ad.umbc.edu/cdm/ref/collection/ … http://www.marsdenarchive.com/library/preview.ph … (※ 上記エラー時 ↓ Keyword search [MA-VE-149] で検索。) http://www.marsdenarchive.com/library/ Links http://it.wikipedia.org/wiki/Annibale_De_Lotto http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%83%B3% … http://it.wikipedia.org/wiki/Cimitero_di_San_Mic …(Venezia) https://oliaklodvenitiens.wordpress.com/2011/10/ … http://www.landrucimetieres.fr/spip/spip.php?art … 参考 https://dspace.wul.waseda.ac.jp/dspace/bitstream … http://www5.ocn.ne.jp/~gensosha/bi/italia2.html http://www.goodreads.com/book/show/1516935.Itali …
道教の西王母を象った根付です。 持っている桃は、孫悟空が、彼女の庭から盗んだと言われる、 不老長寿の仙桃です。
保存用のビンを買うと中に液体を入れるものならば内臓も別々にしてとっておけると思います
人工大理石といったっていろいろな材質があります。 一番耐候性が悪いのはポリステル樹脂です。 真ん中から腐食することはないから倒れたりはしないけど、 数年で表面がぼろぼろと剥がれ落ちる感じかな。
ハスの花を持っているので、観音様です。材質は画像で見る限り「黒檀」（本黒檀なら水に入れると沈みます、浮かんだら黒檀色の塗装です。本物そっくりに木目なども書いてあります）で、顔だちなどから東南アジア、多分タイとかミャンマー辺りで作られた、お土産用の仏像だと思います。
たとえばこんなの http://con-project.com/report/spinoff200806/inde … パスターアートでググって、画像表示すると、 素晴らしいのが沢山出てきますよ
韓国の窯元、"光成陶窯"　クァンソントヨ 陶芸作家、"沈潤興"　シム・ユンフン
CADで書くとき、最初にページ設定管理というか縮小率を決めますよね それに合わせて印刷の仕上りが原寸になるように、尺度というか拡大率を決めればいいんです A4に入りきらないならば、A3で印刷するか A4に入るように印刷時の設定を行い、後に拡大
象牙の買取なら、大阪の八光堂（銀座に支店あり） 名古屋　北岡技芳堂 など、専門の会社はあります。 検索すると、いろいろでます。
エポキシ粘土（パテ）でしょう。 硬化すれば匂わないはずです。 https://www.google.co.jp/#q=%E3%82%A8%E3%83%9D%E … 少量でしたらタミヤから売られているのが入手しやすいでしょう。タミヤ「エポキシ造形パテ」模型屋などにあります。 硬化した直後より時間が経つと段々固くなります。暖かい所に置いていた方が反応が速く進みます。 手は汚れますがポリ手袋や手術用ゴム手袋をすれば良いのでは。 手に水をつけながらやれば付きにくくなりますが。 大きいものをもっと安価にということでしたら普通の粘土で作って型取りして石膏などで作る方法もありますが多少練習が必要です。
アマゾンにありますよ
フラクタルで検索したら野菜の『ロマネスコ』がヒットしました。 参考になれば。
宏春です。
＃１さんの通りです、比重が1以下ですので必ず浮きます。 比重の重い材料で作ってください。 なお、塗料は使いません体に影響の無い塗料は、昔からある漆（うるし）くらいです。 http://www.wood-museum.net/specific_gravity.php ここで見る限り杉材の比重は0.38、 一月くらい水に浮かべて置けば、比重は1に近くはなりますが、それでも沈むことはありません。 折角作ったものです 大切に第一号として飾って見るのもいいのではないでしょうか？ 比重は重くなると　加工は大変です。 手で細工するには相当疲れますが、それもまた手段の一つです。 全部沈める必要は無いのですから比重は0.9以上のものを手に入れて、適当な大きさにカットしてもらって　後はひたすらに小刀で削る・ペーパーで削る・それも一つの趣味でしょうし趣もあるものです。 杉材では　そのままですとコーヒー色に染まりますが、 比重が大きくなれば　塗装の必要もありません。 木材が水を吸うだけの空洞が無いからです。 一つのことをコツコツと成し得る趣味は　また楽しいものではあります。 頑張って下さい。
ラジオメーターというらしい。 http://www.goscience.jp/spec/hpr05.html これの入手先として、科学実験を扱っている所、ハンズとかにもあるかもしれません。 科学館にも展示されていることもあります。
公募展なら必ず応募規定があるはずです。 各々でそれは違ってくるのでそれに従い、規定の範疇で作品制作することになります。 大きな公募展なら公式サイトがあるのでそれで確認できます。 先の方も言われるように彫刻と彫塑という区別があります。 公募展によって石彫、木彫、彫塑とそれぞれ分けている場合もありますし、立体作品全般という広い範囲で募集する場合もありでいろいろです。 さらにその周辺空間を含めて芸術作品とするインスタレーションまで含める場合もあります。 なので粘土や樹脂を使ったものを彫塑作品や立体アートとして応募するか、石や木を削った彫刻作品を出したいのか、何を作りたいのかを決める事からではないでしょうか。 素人がいきなり木や石を使った大作を作るのはそれこそリスクの高い事ですから、まず彫塑から挑戦してみてはいかがですか。 彫塑は素材を盛りつけて形を作って行く作業ですから簡単に言えば何度でもやり直しがきく。 木や石を彫る場合はそうは行かないわけです。道具の使い方からマスターして何年も鍛錬して行く必要があるでしょう。 また大作になれば土台作りの技術も要します。専門知識や技術が必要となります。 実は娘が美大で彫刻をやってます。 石の磨き方、ノミや槌の調整や使い方、さらには溶接や薬剤の免許を取ったり、チェーンソーをマスターしたりとガテン女子です。 ツナギに安全靴にゴーグルがユニフォーム。道具を使いこなせないうちは木や石に命を吹き込む作業はこなせないのです。 木彫や石彫は技術も要しますしお金もかかります。 まずは彫塑作品で、小さい物から次第に大作へと挑戦されてはと思います。 粘土で作った塑像を型取りして石膏像にするノウハウをマスターするのも良いと思います。
　Wikipediaの情報に拠りますと、鳴らす事で「ここに人間が居る」という事を知らせて、熊除けの鈴などと同様に、禽獣から被害を受ける事を防ぐ役目を果たしたり、托鉢の際に門前で来訪を知らせる役目を果たす様です。 　それと、教義上は煩悩を除去し智慧を得る効果があるとされてもいる様です。 【参考URL】 　錫杖 - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%8C%AB%E6%9D%96 　錫杖 とは - コトバンク 　　http://kotobank.jp/word/%E9%8C%AB%E6%9D%96
こんばんは こちらで見ると同じものではないでしょうか？ http://www.fuchu.or.jp/~kagu/mokuzai/tsuge.htm
参考程度に。 ＞スカルピー、ファンド、ポリエステルパテ、エポキシパテ 「どれか１種、自分の手に合ったもの」が普通です。造形上の精度の出しやすさ、強度の問題などで一部パーツだけ別素材ということもないではないですが。 ＞複製品 自分のためのただ１体を作るのであれば、原型＝完成品でそれで完了です。
それで良いと思います。 自分が気になった展示品、どんな人かどうやって作ったか。誰が使っていたか。そんな事を想像してみても良いのでは無いでしょうか。
コークス炉？？ 　えらい大層な事をやるんですね、最初なのに アスファルトの駐車場でコークス炉なんか使ったら、アスファルトは溶けちゃうし、炉が冷えるまで2日間、側を離れられないし、火の粉が外に出てしまったら、家が燃えちゃうし、借りてる駐車場でそんな作業なんてできないですよ ハンマー？？ 市販のガストーチで温めて曲げれる範囲の物作りから始めましょう http://www.amazon.co.jp/b?ie=UTF8&node=2039402051 これなら風呂場で始められますし。
ガラス素材や、陶器なんかに使用したいのですが、 大丈夫でしょうか？ 大丈夫です
虎の敷物を購入できるような方は権力者で忙しい人が多いので、ここを見ているような人は殆どいないと思います。 プロの中では暇人な私が回答させて頂きます。 双方が店でも個人でも購入は誰でも可能です。 教育機関限定や、特例などもありません。 紹介されたページのこの非公認団体の情報は信頼性が低いですね。 お決まりの寄付金募集もやってます。 ネットオークションで価格が１１０００円～１０万円と言うのは相場の１０分の１なのでその点もおかしいです。 現時点では登録票が無いだけで逮捕できる法律はありません。 登録は売買後に購入者が行ってもいいので。 書類送検が事実だとしても、何か他の違法なことの内容だと思います。 剥製などの売買に反感を持つ個人や動物保護団体などが、ねつ造や修正記事などを載せますので、ウェブでの情報は信頼できません。 持論を法律で決められたかのように表現している場合もあります。 展示販売する場合には登録票も添えなさいというルールはありますが、実際には取り締まりは行われていません。 たまたま発見した場合でも、まず「登録してください」とお願いがきます。 それに国際希少野生動植物種登録票は環境省が発行するのではなく、財団法人自然環境研究センターが発行しています。 判りやすく言えば公務員では無く会社です。 昔は財力に余裕がありましたが、最近は運用資金稼ぎの為、積極的に登録を勧めています。 ですが毛皮が本物であろうとアクリルであろうと、入手の経緯などもすべて自己申告制で真偽の調査はありません。 申告内容の一部として「１９８０年より以前に日本に輸入した人の署名と、それを目撃した人の署名が必要」とありますが、当時の価格で３００万～１０００万円くらいした物を購入できるような人の多くは亡くなっているので署名は無理。 なのに登録票の発行の日付は殆どが平成２０年以降。 なので登録票は正規輸入証明では無く、我々コレクターに言わせると、ただの「ご寄付ありがとうございます」的な物です。 本来登録票の意図は、国際取引を規制する為の物で、ワシントン条約締結以前に輸入された証明書となる物です。 自然環境研究センターに電話すると、まったく希少種ではない駆除されている動物までも登録しないといけませんと言ってきます。 プロコレクターはみんな事情を知っているので登録をやる人はいませんが、登録票が無いのを購入し登録したければ有料ですが自分で簡単に行えます。 登録は購入後でも間に合いますので、もし不安があるようでしたら購入後に登録を行って下さい。 嘘の内容を記載するのに抵抗が無ければですが。 この行為は公文書偽造になります。 購入先ですが店頭で常時在庫しているところはほぼ無いと思います。 たいていお金持ちが予約しておいて超高額で購入してしまうパターンなので。 運よく店頭に並んでも、程度のいい物であれば数百万円ですぐに売れてしまいます。 虎は大きく柄が綺麗なこともありますが、強さの象徴。黄色い招きネコで金運が上昇するとして縁起が良く一番人気です。 相場は２番人気の豹の３倍くらいの価格です。 予約しておくとしたら、剥製屋さんや美術品販売店などが良いと思います。 行きつけのヤナセで探してもらったという方もおられます。 海外で購入しても、ヒゲ一本さえ日本に持ち込む事はできず、それをやると没収された上に逮捕されます。 オセロットを飼われる程の身分の方でしたらご存知ですね。 すぐに欲しい場合はどこかのコレクターを紹介してもらうしかありませんが、いい物は手放しません。 価格交渉次第で売ってくれるかもしれませんが１００万では無理だと思います。 コレクター間で有名な人が名古屋の野村直樹氏です。 日本で一番多く虎を所有しているだろうと言われています。 この方のは程度のいい物が多く、以前見せてもらった時は虎だけでも４０頭以上、他にも豹や白熊など色々お持ちでした。 商売で持っているのでは無く、あくまでコレクターの方ですので売ってくれる保証はありません。 有料ですが毛皮の鑑定もされています。 電話番号が以前と変わっているようなので判りません。 ウェブで検索しましたが、あまりにも同姓同名が多い為、こちらでは判りませんでした。 根気良く調べれば何か出てくるかもしれません？ もしネットオークションで購入される場合は業者より個人コレクターからの購入の方が信頼性が高いと思います。 最初から転売目的の骨董店やリサイクルショップは、それ以前の所有者の保管がどうであれ、店頭や倉庫などの虫の付き易い環境にしばらくあることは確かです。 特に「蔵から出てきました」というのは最悪で、病原菌を自宅に持ち込むのと同じです。 虫又は虫の卵を自宅に持ち込めば、それらが他の毛皮等に転移し、所有物すべてが全滅します。 コレクターは管理をきちんとしてますのでそういう心配がありません。 絶対ではありませんがネットオークションでのコレクターの見分け方は、説明が上手（長い）。何を質問しても回答できる。その分野の法律に詳しいので登録票に関して反感を持っている（法律より厳しい偏見の塊の某オークションでは、昨年より登録票を付けないと出品できなくなりました）。剥製類を複数出品、又は過去に複数出品暦がある（骨董品全般の出品が多いというのはたいてい骨董店です）などです。 虫はたいていコイガの幼虫で、春～夏にかけて毛の根元だけ、あるいは毛氈を食べます。 毛氈の虫食いは目に見えますが、ある日突然、毛がまとめて抜けた場合は虫が付いています。 見た目が綺麗でも革が変質してどんどん破れたり、毛が次々抜け落ちるのもありますので、できるだけ直接手渡しでの購入を勧めます。 １円スタートや１万円スタートなど、相場より極端に安い物は程度が悪いか、価格が上がらないと売らないかのどちらかです。 最初から１００万円以上で出品している人にかけあって、直接見に行ったりすれば、中には値引きしてくれる方もおられます。 長年の経験からして、そういう物は程度がいいです。 あまり売りたくないような程度のいい物なので安売りをしないのです。 本当に絨毯代わりに使用したりせず、大事に扱えば間違いなく価値が上がる物ですので余程高額で購入しなければ損をすることはありません。
素材名 ： Super Sculpey (スーパースカルピー) 高性能プラスチック造型材 主成分：塩化ビニル樹脂 色 ： ベージュ メーカー ： ポリフォーム社 一例 http://jets.sakura.ne.jp/page091.html http://jets.sakura.ne.jp/page096.html http://jets.sakura.ne.jp/page115.html Google [スーパースカルピー] 検索結果 http://www.google.co.jp/#sclient=psy-ab&safe=off … 【参考】 Jason Freeny ： ジェイソン・フリーニー http://en.wikipedia.org/wiki/Jason_Freeny http://www.moistproduction.com/ http://freeny.deviantart.com/gallery/
一般的な彫金用デスクの天板の高さは、90cmです。椅子の高さは市販の事務椅子なら、最下段まで下げた高さで使う人が多いです。 天板の上で作業することは無いので、スリ板をつけた時に作業する場所の高さが、目から遠くない位置・・・目より15cmから20cm下になるようにすると良いと思います。椅子はキャスター付の事務椅子で構いませんが、肘掛けがあるものは邪魔になります。人によってはキャスターが落ち着かないと言って、固定式の脚の椅子を使う人もいます。
http://www.kiso-proxxon.co.jp/product/01/03.html
岡部昭さんではないでしょうか？ 参考URL：http://www.netmuseum.co.jp/griff-artshop/menu-oa …
クリスタルレジンって透明のやつでしょ？ 真空脱泡機とかが必要になる（気泡が入って失敗する）と思うんで、やめといた方がいいと思う。
こんなところでしょうか。 参考URL：http://tabihatsu.jp/program/76682.html
ドン・キホーテで売ってたような気もしますが、あやふやです。。。 ネットで売っているショップが有ったので、そこで買うのが手っ取り早いと思います。 http://aucomp.com/cgi-bin/shopping/%E9%A1%94%E6% …
音読み「だんぞうちゅう」でいいかと思います。辞書にはないですが、見た目を漢字で表しただけと考えられます。例えば男神像とか、半神半人像、牛頭半神など現地や当時の言語をカタカナ表記しても的を射たものとはなりません。日本語には漢字というイメージや映像をある程度伝える手段がありますので、伝える側が、自分の見たものを漢字に当て嵌めて使ったということでしょう。 ついでながら、女人像柱もあります。これもなんと読むかちょっと考えますが、まぁ自分なりでいいかと…。 そもそもアトラスのことを男像柱と呼ぶのは、一般的ではありません。ヨーロッパ建築業界ではそうかもしれませんが、普通アトラスといえば、ギリシャの神様です。もしくは山脈。この山もアトラスの神話に因みます。 おおまかにアトラスの神話を言います。すると、なぜ男像で柱になってるか解ります。ゼウスが神々の王になるには、自分より前に生まれた神々を倒す必要があります。自分の親や兄弟、親戚もそうです。ゼウスが生まれる前は巨神でした。それらはティターン（英語だとタイタン）と呼ばれています。ゼウスの父親クロノスもそうで、ティターン族対ゼウス一味というところでしょうか。その戦いの中で、ティターン側の勇士がアトラスです。一番手強いということで、ゼウスは勝ったのちアトラスに辛い罰を与えました。それは、西の端に行ってその肩に天上界をささえるため背負い、立ち続けろ、という苛酷なものでした。（じゃあ、アトラスが支える前は誰が支えてたの？という疑問は抱かないように） よく大きな地球を裸で重そうに肩に担いでる像を見かけませんか？その担いでる髭をはやしたおじさんがアトラスです。天上界というより地球まるごとになってますが…。ただ一度、この肩の荷を降ろせるチャンスがめぐってきます。自分と同じ力持ちのヘラクレスがアトラスの所にやってきます。さぁ、アトラスは…詳しくは自分で調べてください。 というわけで、天井を支える柱はアトラスと同じ働きをしています。アトラスを男像柱とするのは、言い伝えに適ってるようです。アトラスをアトラス像と呼ぶとありますが、このふたつは別物です。例えば、外を歩いてる人がいて、その人の像を造ります。名前が佐藤だったとします。で、佐藤さんがいて、佐藤さんの像、佐藤像ができるだけです。アトラスは神様の名前です。その像（石膏、ブロンズ、大理石などさまざま）をアトラス像としているだけです。
ファションはその時の社会を映す鏡でもあります。 また、身にまとう芸術として意義のある行為なのです。 奇抜なデザインではありますが、そういったショーで出されたなかから、カジュアルダウンさせられた物がはやるんですよ。 芸術活動であると同時に、世界中の人々に影響を与える商業活動でもあるんですよね。 モデルの人たちは、誇りを持ってなさっているのではないでしょうか。
美術家ではありませんが。 鋳型の加熱が不足しているものと思います。
ここにある写真のものと同じようですね。 http://aucfan.com/aucview/yahoo/b127032928/
URL間違えました。 ここならできそうです。 参考URL：http://inkan.hankodo.com/-/Help31009
　消しゴムはんこでらしく彫れば。書道用品扱うような大きめの文具店なら篆刻セットもあるかと思うけど。意外に簡単です。 　篆書体の文字に変換してくれるページはこちら。 http://www.is-hanko.co.jp/shachi/tensho_check.html
「銘木商」という業種と思います。 「銘木　黄楊　大分」で検索すると良いと思いますが、通販で買うのなら別に大分でなくても良いのでは？ https://www.google.co.jp/#hl=ja&gs_rn=1&gs_ri=hp … https://www.google.co.jp/#hl=ja&tbo=d&sclient=ps …
井波ですね。 http://inami-kankou.group.nanto-e.com/ 井波彫刻協同組合 http://www.inamichoukoku.com/ の会員名簿には"忠之"と言う方の名はないようです。 引退されたのかもしれません。 作業を見学できる施設 http://www.kibori.co.jp/ があります。そこでは展示・販売もされています。 作業を実演されている職人と販売されているものの作者とは必ずしも一致しないでしょう。 施設でお尋ねになるか、井波彫刻掲示板 http://8545.teacup.com/inamichoukoku/bbs で、質問を書き込んでみるかされるほうがよいと思います。
普通の石膏で作った製品模型を塗ったことがありますが、よく硬化乾燥させてあれば普通のアクリルラッカーのプラサフと上塗り塗料で問題なく塗れました。 溶剤型塗料でしたら仮に希釈成分が吸い込まれたとしても密着や硬化乾燥に悪影響があるとは思えないのですがいかがでしょう。（溶剤が飛んでしまうことで塗膜ができるわけなので） 逆に水分がしみ込んだまま塗装をしたら水分も塗膜も乾かないとか、塗膜が浮いてしまうなどのトラブルが起こりそうです。 シーラーがあるんでしたら使った方が良いのでは。 石膏は反応が完全に終わるまでは濡れた状態が続くので、塗装できる状態になるまで一週間は掛かると思います。暖かい部屋に置いた方が反応は早く進みます。（ご承知でしたら失敬）
＃１です たぶん瑪瑙、縞瑪瑙です プラスチックですとこの濃淡は出来なくはないですが ガラスだと難しいと思います ただ縞瑪瑙そんなにビックリするようなお値段ものものではないです この大きさですと何万円前後だったのではないかと思います 有名な方が作るのと大量生産でも違うと思いますし 難しいですが それと縞瑪瑙、染めと言うものありまして こういう置物では出来るかどうかわかりませんが 層をはっきり見せるために染める事もできますので お値段ピンキリとなります
初めに何を塗りましたか？ ちゃんと剥離用に油を塗りましたか？？ 何も塗らずに石膏を入れたのなら(^_^; 枠ごとバケツ水につけるか、枠を壊すか、枠の外側を叩いて振動を与えるですね。
オルファのサイトを覗くと アートナイフに対応する替え刃は XB10ですね。 (XB10Sは　パッケージだけの違い。買ってよし。） （デザインナイフ用や　アートナイフ　プロ用替え刃は使えないので　注意） もうちょっと　粘り強くサイト内を探しましょう。　 　
象牙はワシントン条約での取引禁止品なので送れません。 イッカクは輸出は可能ですが相手先国で輸入禁止であったり輸出許可が必要となることもあります。
１、イラストをphotoshopで作る、最後に画像を左右反転する ２．プラスチックのシートに印刷する。 ３．アクリル板をそれに載せてインクを転写する ４．それを彫る。
ピンプレッション ピンアート っていう商品名らしいです。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%83%94 …
　書見台ですね。 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%9B%B8%E8%A … 　何の本かはもちろんわかりません（笑）
情報古くてアレですが（１年ほど行っていない） 駅周辺ですと電気街口を北側から出てすぐの当たりのボークス秋葉ショウルーム仮店舗とかもうちょっと離れてコトブキヤの秋葉店とか。ファンドが微妙ですがヨドバシカメラの秋葉店にも模型コーナーあったような。 電気街口を南側に出てちょっと先のラジオ会館１号館・・はどうだったかな。 ※ところで、通販はダメなんですか？　ホビーサーチとか両方ともありますが。
まず「パブリックアート」をGoogleなどの検索で調べましょう。 https://www.google.co.jp/#hl=ja&gs_nf=1&tok=GRzH … 上の欄に検索したい語句を入れます。 そうして出てきたリンクをいくつか読んでみてパブリックアートとはどういう物なのか見当をつけてみましょう。（たぶん課題を出した時に説明していると思いますが） 「梅田　パブリックアート」で検索するとまた出てくると思いますが、それよりもカメラやスケッチブックを持って梅田や尼ヶ崎を歩いてみるといろいろ見つかると思います。暑いですが宿題と言いながら町をぶらぶらできるのですから、まあ散歩がてら楽しんでみては。
火を消したらそのまま放置してロウソクははずしません。 ロウソクは中にセットしておいて上からマッチや棒の先に火をつけた物、チャッカマンで火をつけます。
粘土、オーブン粘土、石膏 http://sweetscircle.blog34.fc2.com/blog-entry-4. … http://www.gsj.jp/data/chishitsunews/05_03_09.pdf
鉄分が多い粘土は茶色く変色しやすいかな。 黴が付く事だってあります。
サウスダコタとか。 http://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&cp=5&gs_id=2 … 像じゃないか。
はい破損します。 長さが１０ｃｍを超えるようでしたら針金など芯となるものを入れましょう
ゴミはどうせ出ると思うのですが。 段ボールなんかどうでしょう。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&biw=1231&bi …
矢立（やたて）の一部ですね　右側の筆を入れる部分が欠けています。　詳しくはWikipediaでどうぞ 矢立で画像検索するとたくさん見れます。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9F%A2%E7%AB%8B
見た目だけならいろいろ有る様ですね。 http://www.artmeetslife.jp/design/120110.html これは小川　剛と言う人で制作年から考えて盗作だと思うのですが。 その他なんとなく雰囲気が似てるモノ。 http://fashionbible.cocolog-nifty.com/blog/image … http://huyuu.com/float/img/news/s-img_5599edit.jpg http://fashionbible.cocolog-nifty.com/blog/image … http://mckeee.blog.so-net.ne.jp/_images/blog/_cc …(375x500).jpg http://fashionbible.cocolog-nifty.com/blog/image … http://27.media.tumblr.com/tumblr_lvh7xuNQmH1qcr … http://3035ky.cocolog-nifty.com/photos/uncategor … http://cdn-ak.f.st-hatena.com/images/fotolife/n/ …
私も朴の木がいいと思います。 小さな作品で気を付けることは、とにかく手を切らないことだと思います。 血が出ると仕事が中断しますから。 彫刻刀をよく研いでよく切れるようにしておくと、無駄な力が入らなくて、手を傷つけることはないと思います。
私も今日の朝行ってきました。わざわざ休みをとって。。。 もちろん黄金のマスクを楽しみにしていました！値段も値段なだけに黄金のマスクがあるものだと思っていましたね。思い込んでいだだけに調べることもなかったんですが...副葬品だけでこの値段は高すぎます。 ポスターなどのあの写真は黄金のマスクではなくカノポスだそうですが、あんな写し方してたらマスクだと思いますよね！！！ 最後の最後まで黄金のマスクを楽しみにしてたら、出口があって、「え・・・？(￣∀￣)黄金のマスクは…？」ってなりました。 調べなかった私たちも悪いですが、何かめっちゃくちゃがっかりです。 確かに黄金のマスクがあるとは書いてませんが、もうちょっと親切な説明が欲しかったですね－。
　庭師、造園業者か、森林組合などに依頼してみるのがいいかと。 　剪定や間伐などの際に出る不要な木はたくさんあるはず。 　実際の仕事場に出向く必要があるでしょうが。
はい。 どんな消しゴムでもOKです。 でももちろん、色や柄のない真っ白なものが、下書きもできるしいいですね。 そして、前の方も書いていらっしゃるように、面積の大きいものが作りやすいですね。 私はいつも100円ショップで、なるべく大きいのが沢山入っているものを買って作っています。
＃1です 確かに（汗）真珠と台座だと思っていました 金属同士をつける場合はメッキがかかっていると一度剥がさなければなりませんが ロー付けか溶接でつく可能性があります その際石も外してからになりますので工賃がお高くなりますよ それと市販のボンドですと金属用であっても 付くのは難しいと思います Ａ.Ｂ液では付かないです 参考までに
立体作品ですか？ まずは黄変しにくい紙を選ぶことだと思います。（化学パルプ100％のもの） 逆説的なのですが純白タイプの物ではなくて最初から黄色っぽい物の方が変色しにくいということはあると思います。（アイボリーケントなど） 普段はふた付きの箱などに入れておいて、鑑賞したい時に出して眺めてはいかがでしょうか。これならばケース越しに観るもどかしさはありません。（前の方は光源や窓に紫外線カットをするのを提案されています。これもケースの要らない方法ではないかと思います。） ただ、紙の上にほこりが積もると斑点などが生じますね。湿気で埃から移染するのだと思います。だから紙の作品はやはり普段は箱に入れておくのがお勧めです。 タバコの煙や料理の油煙も作品を変色させます。 ニスなどのクリアー塗装は塗料自体も黄変したり劣化したりしますし、それが無かったとしても光を通すので結局紙は変色して、それが透けて見えてしまいますから、ダメだと思います。 UVカットつや消しクリアーという塗料もあるんですが、クリアー塗料というのは均一にかかっているのがわかりにくく、塗り残しなどあると後でそこだけ色が違ってくるのではないでしょうか。分厚く塗ると紙の質感は薄れてしまうし。 ジェッソなどにごく薄く色をつけて紙の色に近づけて塗っておくというのはありうるように思います。（やったことは無い）。完成してから水性の物を塗ると湿気で波うつ可能性は大ですね。 紙の造形作家は作品とそれ用の箱を同時に作って棚に整然と入れていたように記憶いたします。 あとうつろいやすい作品は写真をきちんと撮っておくというのも一種の表現方法として考えられます。専属の撮影者を探すのがむずかしい場合は自分で研究して。
リペアに必要な道具を以下に書きます。 ・ガストーチ（高火力な物） ・銀ロウ ・銀ロウ専用フラックス ・耐火性の台座若しくはバイス ※まずアクセサリーの接合したい部分をバイスなどで固定します。 ガストーチで損傷部分をしっかり温めます。 次に損傷部分にフラックスを塗布します。 銀ロウ棒を損傷部分に当ててガストーチでロウ付けしていきます。 接合が終わったらヤスリや耐水ペーパーでバリなどを削ります。 いぶし銀が必要ならいぶし銀を塗布し焼き直しが必要でしょう。 ロウ付けはあまり簡単ではないので修理用具一式を買う資金があるなら店などにリペアに出した方が仕上がりが綺麗に行くでしょう。 自分で修理する場合は変形、または失敗も視野に入れて作業して下さい。 ガストーチはガス缶とヘッドで1,500～30,000くらい、銀ロウが1,000円以内、フラックスが1,000円以内、バイスが600～10,000(1500円は出したい） ガストーチは高性能な物をオススメします。
専門の業者で３Ｄスキャナでスキャンして ３Ｄプリンターで出力し、レプリカを作る ３Ｄプリンターで出力するのは高くないけど ３Ｄスキャナの方は料金がわかりません 後は、ジップロックに入れて冷凍とか？ これだと数ヶ月ぐらいしか無理だとは思います
一年以上前の質問なのでもう解決されているかもしれませんが… セロテープなんかで上からおさえると案外きえると思います よろしければお試しください。
切断面はザラザラです、ヤスリで削ったみたいに 切断面は水を掛ながらダイアモント砥石（グラインダー）で磨きます。 直線ならガラス切りで割ったほうが、切断面は透明ですよ
私も「単なる推測ですが」。 網を張った上に素材を無造作（画像状）に並べて、上から白ペンキをムラなく垂らして乾いた頃に裏返して同じく裏処理をしているのではないでしょうか？　というか、画像の中に半乾きペンキの糸引きに見えて仕方ない部分があります。もし私が同じ様に作るならそうします。ちなみに、これと似た感じ（多分同じ素材）で、平らではなく球体になって照明のカバーになっている物を見た事がありますが、その場合は丸い風船や破損させて粉々にできる物を覆うように張り付けて上記と同じ処理をすれば可能かな？と考えたりしました。が、実際のところどうなんでしょうね？
仏具屋さんに相談してみてはいかがでしょうか。 黒塗りに筆書き文字で連想しただけですので、引き受けてくれるかどうかはまったくわかりませんが・・・
アマゾンあたりで「木彫」で検索かけると 初心者のための木彫の本は何冊かあるよ。 立体のとりかたなんかもある程度解説されてたと思う （私は大型本屋でみただけだけど） 私も初心者でいきなり小型の立体彫りをしてみたけど （どうしても彫ってみたかったので） まずリアルサイズで方眼紙に図面　左右前後上下を矛盾なく描けたら 木を用意して書き写し、しばしイメージトレーニングから入りました （ここが上手くいかないようなら紙粘土で立体を作ってみる手もある・立体の把握が楽に出来る人はアタリだけつけて 彫りすすんだりもするけどね） なにせ、木なので彫りすぎたらアウト。彫り順をイメトレし、次にバルサで試し彫りしましたよ バルサはカッターでサクサク削れるので試しには良いです 方向間違って刃をいれると木の繊維がささくれたり剥離したり勉強になった 木材はネットで初心者に彫りやすい柔らかい木をサーチして通販しました 小さい木材ならハンズとかでも売っています。 大型の木材はフシの無い彫刻にむく、という良い部分となると高価ですから初心者にはちょっと…です。
こんばんは 像の形はちょっと違いますがよく軽井沢で見かけました シルバー専門店やタイの製品を扱うお店で よくおいてありますよ
サンドブラスト、またはルーターによる切削加工のどちらかになるでしょう。 サンドブラストは専用のボックス（高価）が必要です。 無い場合は業者さんにデザイン画を渡して依頼しましょう。 自分で絵付けしたい場合はボビールーターと専用のビット（刃）を何種類か購入しましょう。 ビットはダイヤモンドの刃とガラス加工用を用意すると良いでしょう。 ホームセンターなどで購入可能です。 ガラス面に油性マジックなどで下絵を描いてルーターで削っていけばいいだけです。 但し、粉塵マスク、ゴーグルは必ず着用して下さい。
石粉粘土じゃないですか？ 模型・フィギュアのところで聞いた方がいいと思います。 あまり固いと削ったり成形するのが難しくなりますよ。 「ブロンズのような」ということは彫塑で作って型取りして注型ということでしょうか。一個だけ作るのなら面倒ですから固まる粘土の方がいいと思います。 金属っぽくするにはそういう色を塗ればいいかと。 聞いた感じでは粘土を使ってスパチュラやヘラで仕上げた物を思い浮かべます。 削って造るならエポキシパテでもいいかと思いますが。
最も確実で、劣化が無い方法は、光硬化樹脂で接着する事ですね。 効果用の紫外線ランプは太陽光で代用出来ます。 ネイルショップで付け爪を付けたりしている接着剤です。 当然接着時は、接着面以外の部分を汚れない様にマスキングしてください。 で、実際の接着ですが、絵の様に接着するのは技術的に無理がある上に、強度も無くはみ出しが汚く成ると思われます。 ですから、上下２つのアクリルボックスに分割して、布を挟み込む様に接着した後、布をアクリルボックスちょうどに切るのが最も確実だと思います。 もしくは、四角い枠に布を張ってから、アクリルボックスに嵌め込むことも考えられますね。 枠はアクリル棒で作っても良いし、木の棒で作って、布で巻き込む様に縫って隠しても良いかもしれないですね。
ナナちゃん人形に詳しくないので、簡単に検索して見られた画像からの判断ですが。 紙粘土でも、完全乾燥後に細かいサンドペーパーで磨きを掛けてやれば平滑な表面は得られます。 （石粉粘土とかの方がより平滑にしやすいと思いますが、その辺は努力次第） 光沢仕上げが必要でしたら、磨いた上からクリアのスプレー缶を吹いてみてはどうでしょう。 （吹いた塗装面を、削り落とさない程度に更に磨いてテカテカピカピカも可能です）
#1です ではいいのではないでしょうか？ 箱にしまったままではかわいそうですので
こんにちは 地金でないとか劣ってくれるところは少ないと思いますので まずは質屋さんで見てもらってください
都内の事情はわからないのですが、関西で木彫を楽しんでいます。 まず、30センチ角サイコロのヒノキ材は高価です。安くても5万円くらいします。 大きな材料を求めるのなら、丸太を購入しましょう。 山の製材所に行って端材をわけてもらうのが安上がりです。 製材所なら直径60センチ以上の丸太もたくさんあります。 これから始めてみるのなら、近くの工務店に頼んで、建材の端材をもらったり、解体家屋の残材をもらったり、お屋敷の解体で伐採した庭木をもらったりして、安く手に入れるルートを作っておくことです。 もちろん材料をストックしておく場所が必要です。 生木は横にして3年以上乾燥させます。 こんな作品を作りたい、と思った時に、在庫の材料から探し出して彫れるのがいいですよ。材料探しから始めると大変です。
日本の観光地でもお土産屋さんに売ってたりしますよ。 その土地の有名なものや名産品がスノードームの中のオブジェになってたりします。 あとは、普通の雑貨屋さんにも売ってます。意外にインテリア屋さんに売ってたりも。 スノードームというくらいですから、これからクリスマスシーズンになると取り扱うお店も増えてくると思います。 キラキラしてて何か癒されるスノードーム、私も好きです！
札幌のモエレ沼公園にあるミュージックシェルですね。 http://www.sapporo-park.or.jp/moere/moe/guidance …
仏像彫刻を習っている者です。 教室は、残念ながら関東ですので、ご一緒に！！というわけにはいきませんが、楽しいですので、ぜひ挑戦されて下さい！ もし、独学でお始めになるのでしたら、刃物や木の豆知識のページがありましたので、載せておきます。 コツや、手元の作業ですので、実際に手をとり教えて頂くのが最良と思いますので、北九州地区で探されるのがいいとは思いますが、ここの教室は、昔、通信で学ばれている生徒さんもいらっしゃったと聞きます。 よろしければ、おたずねされてはいかがでしょう。 参考URL：http://www.geocities.jp/touun2005/
自分で、革製品を作り その後刻印や彫刻をしてくれる人という事ですか？ それとも、オーダーメイドで、刻印（カービングと言います） や彫刻を施した革製品を頼みたいのでしょうか？ いずれにせよ、レザークラフト・工房・カービングなどで 検索すれば、出て来ますよ。
木彫りの基本は刃物です。 刃物さえよく切れれば、思い通りに彫ることができて楽しいものです。 逆に刃物が切れないと、力ばかり入ってうまく彫ることができません。 学習用に使う彫刻刀でも、研ぎさえすればよく切れます。 切れ味が長持ちはしませんが、まめに研げば楽に彫ることができます。 １本千円以上する彫刻刀なら、一日彫り続けることもできます。 まず、刃物を研ぐことから始めるのが楽に彫るコツです。 ホウが硬いといっているうちはまだまだです。 ホウのように木目が強くない木はサクサク思い通りに彫れないと。
　おはようございます。 　これは日本経済新聞にもしばしば広告が出ている作家ですね。質問されているのがそれと全く同一の作品の可能性も高そうです。 　同じものをあちこちで売っているということは、「工芸品」（大量生産。この場合には大量とまでは行かないでしょうが、相当数が作られているのは確実です）と捉えるべきでしょう。ブロンズ像の場合同じ型から作品（複製）をいくつも作ることが出来ます。 　その型が駄目になっても、ひどい業者になると、初期鋳造の良い状態の作品から再度型を取るようなことも行われます。当然質は悪くなる一方です。 　そのような前提から質問に答えると、 １．作家自身が生存中に、承認の上で限定数だけ鋳造され、尚作家の証明書があるもの。またはそれに近い状況を示す証拠を伴うもの。これは当然オリジナル作品ですから質も良く、「作品」として認められるものです。 ２．そのような約束事に捉われず、注文があればそれに応じてどんどん作成されるもの。これはもう工芸品、飾り物でしかありません。ですからおそらく卸値が決まっていて、最終的な販価は各商店の裁量によるのでしょう。 ３．同じ彫刻といっても、複製の利くものとそれが不可能なものとがあります。その辺の相違も考慮してください（やはり日経の広告に有名日本人彫刻家のブロンズ小品が時々出るのですが、こんなに質の悪いものを買う人が本当にいるのだろうかと感じるほどです）。 　もっと詳しい人が現れると私も参考になって助かります。ですが、こういう質問は、私がここに参加したこの５年ほどで初めて見たように思います。続く回答は無いかもしれません。
金属の種類は何？ どのような彫刻でしょう。 銅像のような立体的なものは簡単にはできませんよ 柔らかい金属板に花柄の模様の線を入れるぐらいならば、「タガネ（鏨）」をハンマーで叩いていれられますが、綺麗に入れるのはかなり難しく、人に見せられる程度に出来るようになるには数年かかるでしょう タガネとは簡単にたとえれば、大工さんが使う木工用のノミ（鑿）の金属用の物です 名札のような文字は専用の彫刻機がありますので検索すれば出てきます 文字彫刻機は今はコンピュータ制御になっていますが、まったくの素人が機械を使いこなすのも難しいです
香川県に「イサムノグチ庭園美術館」があります。 予約制で広さは他の野外美術館にはかないませんが、イサムノグチの作品がお好きならおすすめです。http://www.isamunoguchi.or.jp/index.htm 札幌に同じくイサムノグチの野外美術を展示する「モエレ沼公園」というのもできたそうです。 http://www.sapporo-park.or.jp/moere/ http://www.dosanko.co.jp/eyeswalk/moere/
Ｎｏ４のものです。 ミケランジェロの「覚醒する奴隷」は下記のＵＲＬでご覧になる事が出来ます。 （と言うか、出来るはずですが・・・） http://www.yamada-kj.com/renaissance/re_i/rei_15 …
今回のルーブル展はギリシャ美術が中心ですよね。 古代地中海世界の彫刻は時代によって様式が異なります。 ギリシャの大理石の彫像は元は彩色されていました。完成当時は瞳が絵の具で描きいれてあったのです。長い年月を経て彩色が取れてしまいました。ブロンズ像は種類の違う金属か石をはめ込んで瞳を表現しているものがあるので宗教的な理由で黒目を表現しなかったとは考えられません。 ギリシャ彫刻の強い影響を受けて発達したガンダーラの仏像やその末裔である日本の仏像も黒目は描いてあります。 ギリシャ彫刻は元は眼が描いてあったのに長い歳月の間にすっかり色が消えてしまったのです。けれども彩色が消えて全身が真っ白になり黒目も無くなってしまった古い彫像が、それはそれで美しく神々しいといった感覚もあったのでしょう。時代が下っても再び彩色しなおされることはありませんでした。 ローマ時代の大理石像は黒目の輪郭を線彫りにしたり宝石をはめ込んだりといった表現がされています。面白いのは瞳孔がハート型に彫ってあるものです。瞳の光を表現しようとしてこんな様式になったのだと思いますがちょっと漫画っぽくってチャーミングです。 http://www.metmuseum.org/toah/hd/anto/hob_13.227 …
こんにちわ。 置物用の木材は、木彫りに適した強度と、彫刻に耐える目の詰まった粘りのある性質が必要になります。 素材とては、黄楊、イチイ、黒檀、などなど沢山あります。 この中で一番適当な素材は、やはり黄楊です。硬質で彫りやすく、なるべく節のない材質を選びましょう。街の材木店や東急ハンズで入手可能です。 黒檀は、素晴らしい縞目のある作品が出来ますが、素人では硬すぎて難しい素材です。価格もとても高価です。 イチイは、現代の飛騨の一位一刀彫で有名な素材です。これも硬く彫りやすい素材です。 その他も、黒柿、マホガニー、ブビンガ等色々な素材がありますが、プロ向けですね。 参考URL：http://www.pref.gifu.lg.jp/pref/s11336/takumi/de …
粘土の彫刻に挑戦するのなら、油粘土からはじめるのがいいでしょう。ホームセンターに売ってます。画材屋には置いてないことが多いです。東急ハンズなどにもありますが割高です。 彫刻ヘラは初心者向きならホームセンターにあります。少しやってみて、物足りなくなったら東急ハンズか画材屋で購入するか、自分で作ってみるといいでしょう。 立体彫刻は骨を作る必要が出てきます。材料は木とシュロ縄と針金くらいですからホームセンターで手に入るでしょう。 やっていくうちに、いろいろとわかってきます。
jakyyです。 書籍検索をしますと下記の書籍が ミケランジェロの彫刻のピエタに関するもののようです。 都市の図書館でお探しの上、お読み下さい。入手しやすい書籍をあげてきます。 【彫刻家ミケランジェロ】 ヴァレリオ・グァツォーニ著 ; 森田義之, 大宮伸介訳 -- 岩崎美術社 , 1992 沈潜の時代―晩年《ピエタ》群 【ミケランジェロ : その孤独と栄光】 会田雄次著 -- PHP研究所 , 1996 , 234p. ミケランジェロとその時代（「ピエタ」の訴え；ルネサンス的人間とは何か；ルネサンスと都市の世界；フランス軍侵入　ほか） 【ミケランジェロ】 アンソニー・ヒューズ著 ; 森田義之訳 -- 岩波書店 , 2001 , 351p. -- (岩波世界の美術) ユリウスは安らげり―教皇墓碑と晩年の絵画と彫刻 いかばかりの血が流されたことか―最晩年の日々 未完の仕事―ミケランジェロ芸術の意義 【芸術における未完成】 J.A.シュモル編 ; 浅井朋子 [ほか] 訳 -- 岩崎美術社 , 1971 , 284p, 図版24枚. -- (美術名著選書 ; 17) ミケランジェロの作品における未完成なものと完成し得ないもの　断片・怪奇・未完成 参考URL：http://www.iwanami.co.jp/.BOOKS/00/5/0089280.html
