うさぎさんにとったら地獄の様な環境じゃないですか？『どうしたらいい』ってうさぎさんが不憫です。 発達障害がある(かも知れない)⇒弟さんは可愛がれないなら、一日も早く安全な場所へうさぎを移してあげて。
個体差がそこまであるとやめたほうがいいです。 命の危険があります。 男の子は病院で診てもらう必要はないですし、交尾が終わったらすることがないですが、女の子は大変ですよ。
ウサギは、寝起きする場所とウンコをする場所を区別しますから、部屋一杯をウサギ部屋にするか、ケージで両方から囲って通路にして、部屋の外周をドーナツ状にしたケージを作って、それを分けます。 犬や猫ほどの知能があれば、場所を覚えますが、行動範囲（行動するルート）上にウンコをまき散らすので（そうしないと巣に戻れなくなるから）大きな広い場所を確保して育てないと、巣とウン場を分ける事はできません 褒めても知能がありませんから覚えませんよ。
結論から言うと、根気と、その子の気性かな。 ウチの子は（ホーランドロップ１歳３カ月と９カ月共に女の子）お姉ちゃんうさぎは初め全くトイレでしなくて大変でしたが、半年過ぎた頃から半々ぐらいの割合でするようになって、気がつけば今は殆どトイレでします。 ウンは部屋んぽではばらまき状態ですが、ゲージでは８割ぐらいトイレでしてます。 妹うさぎは結構初めからトイレでしてましたね。この子は部屋んぽでもウンはほぼトイレでします。 男の子の場合は縄張り意識が女の子より旺盛なので、もしかしたら少し苦労するかもしれないと聞きました。 ちなみに、うさぎの知能は低くありませんよ＾＾ とても賢いです。
ウサギの飼い方本を買って勉強しましょう。 ストレス与えると死んじゃうよ。
http://okwave.jp/qa/q6316125.html
５年くらいでしょうか
うさぎは水をあまり飲まないイメージがありますが、 沢山飲むし、オシッコ沢山しますから、ケージの掃除などマメにしないと病気になりやすいです。
部屋の中でコードとか噛まれないようにするくらいかな。
>後ろをついてきたり、足元をぐるぐる回ってくれたりもします 懐いている証拠（ちなみに私も以前うさぎを飼っていました。畳で放すと追いかけてきて・・・ものが言えないが可愛いものです）
＞なるだけ送料を抑えたくて サイズ的には１４０cmくらいになるんでしょうか。 事前登録が必要、ファミリーマートから発送になりますが、はこBOONの １０kg以下というのが、一番安くなるのでは。 （はこBOONの発送はクロネコヤマトが担当します） 重量はわかったので、梱包したサイズと発送先がわかれば、No.2に書いた 送料の虎で調べたら一番安い配送法がわかりますよ。
暑さのせいかも？ウサギちゃんは、暑さに弱いので。涼しくしてあげてみて下さいね。 うんちは、ちゃんとでてますか？ウサギちゃんは表情が、わかりづらいので心配ですね。
普通は一匹ごとに別のケージを用意します。 生まれた時からずっと一緒なら、仲良くやるかもしれませんが。 その場合、トイレも水も共用できると思います。 性格があるので、ケンカする場合もあるし、逆にうさぎ同士で仲良くて人には懐かなくなったりそれぞれかと。
オジギソウ以外の雑草などでも、草食動物が食べて解毒できないようなものは比較的少数派です。 基本的に、植物は毒成分を持っている、それを解毒したり、中和したり、むしろ利用していることもある、他の動物が捕食すると有毒で食べた動物にダメージを与える目的で食べることさえあります。 少量ならば、雑食動物が食べても、オジギソウならば害は無いか低レベルだそうですので、問題ない可能性が高いと思います。 基本的に、肉食動物には毒のものでも、植物を草食動物が食べると、胃内や盲腸内の微生物が分解し栄養源にする、それを消化して草食動物のタンパクに変えますので、盲腸内などの微生物に毒性が無ければ大丈夫でしょう。
飼育している（する）犬の犬種にもよると思います。 狩猟犬として活躍していた歴史のある犬種だと、うさぎは獲物として本能的に追いかけまわす習性があります。 しつけによって改善される可能性はありますので、絶対だめということはないと思いますよ。 参考までに下記の図鑑に犬の特性などありますので、そちらでウサギと一緒に飼うことが出来そうか一読してみてもいいかと思います。 ▼みんなのペット図鑑 https://hoken.pettown.jp/zukan/
私も飼い猫が亡くなった時にかなり落ち込みました。。 病気が原因でしたが、なにもしてあげられなかった自分をすごく責めました。 私は3ヵ月くらい落ち込んでいましたが、新しい子を飼い始めて少しずつ元気になりました。 いつまでも落ち込んでいたら、亡くなった子も悲しむんじゃないかな。
ミニうさぎを飼っていました。 ７年程。 うさぎは鳴かないので、ご近所に迷惑をかける事はあまりありませんが、 決してラクとは言えませんよ…。 【良さ】 ・とにかくかわいい ・ふわふわ ・鳴かない ・癒される　 ・シャンプーをしなくていい 　（むしろしてはダメ。毛が水をはじかないので、風邪引く原因に…） ・けっこう賢い　 ・トイレを覚える事ができる。（猫トイレを使用して覚えさせるといいです。） ・寝るときや、トイレとして、ゲージも必要になりますが、 　コロコロウンチなので、掃除は比較的ラクです。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　……他。 【悪さ】 ・草食ですが、けっこう何でも食べちゃいますので、 　気をつけないとお腹を壊すことがあります。 ・噛みます。 　歯が伸びてしまうのを防ぐため、硬いものを噛みます。 　部屋で遊ばせる場合は、コンセントやカベの角などをよく噛んでしまいます。 　ですので、家電のコンセント断裂が多々ありますし、 　これは下手すると感電してしまうので、本当に要注意です。 ・穴を掘る習性があるので、絨毯や畳をバリバリすることもあります。 　うちの絨毯は、糸が解けて、見事にぼわぼわになりました…。 ・おしっこは結構クサいです。 　なのでウチはトイレ兼用のゲージは、屋根付きのベランダに置いてました。 　夏は日陰に。冬はゲージに毛布をかぶせるなど対策をしっかりしてました。 　基本、家の中かお庭で自由に放し飼いしてましたしね〜。 ・オスの場合、発情期はしょっちゅうパタパタします…。 　うちは、うさぎサイズのぬいぐるみを渡して代用させてました…＾＾； ……他。 一番気をつけるのはやはり、 コンセントなどをかじってしまう事ですね。 命に関わる事ですし、修理代も大変なので、 TVなどのコンセントのある場所には行けない様にしたり、 家の上の部分のコンセントを使用するなど、対策が必要です。 カベの角もかじってしまうので、賃貸の場合は、 お部屋でお散歩させるときは、見張っていないと大変だと思います。 なお、障子もやぶります。（たいあたりで穴あけますw） 賢さに関しては、個体差があるようです。 ウチのうさぎちゃんは、 猫トイレの使用法を１度で覚えたり、 庭で放し飼いしてたのですが、名前を呼んだらすぐに戻って来たり、 お腹壊したり、結膜炎になったときは、お薬・目薬を静かに受けたりしてましたが、 知り合いのうさぎちゃんは、 それらが全然できない…と嘆いてらっしゃいました。 名前呼んでもこなかったり、あまり懐いてくれなかったり…。 （でも可愛い♡ってメロメロでしたけどね＾＾） また、デリケートです。 「寂しくなると死んじゃう」という話もありますが、 それに近いものがあると思います。 うさぎに限った事じゃないですが、 愛情たっぷり注いであげることが、大事です！ あ、ミニうさぎでも、 食べさせすぎたら、でかくなります。 小さいうちは、おねしょもします。 その辺も含めて、ご検討ください。
ケージが畳一畳分ぐらいの広さがあるのなら、そのままでいいですよ
ほぼ、定位置に、糞をするので、直ぐにお掃除すれば、大丈夫ですよ。それと、うさぎの、本能で、大好きな人間の足の周りをグゥグゥなきながら、回ります！ 本当に可愛いです。
暑さです。 うさぎは寒い地域に住んでいる生き物ですし、 うさぎの毛は「ラビットファー」といわれるくらい ふわふわであったかく保温性に優れています。 なので、夏場は、 涼しい日陰で、穴を掘って、ヒンヤリした所に居る事が多いです。 なお、うさぎの毛は外側（表面）なら多少なら大丈夫ですが、 根元の方（地肌）まで水が付くとなかなか乾きませんので、 シャンプーとかはあまりできません。 もしもシャンプーなどで濡らす事があった場合は、 速やかにしっかりタオルドライして、地肌を拭いてあげないと、 風邪引いて、体調を崩してしまいます。 ですので、暑がっているからといって、 ワンちゃんの様に、 水浴びさせたり、シャワーをかけるのは良くありません。
これからの時期は難しいかもしれないですが、毛糸のクッションのようなものをおいておいて、それごと抱き上げると良いです。無理に抱っこしようとすると余計嫌がります。
例えばトイレの中にウッドリターなどのトイレの砂を入れていて、それがおしっこを吸収して膨らんでうんちが溢れてくる…などでしたらトイレの砂の量を減らす・中身を砂からトイレシーツに変えるなどで少しはマシになるんじゃないかな、と思います。 トイレでそこまで怒るんですね。よっぽど気に入らなかったのでしょうか。 どうしてもそのトイレが気に入らないのなら元のトイレに戻すか、気にいるトイレを探していろいろと試してみるしかないんじゃないかな。 新しいトイレは同じく三角型ですか？ 三角から四角に変わった、もしくはプラスチックから金網に変わったのが嫌なども考えられます。 金網が細くて怖い、金網の隙間に足や爪が引っかかるなんて子もいます。 ただ、毎日掃除をして綺麗にしているんでしたら、うんち3、4粒なのでそこまで神経質にならなくてもいいんじゃないかなと思います。 よっぽど汚れが気になったり、おしりやお腹に汚れがついてしまうのならトイレを見直すべきです。
ご飯にプリンを掛けて醤油を垂らすと、ウニの味がするらしいのですが 挑戦してみますか？　(^^)v
一度そのエキゾチックアニマルが診れる病院に電話をしてみたらどうでしょうか？ 仮に病院に連れて行ったとしても、前の病院と同じで小さすぎて薬は出せないと言われたらうさぎさんにもストレスですし…。 今の症状と、他の病院で診てもらった時の結果などを伝えて、どうするべきか聞くのがいいと思います。
こんばんは！^^* うさちゃん可愛いですよね！ 私はうさちゃんではなくハムスターがお家にいるのですが・・・ 私もうさちゃんお迎えしたかったのですが諦めました・・・ 理由としては引越しをしたのですが引越す前は冷暖房完備のお家に住んでいましたが引越し先は冷暖房がないところで・・・うさちゃんいいなぁ・・・と思い始めたのが引越したあとだったので、 動物は温度管理が必須なので 暑い、寒いではハムスターも可哀相だと 里子に出すことも考えたのですがやはり自分で育てることに決めました。 そのため仕事も最小限に絞り遊びも行かずなるべく家にいて温度管理を細かくしてあげられる環境に無理やりしました。 あなた様のおうちは昼間お家にいない分しっかり温度管理ができる環境ですか？ 病気になったらハムスターでも2万～大きい病気だったらもっと治療費がかかります。 うさちゃんはもっともっとかかるでしょう。 あなたはその治療費やその他の維持費を出すことができますか？ もしもの時に万単位の金額を惜しまず出すことができますか？ なにがあってもうさちゃんを優先することができますか？ お泊まりも旅行も行けませんよ？ お年を召したら介護もひつようですよ？ それでも大丈夫だと自信があるのならいいと思います！(✿︎´ ꒳ ` )♡︎ お迎えした際には かわいがってあげてくださいね！♡
基本的にうさぎは人に懐きません。 とっても臆病な生き物なのです。
うさぎを飼っていたものです。 ネザーランドドワーフであれば、毛がそんなに長くないので、そこまで心配しなくても大丈夫だと思います。 お医者さまに見て頂いたということは、皮膚病とかではないようですね。 おやつにドライフルーツのパインやパパイヤをあげるといいと思います。 生え変わりの時期はお手入れを増やしてあげてください。 もし、うんちに毛が混じることがあれば、すぐにお医者さまに見てもらって下さい。 分かるようであれば、お腹のマッサージをたまにしてあげるのもいいと思います。 自分も以前飼っていた子を毛球症で亡くしてしまいました。 次に飼った子は絶対毛球症にしないと誓って無事老衰で見送ることできました。 今の時を大切に過ごして下さいね。
むくみはありませんか？ 手足に 足首などが少し太くなっていて 指で強く押したとき 指のあとが何秒もついていてすぐに戻らないようならば むくみです 金曜日に急いで病院行かないとダメですよ お大事にね
ゆき バニラ シュガー まゆ リリー ビアンカ ラテ 「白」から連想するものを挙げました。
芝生のある公園に連れて行って散歩させるのが 一番ですよ！ 私も姉のウサギと公園に行きますが人気者になりますよ！
抱っこを怖がっていますか？ 以前に抱っこして落とした、など怖い経験をした子なら難しいと思います。 うちではどの子もベビーの頃からおしりとお腹を触る練習をしていました。これは抱っこをするときに必ず触る場所だからです。 後はいきなり抱っこをしない。必ず頭を撫でながら抱っこをすることを伝えていました。 最初のうちは数センチ持ち上げるだけ、など徐々に慣らしていき、最終的に持ち上げて抱っこが出来るように練習します。 1歳ということなので、嫌がるかもしれないし、なかなか抱っこを許してくれないかもしれませんが、根気よく頑張ってみてください。 名前を憶えてくれないというのは、呼んでも来ないということですか？ うちの子は、名前を呼ぶ→すぐさまご褒美(ご飯やおやつ)これを繰り返し練習しました。 これで名前＝いいことがあると覚えてくれます。(今の子は撫でられるのが好きなので、ご褒美はナデナデです。おやつがなくても練習できるので、触られるのが好きな子はこれをご褒美にどうぞ。) おかげて部屋に放していても呼べばすぐに帰ってきてくれます。 これを応用して「ハウス」も覚えさせました。とても便利ですよ。 うさんぽは私的には余りおススメしません。 うちの子も何度かお花見などに行きましたが、小さいころからハーネスを着けることに慣れていないなら難しいんじゃないかなと思います。もちろん今から慣らしていくことも出来ますが…。 うさんぽは確かに楽しいです。大好きなうさちゃんと一緒に出掛けれますし。 でもうさぎ自身はたくさんの人の声や車の音、犬や猫やカラスなどの敵などに囲まれることになります。 うさんぽから帰った途端に部屋の隅にダッシュで走り、心臓バクバクのまま縮こまるうさぎを見て、2度としないと決めました。今まで何度か連れ出していたことが申し訳なくなり、結局は私の自己満足だった事に気付きました。 もちろんこれはうちの子の性格や連れ出した公園などの問題なので、あなたのうさんぽをしたいという気持ちを否定しているわけではないです。 ただ、外敵やうさちゃんの体調などには最新の注意を払ってあげてください。 うさんぽ用のカート(または犬用)などがあるといいです。これはイベント(うさフェスは私もよく参加します)やちょっとした移動に使えて便利です。 また水分補給も大切です。うちでは水は零したり持ち歩くのに不便だったので小動物用のゼリーを使っていました。これは野菜や果物でも応用できます。 長くなりましたが、楽しいうさぎライフを送ってくださいね。
生後３か月未満のウサギの性別判定は慣れた人じゃないとすごく難しいです。 （ペットショップで言われた性別と違かった・・・という話はよく聞きます） もし、どうしても性別が知りたいのであれば、ウサギに詳しい獣医さんの所でお聞きしてはどうでしょうか？ 一応、こちらのサイトにアクセスして下さい。 http://rabbitshiiku.blog.so-net.ne.jp/2014-04-03 ※オスとメスの簡易的な見分け方 オスの睾丸は生後３ヶ月までお腹にあるために、ぱっと見では子ウサギの性別の判断は非常に難しいと思います。 見分け方としては、生殖器を押して触った時に先端が尖っていればオス。 逆に先端に切り込みがあればメスです。 また生殖器と肛門が離れているのがオスで、近いのがメスです。
犬何かだと、春生まれの子は丈夫とか言いますね。うさぎも春に生まれた子なら、育てるのに気温が安定した春から初夏に飼い始めるといいのでは～？
獣医さんかペットショップの人脈で。 可能であれば、そのまま進呈も検討してください。 むしろ、預けるより、譲ります。の方がいいかも、 後は、あまり気にしないように。 釣りバカ日記には、ウサギを譲って、その後をきいたら、美味しかった。ってブラックな返事が返ってくるシーンあり。まさか、そういうことはないでしょうけど。
齧られて逃げたりした事がキッカケだろうと思います。 うさぎの行動はあなたに対する【マウンティング】ですよ。うさぎはあなたより自分が優位にいると思っているようです。おしっこをあなたのベッドでしたのは、そういう意味です。舐められちゃいましたね。 どっちが立場が上なのか、躾でわからせないと駄目ですよ。
たぶんグルーミング不足です。１週間に１度はブラシてしてあげないと良くないみたいです。 下半身に多いのは、自分でできない遠い箇所だからだと思います。 ネコとは違うんですね。 あまりに抜け毛を放っておくと毛を飲み込んでしまうとか生え替えの障害になるとか、毛球症という病気になるそうです。 短毛でもブラッシングは必要のようです。
うさぎは好き嫌いが結構あるので　あまり食べない場合はかえってストレスが溜まる。 果物でリンゴなどは含有量が低いから　時には水分補給と合わせてあげてみるのも良い。 皮はよく洗うこと。
その通りですよ。家の犬も我が家に馴れてくるとお腹を見せて眠るようになりました。犬が若かった頃は、人に見られていると、ふざけてお腹を見せるポーズをとったりしたものです。うさぎちゃん、可愛いでしょうね。
御察しの通り、歯がかゆいので齧っているのですが、うさぎはかじり棒だのすのこだの判断して齧ってないのでどうしようもないです。ウチもうさぎ飼ってたときはそうでしたから。 すのこを硬い素材のものにするとかですかね。うちはプラ製のものもかじられましたが
ウサギ飼育経験者です。 震えている時の目は、ビックリしたように大きく見開いていますでしょうか。それとも、穏やかな目をしていますでしょうか。 大きく見開いているなら、怯えている時だと思います。穏やかな目なら、寒さによるものだと思います。
病院に連れていきましょう 草食動物が食事をしないのは一大事です
こんにちわ。 うさぎを2匹飼ってます。 うさちゃんは、基本わんちゃんのように抱っこが大好きな動物ではないので無理は禁物です！撫でるのも、基本野生だった動物なので本能的に警戒心をしっかり持っています。 なのでをしっかり警戒心解いてあげるまでは抱っこもなでなでも無理に強要するとうさちゃんはあなたに慣れず恐怖を覚えてしまう可能性があるのです（ ; ; ） うさちゃんはいつごろから飼われてますか？ 焦らずに少しづつ、「私は安全よ、あなたに危害を与えないよ」というのを感じ取ってもらわないといけないのです★
ウサギの寿命は５～７年です、９歳だと長生きしすぎですね もう歳なので延命はできません、一時的に痛みがでないようにしてるだけです 薬の効果が切れれば、一気に痛みが襲ってきます 逆に言えば、痛みを与えているのと同じです 楽になったと思えばその後に痛みが襲ってくるのですから いつまでも痛みを与えたいですか？苦しんでるのを見たいですか？ もう、見取ってあげてもいいと思いますよ
何かの気配を感じて怯えたのだと思います。 気配は耳か鼻で感じ取ったのだと思います。
貴方は少し勘違いをなされているように思います。 私は貴方の文章を拝見した感想として 『あなたは友人のその立場を利用して自分よがりになっていませんか？』 と、言うのが率直な感想でして、 貴方の御友人はきっと、貴方の事を思うが故にしてしまっている いわば 『行き過ぎた愛』と認識しました。 その彼の行き過ぎた愛を大きなキャパシティというのは、年上である貴方に任せられる所だと思いますがね？ 貴方はすごく御友人ばかり責めたてておりますが、 一度深呼吸して、考え直してください。 lineのブロックというのは、とても安易にでき、現在のコミュニケーションの劣化部でもあります。 嫌だからブロック、面倒だからブロック、 この考え方はけして正しいとは思えませんがね 一度御友人と高野山にでも登って下さい。 伊勢は遠いですがね
我が家のマロンさんに聞いて見ましょう。 ストレスをウサギ与えすぎだそうです。敵だと思われてるですね。 まずは、買収しましょう。干しブドウを買って来ます。 （与えすぎは行けませんので注意して下さい） これを、２粒だけ上げます。これがウサギは大好物なんです。 今では、私を見れば、おやつ寄越せとねだって来ます。 他のおやつは、りんごです。これも大好物です。 仲直りが出来て来たら、耳の下をかいて上げます。 （ウサギが自分でかけない場所をかいて上げる） 　ちなみに、うちのウサギも猛ウサギですね。いじめるとウーウーといいますし。噛み付いても来ます。 　でも、おやつ欲しい時は、愛嬌タップして来ます。
沼津 https://www.cainz.co.jp/petsone/service/pethotel/ http://homepage3.nifty.com/waiwaibanbi/index.htm ほかの場所は、こちら http://www.nekohonpo.jp/Holiday/Pethotel/Shizuok …
私は、キャリーバック使って電車で移動しました。 半分くらいキャリーバックのファスナー開けてなでなでしながら、行きました。
うさちゃんは、それだけ大切に思ってくれる、あなたに出会えて幸せだったと思います。 今はまだ無理だと思いますが、あなたも、幸せな時間をいっぱいくれたうさちゃんの思い出を宝物に、笑顔で暮らしてくださいね。 うさちゃんも、きっとそれを望んでいますよ。
正直「お店による」としか言えないと思いますが、良心的なお店であれば相性や性別で見送ることは想定内だと思いますけどね。第一、手付金などは払っていないのですよね？ 私も希望の毛色のうさぎさんが欲しくて入荷次第連絡を頂く約束をしていましたが、相性や性別を見てからお迎えを検討したいと伝えたところ、「もちろん大丈夫です」とのお返事を頂きました。 そのお店からは二度入荷の連絡を頂きましたが、どちらも希望とは異なったため別のお店の子をお迎えしました。 大丈夫だとは思いますが、心配であれば一度電話で問い合わせてみても良いと思います。 お気に入りのうさぎさんが見つかると良いですね。
水を飲んでも排泄してないならお腹が詰まっているのかもしれない。 おそらく飲み薬は腸内の草の塊や毛の塊を溶かすものではないだろうか。 正直言って　うさぎは弱い生き物だ。 もともと多く繁殖して食べられて　たくさん子孫を残すものだから　個体としての生物的強さが低いのだ。 だから病気や怪我は治りにくく　治療も難しく　死にやすい。 １０年という年月を生きられたのは運と愛情と　そしておそらく環境が合っていたのだろう。 出来る事は病院でやっていると思うが　後はこんなところだろうか。 http://rapeter.sub.jp/usagi/sick1.html あまり過度にやるとかえってストレスが増えてしまうのでやりすぎてもダメだろう。 ちなみに自分は水分を摂れなかったので前足に糖分の少ない野菜ジュースをスポイトで付けて舐めさせた。 医者に行き薬をもらい　治療から１日たっても治らず　歯ぎしりを頻繁にするようだと・・・残念ながらかなりの幸運が必要だと思う。 その場合は嫌なことだが安楽死も視野に。
こんにちは！ 個人的には後者のドストライクな子を購入したほうが良いかと思いますね。 実際にウサギさんを用意される前であれば、専門店さんとの関係も崩れることはないかと思います。 あくまであなたも大切なお客様の一人ですしね。 逆に他のペットショップで買った後、もう専門店へ行かないようになったら、私が店主でしたらとても悲しいですね。 気にせず、今後もその専門店を利用してあげてください＾＾
木のサンダルを置いといたら噛じりまくってボロボロにされた。 確かに振り回せる程度のものに興味を持つらしい。 ただヤツの感情は全く読めない。 興奮してるのはわかるんだが・・・ホントに楽しいの？
こんにちは！ うさぎは、小心者なので、びっくりしたりするとその場でようを足してしまいます。 そのほかにも慣れていない場所ではようを足すことができないらしいです！ なので、恐らく今のトイレがうさぎにとって落ち着く場所となっていないのではないでしょうか？ アドバイスとしては、トイレの場所を変えてみる(あまり人目がないところ)、牧草をいれてみる、などです！ そのほかにも、うさぎは自分の匂いがあると安心するらしいので、洗う回数を減らしてみるといいかもしれませんね！ 参考まで！
人影をみたから、ではなくて、教えてくれた、と思った方がいいと思います。 知らせにきてくれたのでしょう。 厄除けに行くのではなく、自分の体調や身近な人を大切にするようにしましょう。 戸締り、防犯にも気を付けましょう。昼間でも網戸にして昼寝していたりする家があるらしく、泥棒がよく動いているようです。
こんばんは～。 2か月のうさちゃん、可愛いでしょうね♪ 初めての飼育で不安になるのはすごーくわかります＞＜ ご質問にあったアルファルファについては、若いうちはたくさんあげてもいいです！ ただ、あげすぎると太ります・・・！ 生後半年まではペレットは体重の5％、後は牧草中心が良いと獣医さんに言われました＾＾ ショップさんと同じですね♪ 不安でしたらすぐに相談に乗ってもらえる獣医さんを探すのが良いです！ 口コミを見つつ気の合う獣医さんを是非見つけてください＾＾
デジタルフォトフレームに　ウサギの画像などをPCから取り込むなどしてプレゼント。 もしくは　ウサギ関係のDVDもあるようです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%86%E3%81%95%E3%81 … あと　私の住む町にはうさぎカフェがあるのですが お住まいの地域には無いでしょうか？ あれば連れて行ってあげるのはいかがでしょうか？ 素敵な誕生日にしてください。
＞みなさんの悲しみののりかえかたを教えてください。おねがいします。 ３月に１３年８ヶ月つれそった愛犬を 末期肝臓癌でなくして今乗り越え中のものです。 言える事はひとつだけ『あなたが悲しんでいたら、 ウサギも悲しむよ。』そしてNO2さんの意見に同感です。 私も愛犬が死んだ時に愛犬から 『後悔しないように生きろ』ということを教えてもらいました。 だから、あなたもきっと何か学んでます。 あなたのウサギは幸せものだよ。 最後を看取ってもらえたんだもん＾＾ 私の愛犬は危篤の知らせを受け取った夜に息を引き取ったので 看取ることすら出来ず、実家に帰ったらもう天国へ。 一緒に頑張って乗り越えましょう。 私はいつか生まれ変わりを見つけに行くつもりです。 そのときこそは、今までの分仲良くしたいです＾＾
こんにちわ 今現在、4代目になるウサギちゃんを飼っています。 はじめてウサギちゃんを飼われたということですので、わからないこと沢山ありますよね。 では早速解答ですが、 現状は問題ないでしょう。しかし、ゲージから出すのは早いかもです 。個体の差はありあすが、へやんぽは、お迎えしてから1週間～10日頃を目安にしておいた方がいいです。ゲージ内で遊ばせてあげてください。あと、あまり相手にしないようにしましょう。ビックリするぐらいストレスを与えます。 かまいすぎると、弱って取り返しのつかないことになります。 気になるのであれば、糞を病院に持っていって検査しましょう。 下痢になってからでは、遅くなるケースが多いです 。 おすすめの書籍があるので一度ご覧になってください。 メイツ出版 かわいいうさぎの育て方 著者 大里美奈さん
ウサギは元々夜行性なので、夜遊ばせるといいんですが、警戒心も高いので一緒に寝るウサギはよほどうまい具合に調教したんでしょうね。他の人の解答のように、病気感染の心配もありますし、夜行性で夜中うるさくなる可能性も。それに子育ての場合はストレスで自分の赤ちゃんを噛み殺す場合もあるのでウサギのためを思うなら無理強いはしないことです。ペットはおもちゃじゃないですよ。
連絡が遅れた理由はもう断りたいの気持ちが高まっていましたね。
手詰まりでは　雪隠づめ　になってしまうよ。 愛情をもって、優しく、易しく、教えてあげようね。
動物病院は普通は土日はやってます。 私が猫でやってる方法は間用の抗生剤を1/８くらい（子供分の1/4くらい）に切って１日１回飲ませてます。鼻水は２日で治ります。ただし、あくまでも自己責任です。
こんばんは、 わたしもネザーランドを飼ってます。満７年になります。（もうおじいちゃんウサギですね） 外の散歩ですが、あえて連れていく必要はないと思います。 外の散歩は確かにストレス発散になるかもしれませんが、性格によっては逆にストレスになります。 ノミやダニ、野鳥、犬猫にも気を付けなければなりませんし、散歩後はブラッシングもしないといけません。 もし、外散歩させるなら生後半年ほど経ってからにしてください。まだ免疫が不完全ですので・・・。 私は、室内散歩（自由行動）をさせてます。 扉を開けてウサギが自分から出てくるのを待ってます。（慣れてくると扉を開けてすぐに出てきます） あとは、部屋の中を走り回ったり、寄り添って来たり、毛づくろいしたり、寝そべったり・・・自由に行動してます。 ただ、室内散歩でも気を付けてほしいのは、床が滑りやすいと骨折の危険があるので畳や、絨毯のある場所で放すことと 電源コードや家具をかじらないように注意してください。 （ケージを置いてある部屋での散歩がＢＥＳＴだと思います。放しているときは扉を開けっ放しにしておくと、 　トイレに行きたい時や給水したい時、何かに驚いて避難したい時に勝手にケージに入っていきますよ） うちの子は上記に加え自分が満足するとケージに自分から入ってくつろいでます。(^^♪ >ただ臆病なのか玄関に放してもどこかに隠れようとします。 　まだその場所が安全なのかがわからない為に、隠れようとしているのです。 　無理に連れて行かず、ケージを掃除するときは、そばにいさせて掃除が終わればケージに入れてあげてください。 ついでに・・・ ケージの中にウサギがいる時は、必要最低限の事だけをしてください。 あまり構い過ぎるとウサギがその場所（ケージ内）が安全な場所と認識しませんので・・・。
うちも盲腸糞といっしょに写真のような汁(？)が出ることがありますよ。 普段は肛門に口をつけて舐め取ってますが、たまたま床に出した盲腸糞と一緒に出ることが多いです。(つまり糞だけ食べて汁は残す―と) あとは肛門の毛にくっついていた汁が後足立ちしたときに床についたり。 そんなわけで、ときどきラグにくっついてます(T_T) 下痢便はそんなもんじゃ済まなくて、泥状の糞が大量に出ます。 コロコロうんちと一緒になんて出ません。 血が混じってるのならともかく、食欲もあるようですし心配ないと思います。 ただ、毎回そんな様子だと盲腸糞がうまく食べられないのかもしれないので、受診が必要ですね。 やわらかい糞がちょっと気になりますね。 続くようなら下痢に発展するかもしれないので、注意して観察したほうがいいでしょうね。 一時的なものならいいんですが・・・。
犬や猫と違って脳が小さいので飼い主をなかなか覚えられません。 それから、相手を臭いで判断しています。 ですから、場合によって攻撃的になるのは仕方ない部分があります。 対処法は２つです。 ・うさぎの世話をする人間を固定する。 ・その人間はほかの動物に触れたり、他の人間に触れたりしない。
兎は人間同様年中発情期なので一匹で飼うと特に雄は欲求不満で凶暴化しやすいとききます。
部屋内に放置するということですか?ケージ飼いですよね。少し遊ばせることはしましたが、本来うさぎは狭い場所で飼ってほしくないと考えているであろう動物です。だから、糞まみれの小学校の大ケージが合う。家では鳴きもしませんし、追い立ててやっとぴょんぴょん。ただ、食物連鎖底辺動物故、絶対に病気を隠します。弱ってわかった時はもう死す時です。うちのコは、目の後ろにガンが出来て、最期は平衡感覚が保てなくて、ずっと前周りしてかわいそうでなりませんでした。7年くらい生きましたかね。最期は皆の前で溜息ついて息を引き取りましたが。 あと、少々気力がいりますが、専用のはさみで定期的に歯を切らないと死んでしまいます。 家では多頭飼い向きでは絶対無いです。
うささんは、ハマってしまうと思います。楽しみですね^^* トイレですが、100均で水切りカゴの目の細かい物で対応できると思います。 (お茶碗やお皿を洗って置く、長方形のプラスチックのものです) 大きさや色も割りとあるので　うささんに合わせたら良いですよ♪ あと、飲み水入れは…陶器製で安定感のある重みのある器も100均にあると思います。 灰皿のようにしっかり重くないと うささんは、以外とワイルドお茶目さんなので、くわえてひっくり返して 遊んだりするのでね^^; それと、ご飯ですが…低価格な物は、高い確率で膀胱炎などになってしまうため できれば体に良いといわれてる物をあげて欲しいな～～と うささんと暮らす先輩オバちゃんとしては願いますよ。(お節介でごめんなさいね)
右頬の白い部分のことでしょうか…？ 嫌がるそぶりが無いのでしたら、おそらく毛が抜けているだけのように見えます。 ブラッシングをしてみてくださいね。 （もし、毛以外の何かのようでしたら病院へ行く事をおすすめします） 毛球症（毛づくろいで飲み込んだ毛が詰まる事）予防の為にも、ブラッシングは意識してやってあげるようにしてみてください。 http://usagi.siiku.info/b/005guruu.html
腎不全や尿石症、膀胱炎の可能性があります。 病院に連れて行って、アドバイスをもらいましょう。
ウサギは自分が体調不良でもそれを隠す習性があるそうです。 少しでも異変を感じたら病院へ行ってください。
こんばんは。 普通に考えたら消化はしないと思います…。 ウンチになって出て来る可能性にかけるほかないかと。 ほんの少しなら大丈夫だと思いますが、 どうも元気がない様であれば すぐに病院に行けるようにしておいた方がいいですよ。 ウチも８年程ミニウサギを飼っていました。 見張ってないと、何でも食べちゃいますよ…＾＾； 家族の食べ残したケンタッキー・魚。。。 壁もかじっちゃうし、コンセントもかじっちゃう。。。 ガムテープも食べちゃったり。。。 結果、お腹を壊しました。。。 食欲が落ちましたが、 食べないと栄養も取れないし、脱水症状になるのが心配だったので、 ウチでは注射器で、すりリンゴやヨーグルトを食べさせた記憶があります＾＾； （無事治りました。） なお、ウサギちゃん…場合によっては結膜炎にもなります。。。 歯が伸びるため、 その対策として硬いものをかじりたくなるそうです。 （※壁やコンセントをかじっちゃうのはそのためです。）
はじめまして お医者さんは目の炎症いがいでは特に診断をつけていないのですよね。 ただ単純に体調が悪いだけかと思いますヨ 人間も病院に行かないといけないくらいの炎症が出来たら ご飯や水分は取るけどあとは安静にしていると思いませんか？？ それと一緒ですから大丈夫かと思いますヨ～～
　我が家では庭で２匹のウサギを飼っていました。庭の雑草を食べてくれるので助かりました。 即ち野生の状態で飼っていました。ウサギはとても足が強く猫なんか一発でやられます。逃げ足もとても速いです。穴も掘っていましたので、その中に逃げ込めばどんな動物も手出しは出来ないと思います。しかし、いつもはかごで飼っていると運動不足だと思います。猫と戦えるか心配です。 　タダ野良犬が庭に入ると心配ですね。
こんばんは。 以前、ウサギを飼っていました。 うちはネコトイレを使用していたのですが、 最初に、おしっこのニオイがついたものを、 トイレに入れ、少しこすりつけるようにしまして、 その後、うさぎちゃんに“ココがチーするところだよ”と おしっこのことを、ウサギが覚えやすいように「チー」というようにして 「チー」「チー」と言いながら、 ウサギを抱っこして、しばらくニオイ付けしたトイレのニオイをかがせました。 その後は、おしっこやうんちをしそうになって、トイレ以外のところでしようとしていたら すかさず抱っこしてトイレに連れて行き、 「はい、チー」と言いながら、トイレでさせました。 １度、トイレでしてからは、 それ以降は家の中ではトイレでしかしなくなりました。 少しでもご参考になれば幸いです。
何か体調が悪いのでしょうね。 私も昔、家でハムスターとかを飼っていましたがある日餌を与えても全然食べなくなりそのまま死んでしまったことがあります。 質問者さんのうさぎも何か原因があるのだと思いますから早めに動物病院へ連れていってください。
そんなに難しく考えなくても・・・・ 柑橘類に毒は無いのだから　みかんの皮でも柚子の皮でも同じです
https://www.pet-home.jp/small/tochigi/pn56611/ この事から考えると　生後三ヶ月くらいが目安だと思いますよ
うさちゃんのご冥福をお祈りします。 離れて暮らしていた妹たちが飼っていたうさぎも手術のための麻酔で命を落としてしまいました。。。 突然の別れはとてもショックで悲しいものですね。。。 でも妹たちはまたうさぎを飼い始めました。 うさぎさんを失った悲しみはうさぎでしか癒せないようです。 今度はなるべく麻酔をかけることにならないように気をつけながら・・・ うさ飼いさんの話を聴くと、お別れの悲しみは新しいうさぎさんを迎えることでしか癒せないようです。 私は元々猫飼いで、飼い猫とのお別れも何度か経験したことがありまして、その悲しみはやっぱり猫でしか癒せませんでした。 猫飼いの名言で「猫で空いた穴は猫でしか埋められない」とあります。 うさぎもうさぎでしか埋めれないようです。 でもその妹たちの新しいうさぎさん、飼い主である妹たちの結婚を期に行き遅れた私のところに来てしまいました。 ↑笑うところですよ 少しでも無理でも笑ってみてくださいね。
脳に異常があって斜頸などになると、グルグル走り回ったりするそうですが、ちゃんと走れません。 ウサギがわかる獣医さんに電話して聞いてみたら、いいと思います。 うさぎの状態なんて素人には分かりませんし、プロはもっと確定的にはものを言わないでしょうが。 明確な異常があれば教えてくれると思います。 うちのうさぎは、私がツメを切っている音を聞くとスタンピングをします。 離れたところや、見えない所でやってもです。数年間。 目の前で見せてあげると、スタンピングするクセを辞めました。
うさぎが大きくなったからですね。 体重が増えて、持ち上げられると自分の重さで肺が圧迫されて苦しくなるので、嫌がるようになったんです。
特にメリット・デメリットとは思わず２羽（５歳オスの先輩と１歳オスの後輩）と暮らしています。 (1)先輩の特徴(2)後輩の特徴でお知らせします。 受け止め方は飼い主の判断ですよね^^v それぞれ個体差がありすぎます。 (1)抱っこ大嫌い　 (2)抱っこ大好き (1)一緒に布団で寝る (2)布団を破壊する (1)夜中寝ている　 (2)夜中大騒ぎ (1)家具などかじらない (2)タンステーブルイスソファ壁の角、柱かじりまくり (1)カーペット掘らない (2)カーペット掘ってかじってボロボロ (1)段ボールかじってボロボロ (2)段ボール見向きもしない (1)新聞紙掘ってかじってボロボロ (2)新聞紙の臭いが嫌い (1)コード類すぐ噛み切る (2)コード類見向きもしない (1)好き嫌いあり小食　 (2)好き嫌いなし何でもモリモリたべる (1)人間女子にオシッコをかける (2)人間女子にオシッコをかける (1)呼ぶと来る (2)呼んでも絶対こない (1)我が家に来てから一度も人を噛まない (2)毎日人を噛む (1)チューは？と聞くと人の鼻にチュッとして走り去る (2)チューは？と聞くともちろん無視 (1)赤ちゃんのころからずっとお腹が弱い (2)赤ちゃんのころからずっと快腸 (1)緊急地震速報で半分腰が抜ける (2)緊急地震速報に動じない (1)(2)を舐め舐めする (2)(1)に喧嘩を売る (1)(2)を噛まない (2)(1)に噛みつく こんな感じです。 でも両方とも天使の寝顔です♪ ふわふわの毛並みとあのキラキラな瞳に毎日癒されてます。
　飼ってみて思ったのは、基本「人に飼われることに適さない動物」。目の後ろにがんが出来て、最後を看取ったんだけどね、医者に見せたら「自分が弱っていることを、草食動物の習性として、ギリギリまで見せない。だから手術してもおそらく助からない。」と言われた。たしかにそうだろうなと思える。わかった時にはもう手遅れなんだろうね。最期は家族の前で抱かれて死んだけど、それまでに何かできなかったかと思えることが残ったかな。 　鳴きもしないし匂いもないから飼いやすいけど、やっぱりケージに入れ続けるのは、たまに散歩してたとしても、良くないのかなと。 　寿命もそれほど長くない。だから、覚悟はいるとおもう。 　あと、ミニウサギは、なんちゃってだから、大きくなることもあるので気をつけて。
写真で見るところ仔ウサギですかね＾＾* かわいい盛りなんですが、その分臆病な子が多いのがウサ飼いの悩みの種ですよね；； 抱っこはうちの子もそうでしたが、いくつか段階を分けると馴れやすいです。 基本的にウサギは抱っこ嫌いなので”抱っこ＝不安”となります。 私の場合、抱っこまでにステップを分けて馴らしました。 (1)お迎えしたばかりなので最低限の世話のみをやって様子見。 ケージ内でウサギさんがリラックスポーズが取れるころまで待った方がいいです＾＾ ケージの隅で丸まっているのは環境に慣れていないせいですからまずそこから始めます。 (2)次に飼い主の手で餌を食べさせることを始めます。小分けで数回程分けてその時名前を呼びながら背中を撫でてあげると安心します。 これを飼い主さんが呼ぶと寄ってくるまで根気よく続けます。 名前を呼んでくる行為は飼い主さんへの認識を持たせるのにも必要ですし、抱っこよりも先に覚えさせる方がいいです。 (3)膝の上にのぼらせる。ここまでくれば抱っこ手前ですが、グッと我慢して名前を呼んで膝上まで乗る様にします。エサでつって上手くのぼれたら撫でながら餌を上げて下さい。 膝上で大人しく撫で撫でさせてくれれば次の段階です。 (4)腕抱っこをしてみる。腕でうさぎさんを包むように少し持ち上げます。 但し、なるべく身体を密着させながら頭をわきに抱えながらやると楽かもです。 (5)胸抱っこ。縦抱っことも言いますが、飼い主さんの胸にうさぎさんのおなかを密着させ片方の腕でお尻をがっちり支えもう片方で頭か背中を支えます。 (4)か(5)はうさぎさんによって好みの態勢があるようでやりやすい方を選んだほうがいいですよ。 (6)仰向けだっこですが、上級者向けなのでまず(1)～(5)を嫌がらず出来る様になってから挑むようにしてあげて下さい。 やり方はウサギさんの頭頂部を片手で支えながらゆっくり腹を広げていくかんじで顎を少し上げていくと上手くいきます。 他にもやり方があるのでペットショップの店員さんに聞くと色々教えてくれますよ。 ウサギの抱っこはウサギが馴れる前に飼い主さんが馴れていないと出来ない場合も多いです。 私も実際それだったのでペットショップだと店頭のウサギさん触れせてくれるので教えてもらうと理解しやすいと思います。あとはウサカフェみたいにウサギさんを抱っこし放題のところで教えて貰ったりできますよ。 ウサギは飼い主が抱っこ怖がっているのを感じ取るみたいで下ろす時とは特に暴れるので大変です。 ◎大切なのはウサギが怖がる前にさっと持ち上げてすぐに身体に密着させて安心させることです。下ろす時も素早くおろしてあげると意外と暴れないです。 ◎抱っこ前に撫でてリラックスさせるのも効果的です。私はいつも可能な限り肩からあご下にかけて軽くさすって持ち上げています。 下ろす前も耳の付け根やあご下をさすって落ち着いた時に下ろしています。 母ウサギは仔ウサギを運ぶ時首元を咥えるのでそこら辺をさすってから抱っこするとウサギが落ち着くみたいですね。 ◎耳の付け根やあご下はウサギが好きなポイントなので抱っこ中もそこを撫でてあげるとすごく気持ちよさそうにするので抱っこ中も暴れずに大人しくなりますよ。 抱っこは1日少しずつ慣らしてあげることと暴れても怯まずしっかり支えてあげて下さい。 落とすと危ないですし、暴れると逃げれると学習するといたちごっこです。 仔ウサギや小型のウサギですとお尻をしっかり支えて胸に片手を入れ、お尻側に起こす形が一番やりやすいし、暴れても支えやすいです。 皮膚をつかむのは馴れていないと失敗しやすいので注意して下さい。 抱っこは飼い主さんの根気ですが、少しずつ馴らしていけば出来ないことではないですので頑張って下さい。 ウサギは基本的に臆病なので”安心できる”という気持ちをいかに持たせるかを大切にしたあげると楽だと思います。 うちの子も仔ウサギですが、根気よく毎日頑張ったらおなかの上で撫でろポーズまでいきましたよ＾＾* たまに寝ていたりします*＾＾* 一応仰向けも何とか出来るので爪切りまでようやくいけました＾＾；
小動物はみんな急激な温度変化に弱いです。 ※自然界では、エアコンが無いところで生きているのですから暑さ、寒さに弱いのではなく、変化に弱いんです。 ウサギを外で飼うのでしたら、ウサギ小屋の中に箱部屋を作ってあげるとよいですよ。 ※野生のウサギは穴を掘って、そこに住んでいます。 ※小屋も開閉式にして、敷き藁を沢山入れてあげましょう。 　　　・・・敷き藁は、秋に米農家に行けば、ただで沢山もらえます。 我が家に有ったウサギ小屋は、コンクリの床の上に、木の板を敷いてました。 ※コンクリは穴掘り防止の為 さらに、コンクリには緩いスロープと排水口を設けて、 雨水枡に水が流れる様にしてました。 ※小屋を丸ごと水洗いできるように・・・こうしないとおしっこの臭いで大変なことになります。 小屋の作成に使用する木材は、無垢の防腐剤無しを使用してください。 ウサギは木をかじるので、これを守らないと死んでしまいます。 ※　数年毎に骨組み交換が必要 > 他に暑さ、寒さに強いペットがいたら、教えてください。 和種ならどんな動物でも問題無いと考えてよいでしょう。 外来であれば、日本と同じ温暖地域の種にすれば、ＯＫです。 最後に、どんな動物を飼うにしても、屋外飼いの場合、室内飼いより、寿命は短いです。
私は、犬・うさぎ・インコ二匹・ハリネズミ・コーンスネークと飼っています。 もちろんみんな平等に愛してます。 別室で飼われていますか？同じ部屋だと万が一犬がうさぎにじゃれて、けがをしてしまうこともありますし、犬の鳴き声などはうさぎにとってはストレスです。二匹同時にケージから出して遊んでいる訳ではないですよね？ 「どちらかを可愛がるともうどちらかは可愛がることができません」という事が理解できないです。 あなたはおもちゃが欲しくて二匹を飼ったわけじゃないでしょう？ ちゃんと毎日世話をして、一匹ずつ向き合う時間を作っていれば、必然的に二匹とも可愛がることも出来るはずです。 一匹ずつ毎日遊ぶ時間を決めるようにすれば、その時間は一匹ずつに愛情を注げるのではないでしょうか？ 私は一匹ずつ遊ぶ時間と健康チェックの時間を設けてます。犬の方が散歩などあり、遊ぶ時間が他の子よりも多くなりますが、それでも他の子が愛せないことはないです。
ウチは、月一程度お風呂入れてました。 バケツにぬるま湯をはり、赤ちゃん用のベビーソープで、洗ってました。 熱すぎても、ぬるすぎてもすぐに出ようとしますが、ちょうどいい湯加減だと、いつまでも浸かってます。 　 風呂上りに、体をふくのが一苦労ですが…。
室内で暖房が入っていれば、そんなには寒くなかったでしょう。 いずれにしても外で生活してる野生の兎は、雨が降ったらずぶ濡れになってしまいますが、それでも生きていますよ。 もちろんペットの兎は野生の兎よりも弱いので、次回から注意すれば良いでしょう。
ネザーランドドワーフ飼育歴16年です。 元々ウサギは暑さに弱いですし、外で飼うのは猛暑が当たり前になってしまった現代では、かなり厳しいかと思います。凍らせたペットボトルも外ではすぐに溶けてしまいますし、アルミ板も室内でこそ役に立つくらいのレベルだと思います。ウサギに限らずペットがいる家は外出時は必ずエアコンをつけて出掛けているようですよ。 後は私も獣医さんに教わったのですが、ウサギは雪山を駆け回るイメージがあるので寒さに強いイメージがあるのですが、実は寒さにもあまり強くないんですよ。なので室内飼いでも窓から冷気が入らないように冬は窓に遮断シートを貼ってます。急に冷え込む時期は動物病院はお腹が冷えて体調を崩したウサギの来院が増えるそうです。多分小学校の飼育場のイメージで外飼いをお考えなのかと思いますが、基本的に犬猫などの肉食動物よりウサギなどの草食動物は体が弱いです。家の中で飼えないというのでなければ完璧に室内飼いがいいと思います。他の方の答えにもある通り、逃げたりカラスにやられるというのもありますから。 どういう事に気を付けて飼ったらいいのか、一度動物病院に相談に行ってみると勉強になりますよ。私も色々と教わりました。ペットショップの人は実際飼っている訳ではないので、あまり当てにはならないです。
犬猫用なら楽天で「餌やり機」このキーワードで色々出てきますよ ※　犬猫のエサと、ウサギのペレットはほぼ同じ大きさなので流用できます。 探されているのと同じものは既に終了してました http://auction.rakuten.co.jp/item/11010093/a/100 … でも、私なら、ペットボトルで同じ機能の物を作りますよ。 【作り方】 １．　ペレットがこぼれ出る大きさの穴を開ける 　(1)　ペットボトルの底を全て切り取ります 　(2)　飲み口側を直径が3cm～4cm位の大きさの部分で切り取ります 　　　　何個か作成して、お使いのペレットがこぼれるサイズを模索してください。 　　　　※　少し大きめでないと詰まりますので、こぼれすぎるくらいが丁度良いです ２．　セットする 　(1)　少し大きめのエサ皿をゲージに置きます 　(2)　１で作成したペットボトルを逆さまにして、ゲージの内側に固定 　注１　エサ皿の内側にペットボトルのエサの出口が来るようにする 　　　　　エサ皿の淵が引っかかって、外れない事を確認 　注２　エサがこぼれ出る高さにセット 　　　　　低すぎると、エサが出ない、高すぎると、一度に出てしまいます 補足　固定方法は１００均等で、金属のワイヤーを購入して固定してください。 くれぐれも、うさちゃんがかじれる素材はＮＧなので気を付けて
夏バテか、環境が変わった事によるストレスでしょうか。両方経験があります。多分飼い主さんに言われた通りにお世話されてるのだと思いますが、今はウサギの食事はラビットフードと牧草、というのが普通だと思います。どこの獣医さんでもそう言われましたので。そこがちょっと気にはなりますね。 ウサギは外敵が多いので、具合が悪くても態度に出しません。そうしたらすぐ襲われてしまうので。ほんとにぐったりするのは死ぬ数時間前くらいです。それに1日食べなくても命取りとされています。数日様子を見てーというのは危険な場合もあります。まだ食欲、糞の量が戻らないのであれば念のため獣医さんに見てもらった方がいいと思います。たいした事はなくても、食事や世話の仕方など対処法を教えてもらえるので安心できますよ。
まるまる１枚食べてしまったならさすがに危ないですが、２センチ程度ならそれほど心配は無いと思います。 人間が「ガム飲み込んじゃった！」くらいのものだと私は思ってます(笑) うさぎは物を食べるときは丸のみではなく、人間のように奥歯でしっかり噛んで飲み込む動物なので、お腹の中で細切れになっているはずです。ウンチと一緒に出てきても、判別はできません。 ただし念のため、食欲と排便を数日間は様子見てあげてください。小さなティッシュが胃腸で固まって…という可能性も、絶対にないとは言い切れないので。 うさぎさん、なぜか紙とかティッシュ好きな子多いんですよね＾＾； 新聞とか置きっぱなしにしているとすぐビリビリやられます。 昔飼っていた先代うさは、ティッシュを箱からひっぱり出すのにハマって、目を離したら部屋の中がえらいことになってましたｗ うさぎさんによっては遊んでいる最中に口に入った紙をぺっぺっと出せる子もいるのですが、大体の場合はそのままムシャムシャいってしまうので、やはり気を付けないといけないですね。
私も雄のネザーランドワーフを９歳６ヶ月まで飼育しました。うさぎはもともと本能で自分の食事場所と排泄場所は決めてありますので一定のところでしかしないはずなのですが、あちこちでするのでしたら、一番多くするところへ小屋を移してみたらどうでしょう。また、うさぎはきれいずきですので床に牧草など敷かず、金網のままにして、うんこやしっこが金網から下に落ちるようにしておくとよいでしょう。なるべく、自由にさせてストレスを与えないと長生きしますよ。犬のようになつきはしませんが、うちの子は乾燥パイナップルをもって座ってひざを叩くと飛び乗ってきましたよ。
もともとトイレで出来たということなので、しつけは完璧に出来ている（というか、ウサギちゃんがトイレをきちんと認識してる）ということだと思います。 もうすぐ１歳ということですが…おそらく、全国のうさ飼いさんが頭を抱える「思春期」に突入したのではないかと思われます。 ようするにナワバリを意識し始めたんだと思います。こればっかりは本能ですのでどうしようもありません… 私もそのような経験あります。うちに来たころはトイレ完璧だったのに、１歳過ぎたあたりから急にトイレをやりたい放題しはじめました。でも、もう少し時間が経って大人になると、自然と収まったりすることもありますよ。 どうか叱らないであげてください。その代わり、外でおしっこをしたらお散歩はおしまい、などのルールを決めてみてはどうでしょうか。 また、女の子ということですが、避妊手術はされていますか？　恐らくご存知かもしれませんが、ペットうさぎの女の子は、年をとると高確率で子宮の病気になります。（８割という獣医さんもいます） なので最近は、子供を産ませる予定がなければできるだけ避妊をするように奨められています。 子宮をとると発情しなくなるため、ナワバリ意識も弱くなります。 「避妊をしたらトイレがきっちりできるようになった！」　という話も聞きますよ。 もしまだ避妊していないなら、そちらも検討してみてはいかがでしょうか？
とれるようなら、病院へ受診する日にとれた尿を持って行って また暴れたりして負担がかかるようなら、持って行った尿でとりあえず検査してもらうのはどうでしょう？
直接のお答えになっていなくて申し訳ないんですが・・・＞＜ 関西圏なら、ウサギ専門店はたくさんありますよね。 その中で、アメファジを扱っているお店もいくつかあります。 「今は」子ウサギはいないかもしれませんが、１週間後には入荷している可能性もあります。 私がよく行く近所のウサギ専門店も、月に２、３回のペースで新しい赤ちゃんが入荷されてきます。 まずは、質問主さまのお宅から一番行きやすいお店に電話をして、「今アメリカンファジーロップの子ウサギはいるか？」「次はいつ入荷する予定か？」を、確認してみてはどうでしょうか。 うさぎ専門店のホームページは、お店によってはまめに更新されていなかったりもします。サイトに載っていないだけで、実は店舗にはいるのかもしれません。今はいなくても、頼めば入荷してくれるかもしれません。 逆に、ホームページ上では見つけられても、いざお店に行ったときにはすでに売れてしまっているということもあります。（私もありましたよ！　この子が可愛いなと思ってお店に行ったら、もう売れちゃってました） 子ウサギは生き物ですから、モノと違って「常に在庫有り」というわけにはいきませんからね。時間がたてば成長するし、また新しく生まれてくる子もいます。 ぜひまずはお電話で確認してみてはどうでしょう。 ↓のお店は、一応「扱っている品種」の中にアメファジの入っていたお店です。今は扱っているかわかりませんが…まずは確認を！ ■アメファジを扱っている（かもしれない）ウサギ専門店 【HappyRabbit（姫路）】http://happy-rabbit.com/ 【うさぎのmimi（京都）】http://mimiusa.net/ 【ココロのおうち（高砂）】http://www.kokousa.com/html/page1.html 【きらウサギ（岡山）】http://www.kirausagi.jp/ 【うさぎtoかめ（岡山）】http://www.usagitokame.com/ このような一覧もありますので、よろしければご参考に。 http://matome.naver.jp/odai/2009040117592740983 希望のウサギさんと出会えるといいですね！
こんにちは。うさぎ飼い８年です。 うさぎさんのお腹は触ってみると普段はぽよんぽよんしています。 軽く触ってみてゴムの様な感じですと、お腹にガスとか内容物が溜まっていると思われます。 それならばうっ滞の可能性は十分あると思いますので、明日とは言わず早急に今日連れていってあげて下さい。 表には出ませんが、うさぎさんはかなり苦しいと思います。 ただ、腕の表現が出ているので違うのかもしれませんが、 いずれにせよ物を食べないという事は、死を迎えるという事なので、一刻を争う状態だと思った方がいいです。 様子を見るなんてことはしないでください。 病院へ行くのはストレスかかる事だから、うさぎが可愛そうとか言っている場合ではありません。 ストレスがかかってでも連れていって適切な処置を受けなければ、うさぎさんは回復しないと思っておいた方が良いです。 もちろん、ある程度飼い主様の方でも知識があって、病院も飼い兎のことをよく知ってくれている場合だったら、クスリだけ貰いに行くという手段も取れますけどね。 今日の夕方病院が開くまでに、繊維質が高い野菜の小松菜や大根・人参の葉っぱ等を与えてみて下さい。 食べるかもしれません。野菜以外でも好物なものがあるのでしたらそれらも与えてみて下さい。 体力がつかなければ体が回復しないので、与えるようにして下さい。 シリンジを口に挟んでしまえば、流動食でも薬でも食べます。 どうしても嫌な時は首を振って嫌がりますし口も動かしませんので、その時は無理に与えずにそっとしてあげて下さい。 病院に行くときには、処方されたクスリと糞も一緒に持って行ってください。 処方されたクスリについてはひとまず飲ませておいた方が良いでしょう。 今日、病院が休診日の場合は、夜間救急（医療費は結構高額です。）とかもありますので、そっちに連れていく手もあります。 応急処置ぐらいはしていただけますし、患者は鳥から犬まで幅広くやってきて診ているところなので、ある程度の対応はしていただけます。 我が家で一度お世話になった時は、診断書を持たせてくれて、かかりつけの病院に行くように指示を受けました。 ちなみに、骨折で見ていただいて、レントゲン撮って１万５０００円近くかかったと記憶しています。 初診料６，０００円ぐらいでした。 一日でも早くうさぎさんが回復しますように。お大事に。
こんにちは。 ミニウサギ（もうすぐ９歳・♀）とホーランドロップイヤー（２歳・♂）を飼っていて、一人暮らししています。 エアコンの情報を持っていなくて恐縮ですが、エアコンつけっぱなしは、費用的にかなり負担になると思います。 既に対策はされているかもしれませんが、念のために書かせてください。 夏場、うさぎさんは扇風機だけだったんでしょうか。 冷え冷えのプレートや保冷剤の活用はされていたんでしょうか。 もし、まだされていないのでしたら、うさぎ専用の保冷剤の活用も検討されてみてはいかがでしょうか。 うさぎさんがより快適に暮らせるようになると思います。 我が家では、うさぎさんの保冷剤はもちろん活用していますが、－１６°まで下がるアウトドア用の保冷剤（LOGOS）を、うさぎ専用の保冷剤袋の中に入れて、さらにタオルでぐるぐる巻きにして活用しています。 うさぎ用よりは長時間持ちます。 欠点は、冷やす時間がまる１日かかるので、２個用意しています。 うさぎに直接接触するのが不安だったら、すのこの下に置いて活用されるのもいいかもしれません。冷気は上へあがるので、ひんやりとした空気がすのこの下からあがってきますので、うさぎさんも少しは涼しいと思います。 実際そうやって活用されている方もいらっしゃいます。 我が家は、質問者様と住居の条件が違うのであまり参考にはなりませんが、鉄筋のマンションで、南側に大きな窓。 朝に12時間タイマーでエアコンの電源ＯＮ（日が沈むころには、エアコンＯＦＦ） ２４時間タイマー（１０分おきに入切調整可能）の扇風機を回ししつつ、保冷剤をゲージ内にＩＮで、出勤。 夏場のみベランダに、大きなすだれでひさし作成。 過去の猛暑はそれで乗り切ってきました。 ペット可のため、お隣さんもエアコンフル稼働で、壁をお互い冷やしあっているお蔭もあるかもしれません。 エアコンは、掃除しやすいのを前提にした方がいいのかなとちょっと思います。 何せうさぎの毛が飛ぶので、ロボットのついた掃除のものとか最新のじゃなくても良い気がします。 電気屋さんで、「動物を飼われている方がよく購入されるのはどんなのですか？」って聞いてみても良いと思います。 犬飼いさんは多いですから何かと参考になるかもしれません。 電気屋さんで、上記にあげている条件等をそのまま伝えれば最適なものを教えてくれると思います。 一度、聞いてみてはいかがでしょうか。お店によって取り扱っているものは違うと思いますし…、とまあそのために聞いているのに結局店に聞けとアドバイスするのはナンセンスですが…すみません。 無事に解決できるといいですね。
こんにちは。 ミニウサギ（もうすぐ９歳・♀）とホーランドロップイヤー（２歳・♂）を飼っているものです。 ＞ 泡のような、クリーム色っぽいものが着いておりました。 たぶんですけれど、それはうさぎのおしっこだと思います。 うさぎさんは食べたものによっていろいろなおしっこ出しますよ。 白～黄色～濃いオレンジまでいろいろある様です。 私も何度かクリーム色っぽいおしっこ見かけた事あります。 カルシウムが多めに含まれているものだと思われます。 トイレの様子を観察してみてはいかがでしょうか。一生懸命トイレをしようとしているのに、出てない様でしたら「尿路結石」の可能性ありますけど…。 大丈夫だと思いますが、ご心配ならばうさぎを診ることの出来る動物病院へ、証拠品を採取して、連れていってあげたら良いと思います。 うさぎを診ることが出来る動物病院は限られていますので、 「あなたがうさぎにできること」（うさぎを診るのが得意な獣医師のうさぎのためのホームページ） http://www.usagi.cn/ こちらでお近くの動物病院探されたら良いと思います。 うさぎ飼いさんが口コミ情報提供していますのでご参考になさって下さい。 参考までに、ＯＫＷＥＢで同じような質問がありましたので、ＵＲＬ貼っておきます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6995049.html さらに、うさぎ専門店でおしっこに関して質問している内容がありますのでこちらも貼り付けておきます。 http://www.rabbittail.com/qa/detail.asp?id=3261 http://www.rabbittail.com/qa/detail.asp?id=3516
こんにちは。 ホーランドロップイヤー（♂・２歳）とミニウサギ（♀・８歳半）を飼っているものです。 うさぎさんの体調不良とのこと。飼い主としても心配なところですね。 下痢の原因はストレスかもしれないとのことですが、もしそれがそうだとするならば、ケージが置かれている環境を見直した方が良いのではないかと思います。 例えば、 ・人がたくさん集まっているリビングに置いていて、誰かがいつもテレビをつけている ・廊下に置いているのだけど、玄関とか扉が閉まる音が結構する。 ・窓際（隙間風があって意外に寒い。） ・うさぎ以外の動物が近くにいる。 うさぎの住環境だけでもあげれば、実際に住環境を見ていなくても疑わしき条件をあげられると思います。 あと、可愛すぎておやつをこっそりあげてしまう、裏切り者はご自宅にはいませんか？ （疑わしき筆頭は、お父さんだったりすることが多いですが…ｗ；） うさぎさんのケージは家のどこのあたりに置いてあるでしょうか？そして、そのケージは例えば、新聞紙や布で覆っていますか？ 温かくなってきたとはいえ、気温の変化が起こりやすい時期ですので、ひとまず、新聞や大きな布で覆って温度管理をしてあげると良いと思います。 必要であれば、うさぎ用のヒーターなどもいれてあげるといいかもしれませんね。 うちの老うさも一時期食欲不振に陥って、強制的にご飯を食べさせてお腹をさすって、ヒーターを導入しました。 根気よくお世話しているうちに、春が来て元気になりました。 とはいえ、老うさなので、油断できませんが…。 今一度、住環境の見直しをお勧めします。獣医師さんに相談すると良いアドバイスを貰えますよ。 あと、本当に食べられなくなった場合の時のことを考えて、獣医師さんよりうさぎさん用の流動食（＋注射器）を数日分貰っておくと良いでしょう。 食べなくなったら終わりなので、飼い主が無理矢理食べさせなきゃなりません。ストレスでうさぎが等と言っていられない状況が来ることも考えて事前に用意しておくと良いでしょう。もちろん、そんな時が来ないのが一番ですが。 それから、味覚を変える方法もありますよ。 いきなり全部変えちゃうのは無理ですけれど、サンプルがもらえるところがあるのなら、メインのペレットの横に漬物の様にちょこっと置いておくと、意外に食べることもあります。 我が家ではそうやって、いくつかのペレットや牧草を時々あげておいて、病気になった時に本人が一番食べやすいのをあげる様にしています。 牧草なら嗜好性の高いハーブ入りとかあげてみるといいかもしれませんね。食べたら御の字、食べなかったら寝床に代わるだけですから、泣くのは飼い主と財布だけ…。 獣医師さんとよく相談して、うさぎさんのために大変でしょうけれど根気よくお世話して下さい。 一日も早く元気になることをお祈りしております。 どうぞお大事になさって下さい。
我が家のウサもいま訓練中です。 ターンの指示は、どのようにして出していますか？ 「まわれ」と声で言うのか、それともジェスチャーでしょうか？ ウサギには声の指示よりジェスチャーの方が伝わりやすいみたいです。 また、エサでつって回らせるだけでは、「このエサは追いかければそのうち口に入ってくる」的な発想になってしまうようです。 私もまだ研究中なのではっきりしたことは判らないのですが… Youtubeなどで見るウサギさんのターンの芸の時、飼い主さんはほとんどの場合、ウサギの頭上で指でくるりと円を描いてサインを出しています。 エサを持つ手を徐々に高い位置にして、ウサギの頭上でクルリと回すようにしてみてはどうでしょう？ 初めはエサ目当てに追いかけるでしょうが、そのうち、ただエサを追いかけるのではなくその場で回ればいいのだと分かってくれる…はず、です（笑） あと、ターンが出来たときのごほうびは必ずあげてください。 ウサギは食べ物に関することは非常に物覚えが良いのでｗ　逆に、何ももらえないとすぐにやらなくなってしまう可能性があります… 一緒に練習がんばりましょう！ あと実際にターンができるウサギの飼い主さんの情報があったら私も知りたいです（笑） リンクは、私がお世話になっているウサギ専門店さんのブログです。ターンとハイタッチが上手なうさぎさんの動画が載っていました。可愛いですよ！ 参考URL：http://usagi-club.jp/blog/3235
こんにちは。 一日様子見なんて言わず、すぐに病院で診察してもらうべきです。 ご存知かと思いますが、うさぎは体調が悪くても 元気なように見せかけます。 元気に遊んでいるからといって大丈夫だと思うのは危険です。 ましてや、排泄物に異常が見られるのなら早く診てもらったほうがよいです。 かなり怒ってしまったことが一因だというのもあるでしょうね。 うちの子も 以前、知らない人にぞんざいに扱われ、その日以降３日間ほど 食が細り心配になったことがありました。ショックだったのでしょう。 幸い、排泄物に異常がなく、少しだけれども牧草を食べて水も飲んでくれたので 静かに過ごさせ、体を冷やさないように部屋を適温に保っていたところ 少しずつペレットも食べてくれるようになり体調も食欲も戻りました。 うさぎさんには絶対に怒らないでください。怒っても、うさぎさんは何を怒られているか分かりません。 叩いたり怒鳴ったりするのも厳禁です。 怒っても、怒ってくる人を怖いと感じるだけです。 しつけは、出来なかったからと怒るよりも 出来たとき誉めてあげてください。 うまく出来たら、いいこだねー、ありがとねーといっぱい撫でてあげてください。 どうしても、のときは 鼻先を優しくピンとはじくとか （デコピンの要領ですね。本当に優しく力を入れずに、です） ケージ外でなにかあったら ケージやキャリーバックに数分間閉じこめてしまうとかの方法があるようです。 でも、トイレの失敗なんて うさぎさんの健康に比べたら些細なことじゃないでしょうか。 また、今のトイレの場所や形態が うさぎさんに合っていないのでは？ トイレをセットしたところでさせる、というよりも うさぎさんがいつも糞やおしっこをするところにトイレを置く、というかたちにしてみてはいかがですか。 うさぎさんが 食べない、排泄物がいつもと違う、という状況ならすぐにお医者さんにみてもらう方がよいですよ。 歯のトラブル、うっ帯、毛球症の可能性も考えられますし。 お医者さんに診てもらって、何もなければ安心できるのですから。 まだ元気があるから、なんていっていて手遅れになってしまったら 後悔せずにいられますか？ お医者さんに行くときは、その糞も持っていくといいと思います。 うさぎさんは怒るより叱るより誉めて伸ばすといいと思いますよ(^-^)
追加ですが、 うさぎは嬉しいと舐めてくれるそうです。口しかありませんから、こういう方法なのだと思います。 http://rabitpartner.yokochou.com/mm6/sm4/sm.html
噛むのはストレスからと本能的に恐怖もあるのだと思います。 私のうさぎもなぜか最初は噛みついてきて、うさぎと相性悪いのかな、と考えていました。 他、環境が変わると強く噛んできます。 だんだん噛む力を加減しながら噛んできました。 コミュニケーションというより、放し飼いの時間が長くて少し我が儘になってきているのかなと思います。 優しく育てられているようですので、うさぎさんは徐々に馴れてきているのではないでしょうか。
ケージとサークルを利用するのをおすすめします。 私もまだまだ勉強中ですが、運動不足が斜痙の原因説もあるので広めの空間がよいと思います。 かじりぐせがないなら放し飼いも良いかもしれませんが、その反動でケージに入れたときの暴れかたが半端ないです。 ちなみにうちの家で放し飼いして帰宅したらチンゲン菜が丸々餌食になっており、尿もばらまかれてたのでサークルを急いで買いました。
やがて、たおれる。ストレス漬け。　Good　By。
２、３番刈りの牧草を与えてみてはどうでしょうか。 ホームセンターとかではあまり見かけませんが、大きなペットショップやウサギ専門店なら置いています。ネットでも買えます。 牧草嫌いなうちの子が３番刈りをもりもり食べてくれたので、もしかしたら気に入ってくれるかも… おやつは食べるとのことなので、食欲がないわけではなさそうですね。 どうしても食べられないのではなく、何らかの理由（口が痛い、なんか気に入らない、食べなければオヤツがもらえるから、など）で食べたくないんだと思います。
1さんのリンクを見られないので被ってるかもしれませんが、それは多分スナッフルです。 くしゃみを繰り返すのが特徴で、鼻もたれますよ。 完治できるかもしれません。早めに病院につれてってあげて下さい。 注射を毎日打ちました。（飲み薬は良くない） うちは完治は無理でしたが、慢性化するのでできるだけがんばって治療して下さいね。
あるけど赤ちゃんのうちはわかりにくいです。 3ヶ月くらいでわかります。 大人なら外見で見分け可能です。
涙を流すことはあります。 私も調べてみました。 やはり何らかの刺激や原因などがあって涙が出るのだと思います。 理由としては具体的に ・暗いところから明るいところに移動した時 ・目と鼻をつなぐ管（鼻涙管）が詰まってしまっている ・歯にトラブルがある ・眼自体に問題がある（眼への傷など） ・ほこりやちりなどの刺激 ・牧草や毛など、粉系の物の刺激 ・環境の変化からくる不安 など・・・だそうです。 涙の出方が病的でしたら、 今後も少し様子を見てみたらどうでしょうか。
やはりお腹を開くのですから負担はかかると思います。金額は動物病院に聞かないとちょっとわかりません
最近、ケージの壁につけるタイプの暖房が発売されてます。よさげでしたよ。 あとはやはりうさぎ用ヒーター。 金属コードになってますので、うさぎ用にして下さい。（表面はかじっちゃうけど） それにいつも乗るか乗らないかで、寒さに強いか暖かいのが好きな子かわかります。 赤ちゃんのうちは暖をとりたがるかもしれませんね。
うさぎは小さいやかわいいので、 そのような人のことじゃないでしょうか？
No.1&2です。 なんとお声かけしたらよいのか・・・。 うさぎさんの容態が心配で、追加回答させて頂いた後も、毎日のように、この質問ページを確認しておりました。 お力添えになれず、申し訳ありません。 我が家のうさぎは、実は昨年の11月に他界しています。 いったん発病すると完治の見込みがないとされる感染症が原因でした。 私が勤務先で仕事をしている間に、息を引き取りましたので、私は、うさぎの最期を看取ることも叶いませんでした。 獣医からは、いつ容態が急変してもおかしくないと告知されていたので、それなりに覚悟はしておりましたが、ショックでした。 質問者様のご心痛、察するに余ります。 うさぎを何匹も飼った経験のある知人の経験談によると、うさぎは臨終を迎える直前に、あたかも最後の力をふりしぼるかのように、突如、跳び跳ねたり走り出すといった、奇妙な現象を見せるという点で、いずれのうさぎも共通していたとのことでした。 実際、我が家のうさぎと、質問者様のうさぎさんの最期も、不思議なほど似通っていることに、私は驚いています。 我が家のうさぎも、持病の治療は続けていたものの、徐々に投薬の効果は衰え、次第に飲食や排泄をしなくなり、ぐったりとした状態が幾日か続いていました。 それが、ある日の朝、好物だった白菜や大根葉を少し口にし、部屋の中をちょこちょこ歩き回るまでの回復を見せたのです。 そんなうさぎの様子に安堵した私は仕事に出かけ、家にいた家族がゲージの傍らでうたた寝をしていたとき、ゲージの中で横たわっていたうさぎが、突如、狂ったようにドタバタと跳び跳ね始めたそうです。 我が家のうさぎは三半規管を患っていたため、あっけなく転倒し、それでもなお走り出すかのように脚をジタバタさせ、懸命にもがいていたそうです。 物音に気づいた家族が飛び起き、うさぎを抱き上げて名前を呼んだところ、返答するかのように、かすかに鼻で息をし、その後、呼吸をしなくなったとのことでした。 そんな最期でしたから、私も家族も、うさぎの想像を絶する苦痛を想い、自責の念に駆られたものです。 しかし、前述した知人から、「それはうさぎの臨終の際に多く見られる共通の症状。ペットが傷病にかかるとあっけなく見捨てる飼い主も少なくない中、できる限りの看病をしたのだから、自分を責める必要はない。ペットの分まで天寿を全うすることが、最大の供養になる」と慰められ、少し、気が楽になったものです。 何をする気にもなれない質問者様のお気持ちは充分解りますが、冬の寒さはこれからが本番です。 どうか、ご自愛下さい。 うさぎさんはもう、好物を食べたくても食べることができません。 でも、質問者様は、食べることができるのです。 「食欲がない」などという贅沢な悩みに嘆いていたら、うさぎさんに蹴飛ばされますよ。 うさぎさんは、生きることを最後まで諦めず頑張ったのに、飼い主である質問者様が生きることに投げやりになっちゃダメですよ。 うさぎさんの代わりに、美味しいものをしっかり味わって、あの世でうさぎさんに再会したとき、土産話をたくさんできるように、頑張りましょうよ。 質問者様が哀しんでいたら、うさぎさんも哀しむと思います。 うさぎさんのためにも、どうか元気出して下さい。
おばさんです。 質問に＜野菜中心＞とありましたので、ずっと気になっていました。 その後、うさちゃんの様子はいかがでしょうか。 きついことを書かせていただきますが、毛球症は…長毛種を飼っている私にとっては、命に関わる原因となるもので、とても怖く一番気をつけている病気です…。 気をつけていることは、チモシーを中心に与えることと、ブラッシングです。 生野菜中心では、どうしても繊維質が少なく、デンプン質も多くなり、柔らかいため歯が伸び過ぎてしまう原因にもなってしまうのではないでしょうか。 生野菜は主食ではなく…どちらかと言うと…おやつ感覚かな…。 うさぎはグルーミングで毛を飲み込んでしまいますので、繊維質で毛を絡め取って排泄するためにも、固い茎の部分に繊維質が多いチモシーを食べさせる必要があります。 ですが、野菜中心ですと繊維質が少なく、消化システムの悪循環が起こりガスも溜まりやすくなります。 怖い毛球症を繰り返さないためにも、チモシーをしっかり食べさせ、デンプン質を減らし、こまめなブラッシングが大事だと思います。 また、サプリとして乳酸菌や納豆菌を与えたり、パパイヤの酵素なども効果があると思います。 歯の伸びすぎを防ぐためにも、野菜中心からチモシー中心に、ペレットに切り替えられることをおすすめいたします。 ＞１）どのようなお野菜をあげていますか？また何か病気の予防になるような工夫などされていますか？ 上記の理由から、野菜はおやつ程度に与えています。 チモシーは食べ放題で、ペレットの定量の食べ具合と、うん●の大きさ、量で毎日の健康を判断しています。 食べる量が減ったり、うん●が小さくなったり、少なくなった場合には注意をしています。 ＞２）1ヶ月にどのくらいブラッシングされていますか？ うちは長毛なので2日に1度は…ですが、短毛種でも少なくとも1週間に1度…という頻度だと思います。 野菜は甘かったり食べやすいので、チモシーへの切り替えは簡単ではないと思いますが、がんばって探されてくださいね。 下記のサイト、良かったら覗かれてください。 http://www.rabbittail.com/qa/ 貴女のお役に立てたら…嬉しいです。
私もうさぎを飼っています。 私が買い始めたときは、うちのうさぎの性格がやんちゃっ子で好奇心旺盛なので、そんなことはなかったのですが、フローリングがすべりやすいらしく、"しゅるー・・・しゅるー・・ずでっ！　しゅるー・・・"てな感じでした。(さすがに今はもう慣れてますが) でも、質問内容を見る限り、フローリングの問題っていうより、NO.1さんと同じ意見になっちゃうんですけど、まだ慣れていないのが原因かと。。 少しずつ狭い範囲から慣れさせてあげるといいでしょうね。 ゲージの中でリラックスできるようになってから^^ 最初はうさぎは警戒心が強いので、あせらずにゆっくり安全なことをかくにんさせてあげて 信頼関係を築いてくださいね 偉そうにごめんなさい。おとなしいうさぎちゃんで少しうらやましいです（笑
うさぎの飼い方の本とかは読まれましたか？ 昔読んだ事があっても新常識とか情報が変わってたりして面白いですよ。 (1)たぶん毎回同じ場所でしていると思うので、 おしっこの匂いを新聞紙か何かにつけて、 それをトイレの中に入れてゲージの端に置いてみて下さい。 匂いが染みついたり、場所が嫌だとまたそこですると思うので 今の場所で問題無いならできるだけウサギの決めたそこをそのままトイレにしてあげてください。 (2)娘ウサギの毛がハゲちゃうとの事なので、別々が良いと思います。乳離れしていますよね？ ウサギが食べても良い木でできた柵とかでゲージ内を区切るのもいいかもしれません。 よくお散歩させれば大丈夫だと思います。 お散歩の方法も犬とは違うのでお気をつけて。 (3)お母さんウサギと同じくらいの大きさのヌイグルミか何かを入れてみてください。 (4)ウサギも個性があります。 愛情を持って接していれば早く慣れるかもしれませんがそれぞれですし、 ブラッシングも一生嫌って子もいれば最初から好きな子もいます。 ブラシの素材が嫌なのかもしれませんし、 毛は手で撫でてあげて自然に抜けるのだけ取っていれば大丈夫のはずです。 爪は嫌がられても切らなくちゃいけないと思っていますが 泣きながらでも「信頼してるよ・・・」ってやらせてくれる子もいれば、 根競べのようにトライしてやっと「もー煮るなり焼くなり好きにしやがれ！」みたいな子もいます。 あまりストレスになると良くないので 大嫌いな事はもう少し慣れるまで延期した方が良いかもしれません。 (5)トイレはしてるのに気付いたらすぐします。 うちのは特に綺麗好きなのか、換えないでいると別の所にします・・・ お出かけ中（換えられない時間帯）はあまりしないように一応気を使ってくれてる気がします。 うちは他はあまり汚れないので、週一くらいにしてます。 (6)うちは牧草ほとんど食べないのですが、一応少しだけエサ入れに入れています。 よく食べる子や、足元に敷き詰めている家でしたらキープだと思います。 体調が悪くなるとか問題があれば飼い主が調整してあげた方が良いと思います。 食べさせてはいけない物とかもありますし 語り尽くせなかったり 正しい知識か自信が無い部分があるので 図書館やネットででも「うさぎの飼い方」一度検索して読んでみて下さい。
安易にこうさぎを飼って、覚悟もなく知識もなくしなせてしまった場合（寿命、もともと体が弱かったならともかく)私から実の親より激しく憎まれるので別の意味で覚悟をしてください。こうさぎに限らず、小動物全てに対してですが『飼い主が知識があったら防げた』事は多いのです。 無料かつ、丁寧で的確な回答を求めるなら、私がいつもお世話になっている所は 「うさぎのしっぽ」様。 過去ログも情報として共有出来るので参考になります。 ＞生後3週間のネザーランドドワーフの男の子(たぶん)です。 性別は、確認しておいた方が飼い主さまとうさぎのためです。 男の子と女の子で差がありますので。 私の方は同じドワーフ系でしたが女の子でした。 ＞見た感じは元気なのですが、あまり餌を食べません。(リンゴのかけらは食べました) 家にお迎えした時間辺りは書いてありますが、ショップ辺りでしょうか。 好物を聞いていませんかね？ 餌といっても種類豊富ですし、おやつもあります。 ドワーフ系の女の子と、ロップ系の女の子が同じ餌が好きとは限りませんでした。 今居る子は見た感じは元気すぎですし、餌も食べ過ぎてました。 好物はショップの方がこちらに来る前に「ビスケットが大好きなんですよ」と 教えてくださったので、ビスケットを手であげてみると食べました。 今は食べていませんので、お迎えして直ぐなら好物が変わる事もあります。 リンゴのかけら、という事はリンゴは好きなのだろうか) リンゴを食べないうさぎも居ましたので。 ＞帰ってきていまだにうんちもおしっこも出しません それはかなり急いで対応した方がいいです！ ＞環境が変わってストレスが溜まってしまったのでしょうか？ うさぎは環境が変わるとストレスをためやすいのは、質問者様が書いている通りです。 だから前の子は入院させてもらえなかった。 ＞今は段ボールに牧草とタオルを敷いて中に入れていますが、ずっと飛び出ようと 個うさ差があります。段ボール好きなうさぎ、牧草が好きなうさぎ、タオルを見るといじょうにテンションがあがるうさぎ（今居る子) 夜行性にかぎらず、自分からカゴに飛び込んだくせに出れなくなったり、飛び出そうとしますね。夜より、朝にテンション高い子が多かったのですが・・・。朝は体をくねらせながらジャンプしてました。 ＞＞＞ 試しに抱き上げたところ、手の中で寝始めてしまいました。 だっこを嫌がる子が多いと聞いていたのに、やたらと乗ってきたり舐めたりする子です。 ＞＞＞ とても良いうさぎさんに巡り会えています。大事に大事にしてあげてください。 だっこいやがる子は本当に多いです。いくら抱きたくても無理でした。 舐めるうさぎさんも珍しいです。親連中は全員、兎に舐められたいなーと思ったんですが相手の好みじゃなかったらしく、私しか舐めません。 上で『うさぎのしっぽ』様の話をしてますが、そこでなめうさという種類（？)が居る事を知りました。抱っこしたい飼い主さんもいれば、なめうさを求めている、舐めて欲しいと思っている飼い主さんも居ます。 かなり人懐こい子みたいです。 ＞手の中で寝始めてしまいました 来たばかりなのに、信頼されてませんか・・・！これもすごいことです（相手の子の性格によるかも) ＞まだ手のりサイズで寝返りで潰してしまったら怖くて ショップの方にかなり説明を受けました。私の方も体が大きくなるまで、気をつけ続けました。今は大きすぎて困ってますが。 ＞暴れてるのは放っておいて 暴れていることは大丈夫だと思いますが、 ＞帰ってきていまだにうんちもおしっこも出しません こちらは大丈夫ではないので、何とかしてあげてくださいませ。 すごく他の飼い主さん（とくにうさぎ大好きな方々)に羨ましがられるよい条件のお子さんが家に来てるのですから、飼い主様である質問者様が守ってあげてください。コードをかじったり、脱走などして自滅しないように。 参考URL：http://www.rabbittail.com/
餌と水があれば、大丈夫ですよ。１日～２日くらいならお留守番は出来るはずですので… うさぎを飼った経験がないので、詳しいことはわからないですが、動物は１日～２日くらい飼い主が留守にするくらい大丈夫です。
私は、10年以上前にうさぎを何羽も飼いましたが、ちゃんと水を与えました。 ちゃんと飲んでいました。でも決して死んだことはないです。
個体差がありますので、一般的に、ということで あちこちかじります。 木製の製品はほとんどかじられます。 電気コードなどもかじりますので注意が必要です。 食べれば出る、わけで、少し匂います。 毎日でなくても、こまめにお掃除が必要ですね。 夜騒ぐことがあります。 散歩は個体差が大きく出ます。 外が好きな仔もいれば、怖くて外に出るとおびえる仔もいます。 病気なども結構ありますのでネットで検索してみてくださいね。 いい仔と巡り合えるといいですね。
本気でうさぎを案ずるならば、ここに質問するより先に病院へつれていくべきです。さらに事前に、その該当の病院がうさぎを扱っているか知っておくべきでした。その上、そこの担当する人間がどのくらい、うさぎについて詳しく的確な治療が出来るか何度か訪問したうえで見極めておくべきでした。 おばちゃんうさぎなので、仕方がない。。。 とすませられるならいいですけど、質問者様が泣こうが私はうさぎさんが可哀想だと言いながら質問者様には自業自得だと言い放ち、うさぎさんの為になら泣きます。 よく自業自得で、うさぎをしなせた屑より。
こんばんは。 ずっと飼われていたなら　縄張り意識があるので 遠くへは行かないはずです　中で子供を産んでいるということは考えられますか？ 生きていれば必ず出てくると思いますし　出てこなければ逃げた可能性のほうが 大きいと思います。 　
こんばんは、悩ましいですね。 ウチも以前高齢のうさぎさんがおりまして、最後のころは立てなくなってしまったので 水を自分で飲めるにはどうしたらいいかといろいろ考えた時がありました。 飼い主からすると、数時間でも我慢させてしまうより、やっぱり 食べたい時に食べられるようにしてあげたいと思いますよね。 現在はシリンジを口に入れて強制給餌ということでしょうか。 水は飲めますか？ ウチは、高齢になってから、ボトル式の飲み水の入れ物をお椀状の物に変えました。 お椀を斜めに立てかけることで、飲み水と、おわんのふちの差が少なくなり、 首をちょっと伸ばすだけで飲めるんじゃないかなと思ったからです。 そこに野菜をすりおろしたものを入れるとかいかがでしょう。 野菜ジュースもいいかもなのですが、やっぱり食感も味わってほしいかなと。 なかなか妙案がなく恐縮ですが、 少しでもすこやかな人生（兎）を送らせてあげられることを お祈りいたします。
答えになってないかもしれませんが…。 ネザーランドドワーフは小さめで飼いやすいという話はあると思いますが 個体差がすごくあると思います。 ウサギは基本的にビビリなので、抱く事は難しいと思いますが、大丈夫な仔もいます。 それは、その仔の気質と、育て方による所が大きいと思います。 ウサギを極力怖がらせず、 日々、無理に抱いたり触ったりせず、ウサギが希望する時のみ触ってあげる等、 １００％安心できる環境に置く事は必要だと思います。 且つ、抱く時は必ず大好きなキャベツ等生野菜をあげるようにすると 大抵は抱っこできるようになるのではないか、と思います。 今、家にいる仔はとても甘ったれで、簡単に抱っこできますが、 美味しいものをあげないと、逃げる時に後ろ足で怒りを表現します^^。 品種は、ネザーランドドワーフの入ったミックス（ミニウサギ）です。 ウサギさんとの素敵な生活が始まると良いですね♪ 陰ながら応援しています。
　ちなみに実家は、持ち屋ですか？　賃貸の家だったら、うさきさんはかなり物を噛みますので、大変な事態になります 　我が家には、５年過ぎたネザーさんがいますが、最初知らなくて、部屋を自由にさせていたら、壁紙をびりびりにし(泣)ソファーはボロボロ、携帯の充電器は切断、電話線、掃除機、アイロン、FAXの線、PCの配線、そりゃあ、ありとあらゆる被害がありました 　今では電化製品は、すべて固めの配線ガードをし、壁紙を噛みそうなところは、板をたて、ガードが完成してますが、初期の頃の家は大変でした。これ賃貸だったら、退去するとき大変だと思いました 　我が家は、旦那が甘やかして放し飼いですが、行動する場所を制限して、サークル飼いにしている人も多いですよ。ケージの中に入れっぱなしでは、かわいそうですし、多少の運動は必要です。 　ネザーランドドワーフは、神経質な子もいて、初心者には、たれ耳のホーランドロップが飼いやすいと聞いたことがあります。 　ホームセンターのネザーの雑種は、単純に雑種なので、大きくなる子も多く、結局ホーランドロップと変わらない大きさになる可能性もあります(笑) 　それにホームセンターは、うさぎさんの知識がないで世話をしている場合もあり、牧草を与えてない。トイレを置いてなく、しつけもできない。集団で数羽入れているので、中には、菌に感染して、病気になっている場合もあり、あまりお勧めできません 　専門店がなくても、最近ではペットショップにうさぎさんがいる場合が多いので、そこで様子を見にいって、店員さんに質問してみたらいいと思います。 　ちゃんとしたお店は、ケージがきれいに掃除してある。トイレが置いてある。牧草をたっぷり入れている。とのことで判断できます。 　牧草はとても大切で、小さい頃に、牧草を食べる習慣ができなくては、将来病気になったり、困る可能性が出てきます。牧草は毎日食べ放題で、新鮮なものを与えるのがうさぎさん飼いには、基本です。 　ネットでうさぎさんを飼うというのは、やめたほうがいいです。 　これから先、１０年と一緒に暮らすのですから、必ず対面して決めたほうが良いです。 　ネットですと、写真しか分からないのです。身体が弱い子が来る可能性だってあり得ます。 　お店には、夕方行ってください。うさぎさんは夜行性です。行動が機敏な元気がある子が良いです。そういう子は、瞳もしっかりしていて、毛艶も良いです。中には、げりをしておしりが汚れているうさぎさんもいます。そういう子は選ばないでください 　うさぎさんは、草食動物で身体のつくりが特殊なため、普通の動物病院では診れないことも多々あります。近所に専門のかかりつけ医が必要です。うさぎさんを診れる病院が近くにあるかどうか調べておく必要があります。 　うさぎさんは、捕食される立場の動物のため、ぎりぎりまで元気なふりをします。調子が悪いな。と思ったらその日のうちに病院に行かないと、手遅れで亡くなることが多々あります。そのことは頭に入れておいてください 　うさぎさんの飼い方の本を一冊読んで、それで飼えるかどうか決めたほうがいいと思います。 　いろいろと苦労はしましたが、ものすごく毎日、メロメロです(笑)かわいくて仕方ありません。よく検討して飼うかどうか親と話し合ってくださいね 　
お早うございます。分かり辛い回答ですみません。やはりウサギも犬や猫と同じく、毎日のお手入れは勿論、言葉を掛けてあげたり愛情をもって接しないと、ストレス＝淋しいという事になると思います。今はペットとして飼われてしまっているから、環境の変化からこういう事になったのかなと思います。
プロフィールに間違い無いなら中学生になって居ない筈なので、どう説明したらいいのかと思うけどその年齢なら家族で迎えた大切な命に対して、愛情を掛けて接する事は勿論、病気や怪我をしたら専門医の所で診察を受けなければいけないし、その前に病気や怪我を出来る限り防ぐ為に定期検診が必要だよ。 お家の人はそれは何か言って無かった？ 兎だけどどういう生き物でどういう事をしてはいけなくて、どうするべきなのかお迎えする前に勉強したのかな？ 厳しい言い方だけど、兎の爪が折れたのは貴方が無理に力を掛けた為だよ。 痛そうにしてると思ったら、お家の人に直ぐに言って動物病院に行こう。 物じゃ無いんだよ。当然生きてるし、生き方が有るし、傷付けられたら痛いに決まってる。 あなたもしドアに爪を挟んで爪が剥がれたらどうする？ 物凄く痛くて大泣きするよ。それと一緒。 お家の人と一緒に動物病院に行って先生にきちんと治療して貰ってから先生にこれからどうしたらいいのか聞かないとね。 貴方の不注意と不勉強が原因なのだから、ちゃんと兎に謝ろう。 二度としちゃいけないよ。
うちの場合なので、参考にしてください。 １００円ショップで買ったワイヤーネット（買った時は１００円でしたが今は２００円になってました）を結束バンドでつなげて、その中で遊ばせています。２０枚つなげています。結束バンドだと、収納の時折りたためるので便利です。最初は４０００円かかりますが、結束バンドがたまに切れることがありますが、基本ランニングコストはかかりません。出入り口のつなぎ目は洗濯バサミにすると、取り外しができるので出入りが簡単です。うさぎもそれをとることはできません。その中にかじり木やチモシーのお家なんかを入れてると適当に遊んでいます。我が家も日中は不在なので、朝７時から夕方５時までは、その中にいます。その後はゲージの中です。http://matome.naver.jp/odai/2133139861832422301 我が家も甘えたい時だけ傍に寄ってきますが、抱っこや気分がのらない時は愛想がないときもあります。 犬ではないので、そのあたりは理解してあげてください。日課が大体一緒だと、慣れてくるので大丈夫だと思いますが、うるさすぎるのは苦手です。でも、すっかり慣れたのか、我が家では傍でテレビを見ていたり、掃除機をかけていても大丈夫なようで、驚く様子もありません。生活音は慣れてくると思います。 気長にうさぎさんと付き合ってくださいね。怒っても無駄なので、できたらほめることを心がけてください。かじられるのは飼い主の責任です。 毛は換毛の時期だと気になって自分で取ることがあるので、できるだけとれる毛は早く飼い主でとってあげたほうがいいです。我が家も、毛をとっていて、素肌が見えてしまって心配しましたが、獣医さんに聞くと心配ない、すぐに生えてきます、とれる毛は早めにとったほうがいいと言われました。 不正咬合は獣医さんに診てもらえたなら大丈夫なのではないでしょうか？ 我が家は急に食べなくなって見てもらうと、大した不正咬合ではないので、普通は大丈夫だけど、消化管うっ滞の治療しても全く食べないので、歯を削ってもらったら途端に食べ始めました。すごく神経質なウサギだと言われました。かなりひどい不正咬合なのに食べ続けるウサギもいるようで、かなり個体差はあります。よだれがひどいとか、食欲がないのならその時に相談されてはどうですか？とにかくうさぎはチモシーを食べることが元気に長生きするこつです。ロングチモシー（プレミアムチモシーおすすめ）を常時あげてください。 かわいがってあげてくださいね。
実家にいたウサギの治療方法で良ければですが 不正咬合からの歯槽膿漏で定期的に歯を削りに通い 噛み合わせを良くしてあげ しばらくは抗生物質と抗炎症剤での治療を続けました！ あとはペレットを一切やめて 野菜中心と牧草だけの食事療法に変えました やはり固いペレットなどは歯が悪いウサギにはあまり良くない？とも 聞いた事もありますし ペレットは副食程度で絶対にあげなくてはいけないと言う食べ物でもないので… ペレットが好きな子なら少量与えてあげるのは 別に良いとは思いますが固い物はやはり歯や炎症部分に少なからず 負担はかかるのではないでしょうか あまり酷くなると組織を取り除くなどの 治療方法もあります なかなか難しい事かもしれませんが食事を見直すのも してあげれる治療方法ではないでしょうか ウサギさんも辛いですが飼い主さんも心配ですよね… 少しでも早く良くなってくれるといいですね！！
その後水は飲んでくれましたか？ 詳細な原因は判りませんが自分のうさぎも病気を機に自発的に水を飲んでくれません。 救急で掛かった獣医の方からは体調不良になると食欲はそれほど落ちなくても水を 飲まなくなる仔が居るらしいです。 病気の症状はほぼ治まったのですが自発的に水を飲むまでは油断しないように言われています。 水分が足りなくなると、 (1)胃腸の運動が阻害され鬱滞が起こりやすくなる。 (2)尿が減少し、尿路結石等のリスクが増える。 が主な弊害だと思います。 自分は以下対策してるのでまだ飲まないようでしたら(獣医の方にご確認の上）ご参考に。 (1)水分の多い野菜やくだものを与える (セロリなどを与えています、本来あまりあげすぎないほうがイイのですが水分不足になるよりは…） (2)ウサギ用のゼリーを与える (何種類か与えてみてグルメゼリーというのをある程度気に入ったようです、これも補助的に与えるものですが水分不足になるよりは...) (3)ジュースを与える （ジュースとしてはアップルジュースを飲んでいたのですが、最近飲まなくなってしまって今度はパインジュースを与えています＾＾；薄めて与えるのがイイらしいのですがうちの仔は薄めると飲まなくなってしまします＾＾；） (4)強制的に水を与える （抗生剤を水に溶いて与えるときに多めに水を与えています。自発的に飲むのと違い量の加減が難しいです...) などをしています。 またラキサトーンなど鬱滞対策を予防投与しています。 Ｐ．Ｓ．水を飲まないというのは30-40年位前の迷信だと思ってました (自分も幼稚園の頃信じてたけど小学生の頃飼育書を見て間違いを知りました） がまだ残ってるんですね＾＾；
動物に値段をつけて売ること自体虐待でしょう。 奴隷制度があった時代に、奴隷市場があってセリをしてましたが、同じですね。 そしてそれらをお金を出して買う人たちも虐待を助長している事に変わりはありません。
所沢駅東口徒歩2分 http://www.rabbitsgarden.jp/shop.htm 参考URL 参考URL：http://www.usagi-lapin.jp/030/index.html
こんにちは。 うちは、ネザーの男の子がいます。２歳半です。 うちの子も、おしっこ飛ばしがひどくて、 あと、娘や私に対してマウンティング行為が毎日あり、 今年の５月に去勢手術をしました。 手術前は、手術しても治らない子もいることや、 うさぎさんは麻酔に弱いことなど、 いろいろ考えて、迷ったのですが、 このままだと、人間もうさぎさんもかなりのストレスと思い、 手術に踏み切りました。 結果は、マウンティングと、おしっこ飛ばしが全くなくなったので、 ストレスから解放されました。 麻酔時のトラブルもありませんでした。 けれど、手術後に、ごはんを食べなくなり、 ２日ほど病院で強制給餌をしました。 人間不信にもなり、たいへん心配しました。 １週間もするともとの人懐こい子に戻りましたが・・・ うちは、手術した時は２歳を過ぎていたので、 「問題行動がクセになっていて治らないかも」と言われました。 手術するなら１歳前に・・・とも聞いたことがあります。 質問者様のうさぎさんが、去勢をして、問題行動がなくなる、 とは必ずしも言い切れないのですが、 （個体によって性格も様々のようです） 去勢手術をしてみても良いように思いますが・・・ ちなみに、手術費用は２万円くらいでした。 参考にしてください。
うさぎは、もの凄く嬉しい時に、声にならない「ぐぐぐぐ」と言う声を出します。 ぺろぺろと舐めるのも、大好きで大好きでたまらない時の行為です。 飼い主さんの周りをぐるぐる回るのも、全て嬉しさの表現です。 「わーい、わーい」と言った感じですね。 本当に、心から可愛がっていらっしゃる飼い主さんの、優しさの賜物だと思います。 これからも沢山可愛がって上げて下さい。 もっともっと仲良しになれる事請け合いです。
　ペレットは食べ放題が基本ですよ。ペレットもグロースという赤ちゃん用のものが理想です。半年過ぎたあたりから、大人用に切り替えますが、大人用を嫌がったら困るので、我が家ではグロースとメンテナンスという大人用を混ぜて与えてました 　食べ放題にしてても、おなかを壊すほど食べないので大丈夫ですよ 　朝入れて食べ残しがあったら、夕方入れ替えてて感じで与えてましたが、朝２０グラム、夕方２０グラム程度入れて残していたくらいだったと思います。 　それと牧草もチモシーとアルファルファを混ぜて与えてました。半年過ぎたら、アルファルファをやめました。栄養価が高すぎるからです。参考に
うさぎさんにはどんな小さい子でも水は必要です。 小さいうさぎさんはたしかに下痢をしやすいですし、最近のペットショップはまだ母親から引き離すべきではない幼い子を販売しているので、下痢で亡くなる子もいるのでしょうね。でもそれは水が原因ではないはずです。実際、どこのペットショップ、ホームセンター、うさぎ専門店でも、ケージにはちゃんとお水が入っています。これからの季節、お水なしでは危険です。そのホームセンターのお客さまサービスセンターなどに電話やメールで連絡して伝えてみるといいと思います。改善されるといいですね。
うちにもうさぎがいるのですが、 この間から何故かあちこちでするようになったんです。 だから調べてみたらトイレがいっぱいになっていてそこでしたくなかった っていうのとか あちこちでするのでトイレの場所を移したら元あったところにしてしまったり するんですね。だからうさぎはトイレで場所を覚えているのではなく、 自分の匂いがする場所、または場所でトイレをするところを選んでるのです。 だから、トイレの場所はちょこちょこ動かさないで、 固定しといて、落ちてたりしてたら拾ってあげる程度で、 それでもダメな場合は、そのトイレ自体が嫌なので 綺麗にしてあげたり、高さがあるオシッコとウンチを分けられるやつに変えるとか そもそもトイレをつけないでゲージの下の所に糞などが落ちるようになってるゲージに変える とかしてみてはいかがでしょうか?
子宮の病気が心配なら、避妊手術をしてはどうでしょうか。 病気も防げますし、おそらく縄張り意識もそれほど強くならないはずなので喧嘩の確率も下がると思いますよ。 避妊・去勢は、犬や猫を飼う方の中では常識になっているみたいですよ。
はじめまして 私の家にも、人生の半分一緒に暮してるうさぎがいます （8歳です） 私は、辛い時悲しい時ずっと近くにいて くれた世界一大好きなうさぎに対して 考えるのも悲しいけど 離れ離れになるのは覚悟してます だからこそ、後悔しないよう 元気で生きているうちに たくさん遊んで撫でてお話しして 少しでも幸せでいてもらおうと考えてます 質問者様、今からでもうさぎちゃんとの 時間を大切にしてあげてくださいね(ハード)
おばさんです。嬉しいお礼をありがとうございました。 順調で良かったです(^_^) 今、1日を通し、食べるペレットの量が決まってきたと思います。 2キロでしたら、その３％～５％が適量ですので、袋に書いてある割合で計算されてみてください。 その量の中で収まっているのなら、体重が増えるまでは定量で構わないと思います。 なお、アルファルファは栄養価が高くなりますので、チモシーを食べ放題にしましょう。 これから先は体重にほぼ変化がなく、緩やかに増加していきますので、管理も楽になります。 だいぶ慣れてくれたと思いますが、これからも可愛がってあげてくださいね(^_^) 最後に・・・とても頼りになるサイトです。 ぜひ、覗かれてみてください。 http://www.rabbittail.com/qa/
家のうさぎの場合ですが サークルに一回だして1分くらいしたら一度ゲージに戻します。 すると一瞬興奮したせいかトイレで用をたします。 それを確認してからサークルにもう一度出して遊ばせています。 ゲージで用をたしたらすぐに出してあげる習慣にしています。
その後うさちゃんの様子はいかがですか？ ご回答はまだですが、他の方の回答で気になった事が ありましたので追加します。 犬猫用の蚤取り系はうさぎには使えません！ 実際死亡例もあるので、危険ですからやめてくださいね。 もし本当にダニなどついた場合は、きちんとうさぎに 詳しい病院で処方してもらってください。 一応虫除け剤としてなら、ラビハーブという商品が 出ていますから、ご興味あれば検索してみてください(^^) また、かじり木も現在は歯根に悪いとされています。 イメージしてもらえるとわかると思いますが、 固い木ですと、歯をすりつぶす役目よりも歯根に負荷が 極端にかかったかじり方をするので、結局逆効果なんです。 なるべくやわらかい木や、藁などすりつぶす動きの出来る ものを選んだ方がいいですよ。 最後に、個体によっては換毛期で毛づくろいが増える場合も ありますが、先に回答したように、寛いで暇潰し代わりでも ストレスでも、換毛期で抜けた毛が気になるからでも、 どれにも可能性がありますから、いずれにしてもあまり 心配されませんよう^^ しいていえば、換毛期のようだったら、毛をなるべく 飲み込まないよう気をそらしてあげてもいいかもしれません♪
しつけがどうとか、そういう点はわかってらっしゃると思いますので割愛して、 うちの子が夢中になってかじるもののリンクをいくつか貼りますね＾＾ やっぱり、齧りやすく破壊しがいがあり、かつちょっと美味しさもあるものがいいようです。 わら＆ラタンボール http://item.rakuten.co.jp/chanet/59275/ かじりんぐボールシリーズ http://item.rakuten.co.jp/chanet/167082/ http://item.rakuten.co.jp/chanet/167083/ このクローバー・空芯菜以外にも、グァバやびわ、やむいもなどもあります。 かじりんぐバーシリーズ http://item.rakuten.co.jp/chanet/65777/ http://item.rakuten.co.jp/chanet/161969/ このなしやパパイヤ以外に、りんごやももなどもあります。くくりつけるように書いてありますが、下に置いた方がかじります。（パパイヤは齧って食べ、木の枝の方は齧るというか皮を綺麗に剥ぐ感じですね。） パインコーン（松ぼっくり） http://item.rakuten.co.jp/chanet/43072/ さとうきび http://item.rakuten.co.jp/chanet/171473/?s-id=pc … こんなところでしょうか。あとは、うちはあんまりでしたが、へちまなんかもいいと思います。 買ってみて興味無いこともあれば、１日で破壊し尽くすこともあるので、なるべく安価で済ませたいですよね。 今回貼ったショップは、他店より安いので愛用しています♪
ウサギのオス(2歳)を飼っています。 飼い始めた時はウサギに関する知識がなく スプレー行為に悩みました。 スプレー行為をこちらにしてしまった時、たまに怒鳴ってしまうこともあり ウサギにもストレスになるだろうと思い、仕方なく去勢することにしました。 死んでしまうこともあると聞いて心配でしたが、無事成功して帰ってきました。 ですが、手術した部分をウサギが気になってかじってしまい腫れてしまいました。 そのあと少しだけ通院をし薬を飲ませたり、少し大変でしたが... 結果、本当に良くなりました。 スプレー行為はもちろんゲージの外でウンチすることもほぼなくなりました。 性格も少しですが人懐っこくなり、かわいさが増しました。 去勢して本当に良かったと思っています。
正直、それは絶対やめたほうがいいです。 犬や猫は体も大きいですし、なにより骨が 人間と同じぐらい丈夫なので寝返りが当たったり しても全然大丈夫ですが、ウサギの骨は（ちょっと 大げさですが）うまか棒のような物で、ちょ っとしたことですぐにポキッといってしまいます。 特にそんなウサギの中の最小種なんて、下手したら 死んじゃうかもしれませんよ。 絶対にやめてください。
私はウサを迎えて初日の家についてすぐにハーネスを見せてみたのですが、つけさせてくれました。 さすがに散歩はしないですぐ外しましたけどね。 二匹飼っていて二匹とも初日から仲良しです。 でも、一匹は舐めてくれませんね。 部屋に飼い離すとぷぅぷぅ言いながらはしってくれますねー 舐めてくれる方は走り回りません。 寧ろ、部屋に出されると迷惑そうです。 半年もすれば大切にしてあげていると なれて好いてくれるでしょう♪ 気長にお世話してあげてくださいね
います
こんにちは。 ウチのうさちゃんはネザーのMIXで、８歳になります。長生きの方だと思います。 そんなうさちゃんの大好物はパイナップルの芯です。強調・・・芯！です。 人間が捨ててしまうところですが、ここをぶつ切りにして適当なネットに入れ、風に当てながら天日で2～3日干します。 少し生かわきかな、ぐらいが食べ頃ですね。 ダッシュで飛んできますよ(~_~) あと、野菜ならやはり捨ててしまう部分、例えば大根の葉やにんじんの葉、屋外ならタンポポの葉、ビワの葉、も好きだといううさちゃんは多いです。 ちなみにうちのコは牧草、チモシー類は嫌いです。 なのでいつもペレットと何かの野菜の組み合わせですね。
ウチではフローリングの床がすべるのを嫌って、カーペットの外側にほとんど出ていきません。 そこで、抜け毛の季節にはまずカーペットを畳１畳程度の小さなものに替えます。 ちょっと可愛そうですが、これで行動範囲を少々制限しておいて（豪快に走り回るスペースが ないため、毛も舞い散りにくい）、ルンバ（によく似たお掃除ロボ）を連れてきます。 で、ウサの縄張りであるカーペットの上を中心に、その周辺に朝晩ロボを走らせます。 想像がつくと思いますが、朝晩（時には１日３回）かけても、ビックリするほど毛が取れます。 要約すると １）行動範囲を制限する ２）カーペットに毛を取らせる ３）その上に、お掃除ロボを走らせてマメに吸い取る 我が家での対策はこんな感じです。 ついでに、お掃除ロボとウサギの絡みも、見ていてなかなか楽しめますよ(笑)。
＞なので子宮の病気がある 人間だって子宮の病気はありますよね。摘出しますか？ 胃や腸だって病気はありますよね。 予防はいいと思います。検診をして病気になっても治療できるように。
ヒクヒク可愛いですよねぇ。口元がピンク色なのもたまりません♪ 確かに、うさぎさんは鼻呼吸ですが、ヒクヒク＝呼吸ということになると、寝ている時は動いていないので息をしていないことになっちゃいますよね（苦笑） お鼻はものすごくたくさんの細胞（100万個以上）から出来ていて、ヒクヒク動かして常にアンテナを張っているような感じなんですよね。 一所懸命動かして、ニオイや物を識別しています。 目があまり良くないですし（視力は０．３くらいなんて聞いたことあります。あと動物は色も見えても３色位だそうです）、口元のものはほとんど見えないので、鼻で確認しているようですよ。 例えばいつも食べているペレットの中に、２，３粒違うペレットを入れただけでそれだけをちゃんと避けて食べる子もいますし、簡易サークルを急遽作る状況になった時、セロテープで一部留めていたら、人間でもパッと見何もついていないように見える透明のその一部分をすぐに見つけ、歯で剥がそうとした子もいます。 本当に鼻だけで、そういったものを判断しているとしたら、ものすごい能力ですよねー！ （もしかしたら、動物ってもっと目がいいのかもしれませんね＾＾今研究が進んでるそうですが。） 緊張したり怖い時、もしくは逆に嬉しくて興奮している時などは、ものすごくたくさん動かしたり、鼻で声のような音も数種出したりと、感情表現にも鼻はかかせませんしね♪
うちのうさぎ（メス）も、マウンティングします・・・ 飼いはじめたころ、何をやっているのかわからず、腕にしがみつかせたままにして、うさぎが自分から離れるまでそのままにしてしまったところ、擬似妊娠してしまい、自分のお腹の毛をむしって、産まれてくるはずもない赤ちゃん用のベッドまで作ってしまいました… それからは、マウンティングを始めたらすぐに腕から離すようにしています。 うさぎがしがみついたら、目的を果たすまで自分から離れることはないので、やっぱり人間が優しく離してあげるしかないと思います… 飼いはじめて４年ほどたちますが、マウンティングは年がら年中するわけではなく、一年のうちのある時期しかしないようです。 なので、スキンシップは十分とれますよ！
ご質問されてから２週間経っていますが、トイレ覚えてくれましたか？ 藁で、どこにおしっこしているかわかりづらくても、うさぎさんは 隅っこの一ヵ所に決めてする習性がありますし、ケージのすのこ下に ペットシーツを敷くか、もしくはすのこ下にたまったおしっこを ティッシュに染み込ませて、トイレの中に入れればニオイでそこが トイレだと認識してくれます。 一度で覚える子もいれば、時間がかかる子、なかにはどうしても 覚えられない子もいますが… 藁の敷き詰めは、賛否ありますが、バミューダなら水はけも良く 柔らかいので良いと思います。こまめに敷き換えが必要ですが…。 座布団はうちの子も使っていますが、もしおしっこで汚してしまう子 だったら不衛生で同じですし、プラすのこやワイヤーも様々な 見解があるので、ご自身で調べて良いと思ったものを選ばれるのが一番かと(^ ^)
いると信じる人の心で いつでも跳ね回っています。
こんばんわ 私は宮城に住んでいないのでお勧めのショップはわかりませんが わたしも長いことうさぎを買い続けています。 前のうさぎが亡くなってとても悲しくて二度とこんな思いはしたくないと、買わないことを心に決めましたが、半年くらいでやはりどうしても寂しさが拭えず、新しいうさぎを買いました。 私の場合、ミニウサギ→ライオンラビット→パンダウサギ→ネザーラビットです。 すべて種類が違いますが、わざとではなくショップで見て一目惚れした子を買っています。
こんちにわ(^○^) わたしもネザーランドの三ヶ月ぐらいの子を飼っています。 可愛いですよね(*^^*)ずーっと見てられます。 まだ初心者の私が回答させていただきます笑 私はうさぎの専門店でうさちゃんを買ったのですが、 六ヶ月になるまではペレット食べ放題で牧草は一日一掴み程度(目安です)で良と言われました。 理由は六ヶ月頃まではちゃんと体を作って欲しいからだそうです。 私のうさちゃんは純潔さんなので今の体重は600gぐらいです。 雑種さんだとしたら1kgでも心配はないと思いますよ(^○^) でもおやつの与えすぎには注意ですね！ うさちゃんの世話、お互い頑張りましょうね！(=^x^=)
おばさんです。お礼をありがとうございました。 ＞今度はお水を飲んでくれなくなってしまった 食べなかったり、飲まなかったりした時には、100％の果汁ジュースを与えると良いと、聞いています。 お医者様から聞いていらっしゃるとは思ったのですが・・・追記で書き込みました。 お大事にされてくださいね。
おばさんです。 山梨で５歳のライオンを飼っています。 去年、2階のベランダから屋根に逃げ、翌日無事庭で保護しましたが、同じように左足を浮かせていました。 どうやって屋根から下に下りたのか・・・、落ちたのか・・・。 全身のチェックは怖くて・・・でも、頑張ってまさぐり（？）ました。 ですが、触っても痛がる様子は見せず・・・左足だけを地面から浮かせていました。 うさぎの骨はもろいと聞いていましたので、すぐにかかりつけに連れていき、全身を診てもらいました。 先生が触っても、特に痛がる様子は見せず・・・でも、やはり左足は地面につけません。 食欲は変わらず、元気な様子もありました。 そこで先生から言われたことは・・・。 もしかしたら細い小さな骨が折れている可能性もあるが、触っても痛がる様子は見せないから、レントゲンはどうしようか？・・・でした。 時に、レントゲンはうさぎに大きなストレスを与えることがあるというんです。 もしかしたら細い小さな骨が折れている可能性もあるが、その場合には・・・特に治療はしないというんです。 触ってすごく痛がるのなら、外科手術も必要だろうからレントゲンを撮るけれど・・・どうする？・・・と。 もちろん、そのまま連れて帰ることにしました。 先生から、もしかしたら治るのに、1ヶ月くらいかかるかもしれないよと言われました。 治療費は7000円～8000円くらいだったと思います。 足を付けるまでに2週間くらい、しっかり支えられるくらいになるのに、やはり1ヶ月弱かかったと思います。 その後、トイレの隙間（？）に爪を挟み、少しの間（2日くらい）片足をついていないこともありました。 お医者様に行かれていないかも・・・と思い、書き込みました。 ご参考までに・・・。
おばさんです。 ５際のライオンを飼っています。 違うと思うよ。 どちらかというと、少し柔らかくなりかけた●に見える。 食欲があるのなら、まず大丈夫。 でも、下記の症状があったら、心配しているよりもお医者様が安心だよ。 毛球症はまず、●の量が減ってくる。 そして●の大きさがちいさくなる。 下痢もしたりする。 お腹にガスが溜まって、腫れることもある。 それと同時にほとんど食べなくなる。 元気もなくなってくる。 今は寒いから、うさぎも体調を崩しやすくなっているのかもしれない。 元気な様子や、●の量、大きさに気をつけて、観察してあげてください。 下記のサイトもすごく参考になるから、良かったら覗いてみてね。 http://www.rabbittail.com/qa/ お大事に♪
ボール状の、草を詰めて上から吊るす草入れがオススメですよ。身近なコーナンやコメリなどにも売っています。 中身が少なくなって来ると地面に落ちてしまいますが、普通のエサ入れでウサギがひっくり返した程は汚れません。
基本的には、うさぎは寒さに強い生き物です。 ただし、それには条件があり、温度が常時14～5度ぐらいに保てる場所があるか、または集団で寄り添えるだけのスペースがあるか、稲わらなど比較的暖かくできる隠れ場所がある場合に限られます。 なぜ、そういう場所が必要かというと、そもそもウサギは隠れ家となる住処を、里山などに穴を掘って作っています。穴の中は、年中地熱によって安定しており、14～16度ぐらいに保たれ、調湿もされているのです。そのため、寒ければそこに隠れることで、ある程度体温を調整できることになるのです。 即ち、他の大型動物とは違い、寒い時には暖かい場所に避難することができるのです。 これは、学校などで飼育されるウサギも大抵は同じで、飼育小屋に数匹を一緒に飼うとともに、そこにはわら、ちぎった新聞紙などを敷いて、地面からの冷気を遮断するとともに、風があまり侵入しない場所（飼育部屋）を用意することで、ウサギが寒い時に隠れられる場所を用意しているのです。 それに対して、家庭での飼育ウサギは、2パターンがあります。１つは、外で飼育小屋を作って学校のように育てるパターン。もう一つが、家の中で飼育ゲージなどを用いて育てるパターンです。後者の場合、特に朝などに部屋全体の温度が極端に下がる場所で、なおかつフローリングの部屋で育てている場合、地面からの冷気がダイレクトに飼育ゲージの足元までやってくる上に、ゲージが狭いため、動きが制約されることがあります。こうなると、流石のウサギでも、動いて体を温めることも、逃げて暖かい場所に避難することもできなくなります。 その場合、ウサギが衰弱する場合があるのです。 特に部屋飼いでは日常の大半は人がいれば部屋の温度が高いため、冬毛が十分に生えない場合や、飼い主が毛を刈る場合もありますから、寒さには敏感となっているケースが多いです。要は、生活する人と同じような感覚になると思えばわかりやすいでしょう。 そのため、寒くてもOKではないといます。 尚、寒さの中でもある程度元気に生活できるようにするなら、飼育環境にウサギが暖かく隠れられる場所を飼育者が作るのが妥当です。中に、使い古したタオル、新聞のようなものを入れた、ウサギ専用の段ボールハウスのようなものでもいいでしょう。そういうものを作ってあげると、入居する当人が気に入りさえすれば、寒くとも多少は耐えられるようになります。
こんにちは。あおいと申します。 ペットを飼っても良いマンションに、ミニウサギ（メス）とホーランドロップ（オス）の２羽と一緒に暮らしています。 我が家のうさぎ達は、三晃商会のイージーホーム（ＰＲＯ）に住んでいます。 http://www.sanko-wild.com/animal/c_983.htm 夜にうさんぽタイムとして、カーペット１畳分のスペースにサークルを用意して、その中で遊んでいます。 マンションにお住まいとの事ですが、動物は飼っても大丈夫でしょうか？ うさぎさんは、スタンピング行動と言って、後ろ足で、「ダン！」と床を叩く事があります。 ストレスだったり、不満な事があるとよく起こします。 うさぎと言えども結構なパワーを持っているので、結構響きますよ。 下の階に響く事もあるかもしれません。 うさぎさんは、とても魅力的な生き物です。 是非、飼って魅力に取りつかれていただきたいものですが、うさぎは鳴かない生き物であり、食物連鎖の底辺にいる生き物なので、しんどい時も隠してしまいます。 限界を超えた時に、初めてしんどい事を見せる生き物なので、気がついたときには手遅れという事もあります。 犬・猫以上にしっかりうさぎさんの事を考えてあげて生活する事が必要になってきます。 まずは、飼育本を２～３冊程、図書館で借りてきてじっくりうさぎについて勉強してみるのが良いかと思います。 私は、飼いなれている人の意見を聞いて飼い始めたのですが、ある日本屋で立ち読みしたうさぎ本の内容に、自分の飼い方は１６０度ぐらい間違っている事に気がついた人間なので、いろいろな意見も参考にしつつ、飼育本も読まれる事をお薦めしたいです。 また、うさぎさんを見る事が出来る獣医師の先生は少ないのですので、本当に飼うと決めたら病院探しをお薦めします。 「あなたがウサギに出来ること」 http://www.usagi.cn/index.htm うさぎ飼いのバイブル的ホームページです。 うさぎにとても詳しい獣医師の先生が開設されているホームページです。 うさぎさんを見て下さる動物病院の情報も載っておりますので、是非ご参考になさって下さい。 おすすめウサギの種類との事ですが、どのうさぎさんも魅力的です。 耳が立っている女の子は、賢いので躾がしやすいと思います。 耳がたれている男の子は、ぼんやりとしたマイペース性格で、なかなかトイレを覚えませんが、慣れたら犬みたいについてきますよ。 あと、ミニウサギは、雑種という意味なので、大きくなってしまう場合もあります。 小柄なうさぎさんを考えておられるのなら、 耳が立っているウサギなら、「ネーザランドドワーフ」 耳がたれているウサギなら、「ホーランドロップイヤー」 という品種がありますので、一度ご家族でうさぎ専門店にでも覗きに行ってみてはいかがでしょうか？ 飼う前にいろいろ相談に乗っていただけますし、いろんな事教えてもらえるので良いですよ。 楽しいうさぎライフを過ごせると良いですね。
質問から大分日にちが経っているのに締め切られていないのが気になり お役にたてるかわかりませんが私の経験から‥。 兎歴が２０年近くになるのでその間に４ウサたちとのお別れを経験しました。 その度に後悔や反省を繰り返してますが、２番目にお別れしたウサがrurizyouさんのウサちゃんに近い感じでした。 食欲が落ちたなと感じて様子をみていたところ、ゼイゼイと苦しそうな息遣いをしだしたので抱っこをしたところ激しく痙攣しだし、暫く抱いていましたがあまりの苦しそうな様子に思わず「もういいから、頑張ったね。もういいよ」と泣きながら何度も繰り返し話しかけ(実際には叫んでいましたが)たところ、びくんと体を大きくのけぞらせるようにして息を引き取りました。 最初のコも病気が原因でしたが、痙攣などはなく、ふと夜中に呼ばれた気がしてそばにいくとじっと目を合わせてから「キャー」と息を吐き切るようにして眠るように目を閉じて息をひきとったので、なんといっていいか言葉にならないのですが‥今思い出しても、本当につらい経験でした。 その後一年の間、ケージを片付けられず、次のこも迎えられず(そのこと同時に迎えた同居兎はいましたが)ケージを見るたびにどうしようもない気持ちになってしまうほどつらかったです。 それでもなんとか立ち直れたのは、亡くなった直後にかかりつけの獣医さんに言われた言葉が救いになったからでした。 数日前から電話で相談していたので、亡くなった翌日、電話で間際の様子を泣きながら話したところ、 「激しく痙攣したり、息が苦しそうだったりするのは、そのこ自身と飼い主さんが死んだってことをきちんと認識するために必要だっていう考え方もあってね‥」と、なんかこう書いてしまうと上手く伝わらないかもしれませんが‥ 要は、その死に様は間違っていない(ショック死とかなにか他にできたんじゃないかとか考えなくていいという意味)んだよと、その死をそのこ自身と飼い主が乗り越えるために必要だから起きたことなんだとまだパニック状態の私に話してくださったんです。 そのこが天国に行くためにも自分が死んだということを認識しなくてはいけなかったんだよと。 私もrurizyouさんと同じように、普段抱っこをされたがらないのに抱っこしていたから余計苦しめてしまったんじゃないかとか、そういう風に思ってしまっていたので、確かそういうことを色々先生に話したのだと思います(本当にパニックでその時のことは明確には覚えていないのですが) 余談になりますが、３番目のコは老衰で眠ったまま息をひきとりました。 ４番目のコは病気で通院・投薬をしていましたが、徐々に体力が落ち、やはりこのコにも呼ばれた気がして抱っこをしていたところ「キャー」と息を吐き切るようにして眠るように亡くなりました。 こじつけのように聞こえるかもしれませんが、私自身の経験から言わせてもらうと、亡くなる前に通院や投薬などをしていたりして「やるだけのことはやった・頑張ったよね」という状況(といっても２回だけですけどね‥)や老衰など自然と受け入れられる状況の時は静かに逝くのかなと。 なんとなく調子がおかしいかな？、でもいつもの夏バテかな？とか心の準備ができていないときに「死」をお互いが受け入れるために「痙攣して‥という逝き方をしてくれた」のかなと。 上手く言葉にできなくて、本当にごめんなさい。 私自身、そういいつつも、一年近くペットロスだったのでえらそうなことはいえないのですが‥。 決して、ストレスとか抱いていたからとかではなく、rurizyouさんがそのコの死を乗り越えられるように起きたことだと前向きに捉えてほしいなと思います。 ご自分を責めたりしないでくださいね。 きっとお月様から心配してますよ？ ご冥福をお祈りいたします。
毛ごと鋏で切れば良いですよ。
私は１００均一で金網を購入して、サークルに付けていましたよ。 金網はステンレスの物で、ダイ〇ーなら工具コーナーの端に有ります。 ※四角で４５～６０ｃｍの物まで置いてありましたよ。 これを、周囲に張り付けるのと、数枚組み合わせて蓋を作ればよろしいかと。
2012年7月4日に注文したものが 年末だというのに未だに商品は届いていません。 代金は入金済みなんです。 メールホームから連絡して返答などありません。 この会社の取引には納得がいかないものの　 ウサギさんに安全な食材を売りにしていたので いつも納品待ち覚悟で注文していたしだいです。 納期が遅すぎると不安になっていたのですが 検索してもあまり悪い情報も見つからなかったため 会員の方みなさんが其の会社経営を理解の上 注文しているのだと思い、私も我慢していました。 商品欠品のまま送られてきても「後日配送」と手書きされていますが いままで届いたためしもありません。 別の商品が入っているときもしばしばです。 注文のたびいつも考えますが、配送が異常に遅く商品誤入・欠品などの 迷惑をお客にするのであれば、なぜ手数料無料・送料無料の代引きのみの決済を この会社はしないのかと。 普通にある決済なのですが、こちらの会社はあまりにも自分勝手な取引である以上 私個人ではそう思っています。 もちろん、安全牧草が購入しやすいお値段で提供してくれているのも理解していますし 会社として手数料やらを請求するのも理解もできます。ですが、 経営しているにしても怠慢・杜撰で酷過ぎます。 届かない商品のお金は振込みにしろ、代引きにしろ 支払いをしているので十分手数料になっているのでは…と思うのです。 代引きでは315円の手数料が取られてしまい 送料も5,250円以上の注文をしなければ無料にはなりません。 多頭飼いでなければ牧草やペレットに5,250円以上も注文できないので (それこそ湿気ってしまいます） 手数料＋送料ダブル支払いを避けるため、私は、 手数料無料になる郵便局から振込みしてました。 もちろん、決済が早いほうが、その分商品も早く手配してくれるのでは…とも思っていました。 ウサギさんの主食なので、少しでも早いほうがいいと思っていました。 私どものお客様は小動物であり、到着をせかす人間ではない　 というようなことえを謳ってあったと思いましたが その小動物たちが首をながくして待っているのをなんとも思わないか疑問です。 食事なんです、食べなければ死んでしまいます。 安全な牧草を我が家のウサギさんにと思い、ずっと我慢してきましたが、 届かない間別のものを食べさせて凌いでいるのならば意味がないと今回つくづく思いました。 私も今後プチラパン(愛知県の(株)プディング)とは取引しません。 返金するか、直ちに商品を送るか再三連絡していきます。
おばさんです。 ５歳になるライオンを飼っています。 やはり、4日間、ペットホテルに預けられたことがトラウマになってしまっているのでしょうね。 物心（？）ついた時から貴方がずっとそばにいてくれて、安心できていたからこそ、キャリーでのお出掛けも出来ていたんです。 安心しきっていたその子にとっては、４日間がどんなに長く、どんなに不安で、どんなにか怖かったことでしょう。 貴方の部屋とかでしたら、まだマシだったと思います。 ペットショップのケージには犬や猫の鳴き声も響く・・・。 ＜捕食動物＞であるうさぎには、自分を餌とする動物の中での４日間・・・捨てられるんじゃないか、殺されるんじゃないか・・・恐怖心と戦った４日間だと察せられます。 貴方を責めるために書いているんじゃないよ。 それほどの恐怖心だったんだと、わかってほしいから・・・。 だから、優しく声かけから根気よく始められてください。 ＜心配しなくて大丈夫だよ＞＜大好きだよ＞＜いつも一緒だよ＞って・・・。 そう言葉に表しながら、片手で撫でながら安心させてあげてください。 １週間くらい様子を見たら、両手を入れて様子を見る。 少しでも両手を避けるようでしたら、すぐに片手だけに戻してください。 そして、おやつを与える。 嫌なこと（両手を入れる）後には、良いこと（おやつ）が待っていると、教えるのです。 これを繰り返していくしかないのです。 両手を怖がっているのは、また、味わうかもしれない恐怖からです。 貴方の両手＝恐怖が蘇る ・・・それだけ怖い思いをしたのだと、焦らずに、時間をかけてゆっくりその怖さに付き添ってあげてください。 優しい繰り返しによって、貴方の＜信頼＞を取り戻してください。 無理強いは禁物です。 無理強いすると、怖さのあまり、咬んだり・・・も出てしまうかもしれません。 焦らず、うさぎさんの態度を見ていきながら、怒らず、安心だけを与えてください。 これは、今後去勢手術をする時など、貴方がまた出張に行かれる時などに、重要なことでもあります。 うさぎさんの怖さに寄り添い、根気よく、優しく接してあげてくださいね。 ご参考までに・・・。
私もウサギを飼っているのですが、「ブーブー」は不機嫌、「プープー」は上機嫌などということを聞いたことがあります。ちなみにうちのウサギはなでられるのは好きでも、抱っこしようとすると「ブーブー」と言って飛びかかってきます・・・。参考になれば光栄です。
私はね、逆に鬱だからうさぎを飼いました。 子供二人を育てるシングルマザーなのですが 旦那の浮気で重度のそう鬱になり 自傷行為をし、子供を育てなくてはいけないのに 死にたいという想いにとらわれるようになって 自分が自殺しないように、出来ないように 飼いました。 私が死んだら子供はどうなるんだろう うさぎはどうなるんだろうって思うように するためにうさぎを飼いました。 通院しながら頑張ってみましょうよ。
姉がうさぎさんと暮らしているので ちょっと聞いてみました。 姉はネザーランドドワーフを飼っています。 今、いる子は２代目です。 ネザーランドはピーターラビットのモチーフでも有名ですね^^ なので、大人しいのかと思っていたら 意外に“やんちゃ”だそうです。 イメージ先行ではないですが 姉はネザーランドしか飼う気はないそうです(笑) ケージ飼いが基本ですが 室内散歩をさせているようですが 電気コードを始め、噛めるものは片付けた方が安全。 ご飯を与える人に一番、懐くのは当然だそうです。 でも、息子ちゃん（高校生）にも懐いてて 遊んだりしてると言ってますね。 因みに、ネザーランドの男の子・女の子 どちらも、そんな感じらしいです。 やや男の子の方が、甘えん坊だそうですが(笑) まぁ、一般に言われている性格とかは 「そう云う子が多いです」程度に捉えた方が良いかと思います。 猫さんや犬さんも、大人しい気質ですって言われていても やっぱり個体差は大きくて、一概に言えませんから。 脚が弱いそうなので観察を怠らないように 気を付けているそうです。 （１代目は、後足がダメになって 　「晩年、かわいそうなことをした」と 　悔いて、肥満に一番、気をつけていますね。 　わたしから見たら、甲斐甲斐しく 　介抱して、天寿を全うさせた姉は素晴らしい。） 姉曰く、 「御縁があって来た子は 　どんな子だって可愛いよ」 だそうで、その辺は猫ラブ！な わたしと変わらないんだな…と思ったりします。 良い子と巡り合えると良いですね^^
二回目投稿失礼します！ うさぎさんに「怒る」は絶対にやめてあげてください！！！！ まず「怒る」発想は無い方向で、育ててあげてください。 下手すると虐待になりかねません。 うさぎは、神経質で敏感な生き物のため、一度怖い思いをすると、一生、トラウマとなり、なつかなくもなったりします。 そうならないようにするためにも、しつけるとき、「怒る」という発想は、無しでしつけてあげてください！ うさぎさんは「いいことをしたら徹底的にほめちぎる」！！！！ 「悪いことをしたら、小屋にすぐさま戻し（放牧中の場合）、目も合わせず、無視」！！！！ 人間にとって悪いことでも、うさぎにとっては当たり前のことも存在しますので、 人間視点でみるのではなく、うさぎになって考えてみる、というのも手だったりしますよ！ 今後育っていくかわゆいうさぎさん、どうか怒ったりしないであげてくださいね！
驚かせるようで申し訳ないのですが、 ウサギの便が出ないというのは緊急事態です。 できるだけ早く病院に連れて行ってください。 便が出なくなってから、食欲が落ちて来ていませんか？ 水分はとっていますか？ 牧草は食べてますか？ 胃腸の動きが鈍くなっている、もしくは最悪の場合止まっている（胃腸内容うっ帯） 毛玉がつまっている（毛球症） のどちらかの可能性があります。 どちらも、最終的には食欲をなくし、衰弱していきます。 うっ帯の場合は、腹部のマッサージなどの方法がありますが、これは素人には難しく、 ウサギさんが痛がるようならば中止しなければなりません。 ウサギ（草食動物）に詳しい獣医さんに診てもらい、マッサージや薬の処方をしてもらう事が最善です。 毛球予防の場合には、予防としてブラッシング、パイナップルの絞り汁やパパイヤ酵素などが効果的ですが、毛球症の症状（便の異常）が出始めてからは、どれも効果が望めません。 いったん毛球症になってしまった場合は、一度、獣医さんにお薬を処方してもらい、お腹の中の繊維を溶かす必要があります。 毛球症の場合、糞が出なくなる前に数珠のように糞が繋がったり細くなったりの症状が先に出る場合がほとんどです。 放っておくと、腸閉塞などになってしまいます。 とにかくできるだけ早く、獣医さんに相談してください。 お大事に。
うさちゃんにも個性があるので、その子によって、なつく度合いが違います。 うちで飼っているうさぎは、どちらかというと人懐っこい子で、自分のほうから膝に乗ってきたりしますが、実家で飼っていた子は、人嫌いでぜんぜん寄ってこようとせず、一人遊びが好きな子でした。 ですので、なつくなつかないは、うさちゃんによってだいぶ違ってくると思います。 なついてくれなくても、見ているだけで癒されますよね、うさちゃんって。
可愛いですね～。以前、ロップイヤーを飼ってました。 6年半生活を共にしましたが、2年半は闘病生活で可愛そうな事をしました。 毎年、命日にお墓参りにいきます。 えっと、おやつは体に良くないかも知れません。ウサギ君は甘い物が大好きですから。 病気、入院となるとお金が掛かるので、若くて健康体のうちに、動物保険に加入しとくと いざというとき助かります。 健康診断もしてくださいね。ウサギ君は、自然界では捕食される側で弱い動物です。 我慢強く、滅多に泣きません。よって弱みを見せたがらない習性があります。 病気も隠したがります。下痢気味とか食欲がない、水を飲まない等があったら、 すぐ獣医さんに行って下さい。主食は牧草です、それにペレットと水があれば充分です。 牧草を食べて、歯の伸びを調節します。それとよく話しかけてください。思った以上お利口さんです。 うさぎ飼いの中では有名な「あなたがウサギにできること」ここを良く読むことをお勧めします。 すごくためになると思います。いつまでも健康で長生きさせてくださいね。よろしくです！ 参考URL：http://www.usagi.cn/
こんばんは！ このお写真を見ると、 このままで良いと思います！ トンネルなどはなくて良いです。なるべくウサギがゆっくり体を伸ばせるスペースがあるとウサギにもストレスなく快適に過ごせます。 またウサギは歯を削りますので必ず木をケージに入れてあげてくださいね。 ペットショップには”かじり木”という名前で売っています。 これがないとケージがボロボロに削られてしまいます。ウサギの歯をけずる行為はストレス発散でもあります。 なので今回牧草トンネルがボロボロにされてしまったのも、かじり木が無いためトンネルをかじり歯を整えようとしていたのでしょう。 まだ生後まもないウサギさんのようなので、かわいくてしかたがないでしょうo(^-^)o 昼間にはケージにバスタオルなど大きな布をかぶせてあげると尚ウサギにとっては良い環境です。 周りの音やテレビの音をなるべく与えずに… これからの成長が楽しみですね！ いいな～(^O^) ずっと可愛がってあげて育ててあげて下さいね★★
無いよ
消化されないので食べた量によるでしょうね。 マメにフンをチェックして正常なフンに混じり排泄されるといいのですが。 フンの量が少なくなる、出ないなどの異変があれば、早期にエキゾチックアニマルに詳しい病院に行きましょう。 消化出来ないですから腸に詰まると命に関わるので摘出手術しかありません。 ちなみに、うさぎは、麻酔のリスク高く(特に呼吸管理が難しい)、植物性の物を消化する為に腸も非常に繊細です。 手術自体上手く行っても腸が動かない事態もあるそうです。 肉食獣だと麻酔覚めたら平然と餌食べたりしますが。 この辺を留意して必ずエキゾチックアニマルで定評ある動物病院探しましょう。 ショップで紹介してくれる病院は、経験上、当てにならない場合も多いですから全面的に信用しないで下さい(というか当てになる病院がなかった…)。 中には、患者紹介してマージン貰ってるショップもありますよ…。 お住まいの地域入れて口コミで情報収集してみて下さいね。
何歳くらいのうーさんでしょうか？ うちの子は、ミニウサギですが一歳くらいまで早朝にゲージ内をバタバタ飛び回っていましたが段々落ち着いて一歳超えた今はすっかり落ち着いていますよ 多分、年齢的に若いというのもあるかも知れませんので苦しそうでないのであれば暖かく見守ってあげてください 音が気になるのでしたら、ゲージの下に人間用のい草クッション（平らになるタイプ）を複数敷いて（勿論ゲージが傾かないように）みてはいかがでしょうか？
むかつく　こともあったり？　ふふふ 飼い主さんが寂しくて、うさぎさんにかまって欲しくて、あまりしつこくしすぎたので、後ろ足で踏みならして　顔を近過ぎるくらい寄せていたので、ピンタのような軽いものですが、ケリ入れられたこともあるみたいですよ。 知り合いの美容師さんが、うさぎが構ってくれない、、、と嘆いてました。(笑)
ネザーランドドワーフ１０ヶ月（メス）を飼っています。 生後２ヶ月半で飼い始めました。 うちの子も、初めは新しいゲージにも、当然、私にも馴れていなかったので、隅っこで怯えていました。 怖がって暴れたこともあります。 まずは馴れて貰うことを考えてください。 noname#161655さんが仰るように、とにかく臆病で怖がりなんです。 なので、ゲージがガラガラだと、何処に身を置いていれば安心出来るのか分らず、落ち着いていられないので、チモシーで出来た小屋などをゲージに入れてあげて、ウサギが隠れる場所を作り、安心させてあげるといいと思います。 そして、頭から撫でるようにして、徐々に体を触るようにすればいいと思います。 ウサギは縄張り意識が強いので、ゲージの中はウサギの領域であることは念頭においてください。 もちろん、掃除をするためには手を入れなければ出来ませんし、手を入れる事を遠慮する必要もありませんが、ウサギが怒ったり驚くのは「何かされるのでは？」と思うからなので、いきなり両手を入れたり、抱こうとする仕草に見えないように、ゆ～っくり片手で作業するといいと思います。 また、その際には優しい声で「大丈夫よ～。心配しないで～。イイ子ね～。」などと話しかけながら、時々、頭を撫でなでしながら作業するといいと思います。 こちらがビクビクしているとウサギにも伝わって、なかなか信頼関係が築けないので、怖がらないで堂々としていましょう。 馴れてきて、ウサギをゲージの外で遊ばせられるようになったら、私は掃除の時もウサちゃんにはゲージの外に出て貰っています。 その方が、ウサちゃんに自分の領域を荒らされていると感じさせず掃除が出来るのでいいですよ。 まずは、ウサギが安心できる環境を整えることからでしょうか。 ちなみに、ウサギは昼間に寝ていることが多いのですが、ほとんどの場合は横になることはなく、目を開けているので一見分りません。 馴れてくると、コロンとひっくり返ってゴロゴロしたり、目を閉じて寝ることもあるのですが、初期の頃は緊張状態にあるので、ほとんどそのような姿は見られません。 私は朝ゲージの掃除をしますが、昼間はほぼ放置して、構ってやるのは夕方から夜にしています。 他にも色々と分らないことが出てくると思いますが、ＮＥＴで専門家のアドバイスなども読めますので、その都度、ＮＥＴで調べると良いと思います。 馴れれば大丈夫ですから、頑張ってください。 長文にて失礼しました。
ウータンかわいそう。 こちらが不快なんてとんでもないです。 ウサギは弱い動物です。恐怖を感じている場合がほとんどです。 命の危険です。なのに、押さえつけてやめさせるなんて、 トイレにいって、じっとしていたのは縄張りに入って、気持ちを落ち着かせてただけです。 足ダンはウータンの言葉ですから、ちゃんと受け止めてあげてください。 それに、ウータンは元々、弱くて縄張りのしっかりある、わがままな動物です 言葉で訴えることができないから、こちらが、察してあげるしかないのです。 ウータンは２００％悪くありません。 やさしくしてあげてください おねがいします。
おばさんです。 チェリーアイだと思います。 眼球に直接できているように見えますが、目の内側の瞬膜（目の表面を覆って保護し、涙液を提供する膜）という部分が脱出して、さくらんぼのようにぽっこり膨らんで来る病気の事です。 出ただけならばうまく押しこめば元に戻りますし（とはいっても、病院でされてくださいね）命にかかわる病気でもありませんので、心配はいりません(^^)v ただ、重度の場合には、手術で切除することもあります。 また、涙が出るのは鼻涙管閉塞といって、目と鼻を繋ぐ管が細菌などの感染によって炎症を起こして詰まる状況なんです。 臼歯の不正咬合が原因であったり、目にゴミや埃、トイレ砂や牧草やペレットなどの粉が入ったりしたなどで、細菌などの感染で炎症を起こします。 涙だけでしたら、鼻涙管洗浄が有効的な処置ですが、チェリーアイが細菌などの感染によって起きているのだとすると、押し込める他に、抗生剤の投与が必要かもしれません。 お大事にされてくださいね。 ご参考までに・・・。
可愛がった仔が旅立ったときは そのとき、どんなに一生懸命だったとしても、どんなに頑張って良くなる！と 信じていても、また、「よく頑張ったよね」「仕方ないね」と思っても （自分に言い聞かせても） 必ず、「何々が悪かったから？？」「もっともっとできたことがあった？」 と、後悔の念がふつふつとわいてくるものです。 直接的な原因は癌と推測しますが、年齢からすると人間と同様、発症しても 仕方ない年齢だと思います。 助けられたかというと、私は どんな優秀な獣医さんであっても、無理だったと思います。 ステロイドと造血剤、ビタミン注射。 日替わり注射と強制給餌。 ウサギではありませんが、約3週間毎日動物病院に通い、日替わりに注射して 数時間ごとの強制給餌。止まらない下痢。 生きているんだから この世での、「お仕事」を終えたのです。 虹の橋であなたを待っていますよ。 今は苦しいこともなく、身体が楽でずっとあなたのそばにいるのです。 参考URL：http://www5.ocn.ne.jp/~select/Rainbow.html
我が家はうさぎを飼ってますが、24時間クーラーつけっぱなしです。　 　クーラーつけてない部屋も、温度計をつけてますが、自宅に帰ってきたら今の時期は35度になってます。ためしにご自分が35度の部屋に締めっぱなしで数時間いたらどうなるか、実験してみたら分かると思いますよ。 　マンションでは、まず厳しいでしょう。 　近くに兎専門店などのお店があれば、1泊2千円程度で預かってくれます。もっと安心なのは、うさぎを診れる動物病院。そこも同じ程度で預かってくれます。しかも体調が悪くなったら、診てくれます。 　子供がいたら、お金がかかるのと同じことで、ペットがいたらお金はかかりますよ。そこは観念してください 　
ダックスは、大型犬ではありませんし、性格が温厚ならば 大丈夫かもしれませんが、万一、ウサギに噛み付いたら と考えると、無理に慣れさせようとはしないほうが 良いのではないでしょうか。 顔見せをさせる場合は、ウサギはケージに入れておいたほうが 無難だと思います。 電気の点灯消灯が気になるようでしたら、 夜間、ケージに布を掛けるなどしてみてはいかがでしょうか。
こんばんは。 暴れているというよりは、それ遊んでいるんじゃないですか？ トイレを覚えているなら、外（部屋の中）に出して遊んであげるということも 楽しいですよ。 ウサギだってあなたが飼い主と言うことくらいは学習します。 外に出て、何かにびくつき、あなたの膝へ帰ってくるなら あなたを飼い主、親代わりと認めていると思います。 部屋の中のコードなどをかじったら、ダメよ！と言い聞かせたら 解るようにもなります。
　うさぎの飼育書を1冊買っておいたほうが良いですね。 　そこに与えて良い野菜、だめな野菜と書いてあります。うさぎさんは、けっこう何でも与えられたものを食べてしまうので、中毒になることもありますから、飼い主さんが勉強しなくてはいけませんよ 　キャベツ＝少量ならオッケー、しかし出来るなら与えないほうが良い野菜。おなかにガスが溜まります 　サツマイモ＝駄目です。根物の野菜は禁止です。これもおなかにガスが溜まります。つまりおなかに良くない 　人参＝これも根物に属しますが、少量ならオッケー 　多分、与えたものが全て、あまり与えるべきでない野菜なので、相乗効果でおなかを壊してしまったものと思います。 　ミズナ、青梗菜、小松菜などは与えても、比較的大丈夫な野菜です。ただカルシウムが多いので、これも与えすぎは注意です。野菜はあくまでもおやつ程度ですね 　
そんなに気にしなくてもいいと思う 虫ってどんな奴？ 予想では俗に言う米食い虫のどれかだと思うけど、毒があるわけじゃないし、その程度のたんぱく質を摂取したところで消化は余裕じゃないかな？ 虫には脂質がほとんど含まれてないし、草食動物が虫を餌ごと食べるなんて日常茶飯事じゃないかな？ ウサギは自分の子供を食べちゃうこともあるし、虫ごときで下痢の心配はいらないよ
Ｎｏ．１です。 http://infodog.biz/hospital/
そりゃすぐ行ったほうがいいでしょう 心配ないかは自分で判断できるもんじゃないです 獣医に見せて手遅れになったらどうするの？ 病気は酷くなればなるほど治すのに手もかかるし金もかかる 早期発見早期治療が一番
No.1です。 保健所を調べる際は、No.2の方の回答にあったように、自分が住んでいる都道府県の消費者センターに問い合わせれば、保健所を簡単に調べる事が出来るかも知れません。 そのペットショップが他県にあるなら、ペットショップがある県の消費者センターです。 ○○県消費者センターで検索すれば出てくると思います。
No1へ 今の時期、直射日光による体温上昇はまずい 日本のどこか知りませんが、気温が３０度を超える地域がほとんどでしょう アナウサギを改良したものが、今のペットウサギの大半 涼しい巣穴で過ごすことで体温調節のかわりにしてきた動物だと言えなくもない 飼育適温は２０度前後です ３０度を超えるだけで健康に害が出るなんて珍しくないし、そんな彼らを炎天下の下にさらすことは殺そうとしているように見える 動物愛護法では適切な管理、飼育を求めています 現段階で既に違反対象になりえると思うので、ペットショップは文句を言われて当然です 保健所や警察に通報されてもおかしくない 罰則付きの法律違反を犯している人に、注意するのがいけないことですか？ せっかく設けた法律が機能しないなんて理不尽な世の中ですね 詳しい知識がないのに回答しても痛い目見ることは無いですよね 分からないなら回答しないほうがいいですよ
保健所か、動物愛護センターなどに 相談してみてはいかがでしょうか。 あまりにもひどい状況だと判断すれば、 店主に注意、指導をしてくれるはずです。
こんにちはペットはウサギでしょうか？ 大事に育ててるペットを「片付けろ」と言う言い方は確かに酷いです、物じゃないんだから 殴っちゃいけないけど、殴りかかりたくなる気持ちは同情できます あなたはペットを可愛がる優しい人なんでしょうね でも、もしペットが蛇とかの爬虫類なら「片付けろ」と言ってしまうかもしれません あなたの性格は分りませんが、この一件で殴りかかろうとしたとしても、それだけで 短気かどうかは分りません 人間誰だって、自分の大事にしている物や、好きな人などをバカにされたり、悪く言われたら 腹が立ちますよね だから、殴りかかろうとしたくらいなら、普通じゃなですかね（殴っちゃダメだけど） でも、もしこのペットが亡くなったら「捨てろ」とでも言ってくるのでしょうか 親の言葉にも問題あるような気がします
2歳♂のロップを飼っています＾＾ 大変さしでがましいようですが。。。 ウサギさんの場合、軟便が命取りになる事も多々あるので 可能であれば一度獣医さんに検診がてら相談してみるのもよいのではないでしょうか？ ウチは遺伝性の病気持ちなのもありますが、1年に一度は全身チェックしてもらっています。 結果として予防するのが一番治療費もかからないですし、ウサギさんの為にもなると思います＾＾； 獣医さんって保健入ってないと高いですよね。。。 チモシーは色々な種類がありますがもう試されましたか？ http://www.usaboku.com/ http://www.rakuten.ne.jp/gold/bokuso/ http://www.rakuten.ne.jp/gold/chanet/docs/bokuso … お試しサイズで沢山の種類を届けてくれる所もありますので、 一度並べて試してみるといいかもしれません。カナダ産なら食べてくれる子も多いですよー アルファルファなど他の種類の牧草もいいかもしれませんね。（高タンパクなのであげすぎには注意ですが。。） あとは、鬼のように高額ですが。。。 ウチのウサギはwoolyさんの牧草はどれほど体調不良でも食べます。 http://www.rabbittail.com/cart/list.asp?PID=114 人間からみても美味しそうなのがわかりますが。普段使いはしづらいお値段ですよね。。。 一度お試し牧草を食べてみては？ 野菜が食べられるのであれば。 野菜を主食にするという飼育法をとられている方もいます＾＾ 以下のHPが分りやすいので是非みてみて下さい http://www.h4.dion.ne.jp/~hirorudo/tetyou/t07/sy … ウチは野菜主食とまではいきませんが。。ペレットの量はかなり減りました＾＾ いずれにせよ、ペレットばかりの食事は百害あって一利無しです。 軟便が続くとおしり周りが不衛生になりますし。他の大きな病気に感染しやすくもなるでしょう。 mamimomeさんのウサギさんが気に入る食べ物があるといいのですが。。
ウサギと暮らして10年近くになります。 我が家にはウサギが５匹おります。 本当はきちんとしたところで買うことを推奨すべきなのでしょうが、そういう意見はたくさん寄せられると思うので正反対の意見を書かせて頂きます。あまりお勧めはできませんが、こういうケースもあるんだよということで。 実は現在うちにいるウサギのうち、まともなショップで買った子は一匹もいません。 １匹目は売れ残って放置され、汚れて毛玉だらけになっていた子を格安（信じられないことに980円）で、買ったというより保護したくらいのつもりでいます。現在９歳、病気もほとんどせず（一度だけ風邪をひきましたが）至って健康でいまだに若々しくピンピンしています。 ２匹目は妹の小学校の飼育小屋で育児放棄された子ウサギを人工保育で育てました。現在８歳で、行動や外見を見ているとそろそろおじいちゃんだなって感じです。生まれつき不正交合があり、定期的に病院で歯を切ってもらう必要があります。 ３，４匹目は真冬に露店でブルブル震えながら売られていたのがかわいそうで、衝動的に…（これは真似しないでください^^;）この双子のうち片方は、残念ながら乳がんができてしまって投薬治療中です。 ５匹目はホームセンターのペットコーナーで、もとは５千円近くのいいお値段でしたが１歳近くなるまで売れ残ってしまい、もう買い手がいないということで引き取ってきました。ケージ、トイレ、水入れ、お皿なども丸ごと含めて「生体ではなく道具代」として２千円で買いました。 正直、お勧めできるような出会い方はしていません。ただ、出身はこんな５匹ですが、みんな元気でとてもいい子です。名前を呼ぶと跳んでくるし、なでなでして！おやつちょうだい！とアピールしてきます（これはただのうちの子自慢です、すみません笑） では、項目ごとにコメントさせていただきます。 １ レッキスかロップがいい、と決めているなら、種類を選べるショップで買うのが一番だと思います。ちなみに血統書が付く子は５万くらいしますが、ラビットショーにでも出さない限りは必要ないので普通の子でいいと思いますよ。 ２ 無料でもらえる…里親を募集しているということでしょうか。 ウサギを外で飼育するのはよくあることですし、もともと地面に穴を掘って暮らす動物ですから、体が泥だらけになっているとかいうのであれば気にすることはないと思いますよ。野性的な暮らしをしているだけです。地面が土ではなく、ウンチおしっこまみれだというのなら問題ですが。 もしまだ子ウサギなのであればしっかり触って観察して、目や鼻、歯に異常がないか、お尻がウンチで汚れていないかなどをチェックして大丈夫そうなら引き取ってもいいのではないかと思います。おっしゃるとおり病気に感染している可能性はありますので、最初にウサギに詳しい病院で検査をしてもらう必要はあると思います。 ただ、こういうところで引き取る雑種の子でもよいのなら、2000円くらい出してペットショップで雑種（いわゆるミニウサギ）を買うのではダメなんでしょうか？ ３ 用具も一式もらう、というのは、「飼えなくなった」兎を引き取る場合ならよくあることですよ。というか、道具も一緒に引き取ってくださいという方のほうが多いと思います。 しかし、生まれた子ウサギを引き取る場合には、お母さんウサギのおうちを取り上げるわけにもいきませんし、相手に道具まで用意させるわけにもいきませんが^^; ４ ネザーランドドワーフやホーランドロップ、（大きくなる子もいますが）ミニウサギなど、小型のウサギなら潜れるはずです。よほど大きくない限りは問題なく使えると思います。 ただしこのケージに閉じ込めたまま一生暮らすわけではなく、毎日少しでもいいのでケージから出してあげてくださいね。 高いウサギを飼ったからといって絶対に病気にならないわけではないし、安いからといって必ず病気になるわけでもないです。980円ながら元気な９歳もいますから。長生きできるかどうかは、飼い主さんのお世話次第だと思っています。 病気になってしまうと、人間と同じくらい、もしくは人間以上にお金がかかります。乳がんになってしまったうちの子は、２週間ごとに薬を病院でもらってきます。たった１５ml で４千円もする薬です。ペットを飼っていない人からすると、たかがウサギにそんなにかけるの、というほどだと思います。 お金もそうですが、やっぱり大事な家族には健康でいてもらいたいですよね。 書き込みを見る限りでは、ウサギを飼いたい気持ちや飼う上での覚悟はできていらっしゃるようですので、飼うのはこんなに大変だとかこんな覚悟はできてるのかとか脅す必要はないんじゃないかと思います。 素敵な出会いができるといいですね！
この写真を見る限りオスじゃないかなぁと思います。 メスだともう少しピンクの部分が小さいんじゃないかと… 私が今飼っているのがメスでしかもこれが１匹目でオスを飼ったことがないので絶対とは 言えませんが。 ＞子供ながら僕のひざにしがみついて腰を激しく振るのです。 何歳ですか？又は何か月ですか？ うちのウサギは１歳なのですが結構こういう行動してきます。 少なくとも７か月未満なのにこういう行動が見られるとなると不思議ですね。。。 名前はオスかメスか分かるまでつけない方がいいと思いますよ。 メスだと思って女の子らしい名前呼んでたけど実はオスだったら困るじゃないですか。 だから例えば、ご飯あげるときに「ごはんだよ～」ぐらいに話しかけたりすればまずはいいと思います。
やわらかい糞というのは盲腸糞ですかね？ 盲腸糞は栄養がたくさん含まれているので大抵のうさぎさんは食べるんです。 そのやわらかい糞は毎回必ず食べてないですか？ したまま食べないで放置されてますか？ 食欲がない時には野菜がいいみたいですよ。 水分も摂れるし、栄養も摂れるので。 ただし、あげすぎはだめですよ＾＾；下痢になってしまう可能性があるので。 ＞伸び上ってキョロキョロしたり、人が近くにいるとゲージの扉をガリガリとかじってアピールしたりし　ます。 ケージに入るとこうなるということから多分ケージの外に出て遊びたいのかかまってほしいんだと思います。ケージの扉をガリガリしてたら人が来て扉をあけてくれると思ってるからです。 ケージの扉をガリガリしてる時はだからといって扉をあけて遊ばすなんてことは絶対にしないで下さい。 こうすれば出してもらえると勘違いしてしまって悪い癖がついてしまいますから。 ＞自分からゲージへ入らなくなってしまいました。 うちのうさぎも自分からはなかなか入らないですよ＾＾ 単純に考えればケージにまだ入りたくないっていうことですよね。 でも今までは自分から入っていたということなので… 例えばですけど飼い主さんが前より忙しくなってかまってあげる時間が少なくなったりは していませんか？ それでもっとかまってほしいとか遊びたいっていう気持ちが強くて自分から入らなくなったのでは？ 食欲がないのが２，３日続くようならば病院に診てもらった方がいいと思います。 温度管理として冷房をつけたり窓を開けたりすることも大切です。 ですが冷房をつけるときに１つ注意していただきたいのが風向きです。 うさぎさんに直接当たらないようにしてあげてください。 あと、うさぎ用のクールボード的なそういう暑さ対策グッズも売っているのでそういうのを 置いてあげるといいかもしれません。 http://www.rabbittail.com/cart/list_thumbnail.as … ここは私がうさぎを飼ったとこで用品とかいろんなのが売っているのですごい便利です。 通販も行っているのでぜひおすすめです。 うさぎさんの食欲が戻るといいですね＾＾
ぷるぷる震えてるっていうのは動き回ったり走り回ったりした直後ですか？ それとも何をした後でも必ずじっとしている時は必ず震えてるっていうことでしょうか？ 走り回ったりした直後はNO,1の方も言っている通り、心拍数が上がってしまうので お腹の辺りがすごい動いてたり揺れたりします。 人間が走り回っても息が切れてハアハアなりますよね。 それと大体同じです。 それかまだ家に来て日が経ってないと うさぎって自分の知らない場所に行くと緊張するじゃないですか。 だからそれで緊張とか知らない場所で怖かったりして震えちゃってるんじゃないかと思います。 来てどのくらいかはちょっと分からないのですが １か月も経てばなくなると思います。 もしまだ来て３、４日だったらむやみにケージを覗いたり？しない方がいいです。 余計に怖がってしまいますから。 早くうさぎさんも慣れて震えがおさまる？といいですね＾＾
＞ペットホテル 京都で安いペットホテルを探しています。 ペットはミニウサギ1羽です。 　　　　　　↓ ご希望に叶ったえっとホテルが見つかれば良いですね・・・ ＜私見＞ ◇ご自宅近郊のタウン誌やシティ紙の情報交換や捜してますコーナー等で投稿し、お預け信頼出来る方を探す。 ◇普段の餌やシャンプーや病気等の場合の動物病院等での紹介、ペット愛好家の友人知人からの情報で探す。 ◇お近くのペットシッターや幼稚園とか保育園、小学校で預けを依頼出来ないかどうか打診。 ◇ｉタウンページで検索し、電話での相談と応対で依頼先を判断。 http://itp.ne.jp/dir_result/?ad=26&gr=195&cp=0&s … ※1か月間は、結構、長い預けと成ります。 犬とミニウサギでは事情が異なるかもしれませんが…（ご参考に成れば） 我が家でも、チワワが4匹居りますので、海外旅行等で1週間ほど関西空港の中にあるペットホテルや本間動物病院に併設された施設や、毎月シャンプーや肛門絞りでお世話になっているペットショップを利用した事があります。 一概に何処が良いとは言えませんが、犬の性格や店＆店員さんとの相性もあり、他の犬の鳴き声や周囲の環境で合わないと、お迎えに行くとげっそり痩せてたり、慣れて伸び伸びしてる子や食欲旺盛＆規則正しい運動で太る子も居ました。 大事なワンちゃんにストレスを与えず、体調管理に目が行き届く、餌や散歩やゲージスペースとかの設備・要員・経験で安心出来る所が良いですね。 ◇動物病院 ◇ペットショップ（シャンプーや爪切りでいつも利用している店） ◇ドッグラン等を併設している所。 ◇愛犬家のお友達や近所での室内犬の飼育されてる方のご意見やアドバイスで紹介してもらう。 ◇iータウンページで検索して、資料や電話応対等から印象の良い所から選ぶ。
軟便っていうのは多分下痢の事ですよね？ それだったら水を飲ませて病院へ行った方がいいですよ。 下痢すると体から水分が失われて脱水症状になってひどい場合亡くなってしまう恐れもあるらしいです。 ＞やわらかうんちがおしりにいっぱい付いてしまって大変です。 おしりに付いてしまったたんびにぬるま湯に濡らした暖かいタオルで拭いてあげてください。 軟便になるということは何かしら異常があるということだと思います。 しかも７歳でご高齢になってきているのでなおさら病院に行くことをおすすめします。 ひどくなる前に行っておいた方が治りも早いだろうし診察料も低くて済みますし＾＾； 食欲とか元気はありますか？ 例えばですけど冷房とかつけてたらそれが直接当たったりして体が冷えちゃってお腹が 緩くなってるのかもしれないですし。。。 １番いいのはお近くの動物病院に行くことです。 私も同じネザーランドドワーフ飼っているのですごく心配です＞＜ 早く治るといいですね( ´∀｀)
私もうさぎを飼っているのですが、たまにそのようなのをしたりします。 その便をぺろぺろしているなら、「盲腸便」かなと思います。 調べたサイトのURLを貼っておいたので、参考にしてみてください♪ 心配なのであれば、お医者さんに行ってもいいと思います。 私的には新しくできた動物病院ではなく、受診したことがある病院のほうが信用できるので いいと思います。 新しいところに行ってみて、全然だった・・・みたいな感じだったら、 意味ないと思うので・・・。 原因早くわかるといいですね＾＾ それと、私の意見はあくまで素人の意見なので・・・ 参考程度にしていただけると嬉しいです。 おだいじに～（´ω｀）// 参考URL：http://mahoris-ux.blog.so-net.ne.jp/2008-07-07-5
ネザーを飼っています。 普通うさぎは盲腸糞を食べるのでそれが残ってるっていうことは何か病気？なのかなぁと思えます。 うちのうさぎも前に盲腸糞が残っていたことがあったのですがそれは１、２個だったので 気にしなかったのですがびっくりするくらいの量っていうのが気になりますね。 色々調べてみると ・取り込んでいる栄養が多すぎると盲腸糞を食べてエネルギーの一部を取り込む必要がなくなり 　残してしまっている。 ・ストレスの影響で消化機能が低下している…（でも食欲はあるんですもんね。） うさぎの年齢が分からないのですが 子ウサギ（５か月未満くらい）はペレットを多めにして牧草は一掴み程度。（成長しないといけないので） 大人のうさぎ（１歳以上）は牧草を食べ放題にしてペレットは４０、５０グラムに制限。 がいいとペットショップの方から言われました。 どちらにしても質問者さんの言っている通り 様子を見て変わらず盲腸糞を食べていないようだったら病院に行った方がいいと思います。 何もなかったらなかったでいいことだし 早めに見てもらってた方が後になって重い病気だったりするよりいいですし＾＾
悪戯みたいな酷い人がいますがそれはともかく、もう病院ですよね。 うちの子は毛球症でたまに調子が悪くなりますがそれより状態が悪く感じます。 異物の件が心配ですが、お医者さんの消化剤はとっても効きますので、少し経てばきっとけろっと回復すると思います。 気を落とさずに回復を待って下さい。お大事に！
長文失礼します＞＜ 現在ネザーランドドワーフのメスを飼っています。 NO1、NO2さんが言っている通りうさぎは手がかかります。 トイレの掃除は毎日、１時間程度は毎日遊ばせてあげる、何か月に１回爪を切らないといけないので 自分で切るかペットショップに連れて行く、毛球症になってしまうのでグルーミングを行う… これはほんの少しです。もっともっとしないといけないことたくさんあります。 まず、うさぎはペットショップかホームセンターで購入できます。 ですが私はホームセンターはあまりおすすめしません。 ホームセンターにいるうさぎはなんだかケージ、ケージ内が汚いです。 うさぎは清潔好きなのでこういうのはストレスになっていると思います。 えさも空っぽの時がありますしなんだかかわいそうです。 なので、ペットショップがいいと思います。 それもうさぎ専門のペットショップが１番おすすめです。 清潔にされてて温度管理もちゃんとされてるのでうさぎも健康的です。 あともう１つ手に入れる方法があって例えば里親募集してるところからもらうという手もあります。 ＞それにペットショップまでもかなり遠いです。 どれくらいかかるのかちょっと分からないので言いにくいのですが 例えば、１時間とかそのくらいだったら少し遠くてもいいんじゃないでしょうか。 もっとかかるのであればすいません。。。 ＞一番下の子が2歳になったばかりで、猫だと一番下の姪がしっぽをつかんだり踏んだりした時に、猫が 　怒って姪を引っ掻いたり、噛みついたりする恐れもあるし、レジオネラ菌の心配もあるからです。 もしうさぎを飼うならば２歳の子にはうさぎのしっぽつかんだり踏んだりっていう事は絶対にさせては だめですので注意してください。 うさぎはしっぽを触られるのを嫌がりますし、もしも踏んでしまったらひどい場合亡くなってしまうかも しれません。 小さい子の場合うさぎを珍しがってすごい触ったり？するかもしれないですよね。 家に来て最初の方はまだうさぎの方は慣れていなくて初めての所だし緊張しています。 そこに子供がわーっと来て変に触ったりしたらストレスがかかるかもしれません。 更には人間を怖がってしまって噛んだりしてくるかもしれません。 うさぎはそれだけデリケートな動物なのです。 なので結果的に今飼うということはおすすめしません。 姪っ子さんがもう少し大きくなってからの方がいいと思います。 ちゃんとこういう事はしてはいけないというのがが分かるようになってから。
こんばんは。 ８年間、ウサギを飼っていました。 うさぎは、前歯が伸びるので、本能的に固いモノをかじってしまうんだそうです。 そうやって固いものをかまないと、前歯が伸び続け、 そのうち、顎を突き破っちゃったりすることがあるそうです。。。 なので、 壁の角っこや柱、コンセントなどをかじってしまいます。。。＾＾； うちのウサギは、 壁の角をかじったりしたことで、 お腹を２度程こわしました…＋×＋； コンセントは、うっかり感電してしまうかもしれないので、 とにかく、ウサギの手が届かない位置に固定してました…。 対策としては、 歯が伸びない様に、噛める固いものを用意してあげることです。 ウサギ用のカリカリしたかためのエサとか、 噛めるおもちゃとかですね。 （犬の“ほねっこ”みたいなやつです。。。） かじる事で、うっかり、柱の破片や、壁の粉が体内に入って、 お腹をこわしちゃうこともあるので、 できる限り、防ぐ様にした方がいいと思いますよ～。 少しでもご参考になれば幸いです。
おばさんです。 4歳のライオンを飼っています。 気にする必要も、心配する必要もありません。 今は換毛期で、毛が生え換わる時期にあたり、うちのも綺麗だった薄茶色が、ブラッシングをするたびに茶色が濃くなり、白かったお腹がグレーになってきています。 足もこげ茶色とグレーが混ざり合った色になり…きちゃない…。 季節によって＜微妙に＞変化するのです。 冬の間にはグレーなんてどこにも表れないのに…。 うちの場合には特に毛足が長いので、その変化が面白い様に解りますよ。 冬にはまた色は戻ります。 今の時期はとても毛が抜けますし、舐めて飲み込むのを防ぐためにも、ブラッシングで換毛を助けてあげてくださいね。 とっても参考になるサイトを載せておきますので、覗いてみてください。 http://www.rabbittail.com/qa/ 安心して可愛がってあげてくださいね！！！
#1の方も言っている通りうさぎは夜行性なので夜が１番活動的です。 我が家は大体夕方～活動的になりますね。 しかも夜はもう活動的すぎて大変です＾＾； いきなり走り回ったりジャンプしだしたり… 楽しそうでなによりですが＾＾
出産のとき、毛を抜きます。
ほかの回答者さんが言う通り、親と離したほうがいいと思います。 人間の匂いが赤ちゃんについていたりすると食べたりしてしまうので・・・・汗
私の所と一緒ですね。水飲まない・・ご飯食べない　うんちでない（一番危険）で毛玉病かと思ってしまいました・・・ 　http://nezau.uunyan.com/byou/01.html 　とにかく強制水飲まします・・スポイトで強制的にお口へ　ビタミン剤をあげあげしてました 　 　先般の日曜日に診断へ・・・・レントゲン　採血・・・ 　お腹にガスが充満しているとの話です・・採血は異常なし　水分が少ないので点滴されてました 　治療費１０、８１５円と割合安かった 　点滴で復活したみたいで　帰ってからも強制、水をお口へ・・・・ 　ようやく機能　チョコボール　が出た　良かった　 　脱水症状にならないように水を・・・後は果実などのお菓子ならば食べるかも 　
おばさんです。お礼をありがとうございました。 ＞部屋の中のかじって欲しくない箇所をかじっていたので、「こらという言葉+大きな音」を出したら、ビクなってしばらく動かないでいました。 うさぎはかじることでその形を変形できるものや、音が鳴るものなど、反応があるものを好みます。 また、それは達成感に繋がっていて、できた！ということで満足もします。 かじって欲しくない箇所をかじることは、その破片を食べてしまう可能性もあり、やめさせたいです。 貴方のとられる＜側について見張る＞というのは、とても良いですね！ ただ、その行動を見せたら「こらという言葉+大きな音」ではなく、根気よく＜ケージの中に戻す＞という方法で、やってはいけない行動だと教えてあげてください。 また楽しんでやっていたと思いますので、ストレス発散の意味からでも、、掘ったり、かじって食べられるおもちゃも売っていますので、それらを与えるなど試してみてはいかがでしょうか。 せっかくこんなお利口なうさちゃんと縁があったのですから、貴方の言葉にビクついて、＜信頼関係＞に影響したらもったいないです。 うさぎはだいぶおバカさんですので、叱ったりすると、なぜ怒られたか…よりも、＜叱る貴方＞を認識してしまいます。 私は4歳のライオンラビットを飼っていますが、息子には怒鳴り散らすのに、ひたすたウサギには＜忍！！＞の一字です…(^^ゞ ＞ゲージ外でやらかしました笑 うちはおしっこはトイレで5カ月位からしてくれましたが、トイレをケージから外した途端、トイレがあった場所に10秒のはやわざで、今でもチロット、ほんの少し(直径3センチくらい)ですが、＜主張＞してくれます。 4年目に入ってから少しは回数が減りはしましたが…自分のケージで中でさえもこれです…。 オスなので、本能がさせるのでしょう…。 サイトを覗かれていただけましたか？ 例えば、＜しつけ＞だけでも700件を超えるＱ＆Ａが載っています。 これからの時期の換毛に関してとか、お腹の調子とか、えさの与え方とか…とても頼りになります。 ぜひ覗かれて参考にされてくださいね。 怒らず、気長に、気長に安心できる場所だと認識をさせてあげながら、信頼関係を築かれていかれてくださいね！ 可愛がってあげてください！！！
酷い扱いさえなければ問題ないですよ。
初めまして。 今月で2歳になるネザー♀を飼っています。 ♂の話でなくて恐縮ですが、ウチの子の手術話も参考になるかと思います。 生後1ヶ月の彼女がウチに来たとき、私はもうすでに、避妊（子宮・卵巣摘出）手術を受けてもらうと決めていました。 というのは、ウサギは子宮・卵巣疾患の確率がとても高い。その当時目にしたデータでは、なんと5歳以上で50％がなんらかの疾患患者ということでした。 彼女を我が家に迎えるにあたり、もちろんというか、天寿を全うしてもらうつもりでしたし、5歳と言わず10歳でも長生きして一緒にいてもらうつもりでした。 だから迎えるウサギが♀だと決まった時点で、手術も自分的には決定事項でした。 実際の手術は昨年12月、彼女が1歳3ヶ月のときに行いました。（1歳前後が最も体力があり、手術に適しているとのことから） つまり1年間、変な話ですが、私には覚悟を決める時間があったわけなのですが、やはりなかなか決まるものでもなかったです。 病気も心配だけど、手術もそれに負けないほど心配だらけだからです。 ウサギ自身の呼吸で量が決まるガス麻酔はもちろん、毛刈（シェーバーの音で死んじゃった子がいたそうです）、開腹、縫合、手術後に体力が戻るかどうか、すべてショック死の覚悟をしておくよう、術前に獣医さんにも重ねて同意を求められました。 幸いウチの子はこれらを乗り越えてくれて、今も毎日一緒に暮らしていられるのですが、お彼岸参りにも行かない自分が、本気で神様を信じてしまうほど強烈な出来事でした。 もちろん、彼女自身がどう思っているかはわかりませんが、私は一番最初に決めていたことだし、後悔はしていません。 彼女の老後、毎日車に乗せて病院通いさせて点滴や注射（これもウサギには死んだケースがあるそうです）打って、と、彼女が月に帰るときそんな思いをさせたくないから、1歳の今、手術して、一番可能性のある病気を切り取ったわけですから。 ♂なら♀よりは楽だろう…とは、私にはわかりません。 ご自分で手術の可否を納得される気なら、とにかくこうして、たくさんのウサ手術談を集めまくって、それから結論を出されるのがとにかくベストだと思います。 ロップ君のしあわせな兎生を！(^^)ノシ
おばさんです。 私もついこの間、同じような経緯で猫の動画を初めて見ました。 初めはすごくびっくりしましたが…見てしまいました…。 その人が可愛がったその子を＜慈しむ＞気持ちが感じ取れもしました。 でも…やはり見たくない…。 私は猫が大好きです！ これ以上かけられないくらいに愛情をかけた猫を獣にやられ、そのまま膝の上に乗せ半日泣き続け、深い穴に埋葬し、周りを花で飾り…もう8年たつのに無くなった姿が脳裏から消える事はありません…。 あの時の悲しみの深さからまだ猫だけは飼えずにいます。 今、他の動物、うさぎやハムスターを飼っています。 ハムスターは3年位しか生きてくれず、手の上で看取ったりして…土に帰してきました…。 看取る経験を重ねてこれたから…その動画から＜慈しむ＞気持ちを感じ取れたのだと思うのですが…、もし、子供が見たら…きっと心に影を落とすに違いありません…。 撮影については何も言えませんが、見てしまう＜危険性（？）＞については配慮がされるべきだと考えます。 子供が怖いもの見たさで…全く無いとも限りません。 やはり、＜命＞の大切さを学ぶには、実際に可愛がってから…と、段取りを踏んでいくべきだと考えます。 私はペットの死には＜情＞を残すべきではない…と、考えています。 土に帰す時に心から＜ありがとう＞と言って、気持ちを残さずに別れる様にしています。 だけれども、動画に見入ってしまった…。 見た時に、猫が死んだその光景と、後悔と、懺悔と…どんなに怖かっただろう、どんなに私を呼んだことだろう…と、たくさんの思いを交錯させながら…見入ってしまった…。 きちんと亡くなるまで面倒を見てあげる強くて深い愛情は解ります。 動画に残し、弔いをしてあげたい気持ちも解ります。 ですが、その人がいくら残したい動画であっても、誰でもが見れるサイトに投稿するのには反対です。 子供には見せたくありません。 あと一歩、＜見せない配慮＞がほしかったなぁ…と、残念でなりません。
くにたちハーネスのＳサイズを使用していましたが、 うちのネザーが１４００ｇくらいになってしまい、 小さくなってしまいました。 なので質問者様のうさぎさんの体重が、１４００ｇ以上あるのでしたら、 Ｍサイズが良いと思います。 うちのうさぎもハーネスを嫌がって暴れます。 くにたちハーネスも装着にすごく時間がかかります。 （暴れるので） しかも、せっかくうさんぽに連れて行っても じっとして全然歩いてくれません(:_;)
別に良いのではないですか？ 動物の品評会などに出す場合、色々な点がポイントになるのだと思います。 野菜なんかでも同じでは？どれも美味しいトマトのはずですが、奇形トマトは通常スーパーの売り場には上りません。「生き物と野菜は違う」と仰るかも知れませんが、議論の本質は同じです。 愛玩動物としてペットを買う場合と、ブリーディングをする場合では、同じうさぎを飼うという行為でも、目的はまったく違います。前者の視点でしか動物に興味がない方に、後者の視点は理解し難いかも知れません。が、自分の想像力が働かないことこそ原因なのに、後者を全否定するような言い方で、こんな所で取り沙汰しているような倫理観こそ、偏狭で一方的なものと私には思われます。 うちにもネザーが一羽おり、この広告を書かれた方と同じようなブリーダーさんから譲って頂きました。 実際会ってお話し、譲って頂いた後も、事ある毎に相談に乗って頂いております。とても素晴らしい方で、本当にうさぎを愛しておられるのが分かります。 そのお怒りは、動物を虐待している方にでもお向けになられてはいかがでしょうか。
おばさんです。 怪我をして血が出ていない…事を前提に答えますね。 うさぎの目の瞼の下にはもう一つ＜瞬膜＞と呼ばれる膜があるのはご存知ですか？ この瞬膜はまばたきをする時に目を保護するためにあります。 まばたきの際に目を保護するほかに、涙の分泌を助ける役割にもなっています。 ですが、瞬膜が細菌などに感染して腫れてしまうと、瞼の下から飛び出している状態になってしまいます。 この瞬膜が瞼から飛び出している状態を＜チェリーアイ＞といいます。 治療法はやはりお医者様で診察を受け、目薬や手術で飛び出してしまった瞬膜を戻します。 ＞うさぎが目を切ってしまっていて、皮がむけています・・・。 うさぎを初めて飼われた方は（私もそうでしたが）何事だろうと瞬膜に凄く驚きます。 貴方がおっしゃる状態が＜瞬膜＞を見ただけの事なのか、それとも瞬膜が瞼から飛び出している状態＜チェリーアイ＞になってしまったのかのどちらかだと思います。 切れたような膜が目の中に見えるだけなのなら瞬膜が見えているだけの事なので心配はいりません。 ただ、その膜が飛び出しているのだとしたらお医者様で瞬膜を戻してもらわなければなりません。 ＜チェリーアイ＞の予防としては、ケージ内を清潔に保つことを心がけてくださいね。 ご参考までに…。
絆は消えないと思います。 人間より寿命は短いとは言え、急に、というのは尚更気持ちの整理がつきにくいんじゃないかと… 私もうさぎと暮らしていました。今は姿が見えなくなりましたが、心でおもえますし、 絶対また会えると信じてます。本当に。
　＞うさぎって人になつかないですか？ 　なつきます。 　しかし、イヌやネコほどにはなつきません。また、なついたと思って安心しすぎると痛い目にあったりあわせてしまったりするので、用心は怠らない方がいいです。
リードや首輪は噛み千切ろうとするようです(すくなくとも私が飼ってたうさぎさんはそうでした)
おばさんです。 ＞覚えないなら一生アナタのチッコをふきますけどネ ふふふ、大変ですね。 3カ月という事は、その子を飼い始めてからそんなに経っていないのですね。 1カ月位でチッコの方は覚えていってくれると思うのですが…環境とか、そこが自分のテリトリーだと安心できれば、徐々にトイレでしてくるようになると思います。 うさちゃん自身も自分の足を汚したくない筈ですしね。 家のライオンも初めはどうなる事かと思いましたが、新しい環境に慣れ（ショップから我が家に来て）、縄張りに関しても主張しなくて良いと解ってから、1カ月位できちんと出来るようになりました。 私はおもらしをしていた1カ月の間はトイレットペーパーで拭きとり、濡らしたキッチンペーパーやウェットティッシュで拭きとる位にしていました。 安心するまでの縄張り主張だと思ったので、慣れるまでは仕方ないと思っていましたから掃除もそんな程度で済ませていました。 結構しつけに悩んでいらっしゃる方も多いので、とても参考になるサイトを貼っておきますので、覗かれてくださいね。 http://www.rabbittail.com/qa/ しつけだけに関しても、730件以上のQ＆Aが載っていますし、病気、換毛、食事に関してなど、多岐にわたり参考にしていただけると思います。 そのサイトから1部抜粋します。 。。。。。。。。。。 トイレのしつけは、何歳になったからもうダメなどということはないと思います。 縄張りを示す為に行うおしっこでもありますので、こういったうさぎの習性なども受け止めていただきながら、縄張りを主張せずにすむ環境を与えていただきながら、どういった反応が返ってくるのかを観察していただきたいのです。 もちろんうさぎさんの中には、どうしてもトイレを一か所に決められない子もいることは事実です。 ですから、そうなのかどうかということを、うさぎさんを取り巻く今の環境をしっかり見極めていただくことで、どう対応するとよいかが見えてくるのではないでしょうか。 縄張りを助長する環境としては、広範囲の遊び場を与えてしまっている、その時間も長い、縄張りを主張する相手（動物でも人間でも）がいるなどが考えられることだと思います。 また、縄張りの主張以外に、自分の優位性（強さ）を示している場合もあります。 飼い主さんに対してというケースもありますので、飼い主さんとうさぎさんの関係性（上下関係）なども見つめ直していただくことも大切です。 。。。。。。。。。。 家はオスのライオンですが、私を好きだと思っていないせいか、4歳になるのに未だにスプレー行動はありません。 掃除が助かる半面、ちょっぴり複雑な胸の内です…(^_^;) 可愛がっていきましょうね！
先日、テレビで、ウサギが突然倒れるところをやっていました。遊んでいて、急にピンとなって倒れるんです。ウサギでは、よくあることだそうです。質問者さんのウサギの症状と同じかは、分かりませんが。
おばさんです。 今、質問を見つけました。 血尿と、肝臓の腫れがあったのですね…。 ご心配だと思いますが、このような場合にはここよりもやはりお医者様に聞かれるのが1番ですよ…。 家のライオンを食欲不振で連れていった時には何もなく（毛球症とかの病気も）、＜腸の働きを良くする薬＞（黄色い液で、スポイトで朝晩2回、20ccを飲ませるもの）を5日分貰いましたが、薬は欲しがるものの2、3日は食欲がありませんでした。 心配しましたが、3、4日頃から薬の効果が出て食べ始めてくれました。 季節の変わり目、寒暖の差がある時期だったからだと思います。 普通のうさぎでもそのような事があるのですから、mametubu3さんのうさちゃんの場合にはかかった病院に連絡をして、指示を仰いだ方が良いと思います。 今書かれている質問を電話で聞かれてもおかしくないと思いますよ。 ただ、看護婦さんに聞きたい事を簡潔に伝え、後で改めて連絡をする形の方が良いと思いますが。 うさぎは具合の悪さを隠す動物です。 病気がある時の食に関しては命に直結しますので、やはりかかられた病院を頼る事が1番ではないかと思います。 食欲が早く改善される事を祈ります。
うさぎの毛繕いってかわいいですよね。 換毛期もありますし、今の時期は特に毛繕いするかと思います。 毛繕い事態は問題ないですが、うさぎは猫と違って毛を吐き出す事ができません。 結果、お腹にたまり毛球症という病気になる可能性があります。 家の子は二年前に毛球症になり危ない状況になりました。 定期的にブラッシングをしてあげてください。
斜頸の原因はいろいろありますが、その獣医さんではそれ以上は診察してくださらなかったのでしょうか。 エンセファリトゾーンや脳の病気が原因ではないかと思われます。 エンセファリトゾーンの場合、親が保菌していれば、子供も菌を持っていて、何かのタイミングで発症してしまいます。 斜頸が治った子もいますし、エンセファリトゾーンにかかっていても、9歳まで頑張っている子もいます。 どちらの地域にお住まいなのかわからないので、病院を教えようがないのですが、東京であれば、小平のすいれん動物病院、高井戸のミサキ動物病院、吉祥寺のてらぞの動物病院はうさぎに詳しいです。 とくに、すいれん動物病院さんはエンセの治療に詳しいようで、私の知人もずっと通っています。 病気と闘って長生きしている子もいるので、諦めずに治療してあげてくださいね。
うーさんの体調、よくなってるんですね。良かったです＾＾ 当方は約15年程うさぎを飼ってますが、最初はうさぎの知識がなくて、最初に飼っていたコは うっかり出しっぱなしにしていた長ネギを食べて中毒を起こし、動物病院でもらった薬を飲んだあと体調を壊し再び動物病院に行き入院となった6時間後、動物病院で息を引き取った、とう苦い経験があります。 信頼できる動物病院がないと大変です、質問者様の心配な気持ちお察しします。 毛球症ですが、消化不全が原因ですよね、 我が家のうーさんも、カーペットやタオルやナイロン紐が大好きで 化繊が腸に詰まって一時あやうい時期がありました… 自然に排便して（じゅうたんの繊維がウンチと繋がって数珠なりに出てきました） その時うーさんは若く、食べない物は金属とプラスチックだけ　といった破天荒ぶりで カーペットを取り去ったフローリングで滑って、よくマゴマゴとしてました。 さて、最近の我が家のうーさんは快腸でウンチも大きいんですが、 食生活の見直しで、だいぶ良くなりました。 もうすぐ2歳ですが、まだ病院に行った事ないです。 ・チモシーを好きなだけ食べさせる ・ペレットは規定量で ・フルーツや甘いものをあげない。ドライフルーツも与えない。にんじんも甘いのであげない。キャベツやってればＯＫ こんなとこです、家庭によっていろんな飼い方があると思いますが なるべく病院のお世話にならずに健康的に飼いたいですね。 質問内容と違った内容でしたが…済みません。
こんにちは。私は飼っているうさちゃんが病気になってしまい、同じように質問した者です。わたしの経験上、なるべくならうさぎに詳しい人のいる所での購入をすすめます。何故なら、私は大型ペットショップで買いましたが買ってから１ヶ月以内に発病してしまったからです。いざという時に飼い主の負担も大きいし、うさちゃんもかわいそうだから。ケージなどの用品は楽天で買いました。たまにお買い得があるし、えさやトイレ砂などまとめると送料無料だったりしますよ。
こんにちは、うさぎ飼い約15年の者です。 ・何もしてない(近づいてすらない)のにゲージの中でボテッと倒れます 　近づいても起き上がりません。 　遠くで大きな物音がしたりすると、ピクッと起き上がります →単にリラックスしてるんだと。我が家では「コテンコ」と呼ぶ行動です。一般には（？）うさぎのゴロン　とか言われてるようです ・抱っこをしても嫌がる素振りがありません 　店員さんにも抱っこは嫌がるのでなるべくやらないほうがいいかもしれませんと言われていたので避けてましたが、今日抱っこしてみました 　そしたら嫌がる素振りを見せるどころか10秒ぐらいしてすぐウトウトし始めました 　これは個体差としてよくあることでしょうか？ →子うさぎは、人懐っこいので抱っこしても嫌がらないです。そのうち抱っこを嫌がる時期（反抗期…悲しい）が来るかと。しかし、個体差で抱っこＯＫのウサギもいます。 ・巣としてチモシーでできた小屋のようなものを入れていたのですが、すぐにかじりまくって、大きなトンネルを開けました どうも小屋を食べているようです もちろん牧草を別にあげており、それも食べているようなのですが、大丈夫なのでしょうか？ →大丈夫です、正常な行動です ところで、生後3カ月を過ぎるまでは病弱で急変しやすいので体調管理に気をつけてください 近所に信頼できる動物病院を見つけておくと安心です＾＾
ストレスか、毛の生え変わりではないでしょうか…？ 毛の生え変わりならば心配する必要はあまりありませんが… ストレスの場合、病院でみてもらって、注射を打ってもらった方がよろしいですよ。 しばらく様子を見て、異常なスピードで抜けたり、所々ではなく全体にまで及ぶようでしたら病院に行くことをお勧めします。、
ウサギにホイール！ 目にウロコです！　（（（爆笑 多分、本物のチンチラ（ネズミ）と、チンチラウサギをどこかで間違えた まま商品開発したか、あるいは販売店が単に表示を間違えたのでは ないかと思いますが・・・ 中～小型のネズミの仲間は、いつでも物陰や岩の下に潜り込めるように、 頭部を高く上げず、短かい四肢で腹ばいに近い姿勢を保ち、直線的にい っきに走り抜けます。 だから、うまくホールを回すことができます。 一方、ウサギは多くの草食獣がそうであるように頭を高くして走ります。 （＊ウシ、シカ、サイなどが頭を下げたときは明らかな反撃の姿勢である） また、走り方も「跳躍」オンリーであり、曲線と方向転換を織り交ぜると いう、独特のコースをとります。 （＊これに近い動きができるのは天敵のキツネだけ） 小ウサギなら、ホイールに乗っかるくらいはするでしょうが、まず回すこ とは不可能に近いでしょうね。。。 転げ落ちて骨折しそうですから、やめておいたほうが良いでしょう。。。(#^.^#) （元　飼育屋）
ミニウサギをツガイで飼ってます。 うちのこは(オス)食べ終わるとお皿を、ひっくり返しますよ。 余り気にしないでごちそうさま～(^-^)なんだな、と思っていますが… ウサギって意外に表情？感情？豊かで見ていて本当に癒されますね。 その子自身のクセのようなものではないでしょうか？ 特に気にされる事はないかと思いますよ。
No.3 です。 その後、具合はどうでしょうか？ ウサギさんは何も食べないと、胃か腸（盲腸？）の中の菌（名前はわすれましたが）が死滅してしまい、 一度、死滅してしまうと二度とその菌は生まれて？こない、という話しを聞いたことがあります。 つまり、その菌がいなくなってしまうと、もしウサギさんが食べ物を食べても消化できず死んでしまいます。 ですから、ペースト状にしたものを、ほんの少しでもいいので胃に入れてあげてください。
ボクはうさぎを２羽飼っていた経験がありますが、質問者さんのうさぎちゃんのような 深刻な症状を経験したことはありません。以下はボク個人の見解ですので、参考程度に 読んでみてください。 １．クシャミが出る 　　スナッフルの可能性がありますね。これは細菌による感性症です。 　　ケージの掃除をこまめにしていますか？（アルコール消毒等） 　　換気の悪い場所にケージを置いていませんか？ 　　消毒をしていない手でうさぎちゃんに触れていませんか？ 　　いずれのケースにしても、放っておくと最悪死に至ります。 ２．歯だとすると、臼歯ではなく、切歯が伸びた場合でも、クシャミは出るのでしょうか？ 　　 　　一羽目のうさぎが前歯が伸びて、動物病院で切除してもらったことがありますが、 　　その前後でクシャミを出したことはありませんでした。 ３．シャクシャク音を立てているのは痛みからでしょうか？ 　　シャクシャク音というのがどういうものなのかイメージできませんので、なんとも言えません。 ４．このままだと歯根膿傷が不安なのですが、もう今から抗生物質をもらったほうがいいのでしょうか 　　歯根膿傷の疑いがあるのであれば、早急に抗生物質をもらった方がいいと思います。 　　丸いフンが出ているということですが、大きさに変化はありませんか？　もし、小さくなっている 　　ようであれば、毛球症の疑いもあります。 ５．うさぎを連れて行くタイミングはどうしていますか？ 　　もし、うさちゃんに体力があれば、ある程度の移動は可能だと思いますが、かなりのストレス 　　状態ですので、あまり頻繁に連れて行くのはどうかと思います。長くとも２時間くらいが限度。 　　もし、体力がないようであれば、ストレスに耐えきれないと思いますので、死を覚悟で連れて 　　行くくらいに思った方がいいですよ。 ６．何時間くらい、電車での通院＆待ち時間に耐えられましたか？ 　　かなりのストレスがかかるのは間違いありませんので、うさちゃんの体力次第だと思います。 　　 質問者さんの文章を拝見する限り、給餌の回数が多いように見受けられます。しかも柔らかい エサばかり。牧草は与えていますか？　今となっては手遅れかもしれませんが、うさぎが好む アルファルファなどの牧草を与えてみてはどうでしょう？　それでも食欲を見せないの出れば、 打つ手がありませんね。 　　 ご参考まで。
ウサギは危険を感じなければ、さほどジャンプしません、歩いているときもジャンプもどきで、 体長の半分くらい。 私が書いた「飛び越える」のはウサギが砂を掘る動作したときに、砂が衣装ケースを飛び越えて散らばるいみなんです。 補足で、草を植える話ですが、あっと言う間に食べてしまいますよ。 なので、地下植えではなく、鉢などを沢山用意して、そこに植えて、食べたそばから入れ替えるのがベストかも。 ちなみに、我が家のウサギの好物は １．シソ ２．葛 意外と、キャベツやニンジンはあまり好みではないようです
＞あくまでゴミとして処分したい 当地では指定袋に入るもの以外は収集粗大ゴミ、または持ち込み粗大ゴミとして処理されますが、 自治体によって対応が違います。 素材で分別できるならその内容も含めて、お住まいの地域の環境課などに問い合わせてください。
私は4月で高校1年になる未熟な学生なので、役に立たないと思いますが 一応、私が知っている事、私が経験した事をここに書きます。 まず、その足は腫れていますか? 人間は足を骨折すると、その足が腫れたり、酷い内出血になったりします。うさぎも同様です。 もし、腫れているのなら、骨折または人間で言うねんざになっていると考えて良いと思います。 腫れていないのなら、怪我をしている可能性は低いと考えられます。 私の友達にも、うさぎを飼っている人がいます。 そのうさぎは、片前足を浮かせるというクセがあります。 そのクセのせいで、足にちょっとしたトゲが刺さっていることに、 抱っこするまで気づかなかった事もありました。 私が知っている事はここまでです。 どうでしたか?　役に立ったでしょうか? 役に立てたならうれしいです (^ｖ^) 役に立てなかったのならごめんなさい ｍ(_ _)ｍ ですが、あくまで学生の私が言っている事ですので、心配なら獣医に診せた方が良いと思います。 さすがに、一日このままで良いかどうかまでは、断定できません。ごめんなさい。
これまで３匹のウサギの 飼育経験があります。 うさぎを飼う場合、 １. 必ずウサギの飼育本を１冊購入して、ウサギについて理解を深めてください。 　　　…できたら、飼育する前に 　　　　１度目を通した方が良いと思います。 　　　　 2. 絶対に耳をつかんで持ち上げないでください。 　 …耳の神経を傷つけてしまいます。 3. ウサギに詳しい病院を事前に見つけてください。 　…ウサギは病気になりやすいです。 　　ウサギに詳しくない病院に連れていくと、 　　犬猫と同じ薬を投与され、死んでしまう場合があります。 ウサギへの理解を深めて、知識を得た上で、 最後まで、めいっぱい愛情を注いであげてください。 ウサギも犬や猫と同じように 飼い主と意思疎通ができるようになりますよ。
牧草はたっぷり茎がしっかりしていて穂先も混じっていて臭くないものをあげていますか 性格によりますが、好きな草がないといらいらする子もいます。野生なら好きな草を食べ放題ですから。 ペレットをあげる時は手に盛ってゲージにそっと手を入れてあげてみてください。そのとき迫るのではなく来るのを待ってください。 あとその子が撫でると比較的おとなしくなる場所をみつけて、抱っこせずに撫でてあげる習慣を1年くらいしたら覚えてくることがあります。 よく走らせて疲れて伸びるときに抱っこ撫でるのも手です。 きっと
これからでも十分信頼関係は築けますよ。大丈夫です。 我が家にもロップイヤーの男の子２匹いますが、馴れるまでに最初の子は半年・次の子は一年ほどかかりました。もう何をするにも威嚇・噛み付き・引っ掻きなどなど、まるで兎というより狼でした。 そこから試行錯誤を繰り返し、今では甘えっ子ちゃんになりました。 ですが、当時の接し方を飼育雑誌や本で見てみると余り褒められた飼い主ではなかったようです。 本や雑誌などを見る事も大事だと思いますが、それぞれ様々な性格の子達がいるわけですしほんの少しの参考にし、それよりもうさぎさんを良く観察してあげる事が一番大事だと思います。うさぎって分かりすぎる位、表情や行動に気持ちを出します。後は辛抱と根気ですかね。 人から聞いたのですが、うさぎってちゃんと飼い主さんの愛情を感じる生き物なんだそうです。結構キツイ時期もありましたが、本当にいい子に育ってくれました。一度動物病院へ連れて行った事があるのですが、未去勢のいい子ちゃんに大変驚かれていた位です。 まだ２週間です。焦らずにゆっくり仲良くなって下さい。そして忘れないで、ちゃんと愛情を感じてくれています。頑張って下さいね。
子うさぎのうちは 餌をを食べ放題にして大丈夫です。 生後７ヶ月ぐらいから 餌の量は調整すれば良いと思います。 餌はペレット（ドライフード）の他にも 野菜（小松菜、チンゲンサイ、人参など）も あげるといいですよ。 今の季節なら、 タンポポの葉をあげると 喜びます。
宗派にもよりますが、人間と動物を同じ場所に埋葬することを禁じている場合もありますし、お寺のお墓でしたら、勝手には埋葬できません。 自宅庭に埋葬するのは問題ないのですが、火葬をしていないのであれば、腐乱臭が出て近隣に迷惑をかける可能性がありますので、できるだけ深く掘って埋葬すれば良いと思います。
可愛いウサちゃんですね、手術の心配をされるお気持ち、とても分かります。 私も、過去に飼育していたウサギのオスの去勢手術（避妊手術より更に簡単な手術）に預けたものの、 色々心配になり、手術する前に迎えに行ってしまった事があります(笑) 迎えに行ったのはなぜか…。 預けて帰る車の中、獣医さんのウサギの扱いの「ん？」と思った箇所が頭の中で繰り返されていて、 あんな獣医さんに手術されるのは嫌だと思ったからです。 どんな手術でも、どんなお医者様でも１００％はありません。 だったら、信頼のできる、大切なウサギを大事に扱っていただける方が良いと思ったのです。 健康診断という名目であちらこちらをまわって、手術する場合の麻酔法も聞いてまわりました。 結果…吸引麻酔をされている所におまかせしました。 草食動物にとって、麻酔のための絶食はリスクが高いので、絶食の必要のない吸引麻酔を選んだという感じです。 説明をきちんしてくれた獣医さん、ウサギさんの扱い方に愛情を感じた獣医さんにお任せしたいものですよね。 ウサギと生活していれば、獣医さんのウサギの扱い方が正しいかどうかすぐ分かりますよね。 「え？」という扱い方があるところには、おまかせしないほうがいいです。 口コミももちろん大事ですが、一番は… いろんな病院で健康診断を受けて、納得いく扱い方、納得いく説明をしてくださる獣医さんにお任せするのが後悔のない方法だと思います。 そしてそういう獣医さんにかかっていれば、ウサギさんを飼育している間の不安もかなり軽減される事と思います。 信頼できる獣医さんに出会えると良いですね。
10年半うさぎを飼っていました。 うちはわりとフローリングは平気でした。 ほぼ絨毯（ペルシャ風）でしたが、ひっかからないような 絨毯だったので大丈夫でした。 でも、本人はどちらかというとフローリングの方が好きみたいで、 わざわざフローリングを選んで横になっていました。
こんばんは。 ウサギを飼い始めて10年になります。今飼っているウサギさんは3羽目になります。 1羽で飼われているのでしょうか？ その場合考えられるのは、ウサギを構いすぎ、偽妊娠、その子の性格、あとは大人のウサギさんを迎えた場合、でしょうか。 一番考えられるのは、構いすぎ、でしょうか。 ウサギさんは意外と賢くてよく観察しています。 抱っこすることは捕まえられるということですのでストレスになります。 無理に抱っこするのは信頼関係を崩してしまいますよ。 まずは、おやつや果物や野菜など、ウサギさんの大好物を探してみてはいかがでしょうか？ あとは、しっかりとウサギさんを観察することです。色々な仕草や表情が見えてきます（分かるようになります）。 そうやってウサギさんの気持ちを察してあげる事が、まずは大切だと思います。 そのうちにうさぎさんの方から、構って欲しいと、ツンツンとつついてくるようになると思いますよ。 人間と同じですね。 あと、食事中は構わないことです。これも人間でも同じですよね。
非常に危険ですね。 犬同士だと仲良くできますが、犬はうさぎをほとんんどの場合「獲物」としてとらえます。 特に狩猟本能の強い犬種は、動く小動物や虫なら捕らえるまでしつこく追いかけます。 うさぎも非常にデリケートな生き物なので、突然死ぬこともあります。 うさぎは別の部屋で飼うか、そこまで犬が来そうならしっかり柵を固定するなり高いところに隠すなりしたほうがいいです。 その際、うさぎは寂しくなってもいけませんのでみなさまで温かく接してください。
うさぎを１３歳まで育てた経験があります。 もし人手が２～３人いれば、病院ではなくうちで切ったほうが良いと思います。 コツは、爪を切る時、うさぎの意識を爪に向かわせないということです。 ひとりは爪を切る役としてそっと爪周りの毛を避けて準備、 もうひとりはうさぎの目を手のひらで隠し、背中や頭などを撫で続けます。（撫で”続ける”のがポイント） うさぎの意識が撫でられている部位に行っているスキを見て、パチッと切ってやります。うまく意識を逸らせてれば、うさぎは爪を切られたことに対して無反応です。 うちはこうやって数カ月に一度切っていました。 コツをつかむまでは大変だと思いますが、「意識を逸らす」ことはかなり使えると思います。 （いくら慣れても、やはり爪切りの後はうさぎも人間も疲労します・・・） もし人手がなく病院でしか切る手段がないのであれば、先生に切られてる間、飼い主さんが頭などを撫でてあげ、いくらかでもうさぎの意識が爪にいかないようにしてあげてください。 それだけでも、ストレスのかかり具合がだいぶ違うはずです。
あなたのベストを尽くした結果ですので、罪悪感を感じる必要は有りません。 あなたのウサギにおいしいものをたくさんあげていたなら、今頃そのせいで早くなくなったと後悔していることでしょう。　他人のウサギがあなたのウサギより長生きしているのは、たまたまです。　食べ物や愛情の違いでは無いと思います。
うさぎ専門店はありますが、ミニウサギ専門店というのは無いと思います。 ちなみに、ペットショップに売ってるミニウサギって、ただの雑種ですよ。 小さいって意味ではありません。 売る方も紛らわしい名前付けるなよ、って思いますが、小さいのがお好みでしたら、ネザーランドなどがいいかと。 それでもたまに大きくなるのがいますけどね。 ミニウサギなら4000円位で売ってます。
どうしてでしょうか？と私もお聞きしたいぐらいです♪　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　私もうさぎの事で同じような事が起こりました★　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　私もずっと様子を見ていたけど　少しずつ直っていってました　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　あなたのうさぎもそうなのではないでしょうか☆
　私も先にワンちゃんがいてそこにうさちゃんが後から来るという状況は、うさちゃんの立場が不利なので条件から見ると厳しいと思います。 　ダックスフントって確か、うさぎの巣穴に入ってうさぎを追う、ウサギ狩りのために作られた品種じゃなかったでしたっけ？巣穴に入りやすいように足が短くなるように交配して作ったって、聞いたような・・・・。 　でも、犬はすぐに序列をつけて、ボスはこの人、第２位がこの人、一番下位がコイツ。と決めたがるんですよね。ですのでそれを利用して、ダックス君には悪いですがダックス君の目の前で、 　「このうさちゃんは飼い主家族にとってとっても大事。とっても大事。君より上位なんで、君はこのうさちゃんを尊重してね。」 　と、人間全員がうさちゃんを大事に扱ってる姿を見せてあげたら、「うさぎは尊重しなくちゃいけない存在なんだ、自分よりも下位で自分が横暴に扱ってもいい存在じゃないんだ」と理解出来ます。 　人間全員（家族全員）がうさぎをすごく大事にしてる様子を見せるのが重要みたいです。１人でもそうじゃない人がいると、「あの人はうさぎを大事にしてない。じゃ、僕もうさぎを僕より下ってことにして、うさぎに向かっては僕のやりたいようにやっちゃえ。」となるのだそうです。 　犬と異種動物との良い関係の作り方を以前、「カリスマドッグトレーナー　シーザー・ミラン」って番組でやってました。 　家族が増えるのは楽しみですよね。楽しい家族作ってください☆
盲腸糞ではないかと思います。食糞のための糞だと思います（スライムのような感じ） 参考資料に写真が載ってるので確認してみてください。 参考URL：http://www.usagitoissho.net/rabbit/keep/keepEmer …
　かわいいッ☆ ６、かじるのは歯の伸び過ぎや不正咬合を予防するために必要ですので、かじり木などをホームセンターで買って来ていつでもかじれるようにしてます。 　　だいたい同じ２種類のかじる木をあげてましたが、いつも同じじゃ飽きるかなと、昨年秋からはヒノキの割りばしもあげてます。 　　人間用の割り箸で、国産ヒノキのみを使った１袋４８０円くらいのです。お安い輸入の割り箸は１袋１９８円くらいなので比べるとちょっと高いですが、薬品とか使ってないので安心です。また、何とかいう杉の木とその杉から作ったチップはうさぎの尿がかかると化学反応が起きてうさぎの体に悪いガスが発生すると読んだことがあるのですが、ヒノキはそういうことが無いのでその点も安心です。 　　ヒノキ割り箸は大好きで（もちろん未使用。うさ子のために買うものです。）、口元に持って行くとポリポリガリガリして、あっという間に細～くしてしまいます。 　　かじり木などをしっかりかじってる子は、電気コードなんかはあんまり（あんまりですが）かじろうとしない傾向があります。やっぱりねぇ。 ５、・綿で出来た小さいぬいぐるみです。５～１０センチくらいのを３つくらい置いてます。 　　これをくわえてポイっ、くわえてポイっ、・・・します。うさちゃんにとってはこれが遊びなんだそうです。 　　綿だと洗えるので衛生的です。 　・四つんばいになってお掃除してると背中にピョンっと飛び乗ってくる子が以前いました。私の背中がお気に入りだったようで、その子にはよく背中に乗らせてあげてました。私が動かなくてじっとしてるだけでも喜んでた（たぶん）みたいでした。「あなたが嬉しいなら私も嬉しい。」　←　親ばか～。 　・時々リードを付けて公園に連れて行きます。ここは田舎で、見通しの良いただの砂原みたいな公園が１つあるのです。都会にお住まいだと、場所をいろいろ考えて選ばないといけませんね。 　　嬉しいとうさぎジャンプ（うさぎのダンス）をするので、今日はジャンプするかなと楽しみです。 　　ノラ猫君が忍び足で近づいて来ないか眼を光らせながら、ジャンプを期待して見てます。しない時も多いです。猫やイタチ（田舎～）の臭いに気付くと、固まっちゃって動きません。足トンもして、全身で緊張です。でもすぐ近くに猫が来たのに本人（うさ子）はピョンピョンして、私が気付いて「あっ、猫、シッ、シッ。」となるときもあります。猫がいる時はしょうがない、さっさとおうちに帰ります。 ４、だっこが嫌いな子はとっても多いですよ。だっこ嫌いな子は無理にだっこしません。他の回答者様もご回答なさってますが、あばれてキッークしたときに、足がどこかに当たって骨折することが多いらしいです。うさぎの骨折で一番多いのが、抱き上げたときに暴れて、だそうです。 　　うさぎの骨は元来、ガラスのようにもろい作りになっているので（捕食者から追われた時に軽々と逃げられるように）すぐに折れちゃうんですって。 　　骨折だけでなく、脊椎（背骨）が折れてしまうこともあります。すると、寝たきりです。 　　だっこはお気をつけになってくださいね。 ８、順不同になりました。 　　失礼でしたらごめんなさい。率直なところ、毛にツヤが無いような気がします。すっごいかわいいのにそこがちょっと引っ掛かりました。体調が悪い子は毛のツヤが無くなるんです。何でもなかったらいいのですが・・・・・。 　　うさちゃんと幸せな時間をいっぱいお過ごしになってくださいね♪
病気以外にも、怪我もそうです。 ウサギの毛はもこもことしていて長いので、例えば、 引っかき傷や切り傷なども、毛に隠れて見えず、 気付けずにいた為に、早期に治療していれば…となることも。 基本的に骨も薄く弱めなので、自分の筋力で思い切り跳ねてしまい、 足を骨折…ということもあります。 当方のウチの初代ウサちゃんは、９年半ほど長生きしてくれたの ですけれど、定期健診の際に、診察台で何かの拍子に凄く驚いたのか、 思い切り後ろ足を蹴り上げてしまい…背骨を骨折、それが原因で 天に召されました。 歳だったのもあるのですけれど、うさぎに詳しい、数少ない かかりつけのお医者さんで、いつもお世話になっているので… 悲しかったけど、これが天命だったんだな…と。 病気も、隠すというより、人間で言うところの肝臓みたいなもので、 多分、うさぎ自身も病気にかかっているのに気付いてないんじゃなかろうか？ というくらい、素人目では判りにくいです。 出てくる症状としては、うんちの大きさが小さい時期、あるいは下痢が長引く、 よく見ると、足を庇いながら移動している、ご飯を食べる量が少ない、 いつもと比べて、元気が無さそうにしている…など、とにかく、ごはんをやって 小屋掃除をするだけ、のそっけない世話の仕方をしていると、気付きにくいです。 付かず離れず、いつも様子を見ながら接していれば、自然と 「ん？何だかいつもと違う…」と気付けるようになります。 No.1さんの仰るように、うさぎの世話の飼育本を買って、ある程度の予備知識を 付けておくのも、質問者さんのウサちゃんが長生き出来る秘訣でもあります。 まずは、サイトでも本でもいいので、ウサちゃんとの接し方や、気持ちを察する 方法、様子見を欠かさずにいて、異変に早く気づけるよう、質問者さん自身の経験を 増やしましょう。
飼育２年目です。 エサはペレットと牧草です。おやつとしてドライフルーツや野菜屑もあげてます。春になると野草（タンポポとか）もあげてますが注意点として野菜屑は水気は拭いてください。下痢の原因になったり夏場は腐りやすいからです。また、野草も食べられる区別ができることと排気ガスや寄生虫などの付着に注意です。また、色素が濃いものを食べるとおしっこが赤くなったりするので血尿かと心配になるので。 エサの時間はなるべく決めてますが仕事があるので不規則になったりしてしまってます。
飼っていると色々と疑問もでてくるので、 始めはペットショップで購入して、色々アドバイスを 受けてはいかが？ あるていど知識がついて、品物の良し悪しがわかるようになったら ネットショップでもいいと思いますが。
うちの子は女の子です。飼い始めはそそうも、悪さもしましたが、 半年位で良い子になりました。部屋にだしても、かじらなくなったし、 トイレはケージに戻ってするし、自分の隣にきて寝っころがって なぜなぜを待っているし、不満はヤンチャな頃が懐かしいって事くらい^^;
ネザーランドドワーフという種類のうさぎを飼っている中学生です。 うさぎの寿命はだいたい７年～１０年弱です。 うさぎは０～１歳までが成長期 　　　　１～５歳までが維持期 　　　　５～７歳までが中年期 　　　　７歳以上が高齢期 　　　　１０歳以上が超高齢期です。 でも今は１０年以上生きるうさぎも増えてきているみたいです。 正しい飼い方をすれば１０年以上生きることもまれではないんだとか。 オスもメスも寿命は変わらないと思います。 どちらにせよ、正しく飼っていれば長生きすると思いますよ。 少なくともハムスターのように２年や３年ほどで亡くなるということはないです。 中学生の回答ですが少しでも参考になればうれしいです。
１歳のうさぎを飼っています。 最低限必要なもの ・ケージ（私のおすすめはプロケージというもの。ロフトもついてるしいろいろなおもちゃもつけられます） ・水入れ ・エサ入れ（ペレット） ・牧草入れ ・トイレ（三角型がおすすめです。） ・すのこ（エンボスすのこがおすすめです。）（あったほうが足に負担をかけません。） ・トイレ砂 ・トイレシーツ（トイレにひいたりキャリーの中に入れておく。） ・キャリー（病院に行くときや移動のときはこれに入れておきます。） ・消臭剤または消臭スプレー 必要に応じて ・ハーネス（うさんぽに行くときなど） ・スリッカーブラシ（グルーミングに） ・グルーミングスプレー（グルーミングに） おすすめ ・キューブハウス ・空中メッシュハウス うさぎは狭いとこが好きなのでこれをケージにつけてあげたりするといいです。 下に私がおすすめのうさぎ専門店のURLを載せました。 そこにキューブハウスや空中メッシュハウスなどいろいろなおもちゃが載っていますので参考にして下さい。 あとうさぎの飼い方Ｑ＆Ａというのもあるので質問したいことがあったらそこにするといいですよ。 是非、参考にしてみてください。 参考URL：http://www.rabbittail.com/
　一度にだいたい８匹くらいです。お母さんうさちゃんのお乳の数だけ産めます。 　多産ですね。弱い動物はいっぱい産むそうです。ねずちゃんとかもそうですね。
ウチには庭と家庭菜園があり、時々うさぎを放してやるのですけれど、 ごくごくたまにですが、うさぎが土や植わっている作物や木などの根を 掘って、モグモグしていることがあります。 おそらく、土の中にあるわずかな塩分やミネラルを直接摂取しているの だろうと思います。 家庭菜園に植えた、作物（根菜や豆類、葉野菜など…収穫するごとに変わります） の新芽などもつまみ食い、盗み食いをしている様子… つまり、土の中から養分を吸っている野菜類をオヤツとしてあげていれば、 野菜類を通して、うさぎも塩分を摂取していることになりますので 大丈夫です。（我が家のうさぎは３代目ですが、長生きした穴掘り好き初代も、 野菜や土から塩分を取っていた模様） 普段は捨ててしまうような、にんじんの頭部分や、剥いた後の皮、キャベツの 外側のゴワゴワした葉っぱなど、よく洗って（農薬が付いているかもしれないので） １００均に売っている竹の浅いザルなどに敷いて、乾かしておけば、 ウサちゃんのオヤツに早代わりします。（リンゴをよく洗い、それらの皮も 乾かしておき、我が家では、オヤツに少しだけ与えています） ただ、アク抜きの必要なゴボウなどや、イモ類はあまり歯によろしくないと かかりつけの獣医さんに言われたので、ダイコンやにんじん、カブ、キャベツや ブロッコリーの茎などの、根菜や葉野菜を与えていれば大丈夫です。 食塩そのものを与えるのは少々…濃すぎると思うので、与えない方が宜しいかと… 当方も質問者さんと同じように疑問を持ったことがあり、試しに薄めの食塩水を 作って指先に付け、飲む？と初代ウサちゃん（９歳半まで生きてくれた、長寿さん でした…）の鼻先に持っていったことがありましたが… 匂いをかいだ後、何かいつもの水と違う、という様子で後ろを向かれてしまいました。 なので、土から育った野菜を与えていれば、心配ないと思います。
うさぎは基本的にオスのほうが性格はおっとり型とは言われてますが、 結局は人間と同じで、個体差があるので一概には言い切れないと思います。 うちのうさぎは、２羽ともオスでしたが、１羽はかなり穏やかで物怖じしないタイプで、 もう１羽は、暴れん坊でそのくせちょっとビビりタイプでした。 元々の性格や、生まれてきた環境にもよるのではないでしょうか？ 品種によっても変わってくると思います。 大型になればなるほど、おっとり大胆な性格になる傾向があるみたいです。 ペットとして出回っているうさぎ達は皆、ヨーロッパアナウサギという地面に穴を掘って 暮らしている野生のうさぎがルーツです。 （穴を掘らないうさぎはノウサギです） うさぎは群れでは暮らさない動物で、縄張り意識がとても強いです。 そのため特にオスはおしっこを飛ばしたりします。 だから、他のうさぎにかけたり、人間にもかけたりします。 見た目は愛らしいですが、それとはうらはらに、けっこう凶暴だったりします。 わたしも暴れん坊うさぎに何度も噛まれ、手のひらや指先に傷が残っています。 うさぎに悪気はなく、縄張りを守ろうと攻撃してくるだけなんですが、うっかりして噛まれると かなり痛いです。流血します（笑） 「うさぎは寂しいと死んでしまう」といいますが、大嘘です。 どちらかというと、クールです。そういうところは猫に似ているような気がします。 かまってほしい時は自分から寄ってきて、そっとしておいて欲しい時にちょっかいを 出したりすると、ブゥ！と鼻を鳴らして怒ります。おもしろいので懲りずにまたちょっかいを 出すと、前脚で叩いたり、後足で蹴ったりします。 うさぎ同志の喧嘩は激しいので、基本的には、ひとつのケージに１羽のうさぎです。 生まれた時からいつも一緒の姉妹うさぎだと、大人になっても仲良しの場合もあるようですが、 半年で性成熟するので、うっかりオスとメスを接触させるとすぐに繁殖してしまいます。 交尾は一瞬らしいです。 赤ちゃんは、小型のうさぎでは５羽前後でしょうか。 死産も少なくなく、母親が子うさぎを殺してしまうことも少なくないようです。 ストレスによるものらしいですが、首から上がない子うさぎが転がってた… なんて話も知り合いから聞いたことあります。 うさぎと暮らすのは楽しいですが、犬や猫に比べると飼育は難しいと思います。 我が家には犬もいますが、犬のほうが世話ははるかに楽です。 可愛くておとなしく、飼育が簡単！というイメージがあるみたいですが、とんでもありません。 デリケートで神経質でストレスに弱い…と思って接したほうが良いかもしれません。 初めてうさぎを迎え、育て始めたころ、驚きととまどいの連続でした。 部屋中、おしっこを飛ばされ、半泣きになりながら床や壁を拭いたことも何度もあります。 それでもうさぎとの生活は楽しいものです。 それと、うさぎをきちんと診察できる獣医さんは多くはないので、 うさぎを迎えるとなると、病院も探しておいたほうがよいでしょう。 参考にならないかもしれませんが…。
うさぎなら普通ですよ。 むしろしなかったら太って体に悪いらしい。。 一緒に遊んであげてくださいね(^o^)
　うちの子たちは最初の１週間は固まってて、フレンドリーなそぶりは全くしてくれませんでした。その状態なら良いと思いますよ。 　うさぎはすごい恐がりで、気むずかしいんです。 　なので、「私を恐がらなくていいんだよ。敵じゃないんだよ。」ということを示してあげることと、うさ子ちゃんがイヤがることはしない、というのがお勧めな点です。 　「敵じゃないよ。恐がらなくていいよ。」のためにしてきたことは。（特に最初の頃） ・うさ子の後ろから手を近づいたり、後ろから撫でたりしない。 　手を近づけるときや撫でるときはうさ子の前の方から。うさちゃんがビックリしないため、無用なビクビクをさせないため、です。 ・たまに、うさ子の顔に向かって人間が目をつぶってみせる。（１０秒以上）（「目をつぶってるでしょ、わかるかな？」とかしゃべりながらでもいいです。） 　目をつぶるということは、うさ子に対して人間が無防備です。人間が「私は君を狙ってないよ。」という意味です。猫とかトラとかカラスとかの捕食者だったら、獲物から目をそらさずねらいを定めてジーッと見ますよね。 　半年から１年くらいしたらもうすっかり安心して信頼してくれるのですが、それでもときどきやります。 　イヤがることはしない、の方ですが、イヤだと思った時はすぐに人間に背中を向けてあさっての方向を向くのでわかりますよ。 　だっこは自分から人間に近づいて来るのを待つのが良いと思います。 　だっこは嫌いな子が多いですし。飼い主のことは大好きで信頼してるんだけど、だっこは嫌いって子がかなりいます。２ケタのうさぎを飼ってきましたが、だっこが好きな子は１羽もいませんでした。全員が嫌いで、そっと２０センチくらい持ち上げただけで大暴れする子が多いのでだっこは、どうしてもどいてくれなくてお掃除ができない時たいていはお掃除のときは自分からどいてくれました）とか、病院に行くのでキャリアーに入ってもらう時くらいだけでした。 　だっこされると足元が不安定になるので、骨がガラスのようにもろく出来てるうさぎは着地の時に足をケガするのをすごく恐がります。足元が平らだったらいいですが、テレビのリモコンとかティッシュの箱とか電気の延長コードとかいろいろな物が床にはありますよね。庭だったら、石ころとかもあるし。もし足をケガしたら、野性だったらソク死（走れないと猫などにすぐ捕まる）だということを本能的に知ってるためのようです。 　大暴れして人間の手から落ちる時って、意外なほど遠くへ落ちたりします。気をつけて飼育本に書いてある通り人間の膝の高さ位しか持ち上げてないので、まっすぐ下に落ちてくれればいいのに、暴れるととんでもない方へ飛んで行って、危ないです。（ここが猫と違います。猫ちゃんは高いところへ登れるだけあって、着地の時の運動能力が発達していてみごとに着地しますが、うさぎさんは暴れると方向感覚が無くなるようです。） 　なでなでは好きな子が多いです。なでなでが嫌いな子もいますが。穴うさぎ（ペットうさぎ）はお互いになめなめしてあげながら日常過ごすので、もしだっこさせてくれない子でもなでなでさせてくれるのならやさしくなでなでしてかわいがってください。 　今姿勢を低くしてるのは、たぶんまだ緊張してるんじゃないかと思います。まだ慣れてないからでしょう。 　少しずつ慣れていきますよ。これからですよ。あなうさぎは集団で暮らす種類なので、質問者様の仲間としてうさちゃんと幸せな時間をいっぱいお過ごしになってください☆
　小学校や幼稚園でうさぎが増えてこれ以上増えると困るというところがときどきあります。 　ちゃんと、地元の獣医師さんの協力を得てオスちゃんに避妊手術を受けさせてる学校もありますが。 　また、自宅で飼ってたけど子供が毛のアレルギーが出て飼えなくなったとかの家から学校に寄付（？）されて来る子とかもいます。 　お近くの学校に問い合わせなさるのは如何でしょう。 　最近は学校が週休二日ですし、この３日間のように祝日と合わせて３日休みのことも増えたので、学校うさぎは過酷な状況になってます。 　週末にも毎日水を替えてもらえる、質問者様のようなおうちのほうが良いでしょう。
ウサギは伸び続ける歯を削るために藁など硬い物をかじり続ける必要があります。 ご飯は何を与えていますか？ ペレットフードだけだとかじり足りなく、歯が伸びすぎてご飯が食べられなくなることがあります。 ウサギのご飯用の藁や、かじる用の物が売られていると思いますので用意してあげて下さい。
私の父も数年前から 喘息が止まらず 検査した結果 うさぎアレルギーでしたが 普通にうさぎと 毎日遊んでいます。 どうしても里親に 出したくない、 という私と弟の気持ちを 分かってくれて 今は薬を飲んで 喘息を落ち着かせてます。
milky-way-様、こんにちは。 ハムスターを飼われていたという事で、利用していた 餌場や給水器、大きさが問題なければケージや巣箱など 使えるものは綺麗にして再度利用しましょう。 トイレやブラッシングの為の用具も必要ですね。 あとはこれだけ寒くなってくると、ウサギは人間と同じく 寒さストレスを感じるようですので、温度管理用の 保温用品が必要になってくると思います。 あとは初めて飼われるという事であれば ウサギの病気や飼う人のアレルギーなども 確認しておく事が必要でしょうね。 連れていける動物病院も。 最期まで頑張って飼ってあげてください。
トイレの躾ですがウチの子は３ヵ月くらいで覚えました。 私の場合は独学ですが、ドライフルーツのご褒美を使って覚えさせました。(その子によって好き嫌いがあるので探しましょう) 基本は犬や猫と同じで、上手く出来た時は誉める事とご褒美、失敗した時は怒る。(怒る時は大声を出さないで、声にビックリして何に対して怒られているのか解らなくなります。普段の時とは違うトーンで(低く)怒りましょう) 注意点は上手く出来た時も失敗した時もすぐに行動する事です。 小動物ですので時間が経つと何に対して誉められたのか!?何に対して怒られたのか!?解らなくなります。 例えば、ケージから出していてアナタがテレビに数分気を取られている間に粗相してた場合は怒りません。 ケージから出していたのに目を離したアナタがいけないのです！ 時間はかかりますが根気強く躾ましょう。 あと、うさぎはかじる事が大好きです、部屋中のあらゆる物をかじります。 特に電化製品のコードが危険です。感電死する事もあるから注意してください。 100円shopとかにコードを保護する物が売っているので探してみてください。 長文失礼しました。
　　冷蔵庫に生チモシーを入れてるんですが、冷蔵庫をあけたら、もらえると思って首を振りながら、ジャンプしてやってきます。 冷蔵庫の前でじーーーっと見つめているので、やらないといけない羽目になります（笑） 　冷蔵庫あけるたびに、何かもらえると思っているので、かわいいですが、どうしようかと思うときもあります(^^;)
　健康診断はすばらしいお考えです。行かれて、一通りの健康チェックをしてもらうのはとっても良いことだと考えます。 　何も病気が無い時に行って病院というものを体験しとくと、本当に体調が悪くて行く時にうさちゃんが驚きません。「あ、ここ、前にも来たことがあるとこだ。前はイヤなことされなかったなぁ。」と思います。 　体調が悪い時に初めて行くと「ここ、どこ？　私、何されるの？　恐い、恐い。」になります。 　連れて行っていっぱいなでなでしたり好きな食べ物をあげて病院での印象を良くしておくと、「病院は恐いところじゃない。」という記憶を作ってあげられます。 　世の中にはうさちゃんに詳しくない先生もいることはいるので、うさ子の親としてはそれが心配ですが、健康チェックで先生がうさぎにどう接してらっしゃるかをチェックすることも出来ますね。 　私が今までお世話になった先生方は一人の先生はちょっと「ん？」という感じでしたが、他はどの先生もとってもすばらしい先生方で、親身になって一生懸命してくださいました。 　「ん？」の先生は後でわかったのですが、牛・豚・ニワトリ（家畜）が専門の先生でペット動物を診る病院を開いてからまだあまり日にちが経ってない方だったのでした。 　また、先生からしても体調が悪くなってから初めて来たうさ子ちゃんより、前の健康な状態を見たことのある子が来た方が「前よりちょっと痩せたみたいですねぇ。」などパッと見ですぐわかることがあったりして良いかもしれません。 　また、獣医先生と話すと気が付かなかったちょっとしたこととかを教えてもらえることもあります。 　診察台の上で先生にも私にも背を向けて銅像のように静かにしているのを先生が指さして「これ、もうイヤだって言ってるのよ。」と教えてくださいました。逃げ出したり暴れたりしなくても、こういう状況で背中を向けるというのは「イヤだ。」という意味だそうです。おうちでリラックスしてるときに、ただ単に気まぐれで飼い主さんに背を向ける場合もあるでしょうけどね。 　私の経験からですが、食事量は個体によってまた運動環境によって必要量が全然違うので、ペレットは食べたい放題にしとくほうが良いのではないかと思います。 　もちろんペレットがあまり空気に長く触れて湿気ないように、半日とか１日分程度ずつあげます。 　うさちゃんはおなかがいっぱいだと食べないで、食べる量は自分の体と相談して自分で決めます。 　おすすめは、出来たら毎日、難しいようだと曜日を決めて体重を量ってノートに記録なさっておくことです。 　いざ病院に行っても、健康を見る目安の基本中の基本が体重らしいです。どの獣医さんもそうおっしゃってました。 　肥満か、肥満でないかを判断するのももちろん体重が一番必要な情報ですね。 　太ってるように見えても、肥満でないこともあります。 　最初の子を飼ったときに、うさぎを飼ってる人から「首の下に毛がいっぱいあるのは肥満だから。ダイエットさせなきゃ。」と言われてそのことばを信じてましたら、実は肥満ではなかったのでした。 　首の下に毛がふわふわもこもこあるのは、メスちゃんならあたり前なのを後で知りました。 　人の言うことはあくまで参考にするのが良いですね。 　肥満かどうかは見た目だけでは実は判断出来ないんです。病院の先生に相談して見てもらうのが一番ですよ。 　うさちゃんは毛を除くとびっくりするほどお肉が無いものです。毛があるせいでボリュームが出てるだけってことがよくあるんです。 　見た目でお腹が大きくても、肥満でなく他の病気のためであることもあります。すっごく大きなお腹で太ってるのかと思ったら巨大腫瘍で、手術で腫瘍（良性だった）を取ったうさちゃんの手術前＆手術後写真を見たことがあります。 　今から肥満を御心配になることはないと思います。 　ペットうさちゃんは寒さに弱いのですが、マンションが暖かいとのことですばらしいですね。うさちゃんが好きなように、すのこの上にいさせてあげて大丈夫ですよ。 　赤ちゃんうさぎは特に寒さに弱くて、知らない間に急性肺炎になっていて人間が「何か変な感じ。」と思った矢先にすぐに死んじゃったりということが少なくないので、店員さんがミニ暖房具を薦められたのだと思います。 　すきま風みたいな、人間からしたらささいなことが急性肺炎の原因になって命の危険につながるので寒さ対策はちゃんとしないといけないのですが、質問者様のうさちゃんは冬の住環境が問題なさそうですね。 　ペット用うさぎ（穴うさぎ）の生育適正温度は通常、１５度～１８度といわれるので１８度だとちょうど適正の温度ですね。 　ただ、お部屋でも床あたりの下のほうの温度とテーブル上の温度では違いがあるので気をつけないといけない、と獣医さんから言われて、うちでは長年温度計は足元と部屋の中間辺の高さの２つの温度計を使って温度を気にしてます。 　ペットうさぎは足元からの冷えに気をつけないといけないそうです。人間も冬に雨や雪で足が濡れると何か内臓の方まで冷える感じがしますが、こたつに入って足が温かくなるとからだ全体が温まりますよね。 　でもすのこがお好きなようなので、すのこのままで大丈夫ですよ。 　トイレのしつけはなかなか難しいと思います。 　今までふたケタの数のうさちゃんを飼育しましたが、トイレをちゃんと覚えた良い子ちゃんは１羽だけでした。ほかの子は全員、勝手気ままでした。 　しょうがないなとすっかりあきらめていたら、突然良い子ちゃんが１羽登場、でした。その子だけ特別教育をしたわけでも何でもないのですが。世の中にはトイレをちゃんと覚える子もたくさんいるのでしょうが。 　もしかしたら、覚えてくれたらラッキー、くらいのお気持ちでいらっしゃるほうがいいかもしれません。 　こんなかわいい子の遺伝子がつながって行って欲しい、とせつに思いますよね。同感です。 　でも１羽、２羽だと「飼い主募集」で飼ってくれるかたが見つかるかもしれませんが、８羽前後くらい生まれますのでなかなか全員の飼い主を探すのは難しいですね。 　見つかりそうでしたら生んでくれると、希望が出ますね。 　私は今までの子の抜け毛を少しずつ集めていて、「この子の子供がいたらよかったのになぁ。」と時々偲んでいます。
我が家の　ネザーランドドワーフの　うさちゃんも　エサ入れにしておりましたよ 小さい　エサ入れが　トイレに　なってしまって.... 器用に　上手にしていましたので　 エサ入れを　別の場所に　変えました トイレの器が　尿石が　ついて　とれにくくなりますと トイレ掃除の　サンポールで　簡単に綺麗になります うさちゃんも　その子の個性が　ありますので 思うようには　いかないかもしれませんね うちの　6か月の　ワンちゃんでさえ　日に数回　失敗してます... ストレスは　お外で　探検したり　触れ合いが　ない方が 溜まると　思います いっぱい　可愛いがってあげて　下さいね
　うさぎにも反抗期がありますよ。　半年から１年くらいは大人になりかけの時期なので、反抗期かもしれませんね。　それとおやつは、ケージに戻るときにだけ与えるようにしたほうがいいですよ 　ケージに戻る=おやつ　とインプットされたら、自分から戻るようになります。　うさぎさんは、自分のやりたいことをやりたいというのが基本的な性格なので、確保してケージに入れるということをしていたら、暴れるのはいたって普通です。 　おやつを見せて、自分から戻るように仕向けるのがベストです。 　雄か雌か分からないのでしたら、将来の病気に対する心構えが変わってきますので、うさぎさんを診れる病院で、一度健康診断がてら、診てもらったらいいと思います。　雌のうさぎさんは、１歳を過ぎたあたりから、子宮系の病気を発病する可能性がありますので、もし血尿などが出たら、すぐに病院に行かないと手遅れになったりすることもありますので、それから病院を探すより、一度病院を近所で探してみておいたほうが良いと思います。 　顔をペロペロ舐めるのは、仲良しと思っている証拠です。決して下に見ているわけではないので、心配しないで良いですよ。
どんな手術でも、どんな動物でも全身麻酔によって目覚めない危険性はあります。 獣医さんは、手術するからには、それを飼い主さんに了解してもらわなければなりません。 ちなみに、私は去勢手術でうさぎを預ける際、色んな動物病院をまわって麻酔法を聞きました。 そして、吸引麻酔をされている所におまかせしました。 草食動物にとって絶食はリスクが高いので、麻酔前日も絶食の必要のない吸引麻酔を選んだという感じです。 しかし、それ以上に、診てもらう際の獣医さんのウサギの扱い方、説明に納得できる事が第一条件でした。 ウサギと生活していれば、獣医さんのウサギの扱い方が正しいかどうかすぐ分かります。 「え？」という扱い方があるところには、おまかせしないほうがいいです。 手術されるのであれば、いろんな病院に診てもらってから、信頼できる獣医さんを見つけてからでも遅くないと思いますよ。 ちなみに、うちのウサギも一羽、同じ状態で片目からずっと涙が出ていたので、目薬や拭きとりがずっと必要でした。 でも、それ以外はとても元気でした。 軽症だったり、重症だったりとあります。 重症（充血したり、うさぎさんが掻きむしったり、痛そう）であれば急いであげなければなりませんが、質問文を診ている限りは、様子を見ても大丈夫な気がします。 ちなみに、うちのウサギは、目やにがひどくなれば目薬、普段はふき取りという感じで一生、元気に暮らしました。 もちろん、質問者様のうさぎさんを直接見たわけではないのではっきりは分からないので、 飼い主さんが、うさぎさんの状態を気を付けてみてあげてくださいね。
こんにちは。 私も１７年間飼っていた犬を亡くした時はとても辛かったです。私ももっと幸せにしてあげれたんじゃないか、とかもっと早く病院へ連れて行ったら、と後悔して泣いていました。 私はペットを亡くして１０年ほど経ちますが未だにペットを飼う事ができません。「死」が怖いと言うより「亡くした辛さ」が怖いのでしょうね。 質問者さんも今とても胸がちぎれるような、張り裂けそうな気持ちだろうと思います。 その痛みは、痛みの分だけ質問者さんがモカちゃんに愛情を注いだ証。 モカちゃんはとてもとても幸せだったと思いますよ。 モカちゃんからたくさん癒しや温もり、思い出をもらいましたね。 だから後悔より「ありがとう」と感謝しましょう。 モカちゃんに「もらったもの」は、あなたが生きてる限り、あなたの心に「有り続ける」のですよ。 モカちゃんにもらったもの、大切にしてください。 モカちゃんにしてあげたかった事を今居るウサギちゃんにしてあげてください。
とても可愛いウサチャンですね。 さて、質問者には残念な回答になります。 うさぎは本来夜行性なので人間に生活リズムを合わせると ストレスを感じます。 特に夜口と明け方が活動が活発で人間が寝不足になる場合が 多いのです。 それ以外にもウサギは何でも齧ります。その為に飼育者が 睡眠中はゲージに入れていないと何を食べるか判らず最悪 死んでしまう事が非常に多いのです。 ウサギは１日に１～２時間人間の管理下でゲージからだして 遊んであげれば大丈夫だし、慣れると人間の傍で寄りかかって 寝たりします。 後、オムツですがお勧めしません。 確かにコロコロと処かなわず糞をしますがゲージを開けておけば 自分でトイレに行く躾が出来ますので頑張ってください。 お尻周辺が糞尿で汚れると病気に成りやすいので注意して下さい。 ウサギのファッションはバンダナやベスト程度がストレスの限界です。 写真を見るとミニうさですか？ ミニうさは餌を与え過ぎるとミニと言っても直ぐに肥満に成るので 餌の量に注意してあげて下さい。 慣れると膝の上で可愛く眠りますよ。
私はけつを軽く叩くよ 餌箱とかひっくり返したら けつを叩いて ダメでしょって そしたらしなくなったけど
前 飼ってたうさぎも はげてたよ まぁ この時期になると 生え替わるからね しばらくしたら ちゃんと生えてきた 毛の色がまだらになってるはず
二人で楽しく？ 自分が楽しくないだけでしょう？ まず考え方が気にくわないですね かなりおかしいと思いますよ きちんとお世話されているようなのですが、愛情が湧かないから手放したくなったという事ですよね？ きちんと信用できる方に里親を頼めるなら問題ないでしょうね ですが… 〉〉ラビのほうでも、とくになつくわけなく、とくに嫌うわけでなく・・というふうに見受けられます。 私から言わせてもらえば、当たり前のことです 犬、猫、などの人間とのスキンシップを好む動物ならまだわかりますが、基本的に人間に飼われて楽しい動物の方が圧倒的に少ないです 餌をくれる敵ではない動物 というのが多くの飼育動物から見た人間の見た目だと思います 愛情を抱けないのはウサギのせいではありません ウサギの個々の性格があるからしかたない、なんてことは言わないで欲しい 飼うのも、誰かにあげるのも全てあなたのエゴです 自分が望んだ性格のウサギではなかったから、不満に思っているだけでしょう 人間の身勝手でどうしようもない一面を見事に捉えてますね 慰める言葉を思いつくなど無理です もう生き物を飼わないで欲しい 次の命に愛情を注げない可能性があるのですから、もう飼わないで欲しい 酷いこと言ってると思いますか？ 言われても当然だと思いますけどね
ミニウサギを飼っていました。 元々健康だったので病院は一度しかかかってないので相場はわかりません。 ペレットは密閉容器、おやつは固いタイプのクッキーだったのでクリップで止めるだけ。 サプリは一度も与えず、食事はペレットと野菜や果物を一日２回、夕方おやつを１回あげていました。 牧草を与えたほうがいいと言われましたが、牧草が嫌いみたいで全然食べず、庭で雑草や木の葉を食べていました。 ハーネスは猫用の伸びないリード付きのもので遠くからでも目立つように蛍光オレンジを使ってました。 急に走り出したり立ち止まったりするので、脱げないようにきっちりつけられるもののほうがいいと思います。 食べたら良くないものもあるので、散歩中は草木を食べないように注意して見てあげて下さい。 部屋に離す場合は絶対に目を離さないようにするか、何もないところにコルクマット等を敷いてサークルを置くといいです。 なんでも噛むので、これぐらい大丈夫かな、というものはありません。 ケージ周りも何もおかないようにしたほうがいいです。 うさぎは慣れると呼べばくるし、撫でてと催促したり、帰宅するとあちこち匂い付けして膝にのって甘えてきたりかわいいですよ。
いじめられてはいません。仲良く寝ているのです。かわいいですね。 まず、ウサギは２匹以上同居しているとたいていイジメではなく喧嘩をします。 これはオスの話ですが、メスも相性が合わないと喧嘩をしてしまいます。 特にオスは激しい喧嘩をするので命に関わることも少なくありません。 ですが、やはり個体差は大きいもので、オス同士でも仲良くしている子 だっています。 私の知人がウサギを飼っている（２歳♂、３歳♂、９歳♀、１３歳♂）のですが、 ３歳♂のゲージが壊れて、一時的に２歳♂のゲージにお邪魔させていた時、 一晩で３歳♂が２ヶ所骨折と出血をしてぐったりしていたそうで、 すぐ動物病院で手当してもらい、なんとか一命は取り留めたそうです。 この子は運が良かったから骨折程度で済んだのですが、 普通ならもっと激戦をしてこの程度では済みません。 ので質問者様の子たちもちょっとでも喧嘩をするような素振りを見せたら 別居させた方が無難です。 まぁ今のところは仲良くしているようですので多分喧嘩は無いかと思いますが…。 以上です。的外れな回答ですみません。 どうか参考にして頂ければ幸いです。
　仲がいいのであれば別々にしなくてもいいのではないでしょうか。 　仲がいいのに別々にするとストレスが溜まってしまうかもしれません。 　しかし、どちらか一方が怪我をしたりしたときには別々にできるように準備はしたほうがいいと思います。 　前にあるテレビ番組で見たのですが、複数の犬を飼っている家で1匹が怪我をした時、怪我をしていない犬が怪我をした犬を舐める行為があったりするらしいです。 　怪我をしたところに消毒液を塗っている時にそこを同居(？)しているウサギが舐めるとなんらかの影響があるかもしれないので舐めないように予防をしてあげたほうがいいかもしれません。
ウサギさんの食欲不振に関して、何度か回答させていただいておりますので、 ほぼ同じ内容の回答となりますが、お許しください。 ウサギさんが食欲を失う原因として考えられるのは 1：毛球症 2：歯の伸び過ぎ（不正咬合） 3：ペレットの品質悪化 　が、代表的です。 1：の毛球症は、身繕いなどでお腹に毛玉などがたまってしまう症状です。 糞が数珠のように繋がっていたり細くなったりします。 重要な事として、うさぎさんの腸は食物繊維をとらないと動かないんです。 なので、今回が毛球症だとしたら、それらをあまり食べてくれないのは、重症化させてしまう心配があります。 この予防にはブラッシングはもちろん、パイナップルの絞り汁やパパイヤ酵素などが効果的ですが、毛球症の症状（食欲不振、便の異常）が出始めてからは、どれも効果が望めません。 いったん毛球症になってしまった場合は、一度、獣医さんにお薬を処方してもらい、お腹の中の繊維を溶かす必要があります。 放っておくと、腸閉塞などになってしまいますので、できるだけ急いであげてください。 次に2：の歯の伸び過ぎですが…。 歯の伸び過ぎに気付かず、餌を食べられなくなり残念な結果となってしまうウサギさんが多いです。 もし伸びているようであれば、獣医さんにカットしてもらわなければいけません。 軽症であれば、前歯をカットする簡単な処置ですみますが、重症の場合は奥歯などの処置も必要なため麻酔が必要になります。 3：のペレットの品質悪化についてはどうでしょう？ 草も食べてないという事なので、これが原因の可能性は低いですが…。 餌を開封してから長期たっていませんか？ ウサギさんは偏食もそうですが、かなりグルメです。 同じものに安心するウサギさんとしては、品質が変化してしまった餌は食べません。 また品質悪化してしまった餌は、色んな問題いも引き起こしますので新しく買ってあげてみるのも良いと思います。 これからの季節、品質の保持はしやすいと思いますが、保存剤をいれて（たいていはじめに入っていますよね）しっかり密閉し、冷暗所に保存してあげてください。 できれば一週間分くらいを別袋にいれて与え、メインの袋の開け閉めを減らすと品質はもちやすくなります。 ウサギさんと同じで餌も湿度には弱いです。 上記の原因から、どれかに当てはまりそうでしょうか？ 食欲不振というのは、草食動物のウサギにとっては命とりです。 他にも病気が隠れている可能性がありますので、ウサギさんに詳しい獣医さんに一度診てもらうのが安心だと思います。
ウサギを飼っているのでしたら、少々面倒くさくても 我慢するべきです。ゴミをはさませない　というより 頻繁に掃除をしてあげる　という考え方に変えてみて ください。愛兎のためですから頻繁な掃除も苦ではな いでしょう？ それとトイレの件ですが、ウサギがきちんとトイレで 糞をしている所を見かけたら、名前を呼んで褒めてあ げます。おやつを与えてもＯＫです。こうして、 「ここで（トイレで）すれば良い事があるんだ」と思 い込ませます。もしこれで効かないようでしたら、 床にしてしまった糞をトイレに入れてあげます。ウサ ギはトイレをニオイで判断するので、トイレでしやす くなります。その後にもらしていた床に 消臭剤（ウサギ用）をかけると効果は倍増ですよ♪ では、頑張ってください。
No1で大事な事を書き忘れましたので、再度失礼しますm(__)m ♂同士の場合、子供が出来てしまう心配こそはありませんが、 2羽が仲良く暮らして行くために、去勢手術をおすすめします。 特に上下関係の下の方が、上のウサギにオシッコをかけたり、マウンティングしてしまう事は良い事ではありません。 マウンティングは自分の方が上だという意思表示にもなってしまいますので。 あと、飼い主さんや壁などにオシッコをかけらないためにも去勢は強くおすすめします。
　１度、確認を兼ねて動物病院でチェックしてもらわれるのは如何でしょう。 　うちの子もお腹が大きくて肥満気味だと思ってたのですが、別のことで病院に行ってレントゲンを撮ってもらったら、気になってたことは大丈夫で、代わりにお腹にガスが溜まってることがわかりました。 　治療しないといけないほどの溜まり方でなくてよかったのですが、ひどくなると鼓張症（こちょうしょう）というのになって死んじゃうこともあるそうです。 　ガスが溜まる原因になりやすい食べ物はしばらくの間あげないように（穀物類、実・果実系統、根菜類（にんじんも、根っこ系統の野菜）などがダメ）と言われて、そうしたら大丈夫でした。 　質問者様のうさちゃんは肩もと書いてらっしゃるので本当の肥満かもしれませんが、一応触ってもらってチェックしてもらうのもいいかなと。 　レントゲンは麻酔させるので危ないですから（麻酔は本当に危険があります）、レントゲンをお薦めするのではないんです。 　触る程度のチェックです。 　うさぎ抱えて何回か引っ越ししたのですが。お医者さんによるんですけど、大型団地の近くにある動物病院に全然期待しないで行ったら、意外と良いアドバイスをいただいたことが何回かあります。 　たまに広いところへ連れて行かれてリードをつけて走り回らせるのは如何でしょう。 　友人の子でいつもじーっとしてる子がいるのですが、昨日公園に連れて行ったら突然、ダダダダーッピョン、ダダダダーッピョンと跳ね回って、「ジャンプしたかったんだぁ。」と思いました。ダッシュとピョーンを連続して、なかなか止めなくて連れて帰るのに友人と苦労しました。帰ったらいきなり緑色野菜（葉っぱ野菜）をバリバリ。 　田舎なもので、誰も公園にはいませんでした。公園というか市民運動公園で、だだっ広い、ただ土がしいてあるだけのグランドです。 　視界をさえぎるものがない、遊び道具もベンチも木も植わってない、ただの広い空間です。見晴らしが良い、そういうところってウサギは好きみたいです。 　外敵（自分を襲う生き物）が隠れる陰になるものが何もないので、心からのびのびジャンプ出来るようです。 　公園によってはペットの持ち込み禁止ですので出来ないんですよね。 　また、お外ではネコとカラス、そして変なおじさんに御注意ください。 　また、もしダイエットなさるときは　「少しずつ」　なさってくださいね。 　昔別の子を、急にダイエットさせて体調こわさせたバカ親が、このわたくしめです。 　ダイエット中は体重を、出来れば毎日測るのが良いそうです。（お医者さんのアドバイスです。） 　自分がバカ親なのがわかってから、体重計に乗せる習慣をつけました。 　今満月らしいです。うさちゃんたちと良い秋をお過ごしください☆
　我が家も放し飼いです。最初、我が家のうさちゃんは、なかなかおトイレを覚えず・・・苦労しました。今では自分からケージの中に入っていって、用を足します。 　今回の件は、たぶん引越しで自分のテリトリーでなくなってしまったので、においつけの意識もあるかもしれません。もともとおりこうさんでしたので、きちんと教えれば、また元通りになると思いますよ。 　我が家は、トイレをしそうになったら、抱えて、トイレに乗せて、トイレをしたら、おおげさに「いい子ねぇーいい子ね。よくできたね。かわいいね」となでていました。 　そしてその影響で、３歳になるのですが、今だにトイレをしたあと、猛ダッシュでなでてと催促にきます(笑)　うさぎさんは、とても頭が良いですよ。食べ物をあげるだけではなく、ほめてあげるだけで分かります。 　ただ犬と違って、怒られても効果はありません。いちおう、ばつが悪い顔はしますが、自分がやりたいことはやる。それがうさぎさんです。　
　たぶん初日に、出てしまったので、閉じ込められているのが耐えられないのだと思いますよ。人なつこいうさぎ、おどおどしているうさぎなど、個体差がありますので、その子は出してあげたほうがストレスが少ないかもしれませんよ 　家に来て、１週間は出さないほうがいいというのは、ストレスがかからないようにですから、人なつっこいうさぎさんは、相手にしてくれないのが逆にストレスになるかもしれませんね 　それと小さい子は、すのこの間に足をはさんで怪我したりもすることがあるので、気をつけてください。我が家も小さい頃に、スノコに爪をはさんで、爪をはいでしまって、あせったことがあります。スノコの上にのせる保護マットがペットショップに売っているので、買ったほうが良いかもしれません 　長時間でなくていいですから、毎日３０分か遊んであげてはどうでしょう。うさぎさんの気持ちも落ち着くかもしれません
ウサギさんが食欲を失う原因として… ・毛球症 ・歯の伸び過ぎ（不正咬合） ・ペレットの品質悪化 　が、代表的です。 ペレットの品質悪化については、他のものもあまり食べなくなった点から違うと思います。 毛球症については、すでに少し調べられたようですが、身繕いなどでお腹に毛玉などがたまってしまう症状です。 糞が数珠のように繋がっていたり細くなったりします。 重要な事として、うさぎさんの腸は食物繊維をとらないと動かないんです。 なので、今回が毛球症だとしたら、それらをあまり食べてくれないのは、重症化させてしまう心配があります。 この予防にはブラッシングはもちろん、パイナップルの絞り汁やパパイヤ酵素などが効果的ですが、毛球症の症状（食欲不振、便の異常）が出始めてからは、どれも効果が望めません。 いったん毛球症になってしまった場合は、一度、獣医さんにお薬を処方してもらい、お腹の中の繊維を溶かす必要があります。 放っておくと、腸閉塞などになってしまいますので、できるだけ急いであげてください。 次に歯の伸び過ぎですが…。 歯の伸び過ぎに気付かず、餌を食べられなくなり残念な結果となってしまうウサギさんが多いです。 もし伸びているようであれば、獣医さんにカットしてもらわなければいけません。 軽症であれば、前歯をカットする簡単な処置ですみますが、重症の場合は奥歯などの処置も必要なため麻酔が必要になります。 食欲不振というのは、草食動物にとっては命とりです。 他にも病気が隠れている可能性があります。 ウサギさんに詳しい獣医さんに一度診てもらうのが安心だと思います。 元気になり、安心できる事を心からお祈りしています。
体重に関してですが、１１ｇ程度なら大した問題はありません。 ですが問題はペレットの量です。 普通、１日に体重の４％前後を与えます。 例えば７３０ｇですと１日に２９ｇ（四捨五入しました） 与えるのが適当です。 １つ豆知識ですが、ウサギは夜行性ですので 夜多めに与えます。 １日２９ｇですと朝１３ｇ、夜１６ｇ　という感じです。 次に毛球症ですが、確かに毛球症になると 体重が減ります。ですが、あなたのウサギは 食欲が無いですか？　元気が無いですか？ 水を飲む量が増えましたか？　 糞の量が少なくなりましたか？ 糞が小さくなりましたか？ ブラッシングを毎日してあげていますか？ 異物を飲み込んだ事がありますか？ 運動不足だと感じたりしませんか？ ストレスがたまっていませんか？ これらの質問の大部分に「はい」と答えるならば、 毛球症を疑う必要がありますが、 あなたの質問文を見る限りでは そのような事は無い様ですので さほど心配しなくても大丈夫だと思います。 まぁ、月齢４ヶ月ですし　まだまだ仔ウサギですので 心配でしたら病院にいっても構いませんが、 病院に行くなら行くでウサギには相当な ストレスになることを覚悟した上で 行ってくださいね。 あ、　気をつける事ですが、 もし病院に行く時は車で。 出来れば「犬猫専門だけどウサギも診ますよ」という 病院ではなく、ウサギ専門（小動物専門）の病院に 行くことをお勧めします。 下手な文章で長々と申し訳ございませんが 参考にして頂ければ幸いです。
１、ミニウサギ ２、もうすぐ７ヶ月になります。 人間で言ぇば１４歳。 ３、クッキーでくーちゃんです。 ４、特技じゃないけど甘えん坊なので必ず横に来てゴロンしたり寝たり外出先から帰って来ると側から離れません。 ５、２ヶ月ぐらいかな？
元飼育屋です。行動学と生態学は嫌々ながらやらされました。゜(゜´Д｀゜)゜ サイトにせよ飼育本にせよ、よく見てみると、こうした比較は「あくまで目安である」 ということが記載されていると思いますが・・・ 動物の年齢や寿命は主に「個体群生態学」において扱われます。 死亡率、齢構成などですね。これらはグラフ化すると、直線的なものではなく、曲線と ピークがかならず現れます。 これを【生存曲線】といいます。 http://www002.upp.so-net.ne.jp/seibutu/standard/ … このように生物の種ごとに異なった大きなカーブがあるので、単純比較は本来できるも のではありません。 基準とするヒトの場合は、集団を構成ずる人間を年齢で分けて、５年から１０年刻み程 度にして、各年代の人口に占める割合をヒストグラム（人工ピラミッド）として表示す るのがよく行われます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% … （これとて、後発後進国と先進国では大きな開きもありますが。。。） さて、ウサギの実年齢が分かれば、同様の手法で分析することが可能ではあるのですが、 数年しか生きない動物で、このような調査を行っても、さほどの意味は認められませんね。 こういう訳ですから、本来各動物ごとの【生存曲線】で表記すれば情報としては確実性が 高くなるのですが、一般的にペットを飼う人は、専門知識をもった生物学畑ではないので、 かえって理解しづらいでしょう。 そのため、誰もがイメージしやすい対比表にムリムリ置き換えるしかないのです。 結果として、そうとうアバウトなのは仕方ないのです。 私たちのような職業なら見慣れているので、どうってことないと思うのですが、子供さんや 女性にはかなり難解でしょうね。 ちなみにサイトや飼育本の対比表（その他の情報も）は、使い回しが当たり前のようにされ ているので、その意味でも雑過ぎではありますね。
こんにちは。参考になるかわかりませんが・・ 私も、ちょっと前までは、純血種の方が遺伝的疾患を取り除いた繁殖をしているので、強いと思っていました。 でも、イギリスでの犬の繁殖の実態を見て、外見重視の繁殖は安全なのだろうか？と疑問を感じています。うさぎもも同じなのだろうか？と・・・ うちのうさぎも、雑種１匹、純血種２匹の内、純血種の子は体調を崩しやすく、雑種の子のほうが強かったです。 しかし、雑種の子は歯並びが悪く、最終的には不正咬合が原因で亡くなりました。 食欲が亡くなってから、３週間近く頑張ってくれました。 純血種は、体調を崩して３日ほどであっという間に亡くなってしまいました。 雑種は、強いけれど遺伝的疾患がある可能性がある。 純血種は、遺伝的疾患は少ないけれど、弱い。 と、私的には感じています。 結局、人間が作った動物です。 どっちも、どっち、人間は神ではありませんから。 これはあくまで私の感じた事で、一個人の考えです。 すいません、あまり参考にならないですね。 参考URL：http://picotann.exblog.jp/11375819/
私は6月に 8年飼っていたうさぎが うさぎを扱っていない病院で 点滴をうたれ ショック死しました。 元々 急に餌を食べなくなり ガリガリになり 母親が心配になって 連れて行ったからです。 死んだと聞かされた時は 絶望で涙がとまらず 何度も自殺を考えました。 まず悲しかったのは 最後を見届けられなかった事です。 夜中遊びまくり 一週間位みない間に 死んだからです…。 今は悲しすぎて うさぎ二匹飼ってます してあげられなかった事が沢山あるので この子たちにしてあげたいと…。 あの子の時は バナナ毎日あげたり パンあげたり 食事面も運動面も 正直適当でした… 掃除も母親がして 私はめったにしませんでした…。 だから今は うさぎ二匹を大切にしています。 掃除もマメにして カロリーの高いものを 与えないようにして 運動もマメにさせてます。 凄く今でも辛いけど この子たちがいるから 頑張れます。
ウサギは乾燥した気候に適応しているので、湿気の多い日は不快になりやすいですね。 ・室内エアコンで強めのドライにする ・乾燥した新しい床材を多めに補充する（または交換） などの対策が良いと思われます。 暴れ方があまりにひどいとケガや骨折の心配もありますので、目に余るようなら、飼育 環境そのものを見直す必要もあります。 ・ゲージを大きくする ・床材の種類を変えてみる ・運動時間を増やす などなど。 そこまでひどくないのなら、要求を満たすために、いらなくなった古着でもなんでも、 片っ端から放りこんでみるとか・・後片付けが大変ですが。(#^.^#) まぁそれも、飼い主さんの楽しみのひとつとして。。。 穴掘りセットはみつかりませんでした。スミマセン。 No1さんと同じことの繰り返しになりますが「暴れると出してもらえる♪」「出たら好き 勝手できる♪」ってことを学習しちゃうので、気をつけてくださいね。 出してあげるのはいいですが、放任はよくないです。 横暴ウサギ？になってしまうことって結構多いんですよ。((((；゜Д゜))))
骨折、ヒビ…もしくは脱臼かもしれません。 ウサギは足の力が強く、蹴り上げた床の状態が悪かったりすると簡単に脱臼してしまいます。 ウサギには肉球がないですし、足の裏まで毛で覆われているため、とても滑りやすいです。 今後のために、ケージの下にはスノコや床材などを敷いて滑りにくくしてあげてください。 ケージの外に関してもウサギさんの行動スペースの床は気をつけてあげてください。 また、抱っこする時も注意が必要です。 どちらにしても、引きずっているという事は、かなり痛いと思います。 もし骨折であれば、放っておくと変な形でくっついてしまったり、一生痛みが残ったりします。 運動不足を気にされるならなおさらです、そのままではウサギは思うように動けません。 できるだけ早く、獣医さんにレントゲンを撮ってもらってください。
いえいえ大丈夫です。 分からない事は納得いくまで何度でも聞いてくださいね(^-^) という事で、再び質問いただきましたので失礼します。 歯の伸びすぎ（不正咬合）は、先に書かせていただいたように重症～軽症まであります。 正常であれば、餌を食べたり牧草をかじる事で削れていくのですが、噛み合わせが悪いと伸びてしまうようになります。 実は、飼育下のウサギさんには、この不正咬合はひじょうに多いです。 いただいた補足を読んでいると、かじり木などで削れているようなので軽症だと思われます。 「かじり木」「歯の伸び過ぎ防止クッキー」などを普段から与えてあげて、歯の伸び過ぎは防げ、餌の食べも良いのであれば、特に獣医さんにかからなくても構いません。 ただ、よく歯の状態を見てあげる事を続けてあげる必要があります。 年齢とともに、歯の状態は変化します。 上記の「かじり木」「歯の伸び過ぎ防止クッキー」を与えているにも関わらず「餌を食べない」「糞が小さい」と判断された時には、獣医さんに相談されてください。 あと…やはり新しい餌を混ぜたものを食べてくれはじめたようですから、今後餌の保存状態をやはり気をつけてあげてください。 これからの季節、品質の保持はしやすいと思いますが、保存剤をいれて（たいていはじめに入っていますよね）しっかり密閉し、冷暗所に保存してあげてください。 できれば一週間分くらいを別袋にいれて与え、メインの袋の開け閉めを減らすと品質はもちやすくなります。 ウサギさんも餌も湿度には弱いです。 今後の飼育の参考にしていただければ幸いです。
飼うのは自由ですが、先ず あなた自身を育てて下さい。近年良くニュースで見る、言う事を聞かなかったので…の理由で我が子を殺す親と大して変わりが無い。
できれば今すぐに、ペレットを数種類混ぜて与えてください。 何故なら、兎は子供の時の食事で嗜好(好み)が決まってしまうからです。 お母さんに聞いてみてください。人間の赤ちゃんも離乳食は栄養のバランスを考えて、好き嫌いがない子に育つようにと野菜やら魚やら肉などを食べさせてくれたはずです。 兎も同じだと考えればわかりやすいでしょうか。 個体差はもちろんありますが、性格的にもガンコなところがあるので、大人になってからいきなりペレットや野菜などを変えると全く食べないことも珍しくありません。 もちろん、飼い主さんの考え方はそれぞれですから、「ペレットがなくても牧草が食べ放題なんだから幸せだろう」とか「ウチは体にいいこのメーカーのこのシリーズ(年齢によって栄養価が違う為、年齢ごとに数種類ある)じゃなきゃ」というのもかまわないとは思いますが。 ただ、自分に置き換えて考えてみて欲しいのですが、ご飯(米)とお水さえあれば死なないかもしれませんが、栄養失調になったり、病気になりやすくなったりしますよね。 仮に病気にならなかったとしても、毎日３食ご飯(米)だけしか食べられなかったとしたらつまらなくないですか？ たまにはパスタも食べたいし、おうどんが食べたい時もあるはずです。 兎にとっては、それがキャベツ(乾燥したものや生)だったりにんじんだったり、パセリだったり、味の違うペレット(主原料や含まれる副菜などが違うし、キャロット味などもある)だったりするわけです。 限られた空間であなたが持ってきてくれるご飯を楽しみにしている(自分で買いにいけないし、外食しに行くわけにもいかない)のだから、ウサギさんを家族として迎えた以上、「牧草さえあれば死なない」というのは、悲し過ぎます。 ただ、食べるだけあげてはいけません。 ペレットの袋には「成分表示」と共に「適量」の表示がありますので、毎日決めた時間に新しいものをきちんと量ってあげてください。 牧草も、ただ上から足すのではなく、できれば毎日食べきれる量をあげるようにしてください。 古くなった牧草はダニなどの発生源になりますし、なにより袋を開けた時のいい匂いの牧草だけをもらう方が食欲もわくしうれしいと思いませんか？ ちなみに、日本のペットフードは犬猫を基準に適正成分が表示されていて、ウサギさんには多いと病気(尿結石)になりやすくなる「カルシュウム」が犬猫並に高く含まれているものが多くあります。 少しなら体にいいものですが、多すぎるものは毒になります。(ただし、問題ではないという説もあり) 成長期には必要なものですので、とりあえずはそれほど神経質になる必要はありませんが、２．３ヶ月してペレットに慣れてきたら、その間に勉強して成分表示も気にしてあげてくださいね。 ペレットのほかにも、「毛球症」予防の為に乾燥したカットパインやパパイヤなどをあげた方がいいので、あげすぎないように気をつけて、おやつにあげると喜びます。 歯の伸びすぎ防止についても、牧草を硬いスティック状にしたおやつタイプのものなどもありますので、ロップちゃんの好みにあわせて選んでみるといいかもしれません。 ペレットも「ソフトタイプ」や「ハードタイプ」などいろいろあります。 ペットショップでもいいですが、ホームセンターなどの方が種類も多く安い場合があります。 まずは、親御さんと売り場にいってどんなものがあるか勉強しにいってみてはいかがですか？ 余談ですが、最近のペットショップでは、兎を飼ったこともないのに適当なことを言うアルバイト店員さんも多いので、まずはネットの兎好きさんのサイトや図書館などで飼育方法の本を借りたりしてロップちゃんのために頑張って勉強してみてくださいね。
私が飼っていたウサギもそうでした。夏場は「幸水」のナシを「1/8」あげていました。 水分と栄養の一般食としてです。冬場は「サンふじ」のリンゴを同様として与えていました。 あくまでも「一般食」としてです。その後は「カリカリ」も食べていますた。 ウサギは、ナシ、リンゴ、ラフランス、ミカン＜皮をむいて＞結構、食いつきがィィですよ。 ウサギは神経が敏感なので、結構なみがあります。 私は放し飼いにしてました。ケージに入れていても、上のカゴを開けて脱走していたからです。 冷蔵庫を開けるとよく飛んできてました。フルーツをもらえると知っていたからです。 買い物から帰って来た時もスーパーの袋に反応して、飛んで来てました。 週２～３日は、フルーツをあげてました。元気がない時は、少量でもィィですからあげた方が ィィと思います。フルーツや野菜を与える時は、必ず洗ってから与えて下さい。 農薬が付いていて、害がありますから。
元飼育屋です 偽妊娠によって巣作りを始めるケースは非常に多いのですが、乳が出るということもよくありますね。 ２年に１度ということですから、慢性的なものではないようですね。 でしたら、そのくらいの出費は仕方ないと思ってください。獣医さんに任せるのがベストです。 一応、ご自分でやれる方法を説明しますが、これは、慢性化して頻繁に搾乳をしてあげないといけなくなった場合のことと思ってください。あくまで自己責任です。 ウサギの乳はウシのように勢い良く出るようなものではありません。 濃い乳がジワッとにじみ出るような感じです。ですから、自然のウサギは授乳回数も日に数回で、１５分～２０分程度です。 母乳は、乳首をつまんで引っ張らないとなかなか出てきません。乳首も軽く押しつぶすような感じにしてください。 力加減は経験で覚えるしかありませんが、慣れるまでは十分時間をかけましょう。案外強めでもあまり痛がりません。１回に出る量は少なくてもかまいません。乳首によって出具合はずいぶん違います。 コツは、獣医さんのやり方を真似てください。親切に教えてくれるところがほとんどでしょう。私とは違った説明をしたとしても、どちらかが正しく、どちらかが間違いというようなものではないので、そこは理解しておいてください。 （もったいぶって教えないようなら、そこは・・・★ですね） そもそもが偽妊娠なので、あまり乳が貼ることはなく、たいしたことないことが多いのですが、個体差もありますし、早めに確実に対処したいですね。 大きく腫れるのを放置するとかなりの確率で乳腺炎になります。 年齢的にも偽妊娠は、そうそろそろなくなるとは思います。 そこも含めてご検討を。
, こんにちは　お答え致します 私もうさぎ飼って居ます　昨年の１０月生後２カ月で迎え、今１歳１カ月になる♂です 此処まで健康に来ています ;::;::;:;;::;: さてご質問ですが、うちのうさぎが生後３カ月頃、部屋んぼ中やはりおしっこの色が気になった時期がありました カスタードクリーム色のようなおしっこを出す事が有ったのです 私は此れはおかしい,,,等と感じ東京田端に有るうさぎ専門の動物病院に連れて行きました 健康診断をしてもらいおしっこ、うんちと検査しても異常なし、でした 先生がおっしゃるには、うさぎは色々な色のおしっこをする,,と。 時に赤い色や、白っぽい色、無色透明のおしっこ等とその時その時でさまざまと,, うさぎが身体の中でカルシウム等を吸収して、残った要素をおしっこで排出する、と云った仕組みのようです ですので、ご質問者様のうさぎさんも、今成長真っ只中ですのでそのような色つきのおしっこをされているものと私は感じました あえて御心配でございましたらば、一度うさぎさんをしっかり診れる動物病院にお連れになって、健康診断等をお受けになられるとよろしいかと感じます、その際にはうさぎさんのおしっこ、うんちをご持参くださいませ 以上簡単ですがご参考迄 ↓写真はうちのうさぎです　よろしければご覧下さい では失礼致します ,
うちには１０歳になるうさぎがいます。 ９歳の時に睾丸が腫瘍ができてしまい手術しました。 やはり麻酔のリスクは先生に言われましたが、本人がつらそうなので手術することにしました。 結果大丈夫でした。 その後も２回手術することがありましたが大丈夫でした。 ぐったりしているということはかなりつらいのではないでしょうか。 私なら手術すると思います。 皆さん言っていますが、新聞紙をかじらせるのはやめたほうがよいです。
お気持ちはよく判りますが、高齢の場合は無理ではないでしょうか？ 私はモルモットの子供の蘇生を２回した事が有りますが、 ミルクを詰まらせての窒息でしたので、テレビでよくやっている 動物病院２４時間の真似をして、心臓マッサージ・人工呼吸を 見よう見真似でやったら、２回とも蘇生出来ましたけれど、 あくまでもまだ子供だったから、成功しただけだと思うのです。 高齢のペットには寿命と考え、蘇生はしない方がいいと個人的には思います。 やり方は上の左足の横辺りを心臓と考え、３回くらい１本か２本の指で軽く押しながら、 鼻と口を覆うような感じで息を１回吹き込みました。 亡くなる時はあっという間に血の毛が無くなり、体温が無くなりましたが、 蘇生した途端に体温が戻り、元通りの肉色で元気になりました。 亡くなった瞬時にやらないと蘇生は出来ません・・・
こんにちは。うさぎと一緒に住んでいます。 写真はたくさんあります。でも・・・ いったい何に使われるのですか？個人的なサイトではなく、不特定多数の方が来ているｇｏｏでおっしゃられても・・・どうなんでしょう？？？ うさぎだって大切な家族です。飼い主にも守る権利があると考える方も多いと思います。 悪いことに使うことはないのでしょうが、ただ、「探しています。貼って下さい」には不信感が。。。＾＾； もう少し、詳しく書かれてみてはいかがでしょう？
, こんにちは　お答え致します 私もうさぎ飼って居ます　昨年の１０月生後２カ月で迎え、今１歳１カ月半になる♂のうさぎです 此処まで健康に来ています :;::;:;;::;:;:; さて、うさぎさんはもう大丈夫でしょうか？ 私もこのgooサイトには本日登録させて頂き今、ご質問を拝見させて戴きました次第です 飼育されていらっしゃいますお部屋は２４時間エアコン管理はなさっていらっしゃいましたでしょうか？ 今日等、やや涼しくエアコン等は必要無いかと感じますが、やはり夏場はエアコンが必須です うさぎは暑さに大変弱い生き物と云われて居ます、ご存知のとうりです 又、ケージから出して部屋んぼは毎日なさっていらっしゃいますでしょうか？ ストレス解消には部屋んぼが１番ですね,,, うちは朝晩と１時間ずつ、部屋に放し飼いしています ケージから出してやると、うさぎは嬉しいらしく、部屋中全速力で駆けずり回ります このようにストレス解消には部屋んぼが１番ですね,,, 今でもうさぎさん、下痢が続いておられるご様子でございましたら、１度うさぎを診れる動物病院にお連れになられた方がよろしいかと感じます うさぎの専門病院です↓ご参考迄 http://saito-ah.web.infoseek.co.jp/index.html どうぞお大事になさってください ↓写真はうちのうさぎです よろしければご覧下さい では失礼致します , 参考URL：http://saito-ah.web.infoseek.co.jp/index.html
地上なら　へび　野犬　狐　テン　いたち　肉食の中型すべて　日本にいないのでもなら肉食の大型 空からなら　とんび　鷲　鷹　ふくろう　肉食すべて うさぎは草食動物でも小型で抵抗する手段が逃げる以外にないため ほとんどの中型肉食動物の補償対象です。 あえて捕食対象にされていないのは虫くらい。 あ、あと人間もね。ウサギはいい肉ですよ癖もなくうまいです。
ネザー♂の３ヶ月を飼育しています。ウサギ専門店で購入しました。 大変な面だけを言います。 ・トイレの取り換え→基本毎日 ・牧草→常にあること ・ペレットフード→朝、夕、寝る前に満タンにする ・部屋で放してやる→毎日最低１～２時間 ・専用ゲージと飼育グッズが必要（２万～３万） ・夏はエアコン、冬はホットヒーター ・最低でも畳半畳分のスペースが必要。 ・部屋で放し飼いにすると・・ 　→コンセント、紙類（ノートや雑誌やダンボール） 　　　柱を嚙むまたは食べる。（畳は食べる） 　→隙間という隙間に入り込む 　→ひざ高さ位までの台（テレビ台など）には飛び乗る。（高い所を好む） ・爪が鋭いので膝の上に乗るとチクッと痛い。 だいたいこの位です。 私の家では家族の人気者で、好奇心が強くみんなで遊びまわっていますよ。 もう一人やんちゃな子供が出来たみたいです。 言葉もトイレの場所も覚え、リビングで粗相をしたことは一度もありません。 （コンセントは２本やられました・・） ウサギは汗を掻かないので、動物臭は全くありません。今までおしっこの臭いも 気になったことは一度もありません。しぐさが超可愛く、特に耳を毛づくろいしている時は 何とも言えません・・。私も飼う前は心配でしたが今では正解だったと思っています。 色々勉強して頑張ってみて下さい！
こんにちは☆ うさぎと暮らしている者です。 ハイになって走り回り→部屋で遊べて嬉しい 体に登ってきてフンフン匂いを嗅いだり→好奇心 ペタンと伏せてしまったり→気持ちよくリラックス 最後のブーブー走って足ダンは、発情か、興奮の表現だと思います。 おそらく嬉しさのあまり興奮したのではないかと、私は思います。 うさぎは捕食される動物なので警戒心が強く、安心できない人の前ではリラックスした姿を見せません。 なので、質問者様に対して怒っているとか、威嚇しているのではないと思います。 いずれにしても、うさぎさんの飼い主様が、「大した事ない」と仰っているのであれば、気にしなくて良いと思いますよ。 意外かも知れませんが、うさぎって感情の表現が結構豊かなんですよ＾＾ ちなみに、８歳ですともう高齢ですので（人間だと６０過ぎくらい）、ゆっくりと時間をかけて仲良くなれるように、マッサージしたり遊んであげると良いと思います☆
うちでは、ウサギにおやつとして、サツマイモをあげることもあります。 焼き芋も欲しがるので、少しあげます。 基本的には、牧草メインですが、市販のウサギ用のお菓子（クッキーとか）よりは、いいかなと野菜やフルーツを。 別に、体調が悪くなったりはしませんでした。 最近は、ミカンの皮が好物のようです。（なぜか実は嫌いらしい。） 与えても良いかどうかは、解りませんが、ご参考に。
回答番号：No.8の追加補足です。 長々と大変申し訳ありません。 回答番号：No.8では、牧草の事を書かせていただきましたが、今うさぎさんに与えているペレットの繊維質も確認された方がよろしいかと思います。 牧草同様ペレットも含まれている繊維質のパーセンテージが違います。 我が家では、アメファジが長毛種なので、大人になった頃にいくつか試しました。 うさぎ専門店の方が薦めてくださったものも与えた事もありますが、やっぱり合わなくて軟糞ばかりしていたので、いろいろ調べた結果、「ＢＵＮＮＹ　ＢＡＳＩＣＳ／Ｔ（バニーベーシックス・ティー）」が、私が見つけた中では一番繊維質の高い餌であることが分かり、それ以降それをアメファジにはもちろんですが、短毛種のミニウサギにも与えています。 牧草もペレットもそうですが、買うと際には繊維質の確認をされた方がよろしいかと思います。 どれぐらいのパーセンテージが良いとかいうのは分かりませんが、出来るだけ数字の高いものを選ぶようにされたらよろしいかと思います。 しかし、牧草だけはうさぎさんの好みがありますから、そちらに関しては好んで食べてくれるものを選べば良いと思います。
yahooの方でも書きましたが、 書き込まれている内容を見る限り、胃腸内容うっ滞の可能性はあると思います。 ただ、獣医さんの処置もそれに対した物と取れなくはありません。 胃腸内容うっ滞とは腸の蠕動が止まった、若しくは鈍い症状その物をを示すものです。 「胃腸内容うっ滞ではないでか？」と聞いても、「そうです。」と答えられると思います。 原因の特定はナカナカ難しいですが、投薬とマッサージは有効です。 体力の少ない草食動物ですから、食事を取らないのは不安でしょうが、野草はともかく、小松菜、バナナ、乾燥パパイヤは、 現段階では悪化させる原因になりかねないと思います。 繊維質は胃腸を刺激し蠕動を促しますので、イネ科の牧草を中心にして下さい。 ペレットを食べていれば栄養は足ります。 ただ、2日経っても改善しないのであれば、インターネット等で検索する等して、 近くのウサギに精通した獣医師に行くべきだと思います。 もちろん現在通っている獣医師がウサギに精通していたならば、「改善しないのですが」と訊ねてみると良いでしょう。 僕も、近所の獣医師に見せて様子を見る事になったのですが、異常なスピードでガスが溜まりその日に亡くなってしまいました。 あの時どうして遠かったとはいえ、ウサギに精通していたかかりつけの病院に行かなかったのかと、今でも後悔しています。 ウサギさんが元気になる事を祈っています。
うちのうさぎも換毛期中にエサを食べなくなりました。 毛球症ではありませんでした。流動食用のペレットが市販されています。獣医用のと書いてあるエサです。 流動食に獣医院で２，３日慣れてもらい、あとは食べさせました。 また、直前にトイレをサボり、水飲みボトルの水の出方も悪くなっていました。 うさぎは、トイレがいっぱいだと、水や餌を我慢するようです。一度食べなくなると、糞が出ない、水を飲まない、腸が空になる、食べない、、 という連鎖が出きてしまいます。 正常なときは、よく糞を出して、よく水を飲み、よく食べる。です。ペレットはかなり乾いていますので水が飲めないと食べられません。 流動食というのはペレットを水で練り餌にしたものです。これは水分も取れるので、いいです。 換毛期にまた、食べなくなった時は、流動食専用のエサを使ってあげたら喜んで食べていました。そのエサは美味しそうな匂いが出ているので、通常の餌とは違います。通常の餌を水で練っても食べませんでした。 ただ、流動食もおいしいとわかるまでが大変でシリンジで与えていました。これがなれるまでが大変で、獣医さんに数日みてもらった感じです。入院です。今では、更に練り餌を入れておけば喜んで食べますが、贅沢なので食欲が落ちた時だけ与えています。 こういうことも原因となるようです。 http://rabitpartner.yokochou.com/mm1/mm.html その獣医さんがいいか悪いかはわかりませんが、 獣医さんがいう理論は、何かの炎症が起きていていて食べないのなら、抗生物質で炎症を抑えておく。 また、食べなくなるというのは、たしかにうちでも再度ありましたし、普通に、流動食を与えて数日で元に戻りましたし、よくあるといえばよくあるわけです。 ただ、お腹がはってないかを触診で確かめる、歯の不正咬合を確認する、糞の中に悪い菌がいないかチェックするなどの基本的な治療方針があるようです。そういう他の悪い可能性を排除してから、食事回復ですよね。。 うちでも抗生物質を出されました。しかし、与えるにもシリンジで与えるので練習とかさせてもらえないと難しいと思うので、そういうケアをしてくれないなら、だめですね。
うさぎ舎でつめきりに失敗したときの薬？みたいなやつ売ってましたよ 良かったら参考に http://www.usagiya-shop.com/lapin/
私が飼ってたときは、新聞紙を敷いているだけでした。 もちろん、ビリビリと破って、めちゃくちゃするので、掃除しないといけませんが。 とりあえず、室内に入れてあげて、一番暖かい部屋に入れてあげていたら大丈夫だと思います。 私は室内で飼ってて、年中エアコンで管理していました。（母が専業主婦でずっと家にいましたし。） ウサギは毛皮着ているので、寒さにはある程度強いと思いますが、湯たんぽなど、入れてあげたらいいかもしれません。 おしっこは、なかなかしつけるの難しいですし、そのウサギの性格とかにも寄ると思うので、あまり期待はしないほうがいいかもしれませんね
うさぎは基本的に抱っこを嫌がります。 こればっかりはどうしょうもないです・・・人間でも触られるのを嫌がる人もいますからね・・・私のように。 ここのサイトの「Ｑ２５」を見てくださいね。 http://usaginet.fc2web.com/Q&A2.htm#25 参考URL：http://usaginet.fc2web.com/Q&A2.htm#25
ご飯の器と牧草をもう少し、トイレから離した方が良いと思います。水入れに近い所に。そして、できれば器は固定式の物がベストでしょう。咥えて移動されるのを防げます。トイレに近い所に置くからトイレが居場所になってしまい結果、他所でトイレをする事になるのではないでしょうか？ まだ１ヶ月ですから、身の置き場に困っているのかもしれません。 何かトイレの他に居場所を作ってあげてはいかがですか？ハウスを入れてみては？我が家にもロップイヤーの男の子２匹が居ますよ、そしてハムスターも。ペットショップから引き取る時に、その子の使ったトイレの中身を貰ってきましたか？たいていの子は新しいトイレにそれを混ぜてやる事でトイレを覚えてくれると思うのですが、もしそれをやっても他所にする場合、１００％居場所だと思います。気にする子は気にします。 ２匹目のうさぎさんは結構、気にする子でした。要はトイレ以外にうさぎさんが逃げ込める場所があれば良い訳です。うちの場合は小さく切った厚手のふわふわフロアマットのような物をトイレとは逆の隅に轢き、器・飲み水・牧草をその場所に集中させる事で居場所にしてもらいました。ハムスターも同じでハウスの中にトイレしか入っていないと、そこがお家になってしまいます。ハウスという居場所をあげると、自然とトイレが出来る様になるんですよね。彼らにはちゃんと寝床とトイレを分ける習性がありますよね、でもそれはうさぎにもいえる事だと思います。うさぎさんのおしっこサインは最初お尻をモゾモゾしだし、犬とかの様にうろうろしながらお尻の位置決めをしたと思ったら尻尾をクイットあげてしますよね？何とも可愛いです。
そのウサギはメスですが？ また生後１年位経っていませんか？ ホームセンターやベットショップから買った子ですか？ もしそうだったらなんとかく判ります。
ジェックス　ラビットケージ６２０ http://www.gex-fp.co.jp/animal/catalog/cage/inde … 値段はお店によりますが　7000円～　位からあります。 基本的にアメリカ式と呼ばれる底のトレイ部分が引き出し式に なった物がお勧めです。 またこの型名は床の金網も引き出し式です。
人畜共通感染症だったら移りますが、一般的な風邪やH1N1・H3N2の インフルエンザウイルスは人畜共通感染症ではないので移りません。
こんにちは。同じ様なスレッド内容で、全く 別の方ですが、そこで散歩中の犬の扱いについて 触れたけども、何でこうノーリード派が増えるんでしょうか？ とうさちゃんの飼い主さんである貴方のスレッドを見て そう思いました。と前置きは、ここ迄。 人間の常識の問題=事故に発展する恐れありの問題です。 食用になるならないと言うより、 私なら、そのノーリードが及ぼす別の恐さを招く恐れある・・ と言う事が理解できているのかいないのか（これは、スレッド主にも いえる・・・）と言うのを、考えてしまうので 今後違反者を見つけたら、先ずその飼い主に注意を促して 下さい。他の方で、ノーリード同士なら安全、と言う 方もいますが、犬って生き物が集団化する生き物だ と言う点を考えると強ち100%安全と言い切れるかどうか？ と言う視点に置き換えて考えるので、単独でも戦闘態勢 となった場合、急所を狙うのが犬ですから。 兎ちゃんだけでなく、下手をすると貴方の身も危なかった んですよ、暢気に構えないで！！場合によっては、 行政に動いて貰う事も考えないと駄目です。 「犬が事故を引き起こす=飼い主の責任を軽く問われるだけ では済まず事態が事態となれば、行政の殺処分の対象となる 事もありうる」という位は、貴方にも言える様になって欲しい と思います。
悲しまないでください。うちでは、５年間で４羽です。懲りずに、いま５羽めをかっています。知人は、みんな１０年以上。うちの場合は、昼間は、庭に放して飼っておりましたが、次のような理由で、探し出しては悲しい結末を迎えました。 １羽目　　小学校で増えすぎたので、子ウサギをいただいてきて、２週間で夕方庭に放したら、逃げてしまって見つからず、後日、ちかくの道路でひかれていると近所の方に聞き、片付けに行きましたが、すでになんだかわからなくなっていました。 ２羽目　３年飼って、庭で猫にやられました。 ３羽目　しっかりした塀を作りその中で飼っていましたが、誰かが出入りした隙に逃げ出したようで、近くの畑の木のしたで、毛皮だけ残っていました。 ４羽目　１週間で庭に出してちょっとした隙に、どこからか逃げ出して、例によって探したのですが、４日後、車にひかれて、毛皮だけのこっていました。 外に出られて、幸せだったと言う人と、長生きできなくてかわいそうと言う人と、いろいろな意見を聞きますが、まあ、ひどい主人に飼われて、かわいそうだったと思います。懲りずに、また飼っている私は、悪者でしょうか？ 家の中では、放し飼いの個体と、コードをかじったり、トイレの出来ない個体もいたので、ゲージ飼いのものがいました。でも、みんな、大切な家族のつもりで、付き合っていたつもりでした。 誰かも書いているように、ウサギにとって何が幸せかが、大切だと思います。 少なくとも、うちで飼われたウサギたちより、貴方のウサギのほうが幸せだったのでは、ないでしょうか。
それはウサちゃんに「仲間だと思われている」につきます。 対人間だから変な感じがしますが、複数のウサギを多頭飼いをすると 舐めあう光景がよく見られますよ。 また手に餌や、美味しそうな臭いが付いていても舐めますが よほど人見知りしないウサギでない限りは知らない人の手は舐めません。 それと舐め終わったあとに、その手の下に頭を突っ込んで来ませんか？ 「舐めてやったから、今度はこっちをなでなでして～～～」
#2です。 小学生さんでしたか！ もし飼われるのなら、親御さんに協力してもらって、大事にして あげてくださいね。 もちろん「協力」というのはもしうさちゃんが病気になってしまった 時に病院へ行くお金を出してもらう(貸してもらう）事も含みます。 その辺をきちんと説明して分かってもらって下さいね。 普段のご飯代程度なら質問者さんのお小遣いでも大丈夫でしょう。 もしライオンのスタンダードに興味があるなら参考URLをがんばって 読んでみてはどうでしょうか？(英語ですが、詳しく書いてあります) また、Lionhead rabbit でイメージ検索をするといろいろなライオンが 見れますよ。 がんばって勉強して、いつかうさちゃんと楽しい暮らしができると 良いですね！ 参考URL：http://lionheadrabbit.net/
まず、「食べない」のと「食べれない」では対応が違ってきます。 「食べない」は体調不良やお腹の調子が悪いのでしょう。 「食べれない」は口の中の外科的な原因（歯や炎症など）が多いようです。 ７年も一緒に居れば何となく状況が判ると思います。 ウサギの食事は２～３日は食べさせなくても大丈夫ですが、食べない（拒食）は死活に関わります。 ウサギの大きさ（体重）にもよりますが７年も生きていればかなりの高齢です。この暑さで体力を消耗したのが原因と思います。 アイスノンをタオルで包んでヒンヤリさせてあげましょう。 あとすきっ腹にお菓子（穀物類、炭水化物）は腸内で異常発酵してしまいますので控えめに。 あと重要なのはウンチを見てください。 小さく硬い場合は脱水症状になっています。 脱水症状になると乾燥餌（ペレット）をたべなくなりますよ。 そのときは生野菜（白菜、キャベツの白いところ）を与えて 水分補給してください。
辛い思いをされましたね。お気持ちお察しします。 私もウサギを飼っていますが今の子は２代目。 yabakoさんと同じような経験をして１代目の子を死なせてしまいました。 私も１代目の子の時、うさぎを飼うのが初めてであまり知識もありませんでした。その子がうちに来た時の体重は２００ｇ。生後１ヵ月とのことでした。 うちに来て緊張してるだろうに、あまりにもかわいいので構いすぎてしまいました。多分、母乳も満足にもらっていない弱い子だったんでしょう。うちに来て１週間、急に元気がなくなってその日の夜中、お月様に行ってしまいました。 今、思い出しても涙が出てくるし悔やまれますが２度と同じことを繰り返さないために、１代目の子の為にもと思って今の子を迎えました。 今の子は、専門店（ブリーダーさん）で買いました。 母乳をしっかりもらっていて、生後１ヶ月ちょっとで既に６００ｇもあって丸々と太っていて、毛艶も良かったです。ブリーダーさんも１代目の子の話しを聞いて「この子なら」と薦めてくれた子です。 うちに迎えた時も１週間は様子を見る程度にして、水とフード（ペレットと牧草）をあげるだけで静かに見守っていました。 私の場合は、ペレットは体重の５％、牧草はチモシーを食べ放題にしていました。 うさちゃんが家に慣れた頃、１０日位してから頭を撫でてあげたり、手からおやつをあげたりしていき、今では我が家で一番エライのはうさちゃんです（＾＾ヾ やっぱり、専門店で専門家の方にアドバイス受けて購入するのがいいと思いますよ。 飼育方法で困った時も相談に乗ってくれますし。 それと、うさぎをちゃんと診察できる病院も見つけておくことです。 私と同じような経験をされていたので、つい長文になってしまいました…（＾＾；； うさぎは本当にかわいいですよね。またうさちゃんと楽しい毎日を送ってくださいね！
こんにちわ。 私も２歳２ヶ月のうさぎを飼っています。 個人の見解ですが、私のうさぎは子うさぎの頃はずっとチモシーでなく、１歳になるまでアルファルファを食べ放題であげていました。 ペレットは体重に応じて１日２回あげ、野菜も１日２回あげています。 アルファルファは嗜好性が高くとても栄養にも富んでいて、ペレット食べ放題にせずにアルファルファにしました。これにより毛球病を防ぎ、歯の発育・かみ合わせに貢献できたかなぁって思っています。 私が参考にしたのはうさぎと暮らすという雑誌と下記のウェブサイトです。 http://homepage2.nifty.com/usausa/ http://www.rapetihei.com/ それぞれの牧草には利点、欠点があるので飼い主さん自身がうさちゃんと相談されたら良いと思いますよ。 因みに牧草を引き抜いて遊ぶのはうちのうさぎも大好きで、本当に食べているのか疑問に思うことも多々ありますよ。私も昼間は仕事でいないので、ウサギ用食器（陶器のひっくり返せない物）に牧草を入れ、その他ホルダーX2を使っています。全部引き抜いて山になっている時が多々ありますが、全部はすのこの下に落ちないので、山の上の方をもぐもぐしています。 うちの場合どうしても無駄になってしまうのはしょうがないようです。 おしっこも縄張りのためにしたり、前回のにおいが残っている為してしまうのかも、、。根気よく、失敗部分を掃除すれば、きっとそのうち収まりますよ。私は水洗い後お酢で殺菌におい取りをしました。 うちのうさぎも２年をすぎて本当に丸くなり問題児卒業しました。 私は市販しているペレットより、高繊維質、低カルシウム、と非常によく考えられた食餌だと思いバニーベイシックをあげています。うちの子も食いしん坊で袋ががさがさと音を立てただけで、飛んできますよ。 参考になればと思ってコメントさせていただきました。
こんにちは。 毎日暑さが続いているので、うさぎさんも大変ですね。 回答ではありませんが、お仕事がお休みの時にエアコンや扇風機などを使用せず留守中と同じ状態でうさぎさんと過ごしてみれば何かヒントが得られるかもしれませんよ。 この時間の室内はどこから日が当たるとか、凍らせたペットボトルが何時位まで冷たいのか、室温は何度くらいになるのか、など。 我が家は留守中はエアコン付けっぱなしです。 西日があたる窓には２重に遮光カーテンを付けています。 これで室温の上がりかたが全然違います。 それから、換気扇は１日中つけっぱなしでも電気代は10円くらいだと以前聞きました。 それを聞いてから我が家はお風呂場24時間ほとんどつけっぱなしですが、料金が急激にあがったとは思われません。 この程度なら、ご両親も納得されるのではないでしょうか。
miruchan　さん、こんにちわ。 タイトルについては答えがありますので、私は出血を前提として、考えて見ますね。 ただ、推測ですので、他の方のお話の様に、お近くの病院をお勧めします。 出血の確認ポイント 　第一にまず爪ですね。折れる場合とこすれる場合があ　　ります。 　第二に口、歯がのびますので特に前歯を注意 　第三に鼻、これは前述の前歯の影響です。 　第四に膀胱。兎は膀胱内に結石を持つものが多く、その　為に、時々出血する事があります。 　その他、子宮もあるかな～～～ 　膀胱結石は動物病院での診察が必要ですので、１－４番 　を確認して問題がなかったら、ご検討下さい。 それほど焦る必要はないかもね。でも、経過をみて、早めにいかれることをお勧めします。
