２級建築士を卒業だけで取れる学校は大学を含めてありません、受験資格が得られるだけです。 良く調べましょう。 就職に関しては新卒の場合だれも資格は持っていません、従ってあとは自助努力で資格取得するのを 会社も期待しているものです。 確かに資格なしでも仕事が出来る人はいますが仕事に資格は付き物で無資格者は会社内での技術職としての 昇進は一定レベルでストップするのが通例です。又、技術を持っての独立も適いません。
試験用紙はＡ２では？だれも止めないとは思いますがかなり不便では？ Ａ２平行定規が重いのであればＴ定規と三角定規って手もありかな。
こんにちは ２級建築士を目指していると言うことですが あなたはおいくつの方ですか？ 学生さん それとも仕事をされている方ですか？ 実は私は２級建築士の資格を持っています 仕事は大工をしています 実際のところ大工をしているだけなら 資格は要らないけど 就職先が父親がやっている工務店なので 将来先には自分の資格が必要となり 結構前に２級建築士の資格をとりました 私が言っていること このあと私が言いたいこと そろそろ分かりますよね・・・ はっきり言ってなぜその資格が取りたいのか？ 将来、自分がどんな仕事がしたいのか？ そこをもっとしっかり考えれば 「勉強が嫌い」「勉強が苦手」 そんな甘っちょろいことを言っていられないはずですよね たしかに２級建築士は国家資格です 当然難しいです 引っ掛け問題があったりして 点数を落とすこともあります でも、毎年合格している方だってたくさんいるのです あなただって受からないことはないはず でも、独学は正直言って難しいでしょうね 自分に甘えがあればきっとサボるでしょうから きつい言い方ですが はっきり言って今のあなたでは合格できないでしょう 学科問題と製図があり しっかり勉強しないと合格できません できれは 専門の学校が近くにあればいいのですが・・・ 私は数十万円を自分で用意して学校に通いました 私もあなたと同じく勉強は嫌いですが 自分言うのも恥ずかしいですが あのことは本当によく勉強しましたよ だから そんな「勉強苦手です」などと 情けないことを言わずに挑戦してみてください 晴れて２級建築士の試験に合格すれば あなた自身ももっと自身が尽くし 半年間がんばった結果の合格ですから 嬉しさも何倍になります ２級建築士の試験は難しいですが 勉強がんばってください そして いい建築士になってください （あ、これは今後の話でしたね）
何の基礎か解りませんが、 見える部分と、そうでない部分がありますから、 直ちに報告して指示を得る事ですね。
まず難しいかと。 暗記だけで受かるほど安易なものでは無い、 プランニングや法への合致など当日やるべきことは多く そのために様々なシミュレーションをする時間が必要だと思います。
今から素人さんが目指しても旨味のある資格ではないような気がします。 ＮＯ１．さんのいわれる所持者の少ない資格持ってますがそれでも 余り役に立たないですよ。特に２級位じゃ屁のツッパリにもなりません。 ２級でもしょっちゅう求人出すような会社はなにか裏があるし・・・。
まず、夜間の場合は修業年限が長くなると思います。 何故かと言うと、建築士の試験制度が変わり、実務経験に応じた、指定科目を修める事が義務付けられたからです。 授業時間が限られている以上、必要単位を受講するには時間がかかると言う事です。 修業年限が短い場合は、建築士試験を受験できるまでの、実務経験年数が長くなります。 各学校での、修業年限及び、指定科目、受験資格を得るまでの実務経験年数は、建築技術教育普及センターで確認していますから、内容を見て判断してください。 http://www.jaeic.or.jp/shiken/jukenshikakuyoken/ …
研究職なら、大手5社だと思うので、研究室が委託研究などでつながりがあったり、OBがいれば、可能性はあるかもしれません。（3年生なら、ゼミには入っていますよね？） 構造設計の場合は、構造設計事務所や、構造設計部門を持つ組織事務所に就職する事になると思います。 正直、求人に関しては、毎年行っているわけではないですから、卒業年次に採用があるかどうかですよ。（難関と言うより、選択の幅が狭いと言う事です） 求人は、ゼネコンの方が多いと思いますが、施工管理部門である事が多いでしょう。 構造の場合は、エンジニアリングの要素が強いので、学部では十分な教育は行えていないでしょう。 そういう意味では、修士卒程度の人員で無いと、十分な知識が無いと判断されるでしょう。 施工管理と言っても、構造の場合は、品質管理は細かいですよね？（構造専門の人員を常駐はさせないでしょうから、実際は建築全般担当で、各工種のサブコンに対する管理となるでしょう） 構造の場合は、一級建築士取得後、構造一級建築士講習の受講及び修了考査に合格する必要があるので、育成に時間がかかります。（一級建築士制度の改正により、小規模な建築物を除き、構造一級建築士による設計もしくは、法適合確認が必要です） そういう意味では、求人が少ないと言う事は無いです。（ただし、採用計画により、年度によっては、採用の幅が狭まる可能性はあります） 公務員や、企業内エンジニアとして、建築構造技術者を採用している企業もありますから、そちらも視野に入れても良いと思います。
二級建築士の学歴での受験要件を満たす指定科目を開講している専門学校で、指定科目を必要単位（卒業後の実務経験年数により変わります）分修めて卒業すれば、受験資格は得られます。 通常は、２年制の建築系学科の専門学校で、指定科目を40単位修めて卒業した場合で、実務経験年数は0年です。 なお、各専門学校で指定科目かどうかの確認を建築技術教育センターで行っていますので、進学する学校の内容を確認してください。 http://www.jaeic.or.jp/shiken/jukenshikakuyoken/ …
支柱に対しての言葉じゃないの？
＞梁の断面の大きさを抑える為２階床梁を短手方向にかける まさに「梁の断面の大きさを抑える為」＝2階は部屋ん中の中空に梁構造材渡すんだから、両端支点2点間距離を短くするかけ方が基本 ＞なら、１階大引が長手方向にかけるのもしっくりきません 1階は床下大引きを支えるのに地べた（土間コンクリ）からツカを立てた約90ｃｍピッチの支点で支えられるのだから、どっち方向にかけたって大引きの断面サイズは同じでいいから。 ま、実際はどっち方向にかけたっていいのよ。根太をこまかく入れるんでから、大引きの上に。 その根太間隔の細かいピッチのほうに仕上げ材の長手方向を強度上直交させるんだから。。 近頃は学校でも木造ちゃんと勉強するようになったの？ いいことだ(^^ なにしろ木造や住宅のこと一切勉強しないのに建築学科卒とかさも専門家気取りで苦労知らずで住宅設計しちゃうような無知者がはびこりだしてるから(^^
こんなところに質問して山掛けする暇があったら地道に覚えましょう。 そのほうがあなたの将来の為です。
建築物における衛生的環境の確保に関する 法律 第16条 　次の各号のいずれかに該当する者は、三十万円以下の罰金に処する。 1 　第5条第1項から第3項までの規定による届出をせず、又は虚偽の届出をした者
これにお金が付くのではなく、この資格者を欲する企業への就職に有利、となるだけ。 報酬はその企業の給与によります。資格に対する割り増しなんかはありません。 後は、資格を使った仕事をこなして出世できるか否か、の実力次第です。
施工管理技士はいいね 既存のマンションや工場を解体し 建替えなど普通に回せる監督なら年齢なんて関係なく月給80～100万円 そこらの所長同等の給料はもらえるね 地方の小規模の現場監督は複数掛け持ちするし 年収600万くらいじゃないかな 地方の小規模の建設業は出世しても給料はさほど上がらない。　 いまでは、バブル時代の建設作業員の給料ですね 最近は、厳しくすると辞めちゃうから、ゆるいよ
＃１です。 兵庫県立大学環境人間学部は、一般教育部と姫路短期大学を統合改組したものですから、内容から言えばかなりバラエティに富んでいるようですね。各コースにより学習内容が相当異なりそうです。このあたりは、パンフレットなどをよく確認してみて下さい。 兵庫県立大学環境人間学部 http://www.u-hyogo.ac.jp/shse/koho/index.html
これだけで違法とは判断できません。
住宅材料メーカーが設定をした定価に70%をかけたもの（で、設計事務所、工務店に卸す）。
公民館は市の施設で、集会室での音楽活動そのものが合法なのかを知りたいのです。 ＝ 条例に無いものは違法ではありません。
工場の種類によって異なるので、何の工場かがわからないと、建築出来るかどうかはわからないです。 原動機の有無以外に、人力加工でも騒音が著しいものや、危険物を貯蔵する場合など、建築出来ない工場はいくつもあります。
二次試験の対策コースなら日建学院、HIPSあたりが有名ですかね～(^ω^)b ただ二次対策と言っても、通学での受講であれば、 製図に特化した講座、論文に特化した講座など色々ありますので、 苦手としてる分野のみ特化して勉強できると思いますよ。 逆に、通信受講だと講座の種類も少ないです。
http://www.skypillar.com/advice/advice_8.htm
１級施工管理士は持っていれば専任技術者として扱ってもらえるから建築業界ではひっぱりだこだよ。 １級建築士を取ればなおいい、会社に１級建築士事務所が置けて自社で見積もりが出来、 他社で見積もり代を払っての設計すると言うコスト削減になるから。 １級土木、管工事も取得していれば、新入社員でも３０～４０は貰えて出世は早いよ。
勤め人で建築デザイナーの仕事もしている人はいるでしょうが、 建築デザイナーの仕事だけで給料をもらっている人は少ないと思いますよ。 個人事業主になって報酬を得ていると思います。 何れにしても、収入はその人の腕次第でしょう。
建築デザイナー・・・　家を建てたい人の要望を聞いて、それにマッチした家をデザインする人。 　　　　　　　　　　　極端に云えば、実際に建築可能かどうかは関係ない。 　　　　　　　　　　　本人が名乗ればそれで良く、特別な資格は必要ない。 建築士・・・　家を建てたい人の要望を聞いて、それにマッチした建築可能な家を設計する人。 　　　　　　　必ずしも建築主の要望がすべえかなえられる保証はない。 　　　　　　　国家試験に合格しないと名乗る事が出来ない。
5m☓9.4m＝47㎡
本屋さんで、設計関係の本を探して勉強して下さい。ここで、断片的な情報だけを仕入れて設計をするのは危険ですね。
建築をどう考えているか　建築家って何か分かっておられますか？ 芸術的センスがありますか？ 29歳、年齢は関係無い、先ずは専門学校かな　頑張れ！
建築物の振動が人に与える影響を言ってるものです。 振動感覚閾値は医学の言葉であり、人が振動を感じる為の最小の刺激です。 閾値なのでこの値が小さい人は、ちょっとした振動をも感じてしまい、値の大きい人は、少しの振動くらいでは振動を感じないと言う事になります。 PDFで読みずらいですが以下が参考になります。 https://www.jstage.jst.go.jp/article/souonseigyo …
学校に行くしかないですね。 詳しくは建築士会に問い合わせしましょう。
ハローワークの職業相談室で聞いてみてください。
こんばんは。共同住宅といえば、準耐火建築物以上にするのが一般的なのであらためて法規をみてみましたが、建築基準法２７条と別表１から解釈すると防火指定がなければ、共同住宅であれば階数が２階部分が３００㎡を超えていなければ準耐火建築物にする必要もないものであると思います。ただ、実際、共同住宅としての申請であれば条例などで敷地内通路の幅など規制がたくさん厳しくなるので皆さん準耐火建築物以上にしていると思います。
このフリーソフトはホビーにはいいと思うが業務用には向かないんじゃないかな？フリーソフトは問題があっても全て自己責任というのが常識。CADデータに問題があってもソフトの責任は出来ずそれを選んだ人の責任になるんだがそれは大丈夫なのか？
まず、建築設計に関する実務経験に関しては、建築確認申請を行う業務に限られると考えて間違いないです。 したがって、建築士事務所として登録されている会社で無いと、実務経験としての証明が困難だとは言えます。（実務経験の証明は、建築士が行う必要があります） ただ、設計補助として、建築士事務所の業務に協力している場合は、それを実務経験とする事は可能です。（この場合は、協力している建築士事務所の建築士に証明してもらう事になります） 実務経験としては、建築物の設計もしく監理に関する業務、又は建築施工・設備施工の管理に関しての統括管理です。 建築士の受験資格が欲しいのであれば、建築士事務所登録をしている建築設計事務所に就職するのが、間違いがありません。（建設業登録されている、総合建設業、設備施工業などで、施工管理の実務経験を得る方法もあります） インテリアコーディネーターは、内装の民間資格ですので、建築士としての仕事には直結しませんが、募集している建築設計事務所があるのならば、応募してもかまわないと思います。 デザイン事務所や、内装設計事務所などは、建築士事務所登録をしている場合は少ないでしょう。 学歴要件を満たしていない場合は、二級建築士で7年の実務経験が必要です。 一級建築士は、二級建築士としての4年の実務経験が無ければ、受験出来ません。 したがって、建築士を目指すのであれば、学歴要件を満たす、専門学校に通われた方が早いと思います。
出向料ですとか、派遣料。 または、なんの記載もなく、「何人工、1日単価いくら×何日」でも 良いです。 相手の会社で内容がわかれば問題ありません。 ご参考になれば幸いです。
宅建士を必要な時まで放置が一番　無駄使いは避ける
18～21万円/㎡程度はかかりそうですから、2,200～2,500万円位ですかね。 極端に仕様を落とせば、13～15万円/㎡で、1,600～1,800万円位でしょう。（最近は、建設費が高騰していますから、地域によっては難しいかもしれません） あくまで、造成や解体は含まない、純粋な建設費です。 それ以外に、建築設計費・建築確認申請費用・上下水道加入金・登記費用などがかかります。
再々。 大した物は持っていないけど、参考程度に。 写真の手前２本はロットリングという墨入れのためのペン。 ロットリングはメーカー名だけど、この手のペンを指すのにはロットリングで通りました。 構造は普通の万年筆と似てるけど、インクが無くなるまで線を同じ幅で書けます。 ペン先は何通りも太さがそろっていて、軸部分はそのままペン先だけ交換できます。 普通は厚めの特殊なトレペで使うんだけど、仕上がりはチョーきれい。 紙とのコントラストが素晴らしいんです。 でも、チョーめんどくさい（書くのも手入れも）。 中ほどのペンはリードホルダーと呼ばれるシャープペンもどき。 芯は普通の鉛筆と同じくらいの太さ。 で、肥後守では砥げないので、奥にある樽のような芯砥器というものを使います。 芯の先っちょを突っ込んでクルクル回すと、アラ不思議、あっという間に先が尖ります。 道具はとてもじゃないけど挙げきれないほど種類がある。 私は製図なんて大学卒業後はめったにしかしなかったし、あとは建築士試験での短期だけ。 で、ヘタなんだけど文房具って面白いですよね。 普段はパソコンしか使わないのに上質な万年筆が欲しくなったりするし。 あなたも仕事にしないのなら、どうぞ楽しんでください。 下の青い本が学生時代の参考書です。 「建築家・インテリアデザイナーのための建築図法」 フランク・チン著 グラフィック社発行 1500円（ただし1978年発行） 「鉛筆って何？」の基礎（笑）から、最低限必要な製図用具の紹介、線の引き方、ドアや階段の表現、濃淡をつける表現、透視図、その他サインや樹木の書き方、など一通り学習できます。 おそらくあなたが知りたい情報はほとんどこれ１冊で足りそう。 んで、私の年齢がわかっちゃうだろうけど、仕事で手を使いトレペに図面を書いたのは一番最近で20年ほど前ですね。 なもんで、製図用を含めて今どんな書籍があるのか全く知らないんですよ。 私は当時関東地方在住だったので、製図用具は学校の生協、それ以外は銀座の伊東屋へ繰り出しました。 本は建築専門の図書なら神田神保町の南洋堂が一番だった（気がする）。 今は大きい書店ならけっこう専門書も置いてあるし製図の本もあるんじゃないかな？ 大きい書店で確実なのは東京駅前の八重洲ブックセンターでしたね。 専門書だけの南洋堂にはかなわないけど、製図のための本ならきっとある。 ここで紹介するより、実際に手で取って確認したほうがいい。 製図用具での有名ブランドにはロットリングやステッドラーなどがあります。 ただし普段に文字だけを書くならおそらく使いづらい。 兼用はあきらめ、製図に限って使ったほうがいい。 ヘンな文房具屋に行くと、アーミーナイフのごとく１つで何でもこなせる魔法の定規を見かけることがあります。 あれ、ダメよ。 伊東屋、八重洲ブックセンター、行けたらぜひ行って見てください。 浦安にある某ネズミーランドや某ネズミーシーより、ずっと楽しめます。 （バカ高い入場料いらないし） 最後に余談。 建築士の受験に限れば、定規って必須じゃないんですよ。 たま～にフリーハンドですべてを書き上げる猛者がいます。 線は多少波打ってもいいんです。 Ａ点からＢ点までを結べれば。 あとは建築士の試験って減点法なので、フリーハンドでも減点される失敗をしなきゃいいわけ。 ま、限られた時間内にフリーハンドですべてを仕上げる才能があればほとんど天才なので合格確実ですけどね。 建築士の中にはクライアントとの協議で、目の前でリードホルダーを使い、イメージを説明するのにサラサラと絵を書き始める人もいます。 即興だとパソコンのＣＡＤソフトじゃ太刀打ちできないし。 漫画家が目の前で自分のキャラクターを描くような感じ。 趣味が高じる＋才能が開花＝デザイナーとして出発 もあり得ます。 急がずにいろいろ歩き回り、目で楽しんで、気に入った道具を手に入れたら、とりあえず線を引いてみてください。 仕事で要求されないのなら、（納期も含め）セオリーはありません。
許可は不要です。 都市計画法第43条1項1号 ・・・都道府県知事の許可を受けなければ、・・・建築物としてはならない。ただし、次に掲げる建築物の新築、改築若しくは用途の変更又は第一種特定工作物の新設については、この限りでない。 一 　都市計画事業の施行として行う建築物の新築、改築若しくは用途の変更又は第一種特定工作物の新設 【開発行為とは】 法第4条12項に、開発行為とは土地の区画形質の変更をいうと定義されています。土地の区画形質の変更とは、土地の区画、形状、または性質の変更をいうと解釈されています。 法4条12項 「開発行為」とは、主として建築物の建築又は特定工作物の建設の用に供する目的で行なう土地の区画形質の変更をいう。
＞目地なしと考えるというのは墨を出すとき天伏に記された寸法の通りにつけ、目地がどこにくるかなど考えなくてもよいという事ですか？ その通りです。 目地が細いので、少し離れると気にならなくなるからです。 ＞突付張りとは何でしょうか？ ジプトーンなどを、ぴったりくっ付けて貼ることです。 周辺をカットしていなければ、目地が細く気にならなくなります。 一般の事務所やその廊下などは、普通この仕様です。 .
こんばんは。 意地悪な解答ですが法令集に全て書いてありますよ？ ちゃんと読みましょうよ。 …なんて解答は…ダメですか、ダメですよね。はい。 ちょっと手元に資料が無いのであやふやなところもありますが 防火区画と防火設備に特定防火設備の事ですよね？ 令112条5項では防火設備（法2条 9の2 ロ）を使いましょう。 令112条6項、7項はそれより性能が良い特定防火設備（令112条）を使いましょう。 ってことです。 確か令112条6項、7項では「特定防火設備以外の～防火設備は除く」（←条文と違ってるかも）と やたらと遠回しにわかりづらく書いてあるはずですよ。 因みに特定防火設備の方が性能が良いとは言いましたが、これは説明するための言い回しです。 防火設備と特定防火設備の違いは確認しておいて下さい。 な、お、 建築士の勉強ですかね？ 大学や高校の建築科学生でしたら今のように一言一句、確実に理解していく方が良いと思います。 もし建築士受験の学習でしたら条文の内容を理解していくより、問題をしながら法令集の使い方や読み方を練習していく方が良いと個人的に思います。 老婆心ですが。では
質問の趣旨からはずれますがm(_ _)m 「一級建築設計事務所」と言う公称はありません。また職業者としてもつかいません。 「一級建築士事務所」といいます。
ミスというより、 実力不足でしょう。
お礼ありがとうございます。 近年は、建築設計事務所の求人に応募してくる学生も修士卒がほとんどですから、大体80％は大学院卒です。
質問文の内容だと、現在の実務経験要件に適合しない可能性があります。 実務経験として認められるのは、建築設計に関わる実務で、単なる写図工や積算は入っていません。 業種としては、工務店が総合建設業もしくは、建築士事務所登録しているならば、条件は満たしています。 建築士事務所登録している場合は、建築設計補助として実務経歴書を作成する事になります。 総合建設業の場合は、建築工事管理（総合的な管理に限る）業務として、実務経歴書を作成します。 学歴要件に関しては、2001年に卒業していて、卒業学科が指定学科になっていた場合は、問題ありません。（正規の建築学科に準ずる学科として、建設大臣（国土交通大臣）の指定するもの） 指定科目の履修を義務付けているのは、平成21年度以降入学者だけです。 実務経験年数については、卒業した学校が何年で指定されているかで異なります。 正規の建築に関する学科の場合は、大学・短大は、実務経験0年ですが、学科によっては土木などの1年の指定となっている場合もあります。 学校名がわかれば、調べる事は可能です。（建築技術教育普及センターに問い合わせてください） 0年の場合は、実務経験は不要ですから、そのまま受験可能です。 現在、入社して4年と言う事ですから、平成20年11月28日以降の実務経験要件になります。 実務経験が必要な場合は、その要件以外は、実務経験として算定出来ません。 要件は、以下のとおりです。 a　建築物の設計（建築士法第21条に規定する設計をいう。）に関する実務 b　建築物の工事監理に関する実務 c　建築工事の指導監督に関する実務 d　次に掲げる工事の施工の技術上の管理に関する実務 　イ　建築一式工事（建設業法別表第一に掲げる建築一式工事をいう。） 　ロ　大工工事（建設業法別表第一に掲げる大工工事をいう。） 　ハ　建築設備（建築基準法第2条第三号に規定する建築設備をいう。）の設置工事 質問文の中では、建築設計事務所登録している場合は、仕様図面・書類作成(電気配線図、サッシや建具〜外壁等の仕様図、照明・インテリアプラン、仕様書等)は、設計図書作成の補助業務となりますので、上記のaに該当します。 総合建設業のみの場合は、建築設計行為は行えないので、上記は、施工図作成となりますので、dの施工の技術上の管理（施工図の作成）となります。 詳細は、受験申請時の実務経験審査で聞かれると思います。 まずは、お勤めの工務店の業務内容をしっかり判断して、疑義がある場合は、建築技術教育普及センターに問い合わせるのが良いでしょう。
質問者さんに比べるとスケールは小さいですが僕も似たような悩みがあります。ウチも建築設計事務所なのですが、僕はワケあって全くの異業種から入りました。 「寸法ちょっと間違えました。納まりません。どうすんの？」 これの恐怖がずっとついて回ります。どんだけ死ぬ気で細かく現場を実測しても、どうしてもいくらかのミスがちょこちょこ出る。もちろん経験を積めばもっとマシにはなっていくのでしょうが、何分にもまだまだ未熟で力と考えが及びません。「多少の誤差でも納まるように設計すれば良い」と上司にアドバイスされますが、どうもそのさじ加減がまだイマイチ掴めません。 建築関係は1mm2mmの誤差が致命傷になったりもしますからね。何となく気持ちはわかるような気がします。 ベテランや出来る人はどこかで開き直ってるように見えます。それか応用力に優れる。一個ダメでも即座に次の手をその場で閃く。設計段階でミスしても取付時には何事も無かったかのように代替え案で納めてしまう。 そういう力は真面目に仕事に取り組んできた10年選手じゃないと身に付かないように思います。やはり「経験」がモノを言うように見えますよ。 どの業界でも同じだと思いますが生活するためにはやはりどこかで開き直ってやるしかないと思いますが…まぁ体を壊すほどストレスを感じているなら転職も視野にいれてもいいかもしれませんね。 僕個人の適性的には営業職よりマシだと思ってます。
架台とは、基本的に枠組みのことですね。 ①産業用と個人用の違い 　架台に限らず、産業用と個人の大きな違いは、それを取扱い業者さんの取り扱う数量の違いが大きいです。 　最低でも、100台とか1000台とか、まとまっての販売となると思います。 　その方が、ロスが少なく、物流コストも、より効果的になるからです。 　但し、業者の中には、これを仕入れて、個別販売をするところもあります。 　その場合には、個人でも購入が可能になりますから、同じものです。 ②製品の質 　通信販売等でもご存知の通り、もともと産業用のものでしたら、同じ品物です。 　従って、個人用に、仕様変更（作り方：デザインや大きさ、素材等）をしていない限り、同じものです。 　但し、仕様を変更する場合にも、それを使用した場合の安全強度に問題がないように、作成することは、求められていると思います。 　後は、お客様が、しっかりとご確認下さい。直に確認できない場合には、クーリングオフ（実際取り寄せても、あまりに安全度が低いと思う場合には、一定の要件を満たせば、購入を取り消すことができる制度）があるかどうかも、チェックしてください。 ⓷利用方法 　さまざまです。 　室外機の下に置く場合もあれば、ソーラーの下にする場合もあれば、農業器具の収納に使用する方もおられます。 　また、作り方を一部変更して、足台（梯子の代わり）にしたり、ボックスにしたり、コンピューターデスクになさる方もおられるようです。 　それを使用して、どのくらいの工作技術をお持ちかによりますし、どんな架台を選ぶかによると思います。
国交省の下記サイトがご参考になるかも。 http://www.mlit.go.jp/jutakukentiku/build/jutaku … 「耐震改修促進法における規制対象一覧」は次のようになっています。 http://www.mlit.go.jp/common/001018219.pdf 「百貨店、マーケットその他の物品販売業を営む店舗」の場合、 「指示対象となる特定既存耐震不適格建築物の要件」としては、【階数３以上かつ2,000㎡以上】 「耐震診断義務付け対象建築物の要件 」なら、【 階数３以上かつ 5,000 ㎡以上 】 のようになっています。 因みに、「義務付け対象は旧耐震建築物 」とのこと。
おっしゃる通り、建築基準法という法律（第６条）で建物を建てる前の手続きとして、建築確認というものが必要。 ただし、ど田舎などで一定規模以下のものは不要のケースもあります。 まあ原則論と思ってください。 この確認処分、つまり、計画の内容が確認申請での審査の対象法令に適合していることが有資格者により「確認」できれば、「確認済証」という書面をお渡しします。 で、この「確認処分」をする有資格者が行政庁（都道府県、特別区、大きめの市、などの特定行政庁）の建築主事という資格者だけ。 １級建築士だけを持っていてもできない仕事です。 特定行政庁であれば、必ず建築主事はいます。 あと、権限の差で 「特定行政庁」 と 「限定特定行政庁」 があります。 後者は主に木造２階建ての住宅など、小規模な建物しか確認処分ができず、それを超える範囲のものは窓口で受け付けてから都道府県へ書類を送り、審査そのものは都道府県で行います。 「限定」 でもない市町村の場合、書類は都道府県の窓口が提出先なので、けっこう大変です。 県庁所在地ではなく、県内の出先機関でも大丈夫ですが、超高層ビルなどでは県庁所在地の本庁でしか確認処分はできません。 要は建物の規模により審査ができる組織が変わるんです。 逆に建築主事の資格を持っていても、その自治体が特定行政庁でなければ確認処分はできません。 今は確認処分が民間の会社へ権限が委譲され、９割以上の申請は民間機関へ流れているはずです。 民間の資格者は建築主事とは呼ばれずに、建築基準適合判定資格者と呼ばれます。 双方、できることは同じ。 できないことの差は、個人の資格の差ではなく、役所側でしかできない各種許可など組織の問題。 昨今は役所（特定行政庁）へ申請を出すケースはとても少ない。 その理由は、おなじみさんの機関を決めておけば、確認申請から確認処分までの期間が短いこと。 これが機関側が顧客を集める営業手段。 最短で、申請→即日交付もあり得ます（あとで行政とトラブる可能性が大ですけど） 反対に行政庁では申請から交付まで１週間程はかかる。 あと、役所は細かいところまでチェックしますが民間機関はチェック（補正の指示）甘いですので。 民間機関で都合のいいのは、営業の管轄区域内であれば、どこの会社でも受け付けること。 鹿児島県での建築計画で、申請を東京都で行うこともできます。 ちなみに自治体の特定行政庁であれば、そこの地元の申請だけしか受け付けません。 民間機関も国土交通省または都道府県知事から指定を受けた内容で営業を行います。 小さな機関では大規模な建築計画は扱えません。 超高層ビルでも扱える全国規模の大きな機関もいくつもありますね。 もし質問者さんが新築を考えるのなら、下のリンクを参考に。 たとえ住宅であれ、それぞれの人間の役割が決まっていて、法律でどのような手続きを必要とするかが定められています。 本来であれば担当の営業が説明しなければならないんですが、省略されると泣きを見るのは施主。 http://www.icas.or.jp/download/pdf/kouzi_kanri.pdf 悩むのは、どこへ最初に工事の相談をするか、でしょう。
元々、防火扉が設置されていると言う事は、建築基準法（消防法ではない）で設置義務がある建物になります。 よって、撤去できないどころか、カフェだと消防設備の強化が求めらると思います。 正確なところは、度道府県の建築所轄部署と地元の消防署（消防組合）にお問い合わせください。
現場作業ならともかく設計レベルに、学生つまり素人を雇う余地があるかというと、正直、非常に疑問です。 無償で勉強させてくださいならともかく、アルバイトですよね。 つまり、会社にそれだけリターンできる何かがあるか、ということですから。 一から育ててもらうつもり兼ご自身の生活費稼ぎという観点からでしたら、「設計にかかわること」でなければ嫌という部分を除かれる事をお勧めします。 現場の事が分らない頭でっかちの設計士よりも、きちんと現場の知識が分かっている設計士の方が重宝がられます。 質問者様のこれまでの会社で、まるで事務経験はありません、英語もできません、でも貿易の一線の仕事がしたい、単なるコピー取りだの書類整理だのはいやです、と主張するアルバイト希望者が来たら、「採用しましょうよ」となったでしょうか？
建築士法の改正（平成20年11月28日施行）の影響も ありそうです。 直接、主催元のセンター又は住所地の都道府県の 都道府県建築士会へ問合せたほうがよいでしょう。 http://www.jaeic.or.jp/shiken/1k/1k-annai/index. …
実務で建築士の資格を使う部署はほぼありませんよ。 あるとすれば、地方自治体の建築指導部局。 つまり建築主事の資格を取るための受験資格として1級建築士は必須です。 逆に言うと、必要なのは主事であり、建築士そのものはいらないんです。 ちなみに2級建築士は全く意味はありません。 あとはハクをつける、もとい、建築全般の一般知識を持っている、という肩書きです。 要は、足の裏のゴハン粒です。 (取れれば取ったほうがいいけど、取っても食えない) 建築技師で公務員になると、あまり潰しが利きません。 建築のような技術職って一般職とは違い、意外に使えない(配属先=異動先が少ない)んですよ。 一般職なら財政や総務、企画などいろいろな畑で経験を積み、地方自治の根幹を学びながら出世コースを歩めますよね。 なので、技術職含む専門職は受験者から見れば穴場です。 受験の倍率は一般職の1/10位ですので。 建築の世界より、土木の方が世界が広いかも。 国土交通省なら全国の出先(地方整備局)で活躍できるし。 それなら建築士よりも難関の技術士です。 そもそも建築士を持っている教師っていますかね？
開口は枠線があるならOKでしょう。 庇は不整合ですね。減点は間違いないです。減点の度合はわからないけど、書き忘れるくらいの小さな庇なら重大な不適合には該当しないと思いますよ。
一級の受験資格は ・4年の大学だと卒業+2年の実務 ・3年の専門だと卒業+3年の実務 ・2年の短大だと卒業+4年の実務 学校が短いとその分必要な実務経験が増えるので、時間的な差はないですね。自分にあった道を選んでください。 普通の勉強をしなくても、受験資格を満たして学科試験と製図試験に合格すれば取れますよ。
修了考査ですか？　講習時間中寝てたりしなければ　殆どの人がパスしますよ。不合格者は１００人中せいぜい２～３人です。 不合格ということは　講習内容を理解していなかったということで　再講習を受けることになります。
雇用形態についての規定はないはずです。派遣でもアルバイトでもいいです。 ＞雇用ではなく(自分の事務所からの派遣等？)で設計業務を行った場合に管理建築士の取得条件の設計業務を満たせないかと考えております。 こういうケースは派遣先、出向先の所属建築士ということになります。管理建築士による所属建築士の届出が必要です。（たいした届出ではありません。） 所属建築士でなくてもできる業務は設計補助までで、設計補助は管理建築士に必要な実務経験として見なされません。 その他、特殊なケースは建築技術教育普及センターなんかに問い合わせてみるのが確実ですね。 http://www.jaeic.or.jp/
建築設計といっても幅がひろいです。住宅設計であれば大学にいく必要はないです。 私は工学部建築学科の卒業生ですが、大学でのカリキュラムは「建築設計」以外の 構造力学、コンクリート工学、鉄骨構造、耐震設計、さらには都市工学など幅が広い。 ご存じでしょうが工業高校卒で建築学会賞をとって東大教授になった人もいます。 あなたが、「どういう建築設計」を目指すのがで方向は違ってきます。 住宅作家になりたかったら、住宅設計の事務所の手伝いから始めることです。 ただし、生活は苦しい。 ハウスビルダーで設計業務をやるならそのまま無資格で7年間実務経験を積んで 二級建築士を受けるのがいいのではないでしょうか。
＞それとも錆びの進行(深さ)を計算した上で、鉄筋の厚みが決められ、建築現場で、いざ建築、となるのでしょうか？ そーです
おじさんです。 いろんなことを経験し、考えたことをたくさん書いていますね。 それはとてもいいことです。 人間は社会に広く目を向け、視野を大きくもつことが大切です。 あなたに贈るアドバイスハいろいろありますが。 まず、一番大切なのは健康です。心身ともにです。 これが全ての基本です。 そして、目標というのは簡単に到達はできません。 目標ばかり考えて、目の前のことを疎かにしては何事もうまくいきません。 まずは、小さな一つ一つから地道に始めましょう。 今日の千円、2千円の収入を確実に得ることです。 その積み重ねが、あなたの生きていく基盤となります。 基盤ができてくれば、そこから目標に向かう力も出てきますよ。 そういう経験の積み重ねが、あなたを強くしていくのです。
私は独学でなんとかなりました。 2回落ちたけど。 まずは自分の弱点を整理すること。 私は弱点ノートを作ってました。 それぞれの勘定科目毎にテキストを読み込んで、それを忘れないうちにソッコーで問題を解いていく。 間違った箇所は、弱点ノートにとにかく細かく解説を書く。 これがたまると、自分の弱点のみが記載された特製テキストができあがります。 弱点ノートから、商業簿記と工業簿記のどちらが不得意かを分析する。 私の場合は、工業簿記が苦手でした。 じゃあここで工業簿記に比重を置いて勉強すれば良いのか？となりますが、私は逆をいきました。 商業簿記（得意な方）を完璧にする作業にします。 とにかく商業簿記の問題を解きまくって、だいたいどんな問題がきても正解できるように、ひたすら問題を解いて、電卓をたたきまくります。 で、簿記の試験の合格ラインはだいたい70点です。 全5問のうち3問が商業簿記の問題ですから、これを完璧にすれば60点はとれるわけです。 そしたら残り10点は工業簿記ですから、これを商業簿記と同じように、弱点ノートを参考にしながら、ひたすら問題を解いて、電卓をたたきまくります。 商業簿記が完璧なら、工業簿記は配点されているうちの4分の1さえとれればOKなので、気が楽です。 オススメのテキストは、スッキリわかるシリーズと、簿記の教科書ってやつ。 どちらもTACから出ています。 問題集は適当な過去問を何周もしました。
インラインで回答します。 参考URL：http://www.kentikusi.com/index.html ＞実務経験が何年か必要になってきます。その時実務経験を積む場所は 　自分で調べて決めるのでしょうか？ 自分で決める以外誰が決めるんでしょう？ 実務経験要件を満たす場所であれば、どこでもOKだと思います。 実務経験要件は上記のURLを参照してください。 ＞また、県外の建築科のある高専へ進学しようと思っているのですが、 　卒業後、何年後に2級がとれるようになるでしょうか？ 高専だと2級は実務経験は不要です。 その他の実務経験年数は上記のURLを参照してください。 ＞そして、建築デザイナーの仕事が減ってきていると聞いたのですが 　しっかりと生活していけるでしょうか？ 簡単に言うとあなたの頑張り次第というところです。 将来のことを言うと土地の数・人口数が大きなカギかと思います。 現在は、東日本大震災により太平洋側は新築や建て直しなどで建築士は大活躍中かと 思いますが、日本で大きく土地がひらけている場所は少なくなっています。 税金も上がり、給料もさほど増えない人たちが多い中、建て直しなんてしますか？ 人口も増加傾向にあるわけでもなく、高齢者が増えていくだけの世の中で 新築やリフォームを考える人は何人いるでしょう？ 冷たいことを言っているかもしれませんが、建築士としてやっていくには つらい現状なんだと思います。 しかし、インテリアコーディネーターの資格も取れば、 中も外もデザインできるようになりますし、福祉・介護の知識もあれば 高齢者社会でもよりよい建築ができると思います。 語学堪能であれば海外でも活躍できる建築士になり仕事の幅もかなり増えると思います。 仕事が減ってきているからと諦めるんじゃなく、努力して頑張ってみてください。 私は頑張っている人を応援致します。
山留めは、施工の為に設置される仮設物又は工作物ですから、建築物ではありません。 したがって、建築設計の実務経験には該当しないです。 実務経歴書に記載しても、審査の段階で受験資格に必要な実務経験では無いと判断されて受け付けてもらえないでしょう。
こちら、わかりやすく説明されていますよ(^_-) http://blog.livedoor.jp/masoku2/archives/5065307 …
見通しですか～。 個人的な話になります。 まず、平成17年～20年までは横ばい。 20年～22年までは減少傾向にありました。 ですが23～から24年にかけては増加していきます。 22年までの減少傾向の背景には民間事業の縮小・公共工事の減少・建設資材の高騰など 様々な理由が挙げられますね。 ですが23年から震災の復興・民間の設備投資の増加で回復。 2020年にはオリンピック開催が決定し、鉄道網や高速道などのインフラ整備が加速する見込みです。 五輪と震災が重なっているために人手不足に陥っていますね。 このように建築業界が景気が減少していても、震災や五輪開催決定 アベノミクスの目玉である公共事業投資などで回復してきました。 常に世の中が動いている証拠ですね。 今後数年はまあまあ好景気が続くかもしれないです。 ですが、民主党への政権交代により公共事業の廃止や予算が大幅に削減なんてこともありました。 いつまたどうなるかはわからないですね。 見通しとはあてにならないものです。 いつどうなってもいいようにガンガン働きコツコツ貯金せねばな～といつも感じます(悲しい)
だいたい状況がわかりました。 カバーは付属の既製品ではなく、部屋の内装に合わせた特注品かな。 そのカバーなら、設備業者であるピーマックは関与していないかもしれません。 カバーの凹みが軽ければ叩き出しで治る可能性もありそうです。 もし交換となると、、、 ワンオフ制作なんで、そこそこ費用はかかります。 もし塗装まで必要になると、、、 そこの１ヵ所だけならいいんですが、他の部分と色が微妙に合わなかった場合に最悪、 「色が合わないんで、その１枚だけでなくファンコイルが無いところを含めて、壁側の１列を全部取り替えてください。」 になりかねません。 とりあえずこちらからは動きようがないんで、先方からの連絡を待つだけです。
各都道県で定期的に建築士や建築士事務所の処分を公表しています。 松竹梅がありますね(大笑) 最上級の松は、もちろん建築士資格の剥奪(免許取消し)です。 取消しは最近は減っているようです。 講習を受けず業務を行った場合、資格へ影響、つまり取消し・停止はありません。 梅クラスなので文書による戒告処分です。 肩書きに傷が付くと言うより恥ずかしいが先行すると思います。 これで顧客から報酬を受ける、つまり生業としているんだからネ。
大学以外の建築あるいは土木の関連の学校を出ても実務経験が何年か必要です。 学校等に行かない場合は実務経験が７年以上で資格が出来ます。 現在何歳の方か分かりませんが、実務経験と認められるような仕事で無経験者を雇ってくれる所はまず無いと思われます。 出来れば夜間の建築専門学校に通い、昼間は建築関係の仕事に就くのが一番早いと思われます。 受験資格等は専門学校等に問い合わせると説明してくれると思います。 いつか受験したい・・程度の軽い気持ちではまず通りません。 死んでもなってやる・・・くらいの意気込みでまず出来る事からして行かないと駄目ですし、 ２級建築士になるなんて、単なる思いつきに過ぎません。 ２級建築士で無いと出来ない仕事も有りますから、その仕事が好きでどうしてもやりたいと思う気持ちと、取ってから仕事が出来るように受験以外のセンスを磨いたり、見分を広める等は最低条件です。
建築士に登録してからです。免許証に記載されている登録年月日から受講申込締切日までで３年間必要です。 http://www.icas.or.jp/faq/architect/training.htm … 定期講習は３年ごとに受けるため年度計算になりますが、管理建築士講習は管理建築士になるために必要な実務経験なので、厳密に３年間以上の実務期間が必要です。
私は工業高校の建築科を卒業して設計事務所に勤めて製図等の勉強をしながら実務経験を積んで3年後に2級建築士を受験して合格、その後も経験を積んで1級建築士の試験も一度で合格しました。 工業高校等でまじめに授業を受けていれば、少し勉強すれば簡単に合格します。 しかし、基礎知識もなく独学で何年本を読んだりしても身に付かず、製図などもいくら描いても上達は難しいと思います。 実務経験7年で資格が取れるとしても、1級建築士を持っていても簡単に雇ってもらえる所は無いのに、無資格で知識もない人を雇ってくれる建築関係の会社は無いと思ってください。 最短は建築専門学校などに入学して、資格と知識を得る事です。 それでも2級の試験には何年もかけないと取れないと思います。 この先10年近くをかけて、殆ど収入は無く勉強を続ける覚悟があるなら頑張ってほしいですが、1級建築士も既に掃いて捨てる程居る中で、2級建築士程度は就職の際にも期待するほど役立ちません。 資格よりも、建築が好きでその仕事をしたいと思う気持ちがよほど強くないと、安易な気持ちでは座屈すると思います。
chikgounoです。 今の若い人は、デスクワークを好んで、現場に立つような職業を嫌う傾向があります。 建築は、設計図をもとに建物を作る作業ですから、現場で施工して建物は出来上がります。 現場管理も面白い仕事ですが、近年それを嫌う人もいます。 何せ、現場は夏は暑く、冬は寒いです。 又、一日中、立ち放しの事もあります。 まぁ、つらい仕事です。 今、東日本大震災の復旧・復興で建築界は繁忙で人手不足です。 然し、ナカナカ人手が集まらないと聞いています。 デスクワークと違い、手を汚し汗もかく仕事ですから。唯、建物完成時の感激は一入なものです。 お訊ねの建築営業は、飛び込みなどではありません。 訪問先など、事前の調査・紹介・打ち合わせの上に訪問します。 建築の業務など考えるより、建築が面白いと思う心が先では。
大学と専門学校　どちらでも選べる立場なら、大学しかありません。 専門学校に行くメリットは、早く就職できる。学費が安い。　それだけです。 大学に行く費用が無い、早く働きたい、大学に行く頭が無い、言い方悪いですが専門に行く人の選択理由はこんなところです。 ＞就職出来たとしても設計の仕事をさせてもらえなかったり、大学卒業の人と比べるとあまりいい仕事をさせてもらえなかったりという事はあるのでしょうか？ もちろん、そういう可能性は十分にあります。就職した会社とあなた次第ですが。 大卒の新人と専門卒の新人、二人いれば当然会社は大卒を重用します。 学校で習ったことと、建築の世界で必要な知識は必ずしも一致しません。そうなれば何を学んできたかよりも、本人の資質を見る人の方が多いです。となれば、当然、学歴ですよね？ 専門学校では必ずしもダメとは思いませんが、条件なければ、大学しかありません。 ただし、住宅リフォームしか絶対やらないのであれば専門で早く就職するのもいいと思いますよ。大卒であまりリフォームを目指す人は少ないですし、２級建築士の資格で十分ですから。
一応民間の認定資格はあるようなのでそれを取るのが 名乗るには手っ取り早い気はしますが… コストや時間もかかるので 今のままで、作れると言うことだけ表したいというなら 「建築模型製作技術者」「建築模型制作者」ならいいんじゃないでしょうか。 作ってる、作れる人ってことになるから。 ただ「作り始めた」ってことはまだ実績や 仕事になるレベルかどうかはわからないし 名刺に盛り込むには尚早というか盛りすぎな気もしますが…。
No1です。 何かよくわからないコメントが付いていましたので。 ＞玄関は決められた広さがあるためスロープを設けれるスペースはありますが、 車椅子のタイヤの汚れを落として屋内に乗り入れることができるスペースを確保できていますか？斜線で明示しましたか？ それとは別に下駄箱等のスペースありますか？車いすがあっても最低限人が通れるスペースもいりますよ？ スロープを意識して計画していなければスペース不足すると思いますけど。 ＞スロープを付けろではなく20ミリ以上の段差にはスロープを付けろと車イスは室内外共用というのを見逃してしまいました！！ それを要約してスロープつけろでしょ？？？？？？？ まあ、恐らく不合格なので、また来年！
採点は、まず見た目。 そして、課題にある概要のとおりか、として減加点を見るんだそうです。 約１万人分の試験図面を６～１０人くらいの採点者が手弁当で１日で見るんだと聞いたことが有ります。 じっくりと見ていては、採点が時間内に終わらなくなってしまいます。 フリーハンドで作成してくる受検者は、皆無ではないそうで、たまに受かる人も居るとも聞きましたが、よく受かったものだとした言いっぷりでした。 合理的なのは、ワイヤー操作式の並行定規付図面台と言うことなんだそうです。 １本の線を引くのに１秒たらずと、小刻みの波線での数秒での違いでしょう。 質問者さんの近辺にいらっしゃる「先生」の話は、話であって正論とは言い難いようです。 おそらくは、質問者さんの結果については、責任は無い人物とも受け取れてしまいますが、 フリーハンドで試験に臨みたいとすることは、それでもいいと思います。自身の方針です。 何の問題もありません。 誰からも反対される筋合いはないでしょう。
木造建築の申請図面を見る事、筋交計算も参考に。
No.1です。再度、補足で回答します。自分が回答したＱ＆Ａが、変な結論でネット上に残るのはあまり好きでは無いので。 質問者さんの質問をちょっと変化させて回答しますと、 質問が、「私の実務経歴で、２級建築士の受験資格は満足しますか？」であれば、NO.1の回答通り、「２級建築士の受験資格はありません。」です。 質問が、私の実務経歴で、２級建築士を受験することは出来ますか？」であれば、No.2さんのいう通り、「受けることは出来るでしょう。」です。 No.2さんは、如何にも皆が実務経歴を詐称して受験をしているように書かれていますが、それは一昔前の話だと思いますよ。詐称というか、なんでもかんでも実務経験として申請したが正しいですが。だけど、普通に設計を志す人は、当然実務経験を満足するような仕事についているのですから、詐称する必要がありませんので少数ですよ。 質問者さんの実務経験は、どんな言葉に言い換えようと実務経験にはなりません。実務経験はあくまでも、「◎設計・工事監理に必要な知識・能力を得られる実務」であり、建物全体に関わる実務しか認められません。だから、受験資格を得るには別の仕事内容を書かないと無理です。そして、現在では受験申込書はデータ化されて保存されますので、何十年後かに詐称が発覚して「免許はく奪」もあり得ます。実際に１級の方で居ますよ。例えば、３０年後に当時の会社の同僚に密告でもされれば、一発アウトですね。 一昔前は、飲み会の後に、飲酒運転で帰宅される方はたくさん居たと聞いています。でも今はほとんどいないでしょ？時代は変わったのです。それでも納得されないのであれば、こんなところで違法すれすれの相談をせずに、違法と納得したうえで受験申請してください。 PS　ちなみに実務経験を証明するためには所属建築士事務所の管理建築士の捺印が必要ですが、大丈夫ですか？
う～ん。 勉強してください、としか言えない。 大阪市さん、無断借用ゴメンね。 http://www.city.osaka.lg.jp/toshikeikaku/page/00 … 一番単純な事例を想定してみましょう。 単純とは、 ・前面道路がフラット ・道路と敷地に高低差が無い ・複数の用途地域にまたがらない ・後退緩和は使わない ・屋上にヘンなものが突出しない ・道路だけで、水路などめんどくさいものは関わらない など。 道路の反対から斜線が発生しますよね。 角度は用途地域で変わります。 住居系からご質問のとおり４ｍ幅の道路で５ｍの高さですね。 これが計画敷地側の道路境界線上での高さ制限。 敷地の奥へ行くと斜線の勾配で高さが緩和されます。 あと、いくらでも書けるけど計画の内容で追記がでるのでとりあえず基本。 複数の条件が重なる場合の計算は、一気にしないでひとつづつやっつけましょう。 難しそうに見えても、慣れて立面でのイメージができれれば意外に簡単です。
参考になるサイトを張ります。 http://www.jaeic.or.jp/1k-youryou-jitsumu.htm 施工の経歴の場合、下の「■実務経験に該当する例（新旧対照表）」(4)を見てください。 ここで一式工事を指しているのがわかります。 プレカットだけの経歴では要件を満たしません。 建築一式工事に該当しないものはダメなようです。 ＞会社は一級建築士事務所登録されているのですが、それは受験資格とは関係ないのでしょうか？ あなたが携わってきた業務の経歴がどうなのか？です。 たとえば、事務所登録があってそこで設計業務を行っていたのなら、管理建築士等の建築士が証明した実務経歴証明書があれば大丈夫でしょうが。
いったん退会して、必要性を感じたら、再入会しても良いのではないでしょうか。 再入会のハードルは、さして高いようではないです。 （私も、入り続けた方が良いという回答を考えたのですが、再入会の手続きは、意外と簡単そうなので、考えなおしました。） 参考URL：https://www.aij.or.jp/admission01.html
法２０条は、計算の要・不要ではなく どの計算を行うのか ですよ 第２号の範疇に該当する木造は、保有水平耐力計算 それ以外の木造で第３号になるものは、許容応力度計算 http://www.city.sasebo.nagasaki.jp/www/contents/ … これの３ページが分かり易いかな
１級と２級を学科製図共に受けて、合格することはまずないでしょう。 理由は簡単です。製図試験の勉強時間が取れないからです。学科だけなら問題ないと思います。 試験の順番としては、２級学科、１級学科、２級製図、１級製図となります。 １級、２級ともに、学科受験後すぐに製図の勉強を始めても合格レベルに到達するのは大変です。 それをどちらかをやりながら、製図の勉強となると間違いなく合格レベルには達しません。 普段設計をやっていても一緒です。普段の設計と製図試験は別物と考えた方がいいでしょう。まあ普段から一物件の計画を５時間で作成していたら別ですが、しかも手書きで。 設計やっているのならば、当然２級でも何でも持っていた方がいいのは当然です。でも今更でしょ？ それに２級も今はかなり難しいですよ。
可能性があるのなら、やらない手は無いよね。 日建学院に通っていた時、６０歳で学科に受かったって人が来ていたよ。 ただ、絵の心得が無かったようで、図面は大変苦労してようでしたが、その結末はわかりません。 また、現場監督時代に遭遇した自称資格マニアの鉄筋工がいて、一級建築士免許や他の国家資格をいくつか持っていたようでした。 現場施工を主体にするなら、まずは建築施工管理技士を取得することだってあります。 目指す一級建築士までにそうした取得できそうなことにも挑戦していくと自信も付いてくると思います。
完全なブラックですね。 二級取る前に、吸収できるところは吸収して（社員教育さえしてないなら直ぐ辞めた方がよい）辞めましょう。そんな状態で二級は取れないですよ。せめて、製図は直前講習などにいかないと。 労基署に訴えたらどうでしょう。
学科III（建築構造）
kaaaa127さん、こんにちは。 ＞私は空間認識能力がなく、絵心もあまりありませんし、手先も決して器用ではありません。 あは（失礼）。 私と同じ。 ＞昔から小学校や図書館を建てたりする仕事や ビフォーアフターのようなことをする仕事に憧れを抱いていました。 ＞絵の勉強もできるだけはやく始めるつもりです。 ＞ですが、こういった能力は努力でおぎなうことはできるのでしょうか？ 「こういった能力」とは、最初に書かれたことですね。 いくら努力をしたからといって、私は岡本太郎や丹下健三にはなれません。 でもね、建築家って空間認識能力や絵心だけが必要なんじゃないし、また、あっても必ずしも顧客が幸せになれる建物を提供できるとは限りません。 ＞建築士になるために必要な才能、能力はなんでしょうか？ 資格試験だけに限れば、集中的な勉強。 できれば資格学校に通ったほうが吉。 天職としての建築士だったら、あなたのような目標を持った方。 才能はいらん。 能力はあとから育成できる。 努力は誰にでも必要だ。 他の回答者も回答していますが、建築って分野が恐ろしく広いんですよ。 身体の不自由なお年寄りの住む家の改修だったら、福祉分野の知識も必須です。 私は大学では計画系が苦手で環境工学を専攻しましたが、卒業後は営繕や法規関係まで幅広く手掛けています。 建築の専門分野から外れることもしばしば。 あなたが計画系に進みたければ、とにかく多くの作品を目にしてください。 写真集ばかりではなく実物をネ。 建物のある場の空気を吸って一体化してください。 著名な建築家の作品だと圧倒されるでしょうが、最初はそれでも結構。 有名な作品だけでなく、近所の学校や図書館も。 そのうちにあなたのイメージが蓄積されてきます。 勘違いしないで欲しいんですが、これはパクリではありません。 ちなみに私は山村や漁村など過疎の分校を訪れるのが大好きです。 ここで勉強している子供たちの姿を想像するのが楽しいです。 建物って、箱だけがあるのではありません。 それを使う人間がいて、初めて幸せな建築物になります。 建築に関する能力や知識はもちろん必要ですが、社会で仕事をするうえでは建築以外の知識も必要です。 他人との折衝能力も必要です。 顧客と良い関係を結ぶためにも信頼される人柄は必須です。 じゃ、何が必要なの？と聞かれると、… 建築全般に対する好奇心。 これが冷めたらおしまい。 あなたならダイジョーブ。 見方を変えてみては？ たかが建築、です。 そんなに肩肘張らないで。 気楽に行きましょうよ。
実務経験はないのでしょうか？ 2級は学歴なくても実務経験が7年あれば受験可能のはずですが。 逆に全く今まで建築に関わりがなく初めての世界なのであれば 机上で建築の勉強して資格とったところで使えないですよ。
Ａテスト、Ｂテスト、宿題も含めて今は昔に比べて簡単ですよ。 基本は過去問で構成されていますから。
こんにちは。 平成26年度に一級建築士に合格したものです。 あまり自慢気に語るようで悪いのですが、学科・製図ともに 独学で合格しました。 （二級建築士も独学で合格しました。） 一番厳しい答え方ですが、資格学校でも独学でも通信講座でも あなたに合うやり方が一番良いと思います。 ただ、あなたに勉強する覚悟があるなら「２」で良いと思います。 私も費用が高い資格学校に通うのは馬鹿らしいと思ってました。 市販の参考書が売られていて、それで自分で勉強できるのに １００万円近くも払って、勉強するのっておかしいと思うんです。 実際、資格学校に通った人に勉強内容聞いたら、それって独学 とほとんど変わらないじゃんって感じで。 なんで皆そんなにお金払って行きたいのか不思議でした。 勉強する内容は間違いなく市販の教科書で十分足りてます。 とはいっても、独学も辛い部分はあります。 分からないところがあっても、聞く人がいませんから。 なので、分からないところは会社の同僚に聞くとかっていう方法 が良いですよ。 勉強する量が多いので、通信講座では返答が少し遅かったりして 勉強が早く進まないのではないでしょうか？ 少しでも多くを勉強するに限ります。 試験が上手くいくと良いですね♪ 参考URL：http://coconala.com/services/23593
二級は昨日発表ではないでしょうか。 結果はすでに出ているかもしれませんが、部屋名が入っていれば大した減点ではないと思います。 少なくとも、これだけが原因で不合格とはならないかと思います。
私も質問の意味がわかりません。 設計事務所ということは必ず管理建築士がいるのですから管理建築士の人が重要事項説明すればいいだけの話で建築士を持っていない一般所員であるあなたが重要事項説明する必要は無いと思いますが？
何を言っても違法すれすれでもこのような会社はお金を払いません。 手すりのフィッティングまで。 私は設計者ですが、何度もこのような目に合っています。 貴方の言うように業務は終わっていると思いますが、払わない会社は払わない、気を付けた方が良いのは 値切ってくる可能性もあります。 常識は通じないのです。少し大きな会社なら顧問弁護士がいますので素人ではかなわないのです。 闘うか闘わないかは貴方次第・・・私は時間がもったいないので二度とその会社とは付き合わない道を選びました。本来は闘うべきでしょうね。
今年度、平成２５年の合格者ならば、 平成２５年１２月１９日木曜日　朝１０時頃から (公財)建築技術教育普及センターのホームページで 見れます。 http://www.jaeic.jp/index.htm 概ね掲載期間は１か月です。 因みに、合格しても、免許の登録をしないと一級建築士ではありません。
日建間違ってないですね。 細かく計算しなくても、 地下じゃないことが分かるんだからいいよね？ ってことでしょ？ 総合さんの解説は正しいけど、 出題者は、日建の考え方を求めている気がする。 地階は床面から地盤面までの高さがそのてんじょうの高さの1/3 以上かどうかを聴いているんだから、 細かい計算要らないでしょっていう意味で日建に軍配が上がるかな。 経験上、 いちいち計算してるほど試験時間ないとおもう。
同じ部分の左右の公差を、正面図と上面図とに分散して書くのは良くないですね。 たとえば正面図に公差寸法を左右とも書いて、上面図の左右の寸法を（）寸法とするのはありだと思います。
もし、登録できても自分で仕事をさがすわけではなく、自治体などに相談が来たらこちらにまわってくるというものですから、何件もこなしてやっていくというのは違うような気がしますし、又、そんなに数が来ないでしょう。
フリーソフトという発想は止めたほうがいい。 どこの誰が作ったのかわからないでしょ？ プログラムの構造もわからないでしょ？ 結果の責任を取れないでしょ？ タダより高いものはない。 建築士は人命と財産を守る責任がある。 どこぞの病院の医師が患者の病気の診断をするのにフリーソフトを使っていたら嫌でしょ？ 遠回りしてでも、まず基本を理解すること。
こういうことは、それぞれの国家資格のことを定めた法律の条文を確認すべきだと思います。 建築士法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S25/S25HO202.html より以下引用 > （建築士の免許） > 第四条 　一級建築士になろうとする者は、国土交通大臣の行う一級建築士試験に合格し、国土交通大臣の免許を受けなけ > ればならない。 > ２ 　二級建築士又は木造建築士になろうとする者は、それぞれ都道府県知事の行う二級建築士試験又は木造建築士試験 > に合格し、その都道府県知事の免許を受けなければならない。 > ３ 　外国の建築士免許を受けた者で、一級建築士になろうとする者にあつては国土交通大臣が、二級建築士又は木造建築 > 士になろうとする者にあつては都道府県知事が、それぞれ一級建築士又は二級建築士若しくは木造建築士と同等以上の > 資格を有すると認めるものは、前二項の試験を受けないで、一級建築士又は二級建築士若しくは木造建築士の免許を受け > ることができる。 > また、条件等の確認は何処に尋ねたらよいのでしょうか？ 国土交通省です。
＞一次診断の場合も二次診断と同様に開口部の開口周比や低減率の検討が必要ですか？ 不要 ＞一次診断ではもうせん断終局強度の値が指定されていますよね？ 指定されているよ。 ＞それにもしも開口周比が0.4以上の場合はどうすれば良いのですか？ 一次診断では開口周比は検討しないから、関係ない。
宅建の資格をとり、独立して不動産関連の仕事をしたらという意味です。 今の会社にいる限り資格を取ってもあまり叔父さんの役には立ちません。 実際、設計事務所で宅建の資格を持った方を積極的に雇う事務所は有りません。 正直あまり関係が無いので。
みんなって一体誰がそんなことを言っているのですか？ 他の回答者が的確な回答をされているので、詳しくは省きますが、 貴方は何を知っていてこの質問をしているのか疑問です。 設計者との打ち合わせ、各職方との打ち合わせ、上司からの命令(工事が遅いとか） 貴方には想像も付かないほどのプレッシャーが現場代理人にはかかっています。
＞働く上で、建築士の資格があった方が有利（便利）になることは何かありますか？ 現場監督として働くうえで、法的な規制だけ考えれば建築士を取る必要は一切ありません。予定通り一級建築施工管理技士でOKです。一級建築施工管理技士と一級建築士も施工管理だけで考えれば、同等です。 しかし、社会的な評価も大きく違います。 社会的な評価で言えば、 一級建築士　＞＞＞＞＞一級建築施工管理技士　≧　二級建築士　＞＞＞＞＞＞＞＞二級建築施工管理技士 こんな感じです。私見ですがね。 一級建築施工管理技士は社会的にはあまり認知されていませんから、評価もひくいです。 では何故こんなに評価が違うのか？ 答えは設計に関する知識の差が施工管理の差になるからだと思います。 設計者が完璧な図面を書けばよいのですが、昨今の設計は現場任せなところが多々あります。そんなときにちゃんと設計の知識を持った人間ならば理解できるのですが、知識がないと間違った施工になることが多々あります。 例えば法的な知識で、防火区画に関しては施工管理に直結するのですが、多くの一級建築施工管理技士は正確な知識を持っていません。間違えたり、監理者から指摘を受けたり、上司に教わってようやく覚えていくのがせいぜいです。 その点、一級建築士をもっていれば法的な知識がしっかりしているため、確実な施工管理が期待できます。 公共の入札では、監理技術者を一級建築士の有資格者を配置するだけで加点される場合があります。 また大手ゼネコンでは、現場監督にも当然一級建築士の受験を推奨していますよ。受かればよし、受からなければ出世はないですね。 結論としては、技術者としてより上を目指すなら一級建築士を取る必要があり、現状で満足されているなら不要ということです。
鋼管の内部にコンクリートを充填する構造を コンクリート充填鋼管構造(CFT構造)と言います。 コンクリート充填鋼管構造 - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/コンクリート充填鋼管構造 内部に鉄筋を挿入するものもあるようです。 鉄筋入りCFT造「CFT-R造」 http://www.konoike.co.jp/solution/detail/000120. … CFT Plus 工法 （鉄筋挿入型コンクリート充填鋼管造） http://www.maeda.co.jp/tech/all/tk0058.html 一般的かというと、少々特殊な部類かな？ 倉庫の柱のような軸力が大きいとか、耐火被覆がいらないから柱型が小さくなるとか だったかな ３０００ｍｍのコラム？ 日本国内じゃ陸送できないんじゃない
簡単なことですよ。今の質問者さんは、建築について、自分が何を分かっていないかもわからない状態だということです。建築に対して、素人以下、赤ん坊ですね。建築の学生なのに、専門用語をひとつも使えない質問なのがいい証拠です。 どうすればよいか？講義以外なら、本を読むしかないです。それも専門書では無く、概論的な本がいいですね。建築学概論とか、建築とは何かから読み始めればいいと思います。 それが理解できれば、設計という作業は、いくつかの分野に分かれている作業の組み合わせだということがわかります。そうすれば必然的に自分が思った疑問を調べるのにはどうしたらよいかわかります。 ＞どうやったらプロが書くような図面が書けるようになり、図面が理解できるようになりますか？ 知識ゼロの人間に、図面はかけません。設計をするには膨大な知識が必要です。覚えていなくても少なくとも、調べれる下地が必要です。 ＞CADを使えるようになればいいとかそういう筆記用具の勉強はいいです。CADは今の職場でVectorworksで募集図面を書くことがあるので、だいたい2Dはおっけーです。 設計者の立場で言わせてもらえば、ＣＡＤが使えて図面が書けない人は、ただのオペレーターであり、何の役にも立たないです。 ＞表現とかプレゼン作成に関してはadobeや3Dなどを仕事で使うので、普通の大学生よりかはできると思います。 図面の知識のない人間のプレゼンなんて、底が浅くて聞いていられません。 ＞建築士の資格の試験の範囲に出てくる勉強ですか？それとも実務経験ですか？何ですか？？ 建築士の製図試験は、設計の概要をつかむことは出来ますが、たぶん２年生では理解できません。本質がですよ。 実務経験は必要ですが、それだけで図面はかけません。勉強が必要です。図面を読むことは出来ますがね。 今、図面を見て何が書いてあるか理解できますか？　なぜ、それが必要なのかどういう意図なのか理解できますか？ 建築用語が理解できますか？ 図面を見て、調べて、考えて、自分で書いてみる。これが基本ですよ。
要は募集図面を作れればいいわけですね？ ではCADではなくIllustratorで作成しては？ 単線でトレースするのはどうでしょう。 縮尺などはいらないでしょうから 比率が守られていれば破綻はしないと思います。
他の方の回答にもあるように青焼きするためです。 青焼きしないのならトレぺの意味はほとんどありません。 その設計事務所にまだ青焼きの機械があるからじゃないですか？ 手書きの時代は青焼きばかりだったから、その名残でしょう。 今じゃあまり見られなくなったけど青焼きは青焼きで便利なところが有りますから。
失礼ですが、返答は難しいのではないか、と思います。 所要室は、その建物の目的で異なってきます。 面積も、要求される規模で異なってくるでしょう。 ホテルでは、お客様の側と従業員の側の所要室が存在し、レストランも規模によって、 和食、洋食、中華と別に設けるケースもあると思います。 勿論、要求される収容人数によって面積も違ってきます。 教会とは結婚式のためと考えると、神前は考えなくて良いのか、という問題が残ります。 レストランも教会もお客様の側と従業員の側の所要室が必要でしょう。 出席者の両家の休憩室や牧師様の控室も必要でしょう。 その後の披露宴の会場も用意するべきかどうか？設定するべき問題が無数に存在します。 披露宴会場も地方によって、何百人も出席する会費制地方や何十人単位の招待制の地方もあります。 食事には厨房、配膳室、他が必要ですし、設備的な機械室等の室も比重は大きいものです。 ホテルの事務室から始まり、ホテル等での洗濯物の処理をどうするのかも検討しないと いけません。 これらを条件設定無く、ここで説明出来る方はいないのではないでしょうか？ 私なら、図書館か書店に行って、調べ始めます。 その方が、早く、正しい答えが見つけられると思います。 役に立たず申し訳ありませんが、答えを求めて何日も待つより、図書館に行った方が 早く、正確な答えが解るとおもいます。
少しピントがずれた返答かもしれません。先にお詫びしておきます。 法令集のインデックスですが、目的を考えると、「限られた時間で」、「目的の項目を」、 「効率よく」、「調べる。」が目的では無いか、と思います。 この観点と試験を合致させると、綺麗で、全てを網羅したインデックスが本当に目的に 叶っているか、と言う疑問が湧きます。 私事で申し訳ありませんが、一級の試験のとき、法規が一番の苦手でしたので、逆に他の 科目に時間を割き、法規は出来るだけ、効率の良いインデックスを、と心がけた記憶が あります。（もう何十年も前の話ですが。） その時、過去の問題集を解いてみて、これとこれはアカン、というのを見つけ、それが確実に 調べられるインデックスを作成しました。次に、念のため、のインデックスを作成し、後は 一般的な項目だけのインデックスを作成しました。 不細工ですが、自分で自分の欠点をもとに作成したインデックスは間違いなく確実に 答えにたどり着きました。 （ついでに、さりげなく、法文中に、注意点をコメントでメモ書きしました。） 美しく、きれいなインデックスは楽しいとは思いますが、合格した後で作成した方が いいと思います。 （インデックスを自分で作成すると、完成した時には、半分くらいは頭に入っていました。）
と言うか、もう申込み終わってるでしょ？
全く問題ありません。左利きのまま、何十年も過ごして来ました。 実務では、平行定規を使用していました。しかし、今は、ＰＣのＣＡＤなので 左利きの実害はありません。 今の建築士試験は解りませんが、昔はＴ定規でした。両セルのＴ定規でもいいし、 私は、片セル（人から借りた）で受験しましたが、工夫すれば問題ありません。 良かったことも有ります。昔のことで左利きで通す人は少なかったので、 初対面の施主に、スケッチ作成や説明をするとき、左手で表現するのですが、 それが印象的らしくて、大抵一度で名前を記憶してもらえました。 左利きでも、手書きの図面やスケッチは右利きの手本となれるくらいには なったと思いますし、少なくとも左利きで不利にはなりません。 左利きは、右利きと思考回路が違うと考えたらいいです。思考形態が 平凡ではないとは、建築の世界ではオリジナリティがあるということで むしろ貴重なことだす。 頑張ってください。
三菱のユニホルダーでエスキスする場合が多いです。ステッドラーはシャープペンシル、今は使いませんが製図を書く場合の必需品でした。 ＜さんすけ＞は現在でもよく使いますよ。 ＣＡＤを使うようになってから、本当に文具は使わなくなりました。 目の前のペン置きには、消しゴム(ステッドラー）、ユニホルダー、さんすけ、消えるマーカー 附箋とＵＳＢメモリーぐらいかな 目の前にはありませんが、あらゆる文具がデスクの廻りに散らばっていますが、ほとんど使っていません。
＞とある知人から「改修工事は改修工事でも内容によっては実務経験として認められない内容が ＞ある」と聞いたことがありました。 知人さんが正解です。 実務経験は新築か改修かは問いませんが、改修の場合、何でも認められるわけではありません。 ＞どなたか「改修工事」で実務経験に該当する具体的な内容を教えていただけますでしょうか？ 逆ですね。質問者さんが実務経験内容を例示しないと答える範囲が広すぎて回答するのがめんどいです。 一般的には、建築一式工事・大工工事・設備工事の建設業の免許が必要な工事で、建物全体に係る工事の施工管理が実務経験に該当します。建物全体について係る工事ってところが重要です。 常識的に考えて、木造住宅メインのリフォーム会社の施工管理で100％が実務経験に該当する工事とは思えません。トイレだけの改修とか、台所のリフォームとかもあるでしょ？ 過去に虚偽の学歴を申告して（卒業年度のごまかし）、２級建築士をはく奪された人もいますので、十分に考えて実務経験記入してくださいね。
私の周辺では、根巻きと呼んでる固定法のことでしょうか。 鉄骨の柱を掘り込まず、またベースパックなどの金物で固定せず、鉄筋コンクリートで囲い込むように立ち上げる固定方法です。立ち上がりは柱径の2.5倍以上とします。 語源というと、そのまんまなのかな？
簡単にいいます。 橋をつくるとき、一気に渡すわけにいきませんから、橋梁橋梁で渡していくやりかたをしますね。 そのとき、仮止めをします。 でも仮止めを外したら、橋はぶらーんとたわみます。 そこで継ぎ目に遊びのブランクができてしまいます。角折れといいますが、これが大変です。 そういうことが起きると考えて対応するのがヒンジ連結です。 起きないであろう、と考えて対応するのがモーメント連結です。 モーメント連結という言葉は、ヒンジ連結を考えるときに、ここはモーメント連結だと区別するために使われるだけです。 （なんでモーメントかというと、理科でいうてこの説明で使うモーメントという数字を考えるからです） ヒンジ連結とは具体的にはどういうことか。 　おさえているときの状態を考えます。 　はなしたときの状態を考えます。角折れの状態です。 　これを２で割るような考え方で設計をします。 具体的には、URLをクリックしてみてください。 参考URL：http://www.jasbc.or.jp/faq/5/files/Q%26A03.pdf
おはようございます。 高架水槽は、建築基準法第８８条第１項により「準用工作物」と扱われています。 準用工作物の意味につては割愛します。 (1)架台の高さに制限はあるのでしょうか？ 架台、というか高架水槽の高さに制限はありません。 (2)架台の設計は設計士（建築士？）が行うのでしょうか？ 一般の方には設計は難しい、というか、無理と思います。 (3)確認申請など役所に届ける必要があるのでしょうか？ 建築基準法施行令第１３８条第１項第４号により、高さが８ｍを超える高架水槽では確認申請が必要になります。 高さが８ｍ以下でも確認申請の手続きが不要なだけで、安全な高架水槽を築造しなければなりません。 で、(2)のご質問と関係しますが、建築物の設計や工事監理では用途・構造・規模などで建築士の資格を要求されます。 しかし準用工作物ではそのような規制は無いため、建築士の資格が無くても設計し確認申請を提出することは可能です。 ただ構造計算含め一般の方には設計は無理でしょう。 水槽の工事を依頼する工事施工者や水槽のメーカーに問い合わせてみてはいかがでしょうか。 設計や申請手続きを含め、一式で工事を請け負ってもらえるかもしれません。 なお、自治体によっては工作物でも高さによって中高層の条例（事前のお知らせ看板の設置など）に該当する可能性があります。 地元の市役所の建築指導担当課に手続の流れを確認してみてください。
先ず、何故、一級建築士の資格を取りたいのでしょうか？ それを、もう一度整理して考えて見ることをお勧めします。 一級建築士でも業務上の能力では、ピンからキリまでです。設計事務所にお勤めで、 非常に能力があっても資格はお持ちでない方も多くいます。 昔、「一級建築士の資格は、靴底に付いたごはん粒みたいなものだ。」と 良く言われていました。 そのこころは、「とっても食えないが、とらないと気持ちが悪い。」というものです。 つまり、ある規模以上の建物の設計をしようとすれば、法律上その資格が必要となるので、 その意味では重要ですが、その人個人の能力もそれ以上に重要である、 ということだと思います。 それでも国家試験の資格は重要視されますし、取得できれば当然かなりの面で有利になる と思います。 そのように考えますと、一級建築士を目指すなら、やはり、「建築が好きだ。」 と言う気持ちが大切なように思います。 一級建築士がゴールでは、ご希望を達成された後、失望も生まれるのではないか、 と危惧いたします。 さて、現実の問題として、今後どのように考えるべきか、ですが、よく解りません。 ただ、独断と偏見から申し上げれば、二級建築士も一級建築士も同様だと思いますが、 それ専門の学習が必要だと思っています。 大学でも専門学校でも、建築周辺知識について学ばれると思いますが、それら学校で 学ぶ内容と建築士に要する知識は違う、と割り切った方が良いと思います。 一生懸命学校で勉強しても、その成績で合格するものでは無いのです。 このように考えると、学校に進学するというのは、二級、一級建築士の資格確保のため、 と言えるのではないか、と思います。 乱暴な言い方で申し訳ありませんが、資格確保のため、と割り切れば、その期間は 短い方がいい、と言うのは、暴言でしょうか？ 私なら、専門学校を選択しそうです。 夜間大学については、その継続性の大変さは、予想以上だと思います。 日中、働いて、夜、自宅に帰る人とすれ違いながら、学校に行く。 それを4年間実施する。 夜間の学校に通う方々は、本当に立派だと尊敬しますが、それを4年間継続できるか、 と言えば、自分の意思の弱さでは達成出来ない、と勝手に思っています。 専門学校でも夜間大学でも結局は在る時点から実務経験と認定出来る職場で 働く必要があります。 それなら、学校は専門学校の2年間として、後は、関連職場で足固めをする、 と言うのが少なくとも私には向いているように思います。 この期間があれば、少なくとも、資格はまだ無いが、非常に実力のある方になる 準備期間は確保できます。 いずれにしても、自分はどこに向かって、何をしたいのか、をもう一度整理されたほうが 良いとおもいます。 人に依るのでしょうが、設計業務と言うのは、それなりに非常にやりがいがある 業務だとおもいます。 そこに生きがいを感じている方も多いと思います。 頑張っていただきたいと思います。
マンション管理士は国家資格ですよ。 検索すればすぐわかります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%B3% … 定期検査報告書は基本的には建築士です。
地盤の状況がわかりません。 どのような改良を施そうとしているのかがわかりません。 アウトリガーにどのくらいの荷重がかかるのかがわかりません。 改良して行程が終了後、その地盤をそのままでいいのかがわかりません。 現場の工事監理者、現場代理人と打ち合わせをしてください。 できるだけ安全側に振るよう。
私は建築界（ゼネコン設計部・設計事務所自営・勤務、大学教員と）に携わり、リタイアしています。 製図力（図面を描く）を養成するのであれば、有名建築・古建築などのトレースを繰り返すのが有効ですが、 設計力（平面の計画・その他デザイン力）を付ける為であれば、計画課題を仮定してエスキースを繰り返すのがベターです。 テーマは、２級建築士試験の設計課題・１級建築士の設計課題など問題集から選択したら良いと思います。 建築士受検対策の塾がありますが、そこの指導法は当を得ていてお勧めします。 更にご質問があればお知らせ願います。
こちらのサイトでご確認ください。 http://www.jaeic.jp/k-seidozenpan.htm 工業の高卒ですと3～4年の実務が必要です。 実務の内容については建築士法にあるとおりです。 建築士法施行規則10条 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S25/S25F04201000 … 建築一式工事の管理に関わっていれば実務として入りますが、 単なる労務者だと入りません。
おばさんの一級建築士です。 あまり参考にならないかも知れませんが、お若い方にひとこと。 意匠系の中小設計事務所の勤務形態はどこも似たようなものです。 収入のわりに勤務時間が長く、人数が少ないので人間関係での出入りも多いです。 質問者さんの事務所は熱心な先生ですね。課題を出されて提出って言うのは、してるとこのほうが少ないと思います。 コンペで仕事を取るような仕事をしたければ必要なことですが。 体を壊してしまっては意味がありません。自己管理・時間管理も建築士の力量のうちだと思います。 事務所によって得意な分野ややり方が偏りがちなので、ずっと１ヶ所にとどまることもないですよ。 ただ、どこへ行っても資格がないとお話にならないので、ちょっとズルしても資格だけは取ってから辞めたほうがいいと思います。 私自身は資格取ってからは精神的にかなり余裕ができました。 休んだっていいんです。休む勇気も必要です。なかなかできませんけどね。
昔の市販の過去問題集の解説は正答のものだけしか解説してなかったり 意味のないものばかりでした。 今は資格学校で使っている問題集と同じものが市販で購入できるので 解説が詳しいですよね。 二級の場合は日建か総合資格の問題集を購入して5回くらい問題解けば合格できますよ。 逆にテキストとかまで突っ込まない方がいいかもです。 テキストかじりながら3回なら問題だけ5回の方がいいです。 5回と言っても全問5回ではなく1回やれば理屈で覚えてしまうものもありますし 5回やっても理解できないものもあると思いますが、 難しい問題は深入りせずとにかくまんべなく7割程度理解できるようになれば合格です。 とにかくひたすら過去問潰していけば合格できます。 二級はそういう試験ですから。 でも学科合格すれば製図は学校行ったほうがいいかも。
すいません。 院卒の扱いが変わって、現在では大学院在学中に設計事務所等でインターンをやって単位を取らないと実務経験にならなくなりました。クリアしていれば実務経験年数に加算されます。 もし平成２０年以前に大学院入学でしたら「大学院卒業」自体が実務経験です。 お勤めの事務所が建築士事務所登録をしているところであれば、管理建築士が署名するので２年以上在籍していれば実際のところは何とかなります。
＞(2)の「間取り変更等木工事を含むリフォーム」が受験資格実務経験の「大工工事」に当たるかどうかだと思います 本来は実務経験にならないと思います。 理由はおそらく大工工事業の許可を持っていない会社での施工管理だと思われるからです。前の会社が大工工事の建設業許可を持っていれば問題ないと思います。 ＞(3)残念ながら前職の会社は潰れてしまいました。管理建築士等もおりませんので、社長に証明して頂くことになります。会社の書類などはもう一切残っていないようですので、ただ社長に一筆頂くだけとなってしまいます。 あなたの実務経験を証明するのは、今の会社の管理建築士です。 だから、前職が実務経験に該当することを管理建築士が証明してくれた上で、受験申込時の審査員のOKをもらう必要があります。 ＞センターの答えは、「受験申し込みの時にその旨を伝えて頂き判断を仰いで下さい」というものでした。現在毎日２時間程度勉強をしており、受験申し込みで却下された場合、全て無駄になるとまではいいませんが、無駄になってしまいます。 はっきり言ってこういう考えで勉強していて受かった人を聞いたことないです。 たぶん、落ちるでしょう。 残念ながら、私は受験資格がないと知っていますが恐らく受験資格は認められるでしょう。なぜならそこまで説明する必要もないですし、相手が、一から十まで説明を求めるとは思えないからです。審査員も問題は起こしたくないのでね。 問題は管理建築士が証明印を押すので、管理建築士に迷惑を掛けていることだけは忘れないでください。 毎日2時間の勉強なんて１級建築士を本気で受験する人にとって普通のことです。それでも落ちる試験なんです。 まあ、受けられることをラッキーと思ってがんばってください。
一級建築士です。 私は自分で申請しました。 申請者、設計者、代理者、監理者が自分です 実際には直営で施工しましたが、 施工者は大工さんで申請しました。 建築主事が一人しかいない行政庁の場合は 申請者、代理者、設計者、監理者、施工者、確認処分者 が同一人物はあり得ますね。 私は設計事務所の登録していなかったので 事務所欄は空欄んです。 自分のために申請するのであれば、業にはあたりませんので 登録していなくても大丈夫です。
【建築基準法施行令126条の5】 「居室及び地上に通ずる廊下、階段その他通路（採光上有効に直接外気に開放された通路を除く）」 に非常用の照明装置の設置が必要とされています。 非居室（脱衣室・トイレ・キッチン）については、設置義務はありません。 「また、避難階（通常は1階）又は避難階の直上階若しくは直下階の居室で避難上支障がないものその他これらに類するものとして国土交通大臣が定めるもの」 については、居室であっても設置不要となります。 避難階の居室であれば「屋外への出口までの歩行距離が30ｍ以下であり、かつ避難上支障がないもの」 避難階の直上・直下階であれば「避難階における屋外への出口または避難階段に通ずる出入口に至る歩行距離が20ｍ以下であり、かつ避難上支障がないもの」 が、設置不要な居室として国土交通大臣が定める内容の概略になります。
材成？？？ 梁背＝部材の高さの事かいな。 スパンと上に掛かる荷重及び材種により、梁背は変わります。 必要以上の大きな部材だと、建築コストが高くなるから違うんですよ。 構造力学と構造計算を最初から勉強し直して下さい。 以上
曲げモーメントにたいする検討式から Ｍ／Ｚ Ｚ＝断面係数 断面二次モーメントのＩは、たわみ検討用です。
これはどうでしょう？ 参考URL：http://www.cals-station.org/downloadtop/download …
１．について 構造用合板の受け材、 壁にあっては、柱・間柱・壁胴縁 床にあっては、大引・床梁・床根太 屋根にあっては、屋根垂木 を言います。 ２．について ケラバとは、屋根の妻側の軒先部分 ケラバカットとは、屋根の妻側の軒先を屋根垂木に沿って、垂直にカットする事です。 破風板を打ち付けた時に、隙間を生じさせない様に垂直にカットする事。
建築を英語にすると、 ａｒｃｈｉｔｅｃｔｕｒｅ つまり、芸術（ａｒｔ）になるんだとか。 しかし、造形である建物は工業製品です。 外国の建築の学校はデザイン系に属するそうで、日本においてもそうしたことから美術系の学校で学部や学科を置いていると考えます。 違い？ ま・、やってることはおなじでしょ。
学校ではどちら？という質問には答えられませんが・・・。 10年ほど前に独学で受験・合格しました。 日建学院の法令集って、あのオレンジのものでしょうか。 当時は縦書きしかなかったので、選択肢には入りませんでした。 私は、上司に薦められて、霞ヶ関出版社の青い法令集で勉強しました。 人それぞれかも知れませんが、やはり横書きのほうが見やすく、実務者でのシェアは圧倒的に青本だと感じます。先日、後輩の黄色い法令集を借りましたが、受験用に作られた法令集は余計な記述が多く、少し勉強して慣れてくると、うるさいと感じるかもしれません。ましてや実務では非常に使いにくいです。日建の本は、この黄色い法令集ほどうるさくはないと思いますが、私の周りでは日建出身の人間も含め、最終的に青本に行き着く者が多いようです。 今年から出版社が変わり、井上書院となりましたが、この青本は国土交通省住宅局建築指導課の編集となっておりますので、安心して使うことができます。関係法令（ページ）へのリンクやインデックスも付いていますので、受験用としても十分機能します。 ということで、独学でしたら青本をお勧めします。この10年の間で、法令集もどんどん分厚くなり（青本は告示編が分冊となりました。）、難易度も高くなっていることと思います。頑張ってください！ ※井上書院の関係者ではありません！
耐用年数とか点検不足とか施工ミス　が問題ではありません 重く、落ちると重大な被害になるものを吊るという設計思想が間違っています なぜそんな設計がまかりとおったのか　 マスコミはそこを追求してほしい
　中学校を卒業後、建築の専門教育を一切受けない場合、建築の実務経験が７年以上で、二級建築士の受験資格が出来ます。
管工事施工管理技士の受験資格は下記の通りです。たぶん貴方には、受験資格はありませんので無理です。 1級 大学の指定学科を卒業後、3年以上の実務経験 大学の指定学科以外を卒業後、4年6か月以上の実務経験 短期大学、高等専門学校（5年制）の指定学科を卒業後、5年以上の実務経験 短期大学、高等専門学校（5年制）の指定学科以外を卒業後、7年6か月以上の実務経験 高等学校の指定学科を卒業後、10年以上の実務経験 高等学校の指定学科以外を卒業後、11年6ヶ月以上の実務経験 その他の者は15年以上の実務経験 2級管工事施工管理技術検定合格者で5年以上の者は合格後、5年以上の実務経験 2級管工事施工管理技術検定合格者で5年未満の者は高等学校の指定学科を卒業後、9年以上の実務経験 2級管工事施工管理技術検定合格者で5年未満の者は高等学校の指定学科以外を卒業後、10年6か月以上の実務経験 2級管工事施工管理技術検定合格者で5年未満の者はその他で14年以上の実務経験 技術検定合格者は10年以上の実務経験 専任の主任技術者の実務経験が1年以上ある者 2級管工事施工管理技術検定合格者で合格後3年以上の者は合格後、1年以上の専任の主任技術者経験を含む3年以上の実務経験 2級管工事施工管理技術検定合格者で合格後3年未満の者は短期大学、高等専門学校（5年制）の指定学科以外を卒業後、7年以上の実務経験 2級管工事施工管理技術検定合格者で合格後3年未満の者は高等学校の指定学科を卒業後、7年以上の実務経験 2級管工事施工管理技術検定合格者で合格後3年未満の者は高等学校の指定学科以外を卒業後、8年6か月以上の実務経験 2級管工事施工管理技術検定合格者で合格後3年未満の者はその他で12年以上の実務経験 高等学校の指定学科を卒業後、8年以上の実務経験 高等学校の指定学科以外を卒業後、11年以上の実務経験 その他の者は13年以上の実務経験 2級 大学の指定学科を卒業後、1年以上の実務経験 大学の指定学科以外を卒業後、1年6か月以上の実務経験 短期大学、高等専門学校（5年制）の指定学科を卒業後、2年以上の実務経験 短期大学、高等専門学校（5年制）の指定学科以外を卒業後、3年以上の実務経験 高等学校の指定学科を卒業後、3年以上の実務経験 高等学校の指定学科以外を卒業後、4年6か月以上の実務経験 その他の者は8年以上の実務経験 技術検定合格者は4年以上の実務経験
以下は回答ではありませんが、感じたことです。 失礼ですが、まだ若い技術者の方ですね？ 真摯に仕事をされていると想像します。 どうぞ疑問に思ってください。 私のような知ったかぶりの年寄りは、このような問題に、 ・しょーがないじゃん ・よくあること ・これが普通 ・どうしろって言うの？ ・どうしようもないでしょ ・自分で考えりゃいいじゃん ・今だけ良けりゃいいんだよ などと思いこんで、決めつけてしまいがちです。 これは経験からくるスキルではないですよね。 現状の容認と諦め。 私はカメラが趣味なのでカメラのカテも時々覗いていますが、過去に、 「こんなデジカメはできませんか？」 という質問に、ほとんどの回答は、 「○○だから無理」 でした。 多くが最初から無理と決めつけています。 でも、無理と諦めては技術の革新は望めないですよね。 最初はデジカメ自体が無かったんだから。 あなたが疑問に思って何か行動を起こしたにしても、おそらく状況はなにひとつ変わらないでしょう。 でも全ての人が諦めから入っては、もう改善は望めません。 何にでも好奇心を持ってください。 そして疑問も持ってください。 自分の意見も持ってください。 惰性に流されないよう。 私はプロフィールにも書いていますが、若い方々の意識の積み上げが世の中を変えていくと信じています。
意匠 → 総合＝全体の取り纏めを担う場合が多いのではないか 機器類の性能や適不適の選別は　設備設計者（是も細分化される）の業務だろうが 最終的な選定は　総合者が色んな観点から決める事になる（当然発注者の意図が重要） 一級建築士は　意匠・構造・設備　各分野の中に居られる 繫がりと言うより　役割であり　力関係でもある
計算するまでもなく「外気温条件」でほぼ決まる。 そこは南極ですか？　アフリカですか？ 内部に発熱する機器や人員があるなら　その発熱量を換気量で割れば　外気温に対してどれだけ温度が上がるかを計算できるのでたとえば外気温条件　35度であっても冷房設備が必要となる
訂正します　一行抜けちゃった 式をつなげると　240/（5-3）=120　個　ですね これが　発熱量を換気量で割った計算式そのものです 　　　　↓ 式をつなげると　240/（5-3）=120　個　ですね この式は変形して　240/120=（5-3）とも表せます これが　発熱量を換気量で割った計算式そのものです
掘っ立て形式の柱だから140mm×140mm以上の断面が必要なんでしょうね。 布基礎にして、等間隔に控え壁や柱をとれば、小さい断面に出来ますよ。 一応の強度計算はします。 ＞戸建て住宅にはフェンスや塀に関しては法的な構造強度についての規制はないのでしょうか。 一応の規制みたいな物は有れますが、確りと法文化されているのは、補強コンクリートブロック塀だけです。 大地震時の被害が特に大きいので定められています。
どんな資格にしても、スタートラインにすぎません。 建築士は、実務経験が求められるので、全くの素人扱いはされませんが、1級でも頼りにならない先生がいかに多い事か！ へたに1級の名刺を出して、現場で恥かく事があります。こんな事も知らないのかって。 それはさておき、1級をとったら、誰もが考える事が、独立かお勤めかです。 独立するには、工務店相手（設計、申請）、不動産屋相手（開発設計、申請）の仕事になるかと思いますが、相当連れが多く、顔も広く、気軽に紹介してくれるような連中が多くいる事が絶対条件です！！！！！ 仕事を待ってる技術屋気取りでは、仕事は0です！！！！！ 建築に限らず、独立はオープンな人柄でないと成功しないでしょう。 お勤めなら、1級というところで、拾ってくれるところはあるとは思います。 その場合、自分が目指しているものではない事が、多いと思います。 建築希望ではいったのに、土木が主な仕事だった。　設計ができるのに、現場係、監督だった。などなど。 資格なんてものは絶対条件ではなく、必要条件なだけです。
気候風土に合わせる為です湿度が多く夏の暑い日本では、建具を外せば風が通り抜ける構造で、大きな屋根に萱や瓦などを葺いて断熱性を良くします。 冬は家の中で囲炉裏や火鉢で炭火の暖房や調理ですから、木造で隙間だらけの方が、換気が出来てむしろ良いのです。 日本で石創りの窓の小さい家を建てれば、湿気や熱や換気の問題で大変な事になります。 ヨーロッパなどでは、建てるのに何十年も掛けて、出来れば何百年も使用するので頑丈な石創りなどになります。 使い捨て感覚の家具に対して、ヨーロッパなどは孫子の代まで使用する感覚もそこから来ていると思います。 ちなみに、日本でも宇都宮では特産の大谷石を使った、建物で蔵等がありますが、やはり住まう部分は殆ど木造です。
http://www.geocities.jp/aizu_sazaedo/
お礼の中の補足について ＞内部の方が強固に作らなければならないということですか？ ＞私のところも多雪地帯ですが、やっぱり内部のフーチングが途切れ途切れなのは問題ですかね？ 例として下手な下図の基礎荷重分布図を見て下さい。 内部仕切りの荷重負担面積の大きいのが分かるでしょう。 荷重負担面積の大きければ、大きな荷重が掛かりますから、布基礎ベース幅は、大きくしなくてはならない事が分かると思います。 質問文から判断しますと基礎の接地圧不足が予想されます。 先の回答を参考にして、基礎の構造計算書を提出させて、各部の基礎の接地圧が地耐力に対して安全である事の確認が必要です。 安全を確認しないで建築したら、不動沈下によるドアの開閉が悪くなったり、大地震時には、外部は何ともなくても、内部が滅茶滅茶に成る確率が高くなりますよ。 損害補償が大変ですよ。 ご参考まで
建築の施工管理技士の資格を取るには 受験資格に建築の指導監督的実務経験が必要なので 資格試験の勉強するだけでは 受験できませんよ。 受験の出願の際に会社の証明も必要なので 建築の施工会社に入って監督しなければなりません。 一級建築施工管理技士なんて山ほどいますから もっていて当たり前の資格ですが 受験資格のハードルがあって 大学の建築関係の指定学科卒業でも 監督の実務経験を1年以上含んで3年以上の実務経験。 指定学科卒業でなければ4年半以上の実務経験が必要です。 その他の要領は http://www.fcip-shiken.jp/modules/ken1/index.php … 施工管理の会社に就職したというのが気になりますけど それは施工管理を業務委託や請負の形態で受注する会社なんですかね。 一般に施工管理は施工会社の社員が行うものですが その様な外注の人は、ほとんど派遣の様な状態で 会社は教育訓練もせず現場に投げられるので 施工の専門知識がなければ大変に苦労しますよ。
ありますよ。 私は30過ぎてから建築系に入りました。 建築関係は家を動かす事は出来ないので（当たり前）中国がいくら安いものを作っても直す需要は たくさんあります。 建築系が不況という人もいますが、それは自分がキチンとした仕事をしていない人だけ。 キチンとした仕事である程度のバリュー価格で対応が早ければ、必ず仕事はあります。 どんなに機械が進歩しても家を直す機械はまず生きている間にはできないと思います。 ただ、建築士だけで実際に作業が出来ない人はどちらにしろダメ。 なので、建築系の会社で働きながら2級を目指す。でいいんじゃないでしょうか？
工作物について 建築基準法に定めている、建築確認申請を要する工作物の施工管理は、実務経験となります。 自分の関わり合った現場を思い出して、実務経験年数を計算しましょうね。 ご参考まで
建築士は資格です。 その前にどんな仕事をしたいかです。 設計者だけでなく、工事の方もありますし、都市計画やインテリアのデザイン、店舗設計、構造計算、設備・・・等色々な分野があります。 単に建築士の資格は専門学校でも大学でも出れば受験資格は出来ますから、本の勉強と製図の練習をすれば通ります。 昔は一級建築士の資格さえあれば食うに困らないと言われた時代もあります。 今は一級建築士は有り余るほどいますから、頑張って資格を取ると共に、人に負けないセンスや知能など特定の分野で人に負けない物が無いと仕事にもなりません。 まずは具体的に仕事を決めて、それに向かっての勉強に合わせて資格を考えられると良いと思います。 少なくとも頭が良くない建築士は？？
大卒なら、指定学科卒業後、実務経験２年で受験資格があります。 最短で24歳から受験可能。何歳になっても受けれます。５０際すぎでも受けている人いますよ。 指定学科以外では、大卒扱いになりませんので、下記のＨＰで確認が必要です。 http://www.jaeic.or.jp/1k-youryou5.htm
＞STPはせん断補強筋で主筋はせん断に対する抵抗機構はないと思うのですが、 違いますよ。主筋はせん断に対して、その強度を無視しているだけです。 ＲＣ梁の鉄筋を主筋無しで、スターラップだけにした場合に、どのような壊れ方するかを想像したらすぐわかるでしょ？ 当然、スターラップは効きません。コンクリート部で壊れます。 主筋とスターラップでコンクリートが拘束されるから、効果があるのです。
こんばんは。 建築士の免許の取り消しには、身体障害での盲目は含まれていないようです。 ですから資格の剥奪にはならないようです。 でも図面や現場は点字とは違いますから、実務はこなせないでしょう。 後ろから有識者としてのアドバイスをしているんじゃないでしょうか。 ただ、姉歯事件を発端とした法改正で、事務所登録をしている建築士は３年毎の定期講習を義務付けられているんですよ。 講習は最後に判定（テスト）もありますし、盲目の建築士を考慮していませんからね。 もう期限が切れている頃ですね。 かといって事務所登録をしていなければ報酬を得る仕事はできません。 いずれにしても、動きを取るだけで士法違反の可能性があります。 資格は一生ものですが、建築士として名前を出して設計書などに署名する仕事はできないということです。 リフォームには建築士の資格は不要かもしれませんので、言葉でのアドバイザーでしょうね。 でも、リフォームだからこそ現場毎に状況は異なるのだから、目が見えなくては適切なアドバイスはできるはずがありません。 ちなみに市の入札の指名登録はたいして意味はありませんよ。 土木工事とは違って建築工事や建築設計はランク付けがありませんから。
構造計算時に用いている計算過程で安全率をみて計算されています。 また、計算しやすいようにヤング係数比が実際のヤング係数比より大きく０を並べて設定されているのです。
夏でも冬でも問題ありません。 夏には、「暑中コンクリート」。 冬には、「寒中コンクリート」です。 遅延型の減水剤または、AE減水剤ですかね。 入れた方が良いんですよ。
法令は担当地域の役所（建築指導課）に問い合わせした方が良いでしょう。色々と認識の違いが地域によってあります。まあ法令集通りの答えが一般的ですが、基準法以外にも関わる場合も多いので聞いた方が早く解決できると思いますよ。
申請に必要な内装仕上げは、主に内装制限のある、 火気使用室などの認定番号やインナーガレージの不燃材の認定番号などです。 車庫に構造用合板あらわしというのはまずいでしょう。 断熱材に関しては、補助金などでエネ基準をクリアしなければならない場合の他、 内部にPBを貼って防火認定を取っている場合や、 GW込みで認定を取得している場合などは記載が必要です。
そういう契約で、それを契約されているわけですから、しょうがないのかなと思いますが…どうでしょうか。 もちろん仕事しながらですから、できるか不安に思いましたのでセット講座での受講はしませんでしたよ。（それが最低限の自己防衛だと思うのですが） 公的機関などに相談されてもいいと思いますが、覚書もあるでしょうし、契約もされている。総合資格さんは良くわかりませんが、○建学院さんはきちんと説明されていましたよ。
面接するところは、おそらく土木の作業現場でしょう。土木の作業現場で、将来は一級建築士と言っても一笑に付されます。 先ずは今回面接を受ける会社の概要を調べましょう。どういうお仕事をしているか。 それによって、面接の答えが方が変わります。 こういう方向でいかれてはどうでしょう。先ず土木現場でお金を貯めて、車の免許を取得、これでもう少し稼げます。通信制の大学で二級免許取得の資格を得る・・二級合格　資格を元に工務店就職、実務を積んで一級建築士を目指す（資格学校に通う必要有り） もの凄く大変ですが、頑張ってください。
>地目によっては境界からの１ｍ離れ等の規制がかかるというのは、どこで確認したらいいのでしょう 大体の住所（ウチは○丁目○番（○号は無しで）を伝えて聞きました）を建築（設）指導課に伝えて土地の制限を聞くと詳しく教えてくれます。 ウチの土地は第1種低層住宅専用なので、建物を建てる際には1mの離れが必要と言われました。 又建蔽率等は、角地だと割増し（確か10%程度だったと）の規定等があります。 何も隠す事もないでしょうから、建設予定の土地の地番（○号まで）を伝えて役所に聞いた方が安心だと思います。 役所に問合せする前に知りたい場合は、近隣の方に聞いてみる、近隣の土地や建物が売りに出ていれば、ネット（不動産情報等）でも建蔽率等の情報は探せるかもしれません。 又、工務店によっては平気で違法建築を行いますので、業者の選択も慎重に。 （違法建築というか、その土地の制限等を調べずに施工する？）
下記のページからあなたの卒業した学校、コースを探してください。 載っていればその年数分の実務経験があれば大丈夫ですよ。 http://www.jaeic.or.jp/1k-youryou5.htm
補足について 現況の状況によって違います。 公共工事の場合、入札で落札したら、役所と打ち合わせをして、現場状態を確認の後、検討してから決定する事となります。 塗装していない新規の鋼板の場合は、Ａ種、塗装工程の一番多い工程にするのが普通です。 塗装改修等の場合は、現場の状態次第でＢ種、Ｃ種を決定する事となります。 以上
私は機械設計士ですがプラント機械を主に設計しています。となれば建築基準法や鋼構造物設計規準などの 法規に自然に詳しくなります。先の回答者らの言うように私はEXCELにて横座屈を考慮した部材の終末耐力の 計算書を自作して作ってしまいました。というのは一々結構面倒な手計算をする手間を省くのと計算間違い を防ぐためです。↓に参考までにpdfですけどuploadして置きますので、参考になさっては如何でしょうか？ https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-f …
＃２です。 試験は一次と二次があって、一次試験を通った者だけが二次に進める仕組みです。 一次試験は学科試験で、四枝択一式です。 今年の試験では合計１２５問です。 学科I（計画）　　　　20問 学科II（環境・設備） 20問 学科III（法規）　　　30問 学科IV（構造）　　　 30問 学科V（施工）　　　　25問 二次試験は、毎年７月２０日頃に課題が発表されて それを試験場で製図で表現します。 昨年の課題は　介護老人保健施設で 敷地の位置・形状と収容予定人数が明らかにされ 要求される図面は配置図、平面図、断面図、立面図、伏図、矩計図等の 図面のうちから４面程度とし、 その他に計画の要点等と面積表が要求されます。
柱側が弱かったら、梁より先に柱が壊れるから。 だから柱の方が強いなら、梁のウェブにも曲げモーメントを負担させていいよ。ということ。
＞と書かれていました。 違うでしょ。「友達から借りたノートに書かれていた」じゃないの？ ｗ　壁　Ｃ　柱　Ａ　面積　です。
こんにちは。 私の知っている範囲で…。 以下、建築士法の抜粋です。 （懲戒） 第十条 　国土交通大臣又は都道府県知事は、その免許を受けた一級建築士又は二級建築士若しくは木造建築士が次の各号のいずれかに該当する場合においては、当該一級建築士又は二級建築士若しくは木造建築士に対し、戒告し、若しくは一年以内の期間を定めて業務の停止を命じ、又はその免許を取り消すことができる。 一 　この法律若しくは建築物の建築に関する他の法律又はこれらに基づく命令若しくは条例の規定に違反したとき。 二 　業務に関して不誠実な行為をしたとき。 ２ 　国土交通大臣又は都道府県知事は、前項の規定により業務の停止を命じようとするときは、行政手続法 （平成五年法律第八十八号）第十三条第一項 の規定による意見陳述のための手続の区分にかかわらず、聴聞を行わなければならない。 ３ 　第一項の規定による処分に係る聴聞の主宰者は、必要があると認めるときは、参考人の出頭を求め、その意見を聴かなければならない。 ４ 　国土交通大臣又は都道府県知事は、第一項の規定により、業務の停止を命じ、又は免許を取り消そうとするときは、それぞれ中央建築士審査会又は都道府県建築士審査会の同意を得なければならない。 ５ 　国土交通大臣又は都道府県知事は、第一項の規定による処分をしたときは、国土交通省令で定めるところにより、その旨を公告しなければならない。 ６ 　国土交通大臣又は都道府県知事は、第三項の規定により出頭を求めた参考人に対して、政令の定めるところにより、旅費、日当その他の費用を支給しなければならない。 第１項第１号から、執行猶予となった原因が建築関係の犯罪であれば、たぶん取り消し。 交通事故など、建築とは無関係であれば、以前は禁固刑以上が取り消し対象だったと記憶しています。 ですので、執行猶予であれば大丈夫ではないでしょうか。 ２級建築士は、各都道府県が担当になります。 違反の累積での取り消しなど、都道府県でマニュアルを持っています。 日本全国でそう差は無いと思いますが、どうしても気になるのなら匿名で管轄の都道府県に尋ねるのが一番。
国土交通省の倉庫業法を参考にしてください。 消防法関連（令８区画など）は地元の消防に問い合わせた方がよいでしょう。 参考URL：http://www.mlit.go.jp/seisakutokatsu/freight/but …
こんにちは。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7540330.html このカテでの回答はたぶん無理。 メンタルヘルスあたりがお勧めです。 あえて言わせてもらえば、回りに惑わされない。 回りに流されない。 比較をしない。 自分の意志を持つことです。 死ぬときに、不満が無い事が一番の幸福。 資産があっても、名声があっても、愚痴を言って死ぬようでは不幸。 あなたは立派な方と想像します。 自分に問題意識を持って向上しようとす人間は素晴らしい。 結果は問わない。 努力をする過程が大事。
ああ。。私は養子の身であり、縁組も解消の書類にサインしてしまっています。 もちろん離婚届にも。 以前私が浮気してしまった時に謝罪の気持ちとしてサインしました。 そんな彼女は2年前に鬱から自殺してしまったのです。 そんな悲しみの日々から救ってくれたのがAKBでした。 私は現在アルコール中毒もわずらわっております。 薬も毎日飲んでおります。 グアムは家族サービス、車は廃車寸前、台湾は職場の こと仕事の悩みの相談に乗るつもりで誘いました。 一番若い後輩ですので。 いろいろと悩んでいます。 そして隣地の方とは嫁の両親とお母さんからみで トラブルを昔から起こしているみたいで（詳しくはわかりませんが・・）
なれません。
そういった発想で設計料を抑えているのがハウスメーカーの規格住宅です。 施主は、間取り集から基本プランを選び、敷地に合わないところなどを部分修正します。 ただし、間取り集はHPからダウンロードはできないと思いますが。 シリーズ商品を企画開発するには、大きなコストはかかりますが、量産することで一件当たりの設計料は抑えられます。 ですので、規格住宅の設計料は申請費用のみの見積もりだったりするため、 設計料はタダというエンドユーザーの発想になってしまうのですね。 傾斜地や、極小敷地など、難しい敷地を有効に、しかも様々な知恵を出して設計するとなると、 そこだけのためにに多くの試行錯誤と考える労力が発生します。 また、工夫、オリジナリティーあふれる建築を創ろうと思えはそれなりの設計料は必要となってはきます。
井上書院（旧霞が関出版にて発行） 新しい建築法規の手びき http://www.amazon.co.jp/gp/product/images/475300 … 赤い小さいサッシです。 実務者でも便利な本ですので、有っても損しないと思います。
　JIS Z9110:2010 照明基準総則ですから設計基準ですから設計基準が提示されていれば守る義務があります。契約としてJIS基準であれば当然厳守です。それ以外は安全衛生法を満足していれば法律的には問題ありませんが、当然、契約で光量の必要な作業するに当たっては別に設計基準を設ける時もあります。それは契約内容によるとしか言えません。最低基準は安全衛生法です。
映像を見る限りではべた基礎だったと思いますが、 それごとひっくり返っていました。 http://www.polaris-hs.jp/zisyo_syosai/betakiso.h … 一般的な住宅では地中深くに基礎を打つことはありませんし、 手抜きならば基礎だけ残して家だけ飛ぶはずです。 基礎ことひっくり返る。というのは 物理的にありえない。とあの映像をみる前なら 断言していたかもしれません。 それくらい竜巻の威力というのは凄まじいものだったのですね。
所定の実務経験があれば 所属が1級でも2級の事務所でも可能です 務めていた設計事務所の 建築士の方に質問者さんの経歴が間違いないよ という署名を求められます 申請後に講習会(考査あり) で修了書が出て終わりです これは一回受ければ終わりです 建築士講習は別に有ります 総合資格学院でも講習やってますね
補足について ＞階段等の吹抜け部分の荷重については、通常の階段であれば階段を一般床として取り扱っても支障なし 階段の場合、階段材があり、床が繋がっていると見做され、床として取り扱うと言う事です。 完全な吹き抜けの場合、床とは見做せません。 新規建物のＥＶ設置の場合、ＥＶ荷重は、最初から建物の設計で考慮されます。 既存建物のＥＶ設置計画の場合、ＥＶ荷重は、既存建物とは別物と考えて設計する事。 所見 ＥＶ設置部分を独立した物として設計する事。 既存建物とＥＶ設置部分の境にはエキスパンション材を用いて、既存建物に伝える荷重を最小限にする事。 ＥＶ設置部分の基礎は、一体の基礎盤として設計すれば、ホームＥＶ程度の荷重なら接地圧はクリヤー出来ますよ。 以上
ルール内であれば貼れるだけ貼ってもかまわないです。 みなさんかなりすさまじく貼ってますよｗ https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E6%B3%9 … 独学なら井上書院の黄色の法令集がいいかもしれません。 この黄色本はインデックスだけでなく線引きの解説が付いているのです。 他の法令集は基本インデックスのみです。 総合資格の緑の法令集も線引き集はもらえるのですが、はがきを送らないといけないので独学なら勧誘があると思います。 それと黄色本は主要告示も収録されているのでこの1冊でカバーできます。 （緑や青は2冊に分かれています） あと法令集はインデックスも大事ですが線引きや書き込みのセットアップの方がもっと重要ですよ。
独学なら本屋さんで売っている日建か総合資格のものでいいんじゃないですか？ 問題だけでなく解説が詳しく書かれているものがいいです。 あと日建や総合資格のものは解説を見ると学校で使っているものと変らないので 詳しいだけでなく法改正にもその都度対応できていますし誤植も少ないと思います。 他のものは名指ししませんが法改正が対応されておらず毎年前年の1年分だけ付け足して 表紙を今年度にしているだけのお粗末なものもあります。 2級建築士はとにかく過去問の繰り返しでいいですよ。
2級はストレートでいけるんではないかと？ 私も、学校卒業後2級は学科独学、 製図はテキストと試験対策のノウハウ取得のため、日建学院へ行きました。 学科、製図ともストレートでした。 1級は本腰を入れて独学で受験したのですが、2年連続で2～3点足りずに不合格だったので、 3年目に流石に日建学院の短期に入学し、最新傾向の問題対策をし、学科パス。 製図はその年には受からず、翌年合格しました。 最近はだいぶ難しくなったようですが、2級ならば、 建築系大学を出ている方なら独学でも支障無いかと思います。 一級は独学は厳しかったです。経験上・・・。 特に一級の製図は2年目の人と、一年目の人では、明らかにレベルが違います。 一年目で受かるには、かなり運の要素も必要だと感じました。
別に短く無いと思います。１週間期間があって都合が付かない人は結局1ヶ月あっても同じです。 大体建築士受けようとして海外出張の人が何人居るのでしょうか？そこまでカバーできないでしょ。 現場で動けないという気持ちはわかりますが、所詮現場なんて一人居なくても大丈夫です。 一人現場なら自分でスケジュール調整できます。 建築士の試験受けたことありますが、提出場所が近い人なら半日で十分手続き終わります。 この程度の時間を調整できないからって、試験制度がおかしいとか、そんな文句言ってもしょうがないでしょ？ 過去に受験した人で忙しくて申し込みに行けないって人もいましたが、明らかに勉強する時間ないから 最初から受験を諦めていた人ばかりでしたよ。 まじめに勉強している人で、申し込みにいけないなんて言っていた現場監督は一人も居ません。 ということで、しっかり勉強しましょう。そのために大学行ったのでしょ？
（１）について ・軒より上は小屋に当たるので、 　一種低層では日影制限を軒高さでも規制しているのだと思います。 　軒が7m超えると、9～10m級の建物になりますので影響が大きいはず。 ・構造的な話は柱の小径（有効細長比）も有ると思いますし 　現実的に軒の高さを9m以上にすると12～13mの建物になる可能性が 　高いことから、耐火性に近い性能が求められるんだと思います。 　併せて、構造計算を行うようになりますし。 　 日本の新築のほとんどが木造の4号建築物で有ることから、 大きく範囲を決める際の一つの基準が軒高さ9m何だと思います。 (2) 鉄道内の建築物は、あくまでそれらの施設の一部 改札出たら確認必要です。 国土交通省が管轄のはずなので、所管の地方整備局等の中に 鉄道に関する部署が有ると思われます。 そこに鉄道会社が申請すると思います。 (3）鉄骨造の小梁にガゼットプレート一枚で、高力ボルト接合した場合は ピンで良いと思います。 フランジにも固定する場合は質問者さまの言うとおり、剛接合ですよね。 構造計算上は設計者がピンとして判断して、 施工上、がちがちにならなければピンで検討して良いようです。 構造専門でないので、すみません。 突っ込んだ話ができませんで。 参考までに http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
その配管　パイプの　耐圧なり使用圧力を考慮して　０．３ＭＰａに設定したのでしょう おそらく　０．１ＭＰａ程度が　常用使用圧力では？ 配管（パイプ）の漏洩試験は　耐圧テスト　と気密テストが有ります。 耐圧テストは、耐えらられる圧力（部品やパイプの設計圧力範囲かつ高圧ガス法の範囲（１ＭＰａ以下）で　破損や変形が無い事を　当社では３０分 気密テストは、設計が定めた圧力で　１２時間放置します。 何のパイでしょうか？ ０．３ＭＰａ　１時間は　結構ラフな　テストですねー
質問文を読む限りでは、耐火・準耐火構造とはなっていません。 判定 一部防火構造の木造建築物と判定されます。 火災保険の分類では、木造の建築物です。 以上
No.3です。 前に私の方で質問した内容があります。 URL　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4816074.html で愛知産業大学の通信学部について質問しています。 現在はかよっていて（通信なので、通うわけではないですが）建築士を目指している最中 という感じです。
試験の合格に有効期限ないですが登録をしなければ 建築士とは名乗れないですから早めに登録しましょう。 また今後１級建築士を受けようとしても実務の期間は 登録後からのカウントになり、場合により１年遅れに なったりしちゃいますから
本人が資格を取りたい意欲があるんだからそれでいいんだよ。 会社から無理やり取らされるとかそんなやつもいるんだから。 建築士は受験資格があるから面倒くさいだけで二級は過去問題だけやりゃ誰でも合格できる。 二級に何年も落ちるやつはそういった自分の意思で取りたいと言う意欲のないやつなんだよ。 製図も昔は市販でいいテキストがなかったけど今は資格学校の市販本があるからそれで十分。 二級は枚数こなせばいいだけなんだから。
【質問D】上記の事から、不動産業に携わる者として、現場監督ぐらいしか無いのでしょうか。 現場監督も無理でしょ。実際にやらないのだろうし、出来ないだろうし。 厳密に言えば、実務経験に該当する作業をしている分しか経験年数には入らない。 例えば、現場監督をやって月に10日だけその仕事に従事したら、その10日分だけしかカウントされない。一月22日としたら、10/22か月分だけのカウント。 【質問E】可能な限りで構いませんので、不動産業を続けながら、建築士の実務経験を得る方法はありますでしょうか。 まっとうな方法では無理。夜学でも通って学歴要件を満たすしかないのでは？
【質問A】証明出来る者は、建築士資格の無い社長でいいんでしょうか. 　建築士の証明が要ります。 　だから社長さんではダメです。他の会社の建築士でもいいはずですよ。証明してくれれば。 【質問B】実務経験には開発行為の申請（書類作成）も含まれますか？ 　含まれません。 【質問C】建売等で別会社の建築士（設計事務所）と協力する場合にも、実務経験に含まれますか？ 　含まれません。
法規通り、停電してから、そして４０秒以内に発電機が始動するまでです。 停電の可能性は電力会社側の事故などと、自家用変電設備内の事故などが考えられます。 現実の発電機は一般的に、停電してから４０秒の半分の２０秒位で、発電機が自動運転開始します。発電機メーカーにっよっては十数秒で立ち上がります。 従って、法規の４０秒は、停電してから２７継電器動作により、商用電気回路からダブルスロー自動切替機で、発電側に切替わります。そういった時間も配慮して、４０秒以内としています。現実は、末端電圧確立までは遅くても３０秒以内です。法律は大分余裕を見ています。
　同じ事務所で、管理建築士を継続して務められている場合、再受講の必要は一切ないです。 　一度受講していれば、たとえばその事務所を辞め、違う事務所の管理建築士を新任する場合も、再受講の必要なし。 　再受講が考えられるのは、何かの都合で建築士の免許が失効し、新たに建築士試験を受けて合格し、管理建築士になる場合、でしょうか。 　この場合は、他に問題が出てきそうですが。
お近くの日建学院に問い合わせてみては？ 富山市内にある筈ですが。
http://www.fa.omron.co.jp/product/download/famil … ３Ｓと言うことは　赤・黒・白ですよね 赤と黒の短絡で満水 白の線を外して　減水（渇水）のハズですよ
なんで、建築士免許証はカード型に変更できるかのかを知らないといけない。 建築士法制度の建築士と建設業法側にある施工管理技士の違いに他なりませんが、 一級建築施工管理技士は、監理技術者資格者証（カード型）を所持することになります。 起因の一つには、 施主に、重要事項説明書の取交しをする際、宅建主任者と同じように見せて説明しないといけないんです。別に免状でもいいんですが持ち歩くには何かと面倒であるとも思います。 建築士事務所の管理建築士や所属建築士にそういったことが「いいよ～」としています。 建築士の資格者でも設計事務所に所属していなければ関係のないことです。 例えば建築士資格の現場監督は、カード型にしなくてもいいし定期講習も必要ありません。
No.1回答者も指摘されていますが、あなた様は大卒（建築系）ですか？ 大卒であれば、業務経験２年で１級建築士試験の受験資格がありますので、今年の試験を受験出来ます。 職歴で、２年半と３年で特段の差はないと思いますので、あなた様のこれからの都合で判断されれば良いと思います。 嘗て、建築事務所は所員が独立する事を前提に若い所員を教育していましたが、 現今は、即戦力として、所員の能力に応じて業務を担当させるのが一般的で、嘗ての経済力豊かな建築事務所など少なくなりました。 あなた様がお勤めの事務所も、多くの事務所の一つで、あなた様が実力を付けられたら次のステップもあると思います。 今、中小の建築事務所は生き残るのが第一で、経験の無い所員を雇用しているだけでも、 あなた様は感謝して、任させた業務に精を出す事です。 そして、経験を積んで次のステップへと進まれる事を！！
学生が取れる資格なんて、社会人になってからでも十分取れます。 ＞宅建かインテリアコーディネーター 不動産会社か、インテリア関係の職種以外では重宝される資格ではありません。 それよりも、今しか出来ない建築の勉強を思いっきりやってください。 当然、授業を取るだけではなく、その他をがんばる必要があります。 社会人になれば、資格を取る勉強か仕事に必要な勉強しか出来ません。 今は、あなたが好きなことを勉強できる唯一のチャンスですから。 あー、勉強しておけばよかったと、私はちょっと後悔しています。
大丈夫な訳無いでしょ 施行しちゃったという事 なら壊してやり直し 施行前なら設計やり直し なんで確認しなかったの やばいよぉ～やばいよぉ～やばいよぉ～
屋根は屋根、延焼ラインにかかる部分（壁を指す）は別です。 「及び」というところで別のものを指しているのです。 したがって屋根はすべて30分ということになります。
参考URLが「日本技術者教育認定機構」さんのWebページ 免除になるのは「技術士一次試験」だけじゃないですか？ 参考URL：http://www.jabee.org/
すこし厳しい言い方をしますが、１級建築士になるために学校に行くのではなく、建築の分野でもどのような仕事をしたいかをはっきり決めて、それに必要な資格として１級建築士を目指してしかるべき学校に行って下さい。 大学で建築又は土木の学科を出れば実務が２年で受験資格は出来ますので一番早いですが、 工業高校の建築課を出ても専門学校を出ても時間はかかりますが実務を積みながら資格は出来ます。 実務とは実際に建築関係の設計や工事等の仕事をしてその証明が必要です。 最初に言いました意味は、一級建築士の資格さえ取れば仕事があると思ってはいけません。 既に数１０万人の建築士がおり、資格だけあっても技術もセンスも無い人は仕事がありません。 資格以前に人にはないセンスや知識や技術を身につける事が必要です。 資格を取る為の勉強も大変ですが、それだけではなく人生経験や雑学なども身につけるように励んで下さい。
＞コンクリートよりも鋼の方が粘りがある、という考えがあったために、 合っているよ。 ＞部材のひずみをΔＬとすると ちがうよ。ΔLは伸びでしょ。ひずみは伸び率だからεとかで表現される。　ε＝ΔL/L 力をF、ひずみをε、ヤング係数をEとすると　F=Eεが成り立つ。 フックの法則だね。F=KXで、K=Eとなる。 Fを縦軸、εを横軸としたとき、Eは１次関数の傾きを表す。 だからEが大きいほど伸びにくい。 但し、コンクリートは引っ張りに対して弱いから、鋼材に比べてすぐに引っ張り破壊する。 同じ力をコンクリートと鋼材に加え続けると、コンクリートが先に壊れる。 その後も鋼材はどんどん伸びていく。 だから、鋼材の方が粘りがある。
CADデータだけでパースを作ることは出来ません。だから建築を知らない人間がCADデータだけからパースを作っても、まさに「絵に描いた餅」になります。 CADデータで建物の必要な図面が完璧に用意されていればいいのですが、実際はそうではありません。そのためパースを書く人間は足りない情報を捕捉しつつ書いていく必要があります。 またパースを書くタイミング的にも図面が完全に出来上がっていない基本計画時に書く場合もあり、パース書く人間の知識が問われます。 ＞建築を専門に勉強してきていない人でも独学でこの業界で働けるものでしょうか。 CADオペレーターと呼ばれるCAD屋さんもいますので、無理ではありません。仕事の程度問題です。 あまりこの仕事はお勧めできないですね。進路をかえてまで進むほど、未来が明るい仕事ではないと思います。
補足についてですが、構造計算をモデル化したときに静定ラーメンだと応力の関係が単純なので、構造力学を勉強するときには不静定構造よりは先にやるはずです。 静定ラーメンはあくまで構造力学で出てくる「モデル」に過ぎません。
固定ー固定のLk＝１．０Lは梁が剛体の時の理論値です。 よって柱脚が固定でも梁が剛体でなければ柱頭の固定度が弱くなるほど 座屈長さは1.0Lより長くなって行きます。 大げさに言うと梁がぐにゃぐにゃだと柱頭はピンに近づいて行き座屈長さは長くなります。
幅厚比は部材の部分の幅（ウェブとかフランジのそれぞれの有効）をその部材の厚みで割ったものです。 必要な厚さがない場合は部材が大きくともはみ出た部分は無効とされるので、小さい部材を使ったのと同じ計算となるわけです。 部材が持っていなければいけない最低の強度が計算で必要となる基準強度なわけなので、 薄っぺらな部材は大きな強度があるとみなせない、って意味でしょう。 きびしくなる、というのは大きな強度を持っているとみなす部材は、幅厚比が小さくないといけない（厚みがないといけない）という感じ。 わかりにくいでしょうか…。 幅厚比が大きくなると、局部座屈が起きやすくなります。
新しくは発行されません。 変更届と今ある事務所登録証と一緒に持っていればいいです。 確認申請で提出するときなどは2枚とも付けなければなりません。 1枚にしたいのなら縮小コピーしてもＯＫです。
コア抜きは鉄筋と干渉しない径、一般には直径50～150mm程度・指定がなければ100で行うことが多いです。コア抜き箇所は各階ごとに3ヶ所以上、が標準ですかね 改修方法としては、 ・壁を増やす　　　既存柱梁にアンカー打ち込んでRC壁や鉄骨ブレースを増設する ・柱梁壁の補強　 強度が不足する部材については、RC打ち増し・鉄板貼り付け・炭素繊維巻きたて などで強度を底上げしてやります。
なぜここのカテで聞くのでしょう？ レインズで全団体を見てみましたが埼玉県深谷市にはそのような不動産屋はなかったですよ。
正直、難しいと思います。 業務上、厳しい状況になったら図面書いている人だってCGや手書きパース、模型等は自分で作ってしまいます。現在の勤め先でも、CG・パース・模型…図面書ける人がやっています。 結局のところ、仕事のノウハウもさることながら『建築どれだけ知っているの？』が重要になりますから、建築知識のない模型製作経験者より、安価に使え最低限の建築知識を持っている建築科学生を使ったほうが効率的にもいいわけで。専業で生計を立てるのは相当難しいと思いますよ。
住宅の建築を規制しているのは、主に、建築基準法と都市計画法であり、農地を転用して住宅を建てる場合は、これらに加えて農地法の規制もかかるということに過ぎないので、農地以外の地目だからといって、宅地化できるとは限りません。 例えば、「幅員４ｍ以上の道路に直に接していない土地には建物が建てられない」というのは建築基準法の規制ですし、「市街化調整区域において、農家の分家住宅など以外の一般住宅は建てられない」というのは都市計画法の規制ですので、こうした規制は、雑種地や山林など、農地以外の地目の土地にも適用されます。 （市街化調整区域では、雑種地や山林など農地以外の地目の土地にも、一般の住宅は建てられません。） なお、地目を「宅地」に変更できるようになるのは、原則として建物完成後ですので、工事着工時には、他の地目のままです。 農地を転用する場合でも、農地転用許可を受けただけでは、地目変更はできませんので、着工時は農地のままです。
YYYMNB 様、こんにちは。 石綿（アスベスト）含有建材データベース　というものを 国土交通相が出しております。 http://www.mlit.go.jp/kisha/kisha06/07/071213_.h … http://www.asbestos-database.jp/ アジアにおけるアスベスト禁止の動向 http://www.jniosh.go.jp/icpro/jicosh-old/japanes … 海外のアスベスト事情全般 http://www.jniosh.go.jp/icpro/jicosh-old/japanes … 日本はWHOの勧告から諸外国に比べて 使用禁止が遅かったですね。 国内外におけるアスベストに係る規制状況 http://www.env.go.jp/recycle/report/h18-01/chpt5 … 海外において、全石綿が原則禁止となった時期は特に欧州の国々が早く、アイスランドが 1983年、ノルウェーが1984年、オーストリアが1990年、オランダが1991年、イタリアが1992 年、ドイツが1993年、フランスが1997年、ベルギーが1998年、英国が1998年、チリ・アルゼ ンチンが2001年、オーストラリアが2003年、EU（25カ国）が2005年である。なお、アメリカ では、1992年よりアスベスト含有製品6種類の製造、輸入、使用等が禁止されているが、EPA の承認を得れば18種類は使用できることとしている。 以上、長々となりましたが、ご参考程度に。
配管記号は、Ｇを記する事 下を参考に配管図を作成する事。
仕事を持ちながら建築士（の受験資格）を確実に取りたいという点だけ見るのであれば、 「卒業しやすい・学費が安い」というのは何にも代えがたい条件だと思います。建築士 を取るのが最大の目的なんですよね？ならば、結論は明白です。確かに造芸大のほうが、 面白い授業は受けられるでしょうが、卒業できなくては意味がありません。社会人が通 信制の大学を卒業するのは、スクーリングのハードルが色んな意味で高く、法・経済な どの文化系の学部でも容易ではありません。まして、手に職系の学部であれば尚更です。 よって「愛産大」をお勧めします。（ただ、本当に卒業しやすいかは良く調べましょう。）
再々です。 ＞単純に断定文にするのは適切じゃないからだと思いますよ。 一緒の意味。国語レベル低いね。 単に「適する選択肢を選らべ」だと、もしかしたら解釈によっては答えが２個になるかもしれない。だから「最も適する選択肢を選べ」なら明らかに正しいのがあるから、答えは１個に絞られる。 ＞それは建築なんかは物理法則で成り立つ部分だけではないので ＞くっきりとした線引きはしにくいからだと思います。 そうじゃない。 問題文は短くしかかけないから、日本語の解釈によってはあなたのように質問文を深読みしすぎて間違った解釈をするから「もっとも」ってなっている。 ＞巷では「もっとも」を問題の優先順位と解釈して語られている方が多くいらっしゃいますが ＞試験元はそんな詐欺のような構成で問題を作成しているのではないと思います。 試験は質問文と５肢のセットで一問。　他の４肢を出してごらんよ。最も適切な回答が一個あるから。 ＞なんども言いますが今回は試験勉強として聞いているわけではありません。 ＞塗装工事の問題で自分はおかしい問題文と思いましたので ＞なるほどそういう意味での問題なのかと納得できる回答があればと思い質問しました。 ＞が、机上の回答しか出なくて残念です。 机上の回答ではなくて、日本語の解釈の仕方を話しているんだよ。 ＞現場人間は学問だけではなく理屈で考えてしまう部分があるので ＞理屈でクリアできないと気持ち悪いんです。 学問と理屈は一緒。あなたのはへ理屈。 設計図の矩計で外部鉄骨の仕上げについて、鉄骨から引き出し線出して「溶融亜鉛メッキの上、SOP塗」とか描いてあるの見たこと無い？そうやって書いてあったら、プライマーは塗らない？誰でも塗るでしょ。常識です。共通仕様書みてもプライマーは塗ることは書いてある。要は設計は仕上げを指示するのが第一。下地処理は特記がなければ共通仕様書どおりにするでしょ？ 周りの人間、現場の人間でもいいから、この問題だけ見せて○か×か聞いてごらんよ。ヒントなしで。 素直に解釈すればみんな答えは一緒だから。
平均地盤というのは建物に関係なく敷地内の平均地盤でしょう。 同じ敷地内に店舗があるのなら店舗の設計GLと同じレベルになるはずです。
建築士と建築施工管理技士の業務範囲は違います。 建築士の業務は、建築物の設計・監理などを行うことであり、建築施工管理技士の業務は、その名の通り建築物の施工の管理(品質管理、工程管理、安全管理、などなど)を行うことです。 建設業の許可を受ける場合、建築士は、建築一式工事や大工工事など建築物全般に関わる専任技術者にしかなれませんが、建築施工管理技士であれば、それに加え、左官工事、鉄筋工事、板金工事、塗装工事、防水工事など専門工事の専任技術者にもなることができます。 あなたが建築設計に携わっているなら、他の人の回答の通り一級建築士を目指したほうが良いと思いますが、建築工事をされているなら、建築施工管理技士も必要な資格です。ただ、二級建築士をすでに取得されたので、受験資格が満たせば一級建築施工管理技士を直接受験されたほうが良いと思います。一級建築施工管理技士の学科試験は、二級建築士の学科試験と、かなり範囲が重複し、かつ、少しだけ易しいと思います。 建設業の許可の専任技術者の資格一覧は、下記をご参照ください。 http://www.ins-ss.com/tamaken/sikaku.html
管理建築士は http://www.jaeic.or.jp/syourei_h20-37_kk.pdf 建築士の定期講習は http://www.jaeic.or.jp/syourei_h20-37_teiki.pdf どちらも「講習は講義及び修了考査により行い」としっかりでてます。
丁寧に記載されているのは、建築知識かな。 最近までに、構造ネタの特集号はけっこうでています。 四分割計算は、２００７年６月号１５００円が手頃と思います。 Ｎ値計算方法も載っているし、重宝します。 私は、エクセルに作ったものをフリーソフト（ＪＷ＿ＷＩＮ１．４１っていったかな）で貼付けます。 エクセルに、予め算定式を打ち込んでおいた表を作っておけば後々が楽とも思います。 また、１／１のレイヤにもってこないと表は大きくなっていません。
２級、１級の同時受験をしたことああります。 単純に両方の学科が受かった時に、製図はどちらを重視するかだけだと思いますが。。。 それ以前に、他の方も書かれている通り受験資格の確認をしてくださいね。
都道府県により多少の違いがあるようです。 今は士会が登録業務を代行しているところが 多いですがそうでない所も少しあるようですので お住まいの都道府県の建築士会または 都道府県の建築士の登録などの部署のＨＰへ 必要書類としては 建築士住所等の届出（はがきサイズ） 本人確認ができる公的証明書 で、概ね郵送でＯＫのようです。 建築士会連合会 http://www.kenchikushikai.or.jp/touroku/kenchiku … 参考URL：http://www.kenchikushikai.or.jp/touroku/kenchiku …
返事が無いところを見ると「構造耐力上主要な部分」が解らないのかな？ 「構造耐力上主要な部分」とは？ 各階床、各階壁、そして屋根です。 構造耐力上主要な部分の部材は、構造計算上、梁・柱基礎欄の積載荷重で計算する部材だよ。 以上
　「2007年版の建築物・・・基準書」に記載のある耐震壁に関するこの規定は，開口を含む耐力壁全体の耐力は，開口の形状及び位置によって低減する必要があるというものです。ここで，壁筋を切断していない，且つ，十分に補強された，本体耐力壁の耐力に影響を与えない程度の小開口は，耐力壁の耐力低減の必要はない事を規定しています。「開口と見做さない・・・」ではなく，「開口として十分な補強がされていれば・・・」という条件が与えられています。 よって，小開口といえども，基本的には，RC規準及び配筋指針による開口補強が必要です。耐力壁の小開口の補強は，配筋指針に記載されていませんが，スラブの単独小開口及び連続している場合の規定がありますので，参考になると思います。ただし，配筋指針によって開口補強を配筋すると，相当な間隔が必要となる場合があります。例えば，開口補強筋の定着を35dとすれば，D10であっても，L=70×2＋35d=490(mm)程度必要となります。 また，規準はありませんが，経験的に，小開口と近接した窓等の大開口を包絡線等を用いて一体として本体耐力壁の検討を行い，開口全体としての開口補強設計が行われているとすれば，小開口と窓等の間隔は，詳細な検討を行わなくても，設備貫通孔と同等と扱ってもかまわないと思います。 なお，ここでは「・・基準書」による判断についてのみ記載しました。開口を有する耐震壁は，腰壁，たれ壁，袖壁のモデル化等に絡んで，難しい問題を含んでいるので，単純な回答は難しいです。「RC規準」或いは「2007年版・・・解説書による判断」で割り切るのが最も簡単です。
質問者さん聞きっぱなしで消えてしまいましたが・・・ 塗装（専門業者）の施工管理で受験資格があったって、これほとんど誰も知らなかったんじゃないでしょうか？ 試験元ももっとしっかりと線引きしないと、当時これ知っていたら今までもっと沢山の受験者がいたと思いますし はっきし言って建築業界でなにかの工種を7年以上やっていたら誰でも受験できたレベルじゃないですか。
ズバリの物をお探しでしたらわかりませんし たぶんここで聞いても回答は期待できないかと思います。 細かい仕様を勉強したいのであれば塗料メーカーのホームページから 引っ張れるのではないですか？ 冊子として必要ならば指針や学会仕様書ではなく大きな本屋に行けばもっと実務にそった 書籍があります。 例えば http://books.google.com/books?id=SD35PAAACAAJ&hl … とか http://books.google.com/books?id=AlMnNwAACAAJ&hl … なんか。 あと、このへんも参考になります。 http://www.toryo-pb.co.jp/toppage.html 塗装工事は指針や学会等の仕様書では実際の現場では役にたたないのが本音でしょうか。 それらの仕様は昔からあるJIS規格のスタンダードな塗料仕様しか扱っていないので 実際の現場では専らノンジスの多機能塗料が主流ですのでいまいち使えないんですよね。 建築士の試験では今でも「合成樹脂調合ペイントはコンクリートに適さない」とか 「エマルジョンペイントは鉄部には適さない」とか出るんですが、 実際SOPとか試験に出るような塗料はもうほとんど使わないですからね。 今は昔SOPとして使っていた塗料に代わって弱溶剤系ウレタンが主流だったりして それなんかは鉄部だけでなくコンクリートにも適しますし、最近は水性ファインや水性ハイポンのように鉄部に塗るエマルジョン系塗料もあるし、建築士さんなんかはもう何がなんだかって感じだと思います。 大手ゼネコンの仕様書でもいまだに、5625行ってフタル酸とか平気で書いてますしねｗ ハイポンにファインウレタンで塗らしてくれ！とか言ったらその理由をメーカーに見解を出してもらわないといけないとか。
皆さん手厳しいですね。大卒の一年目でとりあえず２級施工管理技士をとろうかなって人だったら、こんなもんですよ。だれもが大規模工事に従事しているわけではないですし、わからなくても別に変では無いですよ。 ＞均し作業とは何ですか？ コンクリート表面のコテならし作業です。左官屋さんとか土間屋さんがやります。金ゴテ等で床面を平滑に仕上げます。 この作業をやるには、床面から大引下まで最低でも30ｃｍないと作業できないよから忘れないでねっていう問題です。 ＞機械やクレーンを設置して作業するための施設ともテキストに書いてあって 　機械とかを使うからといってどうして作業構台というのが必要なのですか？ 写真を見たら一目瞭然でしょ。 http://www.google.co.jp/search?tbm=isch&hl=ja&so … 作業構台は、クレーン等を使いたいけど設置する場所に地面が無いとか高さが合わないとかの理由で作る人工地盤です。
あまり正確ではないですが １９９０年だと ２１８,０００番台あたりから ２２５,０００番台ぐらいでしょうかね 平成２３年３月３１日現在の登録者数は 一級建築士：３４３，６５０人 二級建築士：７３０，３３６人 木造建築士：　１６，７２６人 だそうです。
工場で生産する壁があります。 コンクリート製なら PCCW（precast concrete　curtain wall ） http://www.minato-kenzai.co.jp/topics/003.html その他にも金属製のものもあります。 オーダーメードで作るのでどうにでもなります。 内側にファスナーをつけて室内から取り付けます。 http://sekouchishiki.ichi-ichi.info/modules/seko … 横浜のランドマークタワー建設時には よく町をその壁を積載したトレーラーが走っていましたよ。 http://blog.goo.ne.jp/taro-x/e/30c871216695b44e4 … カーテンウォールとは関係ありませんが サッシは内側（室内側）から溶接して取り付けるものです。
　 私も、３０歳半ばの男で一級建築士の資格を持っており、不動産業界で働いています。 　質問者様に対する回答になっていないかもしれませんが、私の意見を述べさせていただきます。 　宅建主任者は、不動産を売買・賃貸の当事者間のパイプ役だったり、土地家屋調査士は、測量や表示の登記の専門家だったりするので、「宅建主任者が設計した建物」や、「土地家屋調査士が設計した建物」は、顧客にとって大きなメリットがあるとはあまり思えません。 　ただ、”設計した建物を仲介してあげる”、”設計する建物の敷地を測量してあげる”といった、「設計＋α」は、確かに顧客サービスの一環としてあるとも思います。 　「設計業務＋α」を求めるのであれば、やはり、施工管理技士や建設業登録して、”設計した建物を作ってあげる”のほうが、顧客に対しても自己に対してもメリットがあるように感じます。 　一方、不動産鑑定士は、不動産の経済価値を判定する専門家なので、「不動産鑑定士が、設計した建物」は、顧客にとってメリットやニーズは高いと思っています。 　ただし、”設計した建物を鑑定してあげる”、といった行為は利害関係を害するため、そういった「設計＋α」は、鑑定士はできません。 　また、不動産というくくりだけではなく、建物は人が使うものだから、人のライフプランを見据えた建物の設計をする必要があるとも思えますので、例えば「ファイナンシャルプランナーが設計した建物」や、「福祉住環境コーディネーターが設計した建物」も顧客にとってメリットやニーズがあるかもしれませんね。 　 　参考に・・・ 　私は、「設計＋α」といった設計にサービスを付加するものではなく、「不動産鑑定士が設計した建物」に大きな意味を感じていたので、一念発起し、昨年不動産鑑定士試験に合格し、現在、修習に向け猛勉強中です。 　ただ、鑑定士は絶対的に人数が少ないため、両方の資格を持っている多くの人は「設計ができる不動産鑑定士」として活躍されている方がほとんどだと思います。　
パソコンの学習機能からいえば、いつもタイピングするものが先頭変換されますよね。 質問者さんはいつも数字入力するからなんでしょうが、 私は一級建築士で出ます。 正式に打とうとすれば一級ですし、検索で探そうと思うとより正確にタイピングしようと思うので 一級建築士とワードを設定するほうがよりヒットするのだと思います。 施工管理技士は1級2級が正式だからです。
教室が特定されない限り、誰も答えれませんよ。 分からないことをいくら考えても無駄なので、どういう机でも対応できるようにするしかありません。 私は資格学校でもらえる枕木代わりのダンボールで勾配を調整できるように準備し、また製図版固定用のテープを持っていきました。（別会場ですが） 　テープさえあれば、多少前の人や自分がぶつかっても動きませんので重宝しました。しかし、初めてテープで固定し、かつ枕木も初めてだったので、いつもより製図版の角度が急になってしまい、製図中にちょっと後悔しました。だから事前にテープの固定方法や枕木の使い方も練習したほうがよいと思いますよ。
僕も、10/16に1級建築施工管理技士の実地試験を受けます。 僕なら、1言、 がんばって と、かけてほしいです。
私も学生時代ずっとアパレルの販売をしていました。正直言うと販売員ですから、お客様のニーズがしっかり聞けて接客さえちゃんとしていれば並みのセンスでも売れます。カラーコーディネートより販売士３級は勉強になると思いますよ。
採点対象とは関係ないのでそれ自体は大して影響ないと思います。 特殊な受験者（例えば、学科試験と製図試験を違う都道府県で受ける、長崎・壱岐地域の方が福岡で受ける場合など）でもなければ答案用紙がどこかへまぎれることも無いと思います。 なお、試験監理係も各席を見回って記入内容の誤りがあれば指摘することになっていますので、試験監理員のミスでもあると思われます。（かといって監理係を責めるのはお門違い） もし残念ながら不合格になれば、図面自体がまずかったと思ったほうがいいと思います。
他の方の問題文の列記の仕方を見ていると、質問者は問題文の読み取り間違いだと思います。 法令を読む際もそうですが、何が何に包括されている条件で、何が並列な条件であるかを読み取るのは、接続詞、句読点、そして記号の振り方です。 今回、スペース4.5と花壇は記号で並列条件だったようです。 すなわちスペースに花壇を含めてはいけません。 残念ですが、大幅減点の対象だと思います
残念ながら設計条件違反です。 資格学校の採点では失格もしくは大減点ですね。 来年頑張りましょう。 頑張れ！
残念ながらこれも致命的な設計条件違反です。 資格学校の採点では減点ではなく失格です。 来年頑張りましょう。 頑張れ！
残念ながら当然設計条件違反で失格です。 来年頑張りましょう。 頑張れ！
回答がつかないようなので、一言・・・ 私の知る限りでは、用途係数は、官庁関係等の特殊な設計規準、或いは耐震診断規準等で規定されているにも拘わらず、その詳細は明確に規定されていないのが実情であり（例えば、「塔屋にも適用する」または「塔屋を除く」等の規定がない）、具体的な判断が難しい問題です。これらの規準のあいまいさが、この質問に回答のつかない理由になっていると思います。 よって、用途係数に関する私見及びその根拠を述べます。 まず、用途係数は、建物本体に関する規定であると考えられます。 何故ならば、質問の塔屋部分に関して、１次設計でCo=1.0水平力を算定する事になっており、 屋上突出部分に関して、２（ｍ）を超える部分は、１ｇで設計することになっています。 ここで、Co=1.0と１ｇは同じ意味を持ち、かつ必要保有水平耐力算定時のCo＝1.0と同等です。 しかし、規準上の本体に対する具体的な必要保有水平耐力は、塔屋が単純な架構である場合が多いことを考慮すれば、Fes=1.0と仮定することができ、また、これに最大Dｓ=0.55を考慮すれば、Co=0.55で設計されることになります。これに、用途係数1.5を乗じたとしても、Co=0.825です。 つまり、塔屋、屋上突出部分は、１次設計時に、用途係数を考慮した必要保有水平耐力を想定し、弾性範囲で設計することを要求されていると考えられます。 よって、既にCo=1.0或いは１ｇで設計されている塔屋や屋上突出部分に用途係数を適用する必要はないと考えられます。 以上は、規準上の根拠のない私見です。判断の参考にしてください。また、規準そのものでなく、解説書や質疑回答書に具体的な記述があるかもしれませんので、探してみてください。
先ほどの、回答に追加いたします。 (7)構造の下請けの内容については、 　行政としても、想定も経験も少ないとのことで、 　断定的名な見解はいただけませんでしたが、 　構造の下請け仕事は「技術作業」、 　その建築士の責任で行政などに建築確認などを出すのは「建築士業務（狭義）」。 　さらに、消費者を相手に建築設計監理の仕事をすることも「建築士業務（広義）」です。 　建築士法では、 　「登録を受けないで、他人の求めに応じ報酬を得て、 　設計等を業として行ってはならない」 　とあり、「建築士業務（広義）」です。 　建築士業務報酬規定（告示15号）などにでも、 　基本設計・実施設計・監理も建築士業務ですが、 　現実には、医師の治療行為のようには、 　あまり業務独占が徹底されていない状況もあるので、 　そのような発覚のときは、どの辺で線がひかれるはわからないとのことです。 　 　以降は私見ですが 　一消費者が特定できるような建築においては、 　確認申請を出さない構造でも、 　構造検討したら、建築士業務かとおもいます。 　というのは、 　確認申請で構造計算書が求められない場合でも、 　（行政は審査しないで、建築士を信頼して任せると言っているのである） 　設計者の責任での構造検討は義務づけられているからです。 　 　消費者は資格や行政手続のことは知りませんから、 　当然、資格がある人が、適正な業務形態、 　手続きで行って、建ててると思っていることでしょう。 　消費者が「建築士さんが設計してくれると思って頼んだ」 　といわれたとたん、もう処分対象でしょうね。 　今や行政の判断基準は、消費者保護が第一ですから。 　建築士の信頼を裏切ってはいけません。 　「摘発されないだろうから」（希望的観測）とか、 　「私の考えでは違う」（客観性欠如）といった、 　犯罪者（事故者）的思考方法は命取りです。 　難関の構造一級建築士がもったいないと思います。 　 　
いやダークとなってもそれは結果でしょ。 あなたが勉強してきて訴えかけたい物が設計として表現できるかどうかですから 訴えたいことと設計がちぐはぐで、どこかからの借り物でない独創性がないのであれば、ダークであろうが無かろうが評価は低いと思います。 保健所と収容所を重ねたというものが「設計趣旨」に合うのか・・・。 思い付きって。。。実用新案出願中の便利グッズみたいです。 命の共存って何かと人の為に作られる建築においてはよいテーマではありませんか。 趣旨を的確に反映するあなたなりの設計を構築をしたほうがいいと思います。
常温の曲げ加工　ハンチ等の応力方向に曲げる場合　８ｔ　直行方向の場合４ｔ
１０年前に資格を取ったものです。 1次試験は過去問題（ハウジングエージェンシー）販売と技術それぞれの問題集を最低3回ずつ しっかりやれば大丈夫のはずです。 似たような問題が視点を変えて出題されていたように記憶しています。 言葉の表現に惑わされず、問題集の解説をしっかり読んで傾向を理解してください。 （基本ができていれば大丈夫です） 当時は数問ですが、環境やエコなど最近の出来事に基づいた問題が入ってました。 震災や節電などのキーワードをチェックしておいた方がいいかもしれません。 2次試験は1次試験が終わったらすぐ小論文とプレゼンの対策を。 1次試験は地元のインテリア産業協会の出先機関など、ＩＣ受験対策講座をやっているところがあれば、模擬試験や対策セミナーを受けることをお勧めします。 8月末か9月上旬頃に開催されていたと思います。 ラストスパート頑張ってください！
建築施工管理の試験ですから、工事監理補助として、工事監理の経験内容を書くことになります。 「監理技術者補助」は意味が全く異なりますから、私が試験官なら書いた時点で落としますね。
付帯工事として、位置づけられる工事なら ある意味では可能でしょうね 建設業法では、数字的に具体的に定義していないですから 結局は　各県の建築許可部門での判断になります -------------------------------------------- 例えば　内装工事　80％　造園工事　20％　の工事なら 造園工事は付帯工事と推測されるので、 造園工事許可をもっていなくても 造園工事許可を持っている工事会社へ発注してもいいと思います ただし工事全体の管理責任は貴社が負うことになります 大企業以外で、元請会社が全工事業種の主任技術者をかかえているということは 現実にはほとんどありませんから、現場管理の造園工事主任技術者は 貴社の正社員でなくても、（たぶん）さしつかえはないと思います --------------------------------------------- 逆に　内装工事　10％　造園工事　90％　の工事なら 造園工事を付帯工事である　とは主張できないので そのような工事であれば　受注できません
使用料といういい方はいただけません。名義貸しみたいないい方になりますから。 使用料は普通支払われません。 資格手当や、管理建築士手当です。つまり、その仕事をしなければお手当はもらえません。 管理建築士講習はお受けになりましたか？そうでないと事務所の管理建築士になれませんよ。 手当を請求するにも管理建築士であればその仕事をしなければもらえませんし、これからも建築の仕事をしないのであれば管理建築士になれません。管理建築士がいなければ建築士事務所も作れませんのでご注意を。
防水工事で設置した「脱気筒」です。 お色直しの際に屋上の床が写真のようなきれいなグレーになったと思うのですが、それが防水層で、その防水層と下地（コンクリート）との間に入ったり、起こったりする湿気を抜いて防水層を守るためのものです。 http://homepage3.nifty.com/proof/contents49.html
設計事務所様を専門に経営コンサルティングをさせていただいている窪田順司と申します。よろしくお願いいたします。 さて、早速ですが、構造事務所にはいろいろありますが、お書きになられているように、お1人で活動されていらっしゃる構造事務所様が多いように思います。ある意味機動力や柔軟性があるのかも知れません。 オススメとしましては、基本的には、ＪＳＣＡ（社団法人 日本建築構造技術者協会）に登録されていらっしゃるような事務所様が良いと思います。 下記のアドレスから個人の名簿になりますが、近隣エリアで候補となる事務所が見つかると思います。 http://www.jsca.or.jp/vol3/11as_eng/list/utf8/in … また、次に挙げる2社であれば、大型の案件から小規模の案件まで機動力と柔軟性を持って、ご対応いただけると思います。 もちろん、構造設計一級建築士の方も在籍されていらっしゃいますし、見積りのみであれば、無料でご対応いただけると思います。 □株式会社山崎設計様（http://www.yamazaki-do.com/） □株式会社傳設計（http://www.dens.co.jp/）
1級建築士の件はわかりませんが、1級建築施工管理技士は、1年以上指導監督と建築関連の学歴もしくは、一定の実務経験年数を満たせば、内装業でも受けられます。 ちなみに、僕は左官業を営んでいますが、実務経験のみで今年受験しています。
今年の問題は「趣味(自転車)室のある専用住宅（木造２階建）」なんですね。 自分も１０数年前になりますが独学で学科を通り、自信はありましたが設計製図は一年目は落ちてしまいました。 二年目もそれでもなんとかなるだろうと、独学でやるつもりでしたけど 絶対に落ちたくなかったので、集中して勉強できるところへ通いました。 教室へ行ったのは二回だけというところでしたけど、 時間配分と試験へのポイントを教えてもらって無事に合格できたことを思い出しました。 ちなみにその時は、４２歳で建築の学校へは行ったことがない、という条件でした。 出来れば教室へ一度でも行った方がよいと思います。
＞1次設計：80～100gal (cm/s2) ＞2次設計：300～400gal (cm/s2) ＞とあるようですが、これは根拠法は何ですか？ ＞建築基準法・施行令・告示等に記されているものなのでしょうか？ 記載無し。 ＞また、1次設計・2次設計は、施行令第82条の5の、 ＞限界耐力計算の損傷限界耐力、安全限界耐力に対応するものと考えてよいのでしょうか？ 良い。
残念ながら建物売買の業務は、実務経験として認められていません。 必要実務とは、建築物の設計・積算・監理監督・工事監理・審査業務及び実工務です。 上記の実務経験７年以上必要。
＃３です。 そのとおりです。ｍは質量、Ｋはバネ定数です。 建物を地上に突き出した、片持ち柱（梁）と考えるとわかりやすいかと思いますが、それによって固有周期を求めます。建物は1本の柱（梁）ではありませんからＫを精算するのは途方もない労力となることがわかりますね。
>僕は京都の建築の学生です。今年二級建築士と木造建築士とインテリアプランナーを受けます。 学生で二級建築士の受験資格があると言うことは大学を卒業して、現在は院生？、あるいは 工業高校等を卒業して実務経験が3年以上たった二部の大学生？。 建築の院生にしては資格を得ようとするレベルが低すぎるし、 >いずれは一級建築士も受けたいと考えています。 なんて、おかしいし・・・・？。 二部の大学生にしても >とりあえず就職について無知です。 だし・・・・。 専門学校などで在学中に受験資格が得られる・・・、なんてあるのかなぁ・・・？。 >このような資格を持っていて、就ける部署がどこなのか分かりません。 >設計なのか営業なのか >建築の仕事もやってみたいと思っています。 「建築学科」もしくは同等の学生サンでいいのですよね・・・？。 回答者も、貴方が「院生」なのか、「大学生」なのか「専門学校生」なのか「工業高校生」(・・・これはないか) によって回答も違ってくると思いますが、いかがですか？。
Ano.1です。 矢印は契約関係を示すものと考えて回答しました。 ２だと、施主と設計事務所が請負契約を結ぶ必要があり、通常ありえません。 設計事務所に設計を依頼する場合、３になります。 施主と設計事務所が設計契約。設計図が出来次第、見積りを工務店からとって、施主と工務店が請負契約となります。 設計事務所と設計監理契約でも、あくまでも契約関係は３になります。
この件に関してお子さんはどう話してていますか？。 少なくとも、建築士を目指して建築学科に進んでいるのであれば 学校でもそれなりの環境を実践しているであろうし、見ているでしょう。 あるいは友人の環境も見聞きしているでしょう。 彼(お子さん)は、質問者の方に　ただ、「書きにくい」 というだけで 具体的な案を示さないのですか？。 まずお子さんに、「書きにくい」のであれば自分でどのようなデスク、あるいは 製図台が必要なのか提案させてみては如何ですか？。 もう高校生ですよ。 >机を買いたいのですが、検索してもなかなかでてきません。 そうすれば、すぐに出てきます・・・・。
木造住宅のリフォーム工事と判断して回答します。 リフォーム工事自体は確認申請不要だったと思います。そうすると、リフォーム工事自体に建築士の関わりは必ずしも必要ではありません。そのため、建築士法に抵触することもありません。 現場監督も無資格とありますが、何か必要な資格があるのでしょうか。主任技術者が必要な現場でも経験年数10年で主任技術者になれますので、必ずしも資格がひつようなわけではありません。 本題に入りましょうか。 小梁は床を支える部材です。小梁を削って問題が出るのは通常床です。地震はほぼ関係ありません。そのため、削られた小梁が安全かどうかなんて、床荷重に対して安全性を検討するだけなので、簡単な計算ですぐ出来ます。建築士では無くとも構造計算が分かる人なら誰でも出来ます。 ＞とりあえず、万が一地震とかで破損した場合は、現場監督が僕が責任とりますと、言ったのですが、それでは何の効力ないので、社内でしかるべき資格がある人間に、書面で問題がないこと、万が一の保障をすることを確認してもらうことにしました。 小梁の安全性の検討書を署名つきで提出させましょう。万が一の保証なんてものは期待しても無理なので、保証を要求するなら、削る前と同等になるように補強してもらい、その内容を一筆つきで書面提出させましょう。 ＞それはさておき、今後、地震など、問題がないのか、地震保険がおりなくなったりしないのか、心配しております。 今現在支障が出てない状態なら、何も問題ないでしょう。
二級建築士の合格法は簡単な方法とか難しい方法とか関係なく 勉強自体は単に過去問題をやるだけです。 合否の分かれ道は教材やノウハウじゃなく、 自分で勉強できる環境に身を持っていけるかどうかただそれだけ。 資格学校はその勉強せざるを得ない環境を与えることに大きな価値があるんです。 ケツを叩かれなくてもいろんな誘惑に負けずに自分で勉強時間を作れる人は本屋の過去問で十分です。 家に帰ると勉強する気になれない。 お酒を飲んだら眠くなってしまう。 こう言う人は通信教育ではだめで、逆に通信教育で勉強時間を作れる人は市販の過去問で十分です。
地震動の増幅特性は 工学的基盤における加速度応答スペクトルと地盤の増幅率の積で変化するので 与えられてるベースとなる加速度応答スペクトルが大地震と中地震で異なっているので 正しいのだと思います。 つまり 地盤の増幅率は地盤で決まる 地震動の増幅特性は大中の加速度応答スペクトルと地盤の増幅率で決まる ではないでしょうか。
平面図に限らず、図面には縮尺があります。 縮尺が変わると、作図描写がかわります。 原則として、断面の一番外側を太線で表し、その他は細線で書きます。 図面の基準線の中心線は、一点鎖線で表す。 製図断面の上部や下部にある物で、平面図作成に必要な部分は、点線で表現します。 棚板や吊り戸棚、冷蔵庫・洗濯機置場や床下・天井改め口等が点線表現です。 縮尺が小さいほど壁厚や開口部は詳細に作図する事。 場合によっては、野縁や胴縁類も記載する。 縮尺によって作図描写が違うと言う事です。
同じ時間内の学科についてはどの時間帯に法令集を見たって注意されることはありませんが、そんなにみていると時間が無くなりますよ。覚えておいて、確認程度にね。 数値や公式は、完全暗記の部分と論理的暗記（数式で導けるもの）と段階に分けました。 頭の中で分類しないと平たく全部暗記では覚えにくいですものね。
無窓検討が必要です。 有効採光面積・１／２０以上 有効排煙開口面積・１／５０以上 の窓が必要です。 窓を設けない場合は、耐火構造及びスプリンクラー設備が必要となります。 歯医者さんのようですから、木造の住宅付きの診療所の計画でしょう。 関係法令 建築基準法・施行令第１１６条の２を良くお読みになるように。
1）当日、会場に電卓(電子計算機)は持ち込めない。法規の計算は全て暗算、もしくは紙と鉛筆。 →　当然。 2）計画と法規は同時であれば、計画の問題で法令集を使うことができてしまうのでは？でも、禁止ですよね？ →　法規を解いているときに、計画の問題で調べたいことを調べれば何も問題なし。
空間デザイナーに役立つ資格はわかりません。 インテリアコーディネーター資格は参考書1冊学習1か月弱で合格しました。 結構簡単に受かってしまったのですがその理由を考えてみると 私は女性で洋裁が好きでしたし、舞台衣装も作っていたのでファブリックや繊維には詳しかったこと。 建築士を目指していたので法規知識があり、内装工事知識があり、パースは問題なくかけたこと。 ウインドウトリートメントに興味があり詳しかったこと。 家具寸法や人間工学的寸法など知識が既にあったこと等だと思います。 これに不足している流通の勉強をして、小論文対策は数回書きました。 一からって考えるとパースが書けないと時間がかかるかも知れませんが、目指している方なら透視図はかけますよね。そうするとあとは知識ですから予備知識が少ないようでしたら複数冊やるといいと思います。ICや2級建築士は通信講座もありますよね。こちらの学校は建築科専科なら2級受験資格も取れるとか、是非頑張ってください。ただ、建築士は製図がありますので、それもかなり練習しないとやりつけない方は大変そうに見えました。 資格をいっぱい持ってもすぐ仕事につながるわけではありません。 早道であり、役立つのはインテリアコーディネーターからの商業設備士だと私も受験資格を見て思いました。どうぞ頑張ってください。
図面上では、都市計画図（役所で販売）の道路端から25ｍです。公図は使用しません。 道路が、計画道路であったりすると指示が細かくありますので一度は役所に調べに行きましょう。 すみきりは一般的に道路境界線ではありません。該当道路が曲がっているのならそれなりに下がります。
屋上が単なる「室外機置き場」であれば、避難階段にもなりませんし、そもそも階段を必要としない（ご提示のようなタラップで可。）です。 建築基準法、消防法にも特段の制限項目や申請は無いと思います。 ですから、後は設計者様の自己判断ですが、下記の点に留意する必要があるでしょう。 1)タラップは後付けアンカーなどでの固定になるでしょうから、堅固に取り付けること。 2)屋上の周囲には転落防止の柵（簡易なもので可。）を設ける。 3)関係者以外（こどもなど）がタラップを昇らないような設計とする。（タラップの最下段は床から1.5m程度以上とし、踏み台などを用いないと上がれないなどの工夫。）
その医院が、街づくり条例に該当するならばその基準に合わなければ（申請上見過ごしがなければ）申請は通りません。しかし、おそらく規模的には該当しない可能性もあります。確認してください。 ちなみに千葉市では病室のない診療所は該当しません。 またバリアフリー法も患者収容施設がなければ該当しないと思います。 なので、それを参考にできるだけ安全にバリアフリーを実現してください。 スロープは1/8程度のご計画ですから、最低限の階段に代わるスロープという状態です。決して高齢者に優しいスロープではありません。なので、手摺を設け、おりた方向が道路に向かうことのないよう気をつけてください。できれば介助者がつき添える1000くらいの幅があるとよいのですが、900でもどうにかはなると思います。車椅子の回転などが必要な場合は広くないと厳しいですがどうやらまっすぐのように読めますので 上記の理由から確認申請は大丈夫な可能性は高いですが、役所にて相談、また条例はご確認ください。
各自のパソコンブースで自分の講座をID/PWを使ってパソコンを開き聴講する、自分の自由な時間で受講できる様になっていると思います。但し、一部の学校で対応していない場合もありますので、近くの学校に一度見学に行かれたらよいと思います。 パソコンブースを設置している学校では、自分の合った時間に受講できることから、全課程を受講することが可能だと思いますよ。 ブースのスペースは、パソコンデスクと教科書・ノートを置けるスペースは十分でしょう。　また、体格にも寄りますが、決して広くなく狭くなくといった感じでしょうか?? 　私には十分でした。 また、自分の受講コースも追加料金でブースを利用できるので、再聴講や復習にも利用できると思います。 以前のように、スパルタのイメージはなく、かなり自分にあった受講が出来るようになっています。 テストも有りますし、質問書があり不明な点や質問なども、後日対応してくれます。 また、出席状況やテスト結果・比較なども親切に教えてくれると思います。 総合資格よりは、有益だと思いますが、両校とも見学して、自分にあった勉強の方法を提供してくれる方を選ぶことが肝要でしょう。 受験産業として、カリキュラムの多さと、テキストや問題集の多さでは、日建学院でしょうし・・・・。
その問題の回答の解釈があっているかどうかということをまず調べるべきではないですか。 だとすると建築士資格をとる学校の質問して聞けるといいですね。 日●はDVD講座でしょうから他のところで。 それに、いまさら。。と思います。 建築士試験は、今人数を増やしたいという状況の試験ではなく、確実に資格に足るべき人材をとりたいという試験になってると思いますよ。国民も1点滑り込みセーフを認めるべきとか認めてあげて欲しいとかそういう情勢に建築士資格の社会状況ははないと思います。 多くの専門の方が、問題に関しては分析をしているでしょうから受験生が勉強の途中で発見したといっても、その信ぴょう性からしておそらく受け入れてもらえるものではありません。 財団法人　建築技術教育普及センター ここが試験を実施している機関です。聞きたければここへどうぞ。
＞材料の許容応力の最低限度の値は一定である。 正解は、×です。 材質により、許容応力の値が違います。 木材・鉄骨・コンクリートなど材種・製造規格など変われば、最低限度の値は違いますよ。
>ということは、どちらにせよ判別式を解かないとわからないということでしょうか・・・？ >判別式を使って解くことはできるのですが、解説などに「判別式よりも直感で・・・」のように書いてありながらもその下には判別式による解説が書いてあるので、「直感的に」とはどういうことなのかと頭>の中が混乱しております。 >ちなみにこの問題（↑）は「不安定・静定・不静定」の中から静定構造を選ぶものでした。だとすると直>感的にわかるべきなのが不安定構造で、静定・不静定は判別式を使って判断するということでしょうか・・・。 直感的にわからないといけないのは静定と不静定ではなく安定と不安定ではないの？ 静定は直感的にと言えばそうだけど、それよりも片持ち梁系、単純梁系、3ヒンジ系と パターンが決まっているので見ればすぐわかるだろ？ 不静定は判別式使わないと不静定次数が見えてこない。 あと、わかってると思うけど判別式は絶対条件じゃないからね。
二級建築士の受験資格は、試験実施機関の下記のＵＲＬを参考にして下さい。 参考ＵＲＬ　建築技術教育普及センター http://www.jaeic.or.jp/2k-q.htm ２級建築施工管理技士の資格が御有りのようなので、建築技術教育普及センターに直接電話を掛けて問い合わせて聞いてみて下さい。 ２級建築施工管理技士資格取得後、実務経験年数何年だったか？あやふやなので、聞いてみて下さい。
http://www.ins-ss.com/tamaken/sikaku.html 一般建設業の表です。内装仕上工事業の欄を見てください。 技能検定の合格証が1級だとそのままＯＫですが、2,3級だと実務年数が必要だそうです。 ※印の１は表の一番上に説明があります。 内装仕上げ施工技能士はお持ちなのかしら、これは職業能力開発促進法の技能検定に該当するようですよ。（手近なところでＷＩＫＩでそのように書いてありましたから。＾＾；） それと申し訳ないのですが、技能士検定と施工管理技士試験とどちらが簡単かは存じ上げません。 速やかに許可が取れるといいですね。
宅建は電車の中の立ち読みだけで取れました。 通勤時間は往復40分くらいかな。 半年間程度なのでだいたい100時間程度でそこそこいけます。 講習資格のように簡単ではないですが そこそこやればだれでも通る試験です。 文面見ると司法試験を受けるような感じが伝わってきますが。 ほとんどの人はらくらく宅建塾で独学で取ってますよ。
私が予備校で製図を受けたのは1級の時でしたが、 設計実務経験が無くかわいそうだとおもったのは、製図道具をそろえるところから始めてどの線から引くのかさえもわからなかった方がいたことです。10回ほどの講座でしたが１回として時間内に書ききれていなくてかわいそうでした。受けるとわかっていれば、図面の道具だけでも先に最低限用意して線を引く練習をしておくべきだと感じましたよ。 試験にデザインは不要なので、合理的に判断してレイアウトし、あとはただただ、書くだけです。 ポイントは、設計条件をすべて織り込むこと、主旨があること、図面が終わっていること、さらには図面がきれいに見えることです。正直きれいに見えてると細かいチェックなしで合格する位だと伺いました。 予備校のテキストにはエスキスの方法から図面の書く順番までていねいに書いてあります。書き方も寸法も、記入する項目も全て書かれています。しかし、それを１０回で体に叩き込むことが慣れてない方には大変だったのだと思います。行った日の課題と宿題の図面以外にも数～５枚は時間内にできるようにこなしたほうが早く書けると思います。 そう、通うだけでは無理です。必ず課題がでて家でも書きます。それがこなせなければ実務経験のない方は厳しいと思いますよ。その覚悟で是非に頑張ってください。
就職はまだ厳しい時期のようですから不安なのですね。 それにあなたが誇りを持てないネーミングの研究室に行くので不安なのでは？ よほどのコネクションがある研究室で有利は合っても研究室によって不利であるとは誰もいいません。 だって、あなたも学閥があって学校の名前だけで落ちるとか、先生のコネが弱かったから落ちるとか最終的に落ちてもそんなことを理由にするつもりじゃないでしょう？ 落ちても研究室が理由などといって、自分を責めずに別なものに責任転嫁するようなみっともないことをいう方がほとんどいないからです。日本は武士の国なんですねえ。そう思いませんか。 他に責任転嫁する人とはいつ自分に降りかかるかわからないので仕事をしたいとは思ってもらえませんよ。 よくわかんない名前の研究室で逆に注目され「ここは何してたの？」と聞かれたら「待ってました」と答えるぐらい、自分に誇りを持って研究してください。 社会は厳しいし、会社も正義の味方ではないので、本当は学閥やコネ等があっても仕方ありません。 でもそんなことより、自分の良いとこをを見出し、悪いところを改善し、人と関われる人間になっていくことの方が重要だと思います。あなたと仕事がしたいと思える魅力ある人になってくださいね。
前に同じお仕事をした一級建築士さんは、アルファロメオとどこかのオープンカーを持っていたそうですが、打合せは全て「運転できないんだよ」と営業さんのお迎え付きで仕事をしていました。 家は夫婦で建築士でバラバラに仕事を受け持つので車2台です。経費かかります。 設計の際は必ず土地を見にいきますし現場と現場の梯子には不可欠でね。フットワークが無いと。 もちろん、お勤めになる建築士さんは会社の車や営業さんがいるので不要になるかもしれません。 大手の企業にいた時都内の工事担当者に聞くと車はとめるところが無いし、地下鉄と徒歩、もしくはバスの方が快適といってました。
前者のご回答の通り、昔はDOS版がありました。が 私の廻りでは、ふたつを区別するため、jwをDOS版、jwwをWindows版と言っています。 基本的に同じですが、昔のDOS版に使い慣れている人はPCをダウングレード （DOS版はXP以上では不安定なことがある） して、DOS版を使ってる人も結構います。 しかし、現行は、Windos版です。 また、DOS版とWindows版では保存ファイル形式が違います。
意味ではなく言葉と言うことのようなので めちゃ簡単に言うと 外力と内力です。
建築系会社での試用期間も実務経験年数に含まれます。 なので貴方の実務経験年数は２年以上となり受験資格ありと言う事になります。 頑張って下さいね。
>どちらから進んだほうが勉強しやすいでしょうか。 木造建築士は設計・工事監理等の業務を行う範囲が限られますから、二級建築士をお勧めします。木造建築士は大工さん向けの資格と考えた方がよいでしょう。 >受験資格として認められるのでしょうか。 平成20年4月以前の入学者で高等専門学校・土木課程の場合、建築実務の経験年数は卒業後1年以上となっています。 参照URLは財団法人建築技術教育普及センターの平成23年二級建築士・二級建築士試験案内です。 参考URL：http://www.jaeic.or.jp/2kmk-annai.htm#2
一級建築士の合格平均年齢は３１歳ちょっとすぎでしたよ。 会社では資格手当は様々で数万違うこともあれば数１千円しか違わないこともあります。 昔勤務した大手ハウスメーカーでは一級をとれない４０代の方は係長どまりでなかなか昇進できませんでいした。でも、去年大手ハウスメーカーの友人は独身で時間があるのに４８にして合格。やはりこの方もあまり昇進が早くないです。ですから３０代前半でどうかとってほしいものです。 私は２４で結婚して２５、２６で子供を生み３０でシングルになり、小学校の役員をやりと試験は子供の熱があった以外ほとんどうけてましたが勉強できませんでした。再婚し子供が高学年になってやっと夜中に勉強できるようになり、学校も通いましたが、全部は行けず、空いた時間にビデオ講義（今はDVDか）を受けて補いました。で３６でやっとです。集中して勉強しないとやっぱり試験は受からないなあと思いました。実務はほんの建築の一部であり、試験は全ての範囲ですから。 全しらがの女性も男性も受けに来ますよ。年齢層は結構幅広いです。 でも、３０前半で是非とったほうがいいですよね。毎年の勉強はとても大変ですもの。 私も勉強の時間をとるのに主人に助けられました。子供も主人もいれば頑張らなキャと思えるものです。 人生の寄りそいを大事にして下さい。 たとえ受からずに昇進できなかったら結婚しないような相手ですか？ あなたに必要な人であり、あなたも必要とされる人なのではありませんか。 是非、一人でできなかったことを二人でかなえたらそれは幸せなことではないですか。 いえいえ。まずはことし受かるように体を壊さないよう頑張ってもらうよう、食生活や時間確保など応援してあげてください。
2級の実務経験も今の職務内容で申告したのはないですか？ 2級建築士として、その仕事内容が実務要件に該当しないと思うならダメです。 2級建築士として、その仕事内容が実務要件に該当すると思うなら堂々と申告すればよいかと。 昔は、願書提出時に実務内容を聞かれましたので、気をつけて。誰かが良いと言ったでは通じないですよ。試験機関に聞いても、あなたの話方によって白にも黒にも変わると思います。ご自身で判断して自信もってやらないと。 あとは書き方を誤解して受け取られないようにかけばよいです。管理建築士が該当すると証明して捺印を教えてくれるのですから。
給排水は建築設備にあたりますので、その設計監理をされていれば実務とみなされると思いますが。 基準法2条三項より
お友達なんですよね。 お友達でも、契約前の説明（重要事項の説明）の際に、行う業務の説明があり、何に対してお金を払うのかがあなたがわかっていればトラブルはもう少し軽減されていたように思います。 あなたも建築士とどうかかわるべきか理解されておらず、友人の建築士もその説明業務を怠ったのは確かなようですね。 30万は戻らないと思います。 友人ですから、和解すべきと思います。 もちろん、法的に突きだすのは構いません。それを望むならそうしてもかまいません。 友人関係ではないですが、設計工事監理契約を途中で解約する場合の相談に乗ったことがありますが、建築士事務所が依頼されて動いた時間、交通費、成果物（図面）は評価され金額をその方は60万払うことになりました。進行状況によりその評価はさまざまでしょうが、重要事項説明が無くても契約自体が成り立たないということにはなりません。あなたの依頼に応じて図面を書いているし、あなたは一度サインをして契約する意思を表示しています。説明が不足であることで建築士が罰せられることがあってもあなたが依頼して動いてもらったことまた成果物に対して報酬を払わないこととは別です。
3階以上の階に複合用途（飲食店など）の入居がなければいらないと思いますよ。
構造計算して土台・柱・梁・母屋・根太・垂木などの寸法を計算して算出します。 接合部等の金物も計算して決定する事となります。 質問から判断しますと、木造の構造計算から勉強しましょうね。
昔は更新を忘れても後から更新手続きをとれましたが、今はできません。 新規に登録をし直す必要があります。なので、今は無登録状況での業務です。 事務所の営業停止というよりは、事務所は登録状態にないのでない事務所に処分ができません。 よって、建築士法によっての罰則を受けるでしょう。 2の回答者の方の通りだと思われます。
管理建築士の資格講習を受け、考査試験をして合格発表まで約３カ月掛かります。 都道府県に建築事務所登録申請して認可下りるまで約１カ月掛かります。 後は、逆算して計算してみて下さい。 なお管理建築士の資格講習は、都道府県毎に開催日が違いますので、最寄りの講習開催機関への問い合わせが必要となります。 講習は、年に１～２回開催されていますが、開催日時は問い合わせが必要です。
ANo1です。 受付を代理でもOKと言う知り合いがいました。 ご自分で問い合わせてご確認してください。
No.1です。 ＞インテリアコーディネーターの資格を持っていれば学歴に関係なく ＞インテリアプランナーの試験合格後２年の実務経験を積めばインテリア ＞プランナー資格登録ができるとありましたがこれは誤りですか？ 正しいと思います。いま取れる資格ということで前回答えたまでです。最初からそういう計画ならそういう質問しないとわからないですし、受験資格なんて一概には答えれませんよ。 この試験の内容は詳しくないですが、合格率みると結構厳しそうですよ？ 複数の資格をよくばっても難しいですので、１本に絞って勉強することをお勧めします。 がんばってください。
どうぞ！ 参考にしてください！！ http://www.delta-sc.com/qanda/qanda.html
あなたの最終目標は何ですか？ １級建築士ならすぐに就職。 設備設計者ならすぐに就職。 意匠設計者なら別を探す。 正社員ならすぐに就職。 給料が気に入らないなら別を探す。 CADオペは建築の実務経験にならないから、このままならいつまでたっても建築技術者のスタートラインにも立てませんよ？ただのCADできる人で終わりますよ？ しかも、設計事務所は基本的に安いですよ。修行して独立を目指すのが普通。 設備設計に未来があるかどうかは、その人の考え方とやる気次第。基本的に設備設計は意匠の下として扱われてしまうのが現実世界。だけど、個人的には需要は大いにあると思う。
Ｘ軸とＹ軸の関係は、お分かりの物としてアドバイスします。 Ｃ型鋼・溝型鋼・Ｌ型鋼等を組み合わせる場合 軸位置がずれない場合は、単純に断面性能を２倍にする事は問題ありません。 軸位置がずれる場合には、再計算が必要となります。 質問のＣ型鋼を背中あわせにして用いる場合、Ｘ軸に変化がありませんのでＸ軸方向の断面性能を２倍ある物として計算できます。 Ｙ軸使いに関しては、断面に応じて断面性能を計算する必要があります。 計算が面倒臭いと感じるのなら、軸がずれない方向使いをするように心掛けて下さい。 以上
経験できないわけでは無いと思いますが、本当に意匠設計をされたいのであれば、仕事（意匠設計）がたくさんある事務所に勤められると良いと思います。 また、資格取得をサポートしてくれる事務所とそうでない事務所があります。 貴殿の希望を叶えられるか確認されてから転職されると良いと思います。 一級という資格を取りたいのか？意匠設計をしたいのか？所得を増やしたいのか？社会的なステータスを欲しいのか？目的・目標を考えられるとより素敵な設計人生になると思います。 お互い頑張りましょう！ 意匠設計の仕事があって、ご紹介できる事務所はたくさんあります。ただ、ありすぎるというのが問題にもなるのですが。 参考URL：http://www.samurai271.com/kennchikushi/recruit.php
あなたが管理建築士になるなら管理建築士資格が必要です。
事務所登録は関係ないです。 ２級建築士登録してから、建築の実務経験を４年間です。 あなたの場合は、２０１１年１月登録なので、２０１５年１月で丸４年になります。つまり２０１５年度の受験資格です。
構造設計を業務で担当しています。 一貫計算ソフトを使う為に固定モーメント法やD値法が必要なわけではありません。 計算の方法や理論がわからない人でも（極端に言えば建築に関係ない人でも）、 一貫計算ソフトを使えば結果を得ることは出来ます。 しかし、結果を読み解く為には知識が必要です。 それの一番基本的な部分が建築士の試験で必要な構造の分野であると言えます。 ＞また現在は「実務から見たシリーズ」を使っていますが， ＞この参考書は書籍題目の通りかなり実務に適応した内容なのでしょうか？ 実務に携わって1年目からお世話になっている本です。 世の中には多岐に渡る解方があふれています。 1つの結果にたどり着く為に３～４通りの指針があったりするものです。 どの方法を使うべきか、迷ったときに道しるべになる心強い本です。
あくまでも受験した経験上ですが、どこからどこまでがダメという明確な基準はないと思います。法令集にあらかじめ印刷してある、関係条例のページ数・条文の番号・表題程度までが許される範囲だと思います。当然、出版社に聞いても答えるわけがありません。変な言い方をすれば、どれだけ書こうと見つからなければ、またその試験官が何も言わなければOKです。但し、違う試験管が見たらNGという可能性も十分あります。 　過去の受験で、法令集は年度違いで持ち込んでも良いと人から聞いていて、実際に試験を受けたら、隣の人が１冊とりあげられていました。「去年は大丈夫だった」と言ってもだめでした。 　要は自己責任でやるしかありません。 　それに受かるくらい勉強したら、そんな些細な書きこみなんて不要になりますよ。最初は付箋に書いて法令集に貼っておいて、覚えたら剥がすことをおすすめします。
どうぞ 参考URL：http://www.houterasu.or.jp/
細い方を基準にしても十分な耐力が得られるから。
サイト管理者さん 私の回答削除していただけませんか。 梨の礫の方にまで回答するほどお人よしではありません。
＞皆さんはいつ頃から試験勉強を始めましたか？ 意味の無い質問ですね。人それぞれ違いますから。 早ければ早いほど合格する確率は上がりますので、少しでも早く始めてください。 これではアドバイスにならないでしょう。では、１級の過去問10年分を５回勉強するのにあなたが必要な時間を計算してください。当然、解答内容を一字一句理解できるまで追及して、内容はテキストで確認すると考えてください。この時間＋100時間くらいをトータルの時間と想定しましょう。ちなみにどこかのサイトでは１級のトータル勉強時間は800時間程度と書いてありましたよ。このトータルを一日で勉強できる時間で割れば、あなたが始める時期が出ます。 ちなみに学校では、授業以外で週に15～20時間勉強するよう言われました。そうやって考えると独学なら月に80～100時間とすると10月～1月くらいが、妥当な開始時期でしょうか。 独学か学校かどうかは、あなた次第です。学校行くメリットは多々ありますが、それが授業料に見合うかどうかはわかりません。
卒業して直ぐに実務の設計が出来るほど、建築は甘くないですよ。 とりあえずどこかの設計事務所に就職することから始めないと駄目でしょうね。 経験を積んでください。先ずはそれからです。
二級建築士の実務経験のみで、管理建築士講習は可能です。 年末まで待たなくても、資格取得し次第可能だと思います。 http://www.jaeic.or.jp/kk.htm ＞現在一級建築士として登録されている方であっても、受講申込時点で一級建築士としての業務期間が3年未満の方は、受講資格が確認された二級建築士の登録番号を表示しておりましたが、この度、上位の建築士資格（二級に対する一級、及び、木造に対する二級又は一級をいう。）の表示が可能となりました。　 との事です。 また、(1)の一級建築士が取得出来なくても、 二級建築士として二級建築士事務所を開設する事も可能です。 一級取得後に二級から一級建築士事務所に変更すれば良いと思います。 (４)自邸等なら無報酬が可能ですので、建築士事務所を介さずに済むと思います。 個人名でどうぞ！ 頑張ってくださいねー
20名くらい集まれば、出張講習してもらえるはずなので、見られたくない有名建築家さんが居れば、利用するのではないでしょうか。
○印は問題無いです。修正テープで消せば良いですが試験のときに消す時間は無いですよ？この法令集のチェックについては担当試験官の気分次第だと思うので、冒険しないほうが良いと思います。私が受験したときは、同じ法令集を違う年度で２冊持っていたら１冊しかダメとか言う人がいました。このあたりは統一的な指示がされていないようです。 過去問出た条文に○印をつけるのでは、あまり意味ないですよ。問われた条文の中で重要なキーワードまでが探せるようになっていないと。 それよりも直近で改正があった条文に○印したほうが良いです。
受験資格要件が改正されていますので、それぞれの実務時期ごとに受験資格要件と比較して、計算が必要ですね。お父さんが建築士である必要はありません。最終で誰が実務経験を証明する証人になるかです。建築士でなくても良いはずです。 アルバイトについては、日雇いでもよかったとの記述もありますので、実務として認められる可能性が高いと思いますが、週２とか午後しか働いていないとかだったら当然その期間しか無理でしょう。 昨年かな？実務経験か学歴を詐称して２級建築士を取得していた人が、詐称の発覚により処分を受けた人がいました。ちゃんと試験元に確認して受験してくださいね。 同じような質問がありましたのでURLを貼っておきます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
＞確認申請の設計者の欄にも私の名前は書きません。要するに設計に関して何の責任も持ちません。 建築士法違反です。 建築士なら、設計者欄に記載し、【設計者】としての責任を持った仕事をしてください。 （無報酬でも同じです） ***************** （再委託の制限） 第二十四条の三 　建築士事務所の開設者は、委託者の許諾を得た場合においても、委託を受けた設計又は工事監理の業務を建築士事務所の開設者以外の者に委託してはならない。 ２ 　建築士事務所の開設者は、委託者の許諾を得た場合においても、委託を受けた設計又は工事監理（いずれも共同住宅その他の多数の者が利用する建築物で政令で定めるものであつて政令で定める規模以上のものの新築工事に係るものに限る。）の業務を、それぞれ一括して他の建築士事務所の開設者に委託してはならない。 ***************** 参考URL：http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S25/S25HO202.html
＃１の通り 水セメント比に影響を与えるかどうかは　計算すれば判るでしょう コンクリートの料と湿潤させた水の量それもそのほとんどはせき板に保持されています 知識経験不足を自覚して、謙虚に受け止め理由を推測することです その上で納得できないことがあれば、経験者に質問するのがよろしいでしょう （乾燥状態だとコンクリートの水分を吸収してしまうことは簡単に推測できます）
再、蛇足です 昔、天が落ちて来ると心配した民が居た 今、企業（業態・業種）の盛衰は20～25年と言う 建築界は、多分に世の景気に左右される しかし、衣食住人間に不可欠な重要要素とは雖も、業勢は一様ではない 設計の仕事を如何様にイメージされているか解りませんが 総体的な業種としてなくなるものではないが、業態の姿形は変化し続ける 一般的な建築士になるのではなく、必要とされる智技能者になられる様 勉強は日々日常出来ます、例；メジャー持って歩かれ　何でも測る事 階段の踏面、蹴上、巾、手摺、又作業するスペース、置かれた家具類 景気良く就職先がありそうだからと、学入して就職し盛年の頃、衰退する 今時、倒産や転業が多いが、漠然とした欲では勤まらないからだろう
過去の私の回答を再編集して答えます。 独学で失敗したので、資格学校に通ってようやく合格した経験を踏まえて述べます。 ５拓の選択肢の文面を全て覚える方が良いです。もちろん誤った選択肢は正しい文章を覚えます。そして特に重要なのは誤った選択肢の文章でどこが誤っているかを覚えます。そうすれば次回のテストで正しい選択肢として再度出題されても対応できます。 なぜ、過去問をたくさんやる必要があると皆が言うのは建築士の出題範囲は広すぎるからです。例えば、施工のコンクリートの問題にしても、共通仕様書や監理指針、JASS５等に一文が書かれたものが抜粋して出ていますが、この一文を共通仕様書等を勉強して覚えることは不可能です。だから、過去に出たことがある文章を覚えたほうが効率的に勉強できます。 以上を踏まえて私のお勧めの勉強方法は過去問題をテキストに落とし込みながら、問題をどんどん解くのが最も効率的だと思います。過去問題を解くたびに、選択肢ひとつひとつをテキストから探し出し該当箇所にマーキングします。記載されていなければ、追記します。これを繰り返すことにより、過去問で出た箇所がマークされたテキストが出来ます。テキストを見ることにより、過去に出た文章がわかりますので復習に最適です。また関連事項もテキストを見て覚えることが出来ます。 但し問題集とテキスト選びには注意が必要です。過去問そのままの問題集は近年の法改正やJASS改正に対応していない問題集を買うと、間違った答えを覚えることがあります。（体験談） 少し判りにくい説明でした。あとは本人のやる気しだいです。モチベーションを落とさないようがんばってください。
最近の学生は自分のプリンターなんて買うんですか？ 私は個人で設計事務所やってますが、それでも安価なものしか使ってませんよ。 仕事で使ってても静音設計・印刷速度なんて気にしたことないです。 学生の課題程度にそんな高価なものを買う必要は無いでしょう。 メーカーで言えばEPSONが一番信頼性が高いです。
建築物の構造・規模が違います。 二級建築士 木造以外の構造 階数３以下で高さ１３ｍかつ軒高さ９ｍ以下で延床面積３００ｍ2以下 木造の建物 階数３以下で高さ１３ｍかつ軒高さ９ｍ以下で延床面積１０００ｍ2以下 特殊建築物は延床面積５００ｍ2以下 階数１の場合は、特殊建築物でなければ延床面積１０００ｍ2以上 一級建築士 上記の構造や規模を上回る建築物を設計及び工事監理できます。 ただ新制度の構造設計一級建築士や設備設計一級建築士の資格や協力がないと、設計できない構造や規模の建物があります。 なので厳密に言うと一級建築士にも自己設計する上限が決められています。 構造設計一級建築士や設備設計一級建築士の両方の資格なければ、昔のような上限知らずとはなりません。
一般許可は、業種別？ってことですか？ ＞電気・給排水工事を受け下請けで工事・・・（下請け・・・登録済） の説明がイマイチ掴めません。 例えば、元請け等順位など質問者さんの都度の位置です。元請け？一次？二次？ 知事許可がなくても仕事はできますが、法を言っちゃうと請負金額や規模に関わります。 また、ＩＳＯとかを推進している業者の下請けとして建設業許可無しは苦しいところもあります。 「建築一式工事」の許可をとってしまえば元請けとして各業種を下で使えるので問題提議もないと思います。
鉄道敷地内の運転保安に関する施設ということで、法2条の除外規定により建築物ではないと考えます。
私は、ゼネコン・設計事務所（自営と勤務）・大学教員を経てリタイアしました。 私が設計事務所自営の時、今は世界的に有名な建築家・磯崎新さんと共同で仕事をした事があります。 磯崎新さんの名前を知っていますか？ 彼は東京大学を卒業後、設計事務所勤務の後、独立して出身地・大分の学校・公共施設の設計で頭角を現しました。 更に国内の民間施設・公共建築物をコンペ（競技設計）・指名設計で手掛けるようになりました。 やがて、海外でも評価され、コンペで指名を受け、更に特命で業務を受けるようになりました。 要するに、大学の講義・実習を受け、更に学生でも応募出来るコンペもあるので、積極的に応募するなど大学４年間を充実した生活にされたら如何ですか？ 日本の設計事務所は、近年大学院卒（大卒では学力不足気味）を採用条件にしていますので、それも御考慮して下さい。 猶、私が1984年、アメリカのミノル・ヤマサキ設計事務所（9.11事件で倒壊したニューヨークのワールドトレードセンターの設計者で、事務所はセントルイス郊外）を訪問した時、其の事務所で研修中の日本人学生が居りました。 その人は、京都大学を２年終了後、アメリカの大学に転学（京大での取得単位が認められたの事）して勉学中でした。 設計者として、日本で活躍する場合でも、海外に出て行くにしても、今春入学する大学での授業に精励される事が肝要と思います。 何か御質問がありましたらお知らせ下さい。
悪い事は言いません。 公務員の方がいい。 役所の技術職であれば貴方の羅列した職業の上方、つまりは許可とか認定とした位置で関わる事ができます。 みんなが頭を下げてくる立場になれるし、景気を気にしなくて良いのが一番です。 民間は大変だよ。
資格は建築関係には必要ですが、資格があっても仕事にはなりません。 経営者となるためには、建築のことだけでなく、広い知識と判断力が必要です。 今の世の中は若い人を育てる余裕などない会社がたくさんあります。 勤めてしまえばこの時期だからこそ目先の仕事に自分の夢を見失うことにもなりかねません。 私も大学進学をすすめます。
40歳なんてまだ人生の真ん中あたりですよ。 それなりの経験も積んできて、いわゆる働き盛りの一番頑張れる年代です。 試験に合格できるかどうかは別としてチャレンジし続ける精神には尊敬します。 （もちろん受かれば一番いいですが） 頑張ったことは必ず今の仕事にも反映されますし今後の人生にも役立ちます。 1回ぐらいであきらめてはダメですよ。私は5回受けてやっと合格しました。 絶対に合格するまで何十回でも受験するつもりでしたよ。 影ながら応援しますのであきらめないでくださいね。
計画・法規・構造・施工が出題されますが、最近では何が点がとりやすいはありません。昔は計画と施工が簡単でしたが、それらは近年は予想できない難しい問題が出題される傾向にあります。 ですから、４学科すべて平均的に学習するものだと考えて下さい。 しかし、学習時間を考えますと法規と構造力学に手間がかかりますので、今頃しっかり学習しませんと、試験直前では間に合いません（法規と構造力学は理解力を伴い、計画、施工は暗記が主体になるため）。
多雪地域なら　Ｇ+Ｐ+0.35Ｓ+Ｋ　Ｇ＋+0.35Ｓ+Ｋ　も有ります。 積雪量、受風面積、計画、仕上げ、荷重の種類などで何で決まるかが変化していきますので一般論では言えません。 何度かやっているうちに、組み合わせ荷重などの感が働き、大きな間違いはしなくなります。 積雪は鉛直荷重、地震、風は水平荷重とモデル化することが多いです。使用部位により決まる荷重パターンが変わってきます。 不利な荷重を推測出来なければ面倒でもすべてをやるしかないでしょう。
http://www13.plala.or.jp/dairininn/kannsann/kann … あと仮設建築物の構造計算の本はありますが 基本的にそこそこ力学が理解できていないと さっぱりでしょう。 仮にソフトや講座等があったとしても基礎理論があってからの話になるでしょうね。 それと構造計算ソフトと言うのはどれもすべて自動的でやってくれるのではなく 設計判断はあくまで自分で行うわけで計算部分をソフトがやってくれるだけのことです。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/images/475300 … http://www.amazon.co.jp/gp/product/images/439511 …
こちらをどうぞ。 http://www.tokuden.co.jp/product/q_and_a/q7_answ … http://www-it.jwes.or.jp/index.jsp#page=p1
建築基準法施行令第115条の３に、 その他政令で定めるものの （６）項の用途に類するものにテレビスタジオがあります。
木造の2階建ての小屋裏収納などは、その階（2階のロフトなら2階）の床面積の1/8以下であれば考慮しなくても良く、その階の1/2までであれば、1.4/2.1×ロフト面積を2階の面積に追加して計算します。 H12建告1351
私のところでは、外壁を張り伸ばして、屋根まで到達させて対応することが多いです。
http://www.jaspp.com/technique/basic/koukannkui/ … 各種設計に関して指針など読んで下さい 無いときは協会などへ問い合わせ下さい
こんにちは ＣＡＤオペとなるとトレーサーと一緒の扱いですので・・・ 建築ＣＡＤの設計の要素があれば実務経験になります。 ＣＡＤオペは設計事務所でしてたのですか インテリアデザイン事務所でも建設業登録してれば所長の承認があれば認めてもらえます。
1： 社会に出て特に現場の経験豊かな方なら学歴なんて気にすることないです。 2級セコカンは建築系で一番簡単な分類に入る試験ですので過去問をひたすらやれば 合格できます。 15年以上の実務経験があれば1級を直接狙ってみてもいいと思います。 1級は無理だからまず2級を…程度の意気込みでは2級も難しいです。 1級と2級でそれほどの差はないですから。 2： 参考書、問題集は過去問の解説が詳しく載っているものがいいです。 結構誤植が多いものもあるので、 日建学院か総合資格学院のものにしておけば間違いないんじゃないでしょうか。 3： これははっきり言って2級ではあまり価値はないと言っていいでしょうね。 もってないよりマシ程度でしょうか。 最終的に1級を目標にしている人は2級は取っても恥ずかしくて人に言えないって感じだと思います。 ただ逆に言うと47歳で頑張って資格を取ろうと言う意気込みが相手に伝われば それだけまじめで現場一筋だったやる気のある人だと思ってくれるかもしれませんね。 4： 通信教育と言うかお金払うなら2級ではもったいないです。 今無職なら緊急人材育成支援の基金訓練で行ってる都市もあったと思いますが… ただで受講できてお金までもらえる… この試験は学歴や頭が良いとか悪いとかじゃないです。 ただやる気があるかどうかだけです。 やる気はないけど取らなきゃいけないと言う人が 資格学校に行ってやる気を買うのです。 やる気さえあれば独学で十分です。
講座の質や格の問題でもあるが 其の前に受講者の自己診断である 法科学院に行ったとて法律家資格が取れる訳ではない
私は永年建築界に関わり、それから思うにはインテリアコーディネーターの職種は至極曖昧なもので、建築士のように国家資格では無く、社団法人インテリア産業協会の認定した資格です。 建物の設計をしていると、建物の内部計画は使用目的に対応した計画をします。 当然、そこに置かれる家具と共に床・壁・天井の仕様を決めます。要するにインテリアをコーディネートする事になります。 全国有数のゼネコン本社・設計事務所には専属のインテリアコーディネーターを配していますが、その他の多くのゼネコン・設計事務所では、インテリアに関しては建築士が担当しています。 建築界にはインテリアコーディネーターの需要は多くないと思います。 私が嘗て職業訓練センターで建築士受験対策の講師をしていた時、ハウスメーカーのショウルームに勤務していた女性（専門課程を学ばず、実務経験７年）が２級建築士試験を受験して合格。更に１級を目指すと頑張っておられました。 その女性の職場では、建築士として、インテリアコーディネーターとしての業務が開かれたと思います。 大型家具店・カーテンなど室内装飾を扱うインテリア専門店が個々にインテリアコーディネーターを雇傭します。 ご期待の就職先は、その辺りでしょう。人的には競争の激しい職種と思います。 何らかの資格を取ってから転職を考えるより、職場を確保してから勉強する方がベターのように思われるのですが。
計算の仕方にも 定額法 定率法 生産高比例法 級数法 (新定額法・新定率法) とたくさんあるので知りたい計算方法を明記された方が良いかと思います。 2級でしたら定率法か生産高比例法ですよね テキストを見て分からないところなのでしょうか 具体的な問題を提示していただけるとお答えしやすいです
>大学院時代は構造専攻で意匠設計歴が８年の者が構造設計職に応募するのは無謀の極みでしょうか？需要はないですよね？＾＾ 需要は無いでしょう。 ＞■一級所持者 ■一級は未取得だが実務経験は豊富（入社年に取得予定） ＞どちらが有利でしょうか？やはり一級所持者でしょうか？ 一級所持者です。比較にならないと思います。 意匠の実務経験が８年で構造専門に変わりたいのですよね？１級なくて。 大手ゼネコンではよほどのことが無いととらないと思います。資格の無い構造屋なんて使いようがないです。 新卒ならともかく。 入社年に取得予定と書かれているなら、取る自信はあるけどまだとっていないということ？ 取ると取らないとでは大きく異なります。あなたが思っている以上に評価が違います。 入社年に取得予定なら、転職を１年待って取ってから転職を考えたほうが良いです。１年で充分でしょ？
受験資格がないならともかく、一級の受験資格があり目標が一級建築士なら二級を受ける必要は無いと思います。 東大の合格ために勉強しているのに、赤本が難しいのでまずは算数ドリルをやろうとしてるのと同じです。全くの無駄ではないですが。。。 （以下、一級勉強法） 過去問は4択or5択を切り離してごちゃ混ぜにして○×で答えられるようになってください。 過去問のままだと、理解する前に答えを覚えてしまいます。 （S資格は○×問題200問＋50問、4択問題30問、授業の予習・復習が毎週の宿題です） 法規は答えが分かっても、全部引いて確かめてください。 法規は道を覚えるのと同じです。何回か通れば覚えるし、付箋やアンダーラインで自分なりの道しるべを作ってください。やらなければ忘れます。 □学校で合格する生徒は平均20ｈ/週だそうです。それでも落ちる人はいます。 十年以上受からなくても頑張っている方もいます。 やるならやる、やめるならやめる。 どちらにしても、お仕事は忙しいと思います。 頑張って下さい！！
＞１級建築士資格者から名前を借りて、仕事を取り、事務所を開く・設計作業をすることは可能ですか。 細かい事を書く前に 建築士法 第二条の二 　 建築士は、常に品位を保持し、業務に関する法令及び実務に精通して、 建築物の質の向上に寄与するように、公正かつ誠実にその業務を行わなければならない。 第二十一条の四 　 建築士は、建築士の信用又は品位を害するような行為をしてはならない。 です。頭に置いて貰ってください。 さて 名前を借りるとはどの様な状況を言うのでしょうか？ 二級の管理建築士しか居ないのに一級建築士事務所を開設したいとの事でしょうか？ 仰る一級建築士の方が専任の管理建築士として その事務所の方々の指導監督に当たれる状況なら可能でしょうが、 実態の無い、所謂名義貸しは建築士法違反です 建築士法はそんなに多くの条文が無いので一度読んで貰ってみてください。 特に （非建築士等に対する名義貸しの禁止） 第二十一条の二 （違反行為の指示等の禁止） 第二十一条の三 （名義貸しの禁止） 第二十四条の二 （名称の使用禁止） 第三十四条 罰則 第三十八条 第十条 名義を借りる位なら、管理もして貰った方がすっきりすると思います。 業務を委託するお客様の事を思うと、そんな事務所は無くなって欲しい物です。
法令集のようなペラペラの紙にマーカーで引いてしまうと 裏側まで浸透して色がついてしまうためです。 裏面だけでなく次のページにまで色がついてしまうこともあり非常に汚くなります。 1級では法令集を頼りにしない訓練が必要ですが 2級は1肢1肢すべて引いて解くように訓練しましょう。
屋根が付いていれば立派な渡り廊下ですよ。 しっかり建築面積にも入りますし。
鉄筋工でも一級建築士の受験資格はあるようです。 となればやはり目指すは一級建築士ですよ。 http://umimame.web.fc2.com/prf/prf_shocho.html
・二級建築士は受験せずに取得できた？ いいえ、できませんよ。 まー、昔は、昭和３０年ころまで、法学士（大学法学部卒）であれば 無試験で行政書士になれたりといったことあったからね。 ※無試験で一級建築士となった人は、います。 昭和２５年建築士法制定時点で、建築家として活躍し相当の実績あるものは、業績申請し、 建設大臣に認定されれば、無試験で一級建築士になれました。 これにより、建築士国家資格化に貢献した田中角栄氏や、丹下健三氏など当時の著名な建築家の多くが、 一級建築士となりました。
4.2ｍでは「4ｍ以内ごとに設ける」という規制に合わなくなるので、もう一つ必要です。
本屋さんに行けば２級建築士学科試験の問題集がいくつもあります。 解説本は要りません、過去の問題がたくさん載ってるのを買ってください。 そしてそれをがむしゃらに丸暗記してください。 意味は解らなくてもとにかく丸暗記するんです。 過去問をたくさん覚えた人の勝ちです。
できるかできないかと言われれば、できる。 ただし直線壁の３倍は費用がかかると思ってください。 それだけの費用をかけてでも曲面壁にしなければならない理由があり、それを施主に納得させる説明ができるのであれば実行されれば良いと思います。
描く必要ありません。立面図はあくまでガラス面だけ。 奥のほうの表現は断面図なり展開図なりで作図しますので立面図では描かないほうが見やすいと思います。
ＮＯ.３ですが追記します。 設計で期待している性能を保証出来る溶接・加工方法を確認図書等で提示しなくてはならないのです。 グレード評価を取得している工場ではそれらの基本的な事項を省略出来ます。一定以上の技術力があることを公に近い形で認めているからです。 法改正後、法律は変わってないですが運用が厳密になりました。グレードをもたない鉄工所に加工してもらおうとすれば、膨大な設計図書の作成とかなりの監理が必要になります。 又、構造屋が表に出てきました。普通の構造設計者ならグレードがない工場は認めないと思います。 Ｊグレードは意味があまりないので、現実的にはＲグレード以上が必要に思います。
独学の難しい点は、半ば強制的な環境で行われないと言うことです。 日建でも特殊なことはしていません。直前まではＶＴＲを見て演習問題１０問を解くだけです。 直前になると、問題ばかりを解くだけになります。学習塾のようではありません。 ただ、時間を決めてそのスケジュールどおりにやるとした意志を貫く思いがあればなんとか頑張れるのかな。 参考書に見る第１章、第２章とかでのちょうどよい区切りを見つけてスケジュール配分をすればいいと思いますが、参考書に連動したような問題集があればなおいいんでしょうけどね。 「計画」→・・・「施工」としなくても量的に「構造」や「施工」は「計画」や「法規」よりも多い。 そこを考慮した事でもいいし、集中できて９０分くらいでしょう。 自らに都合のよい方法がいいと思います。 なにしろ続かせることが重要。 過去の問題を多く繰り返すことは良案です。 過去問を比較したりする余裕があると語尾が違っていたりするだけのものや文の始めと終わりが入れ替わっただけの問題文だとかを発見できます。 ○○年度では、「適切なもの」が○×年度では「適当でないもの」を選ぶなんてこともありました。 つまり、調子に乗ってやっていくと思いこみで逆の回答をしてしまうことにもなります。これは注意です。 また、その繰り返しで「法規」では法令集を見なくても解けてしまうぐらいになると思います。 それだけ同じような問題があるってことです。 私は、日建に行っていましたが、前述のとおりＶＴＲが流れているだけなので、ＶＴＲは見ないで貸与された問題集を教室でひたすらやっていました。現場帰りの人等寝ている人が多い。静かで集中できました。その日の科目の問題集をやっていたので、演習問題は間違えても１問程度。 でも、効果はありましたね。この集中できた時間が重要だったのかもしれません。 こういったことで、独学ではありませんが回答いたしました。
＞チョイ先生も元気してるのかな～。 二代目チョイ先生は、仕事が忙しいのか如何か分かりませんが、しばらく名前を見かけて無いですね！ ＞試験は受かりましたがいまだしょーもない疑問をボチボチ潰しています。 見事合格しておめでとう！ これで貴方様も先生ですね。 おお！昔にあたいが一級取った時には、周りから散々悪くひやかされたものですよ。 図面引けなくても一応先生だねとか、もっと酷くひやかされたものでしたが、貴方様も周りから何と言われようが、挫ける事なく頑張って下さいね。 さて、一番想像できる実験例としては 剛性の小さな階を生卵の黄身に 剛性の高い階を餅にして考えましょう。 そして忘れてならないのが、重力です。 一定の力に対して剛性の小さな階は変形が大きく、剛性の高い階は変形が小さい事が解りますよね。 変形が大きく、耐力の無い材は破壊します。 ということで ＞自分なりに考えた答えは ＞剛性の高い階は外力はたくさん襲い掛かるけど固定されていないので ＞変形が起きにくく応力の発生が小さくて、 ＞剛性の小さい階は外力はあまり襲い掛からないけど剛性の高い階にサンドイッチで拘束されているので ＞変形が大きいため応力の発生が大きくなり破壊しやすいと言うことで良いと言う事ですが・・・ 上階の荷重は重力により下階へ落ちようとする力のある事も考慮するように。 ちなみに最上階にある剛性の小さな階を生卵の黄身は、なんぼ揺すっても壊れませんが、最上階以外だとものの見事に潰れます。 ゆえに、重力を無視しない様に、後輩に説明しましょう。
一般的なことを質問しておいて、 実際にどうかという補足はいかがなものかと思います。 質問者様が所有又は管理している物件の状態が不明なので正確に答えようがありません。 業者は実際に現調をしてるのであれば、現場を見てできると判断したと考えるべきでしょう。 それが信用できないのなら、底とは契約しなければいいだけです。 一般的にはゴンドラを設置したりするための丸環と言わるものが屋上には設置されています、 通常はこれを使用して、ゴンドラのワイヤーロープを固定したりします、 これが無くとも、躯体と一体になっているハト小屋などに固定したりもします。 ワイヤーロープが固定できない場合、低層の階数ならゴンドラ設置面と反対側の地上でワイヤーロープを固定するという方法もありましたが、現在はあまり見ないです。 やろうと思えば、ゴンドラ設置の方は色々な方法で設置しますが、 安全面や手間などを考慮すると、丸環が無いや状態が悪い等の場合は設置できないと言うところが多いです。 後は屋上に運ぶのが容易ではない場合など。 あとは、隣地にはみ出て、隣地所有者から許可が得られないとか、 隣地建物との距離が近すぎる場合などは設置しないです。 ゴンドラ足場のメリット・デメリットは一概には言えません、建物状況によるです。 全面に足場をかけるかかけないかの場合、ゴンドラを複数台設置するよりかは、全面ビテ足場の方が、作業性が良いですし、長期施工の場合はビテ足場の方が安く済みます。 ゴンドラの保管にも気を地けないといけませんし。
アスファルト防水は何の上にするのでしょうか。 コンクリートスラブの上であれば、 それで30分耐火を取れているので主要構造物（屋根）は耐火構造です。 仕上げのウッドデッキや人工芝に30分耐火は求められないはずなのですが、 どこかで指導されたのですか？
横浜に通いましたが 途中からやめました。 こんなもんかなと思い いかなくなりました。 担当の講師にもよるかも。
マークシートであるなら、 機械で採点されますので、 選択したことが分かるようなマークが別にあれば、 それを読み込むので、Ａ・Ｂ両方解いても、選択した問題のみを採点すると思いますが、 選択問題を認識するのに、Ａ・Ｂ・Ｃのどれかがマークされていることによって判断している場合は、 エラーとなると思いますので、人が確認して判断されると思います。 試験を実施しているところで聞いたほうが早いです。
レイアウトのことだけを書いた本は無いでしょう。 とにかく自分で考えてバランス良く配置することです。 スペースが空き過ぎても間が抜けてしまうし、ギチギチに詰め込み過ぎても見づらい、見栄えの良いバランスを考えながら描いていけば良いでしょう。 何枚も描いていけば自然に慣れていきますよ。 昔の手描きの図面のときは最初にキチっと考えて描かなくてはいけなかったけど、最近の図面はほとんどCADですから後からいくらでも移動できるし楽なもんです。
もっているのが古い版ですが建築学会「軽量構造設計施工指針」では鋼構造設計規準か鋼構造座屈指針となっているので一般と変わらないと思います。 通常はブレース構造なのでLkそのままでもいいはずですが 柱脚ピン、柱頭移動と考えて算出しているのかも知れません。 そうすると材長以上になりますが計算が煩雑になるので1.5倍程度にしているのかも？ 設計者（会社）の便宜上の扱いだと思いますが、あくまで感想で根拠は解りません。
＞私の職歴では受検資格はあるのでしょうか？ はい、立派に受検資格がありますよ。 安心して受験して頑張って下さい。
>来年で35歳です。 すると、仮に2年制の専門学校に入ったとすると でてきて37歳。 最短、2級建築士資格取得が38歳？。 それもまるで実務を知らない・・・・。 貴方の目指す『建築士』ってどんなもの・・・。 安藤忠雄のような超一流の建築家？。 超高層の建物の構造計算家？。 地図に残るような超立派？な建物のゼネコンの所長？。 >かなりハンデがあると思いますが 就職口ありますかねぇ？。 貴方にお聞きします、 40歳で使い走りが出来ますか？。 夢を追うのは素敵ですが10年遅いです。 小さな工務店に就職なんぞしても 年齢とのギャップで、 理想と現実のはざまで打ちひしがれて 絶望するだけです。 それでも、建築士　を目指しますか？。
建築士の資格を持った人でないと代表取締役ではダメです。 社外の人でも良いので建築士の資格を持った知り合いにお願いしてサインとハンコをもらってください。
アルミサッシ販売もやっています。 １．２×４のサッシは基本的に半外付けだったですね。 ２．内付けにしたいのなら四方のハネを切り取ることを選択するようになるでしょう。 　　そうなると、見込み部分だけでの押え方にしかできません。 　　躯体の厚みに余裕があれば、外面合わせで押さえることでハネにビス・釘止めように部材を 　　開口部芯付近の四方に廻すこともできると思います。 　　 ３．パッキンということがイマイチよくつかめません。 ４．隙間が大きくあくようなら詰めた方がいいでしょう。 合板とあるので、木造でしょうかね。 和室など真壁として外付けサッシを使用したいのなら在来用サッシをサイズオーダーで２×４用 にしてしまうことは可能です。金額的にも３割増し程度です。
画像の縮尺が 家庭のプリンタの品質で再現されるとは とても思えません。 普通の1：1のスケールで測った数字を 50倍すればいいだけなので 図面上で10ｍｍは実寸500ｍｍ＝50センチです。
「Ａ及びＢ」は「ＡとＢの両方」を意味しています。 「ＡとＢの一方」を意味する場合は、 「Ａ又はＢ」や「Ａ若しくはＢ」という言い方がされます。 ご質問の条文は 「『スプリンクラー設備、水噴霧消火設備、泡消火設備、その他これらに類するもので自動式のもの』と『第126条の３の規定に適合する排煙設備』の両方を設けた建築物の部分……」 という意味になります。
建築士試験の実務経歴書の証明書は、建築士の資格のある方であれば誰でも良いです。 つまり、現在お勤めの管理建築士で無くても良いという意味です。 親戚や知人、大学の先輩などの建築士資格のある方の証明でも良いと言う事です。 現在の建築業界及び建築設計業界は、不況に喘いでいますので、転職しようにも困難なのは承知でしょう。 辞めるのは何時でも出来ます。建築士試験を受験し建築士資格を得たら、親の面倒をみなければならなくなったと嘘言って辞める事も可能です。 貴方の実家が地元に無いなら、一旦実家に戻り、頃合いをみて、他に就職すれば良いだけですから、あんまり悩まない様に。 以上
同じ人であっても、監理業務を報酬を得て勤めるには事務所登録が必要です。 独立されて事務所登録をされれば、その中の個人と言うことで、事務所の変更にも名義変更届けが必要です。 監理者は工事完成後も監理責任を負いますので、きっちり届出をしてください。
そもそも各々の資格の目的が異なります。 基本的な考えでいくと 建築士　・・・・・　設計する人（どんな建物にするのか図面を書く人／構造計算や法規も含めてこんな建物を建築できるか？を考える人） 建築施工管理技士・・・・設計士が書いた図面通りに建物を建てる人 インテリアコーディネーター（インテリアプランナー）・・・建物の内装をコーディネートする人 但し、１級建築士の資格を持っていれば、１級建築施工管理技士の仕事の殆どは可能だし、 ２級建築士の資格をもっていれば、２級建築施工管理技士の仕事は可能です。 ただその逆はありません。 １級建築施工管理技士と２級建築施工管理技士の違いは監理技術者になれるかどうか？ ここが大きなポイントですが、これを説明すると長くなるので割愛します。 社会的に２級建築士と１級建築施工管理技士が比較されますが、優位なのは１級建築施工になります。 難易度でいえば、問われる内容が異なるので一概に比較できませんが、 イコールか、２級建築士の方が若干難しいとも言われています。 （但し、文章を覚えたり、作文書いたりするのが苦手な方は２級建築士の方が簡単に見えるかもしれません。） インテリアコーディネーターは、単なる民間資格で、無くてもセンスがあれば、インテリアコーディネーターの仕事はできます。（あっても単なる飾りみたいなもんです。／こういう方面の勉強をしましたよ。という証明にしかなりません。） 表にすると 　　　　　　　　図面を書く　　施工する　　　監理技術者になれる １級建築士　　　　　○　　　　　　○　　　　　　　　　○ ２級建築士　　　　　○　　　　　　○　　　　　　　　　× １級建築施工　　　　×　　　　　　○　　　　　　　　　○ ２級建築施工　　　　×　　　　　　○　　　　　　　　　× インテリア　　　　　×　　　　　　×　　　　　　　　　× 　　　 　　　　 イメージ的にはインテリアコーディネーターは設計士のアドバイザー程度ですね。 或いは、住宅営業のためのもの。そんな程度になります。
建築士資格は、建築物及び工作物の設計・施工監理等の業務が出来る資格です。 建築施工管理技師の資格は、建築士資格の業務の中の施工の管理業務が出来る資格です。 インテリアプランナーは、建築士資格の業務の中の建物の中のデザインや装飾などの業務が出来ます。 一級二級の区別は、建築士資格の場合、建物の構造規模で区分され、建築施工管理技師の場合は請負金額の額で区分されています。 目指すなら一級建築士を目指しなさいよ！ ４年制大学、建築専科卒なら実務経験２年以上で一級建築士資格の受験資格が与えられます。 ２年制短大・専門学校の建築専科なら、実務経験４年以上で一級建築士資格の受験資格が与えられます。 上記学校卒業年には、二級建築士資格の受験資格が与えられます。 貴方自身の実力を良く考えて進路を決めましょう。 以上
過去問の理解を深めた上で、関連項目も併せて覚えていく勉強が最も効率が良いと 思います。ちなみに私は独学で数度受験した後、Sに通い昨年度合格しました。 過去問の勉強で一番重要なのは選択肢を全て理解し覚えることだと思います。 本試験に過去問が出ると言いますが肯定文を否定文に変えたり、数値が変わって いるなど少しずつアレンジしてあります。そのため理解していないと知っている過去 問でも間違えることが多々あります。また過去問関連事項（例：壁のかぶり厚さが 出題されたことがあれば、地中梁のかぶり厚さも覚える必要がある。）も抑えなけれ ばなりません。ここまでやってこそ過去問をやる意味があると思います。 　あなたの今年の勉強内容をみると時間的にここまでやっていないはずです。解いて 間違っていたら解説読んで終わり。正解肢の解説は読んでいないのでは？ 　私が考える理想的な過去問の勉強方法は下記の通りです。 　過去問最初の１回目は選択肢全ての解説を読んで覚える。知らない内容があれば テキストを読み直す。関連項目もテキストで確認。間違えた場合は間違えた選択肢の どこが違うのかをしっかりと確認して覚えなおす。 　２回目は間違えた選択肢および自信が無い選択肢の解説を読んで覚えなおす。 　３回目は間違えた問題のみやり直す。 　４回目は間違えた選択肢のみやり直す。 　これをやると非常に時間が掛かりますが、２回目３回目となるとスピードも正解率 も上がってくると思います。 合格物語は過去問を勉強しやすいようにパソコンを使っているだけですが、勉強の 能率は上がると思います。（少々過去問至上主義的な考え方過ぎるように思えますので、 合格物語に頼りすぎないほうが良いと思います。）
居室です。
建築技術普及センターに直接聞かれた方が良いと思います。
大学の先生が言った言葉で、 「職人は、若い時からお金を持っているが、ある程度の年齢までだ。君たちは、若い時には年収は低いかもしれないが、職人がお金を稼げなくなってもその先がある。」 ま・、それはさておき、 １、日当 単純に経験則での給金アップにはなりません。 但し、世話役であったり技術者資格があれば元請けにも有資格者として高く請求できる分、日当は高くなります。 そのほとんどが、厚生労働省管轄の作業主任者資格ですが、いろいろな種類があります。 つまり、比較的日当の高い職種でも、有資格者でない人だと給金は当然低いものになります。 ２、日当ですが、公共工事設計労務の単価が目安になります。 躯体工事での順は、・・土工10,000円＜ 鳶工 ＜ 鉄筋工 ＜型枠大工17,000円　くらいでしょうかね。 内装工や電気、設備では15,000円～19,000円の幅と思います。 でも、仕上げ業種の方が若干いいのかな。 平均すると16,000円くらいと思いますが、これらの８～９掛けが実情でしょう。 とにかく、資格です。免許や取扱主任者の資格があればあるほど、現場からはひっぱりだこになります。 そうなると、土工でも16,000円規模で貰える立場になる可能性があります。
2級建築士なら学科は過去問を繰り返し見て丸暗記すれば合格できます。 問題は学科よりも製図で、図面を描くセンスの無い人はなかなか合格が難しいです。
北国の設計屋さんです。 参考図書 別名グレー本、木材技術センター編「２００８年版木造軸組工法の許容応力度設計」 布基礎の高さ１ｍ以下には、大した土圧が掛かりませんが、建築学会編「建築基礎構造設計指針」及び「小規模建築物基礎設計」を参考に設計しましょう。 ベタ基礎の場合、布基礎と違い基礎総重量があるので、圧密沈下量の検討が必須となります。 詳しくは、別名グレー本に記載されています。 ご参考まで
建築士ほどの知識は必要ないということならば今もっている宅建の資格があれば充分です。 建築のことは社内の建築士にどんどん質問して吸収していかれれば立派な営業マンになられることでしょう。 本を買って勉強するのも良いですが、それぞれの会社で工法とかも違ってきますし社内の人に聞いていくのが一番の近道かと思います。
一級建築士の試験は要求される知識の範囲が相当広く、短期間に合格するレベルに到達するには、相当な根気強さと効率の良い学習が必要となります。ですので、初めての受験で一発合格を狙うのであれば、やはり資格学校へ通う事をお奨めします。 ・・・とは言え、様々な事情もお有りでしょうから、独学をサポートするシステムを利用するというのも１つの方法です。学科試験については昨年、独学３回目で「合格物語」を利用して合格しました。 過去問の収録数と解説内容は市販の問題集とは比較になりません。基本的にソフトを使用してパソコンで学習しますので、学習進捗の管理や検索・自動再出問題など自分の学習状況に応じて活用できるのが利点です。私はシンプルな使い方しかしません（できません）でしたが、ホームページにいろんな使い方が載っています。もしご存知なければ一度サイトをご覧になってみてはいかがでしょうか。 個人的には、費用対効果を考えればベストチョイスだったと思っていますが、もちろん向き不向きがあると思います。また他にも独学で合格する方法はあると思います。ただし資格学校にしろ独学にしろ、どの道、楽して合格はありえません。周囲の協力を得て、少しの時間でも勉強に当てるくらい１年間、真剣に励んでください。 参考URL：http://www.19get.com/index.jsp
この程度のことを聞く相手が身近にいない状態で、知識も無く施工するなんて お客さんがあまりにもかわいそうです。 後々に知識不足がたたってインチキ業者と呼ばれないように、知識を持った人の 元で経験を積んでから独立してください。
法人の管理建築士になった場合について 法人で事務所登録する際に添付書類の一つとして管理建築士の健康保険証の写し等の本人の所在が分かる書類を添付する事に成っています。 また、会社登記簿謄本、定款の写し、会社役員名簿一覧も添付書類の一つとなっています。 他の会社役員が自会社の管理建築士とする場合は、両会社の代表取締役の委任状が必要となります。 isf さんが他の会社の役員に成る場合は、現在登録している設計事務所運営に支障が出なければ問題無いでしょう。 とどめのつまりは、学校関係の特別講師として行く程度であれば問題無いと言う事です。 ご参考まで
はしごやステージも込みで納品なのでしょうか？制御盤も組んで、かつステージも設置するとなると、それなりの規模ですねー。 大きさの程度がわかりませんが、一般に装置の一部等として設置するのであれば、建築基準的なものは適合させる必要はないのではないでしょうか？建築物と工作物という分類で言うところの「工作物」扱いになると私は思います。（私の職場でも各種装置が設置されていますが、建築基準的な扱いで手続きしたのを見たことがないので、恐らくそうかと思います。） 法令的な観点からいけば、高所になるでしょうから、むしろ転落防止措置など（手すりとか）の労働安全関係の法規が抵触するのではないかと思います。強度的な検討と併せて、安全面も検討した方がいいと思います。 明らかに床面積が増えるような規模であればマズイでしょうが、いわゆるキャットウォーク的な作業通路程度ならば、建築法規ではなく、労働安全衛生関係に主眼をおいて設計されるとよいかと思いました。最終的に法令遵守が最優先であれば、自治体の建築指導関係の部署へ照会されると確実と思います。 　
有効期限の過ぎた事務所登録は、原則的に更新出来ません。 有効期限末日の一か月前に提出が、都道府県の指導のようです。 新規登録するしかありません。 以前と同じ屋号で建築士事務所登録する事は、可能です。 私もかなり昔に、つい忘れてやっちゃいましたからね。 ＞今でも色々な業者から前の建築士事務所名義でダイレクトメールが来たりするので抹消されてるわけでもないのかなあと思ったり・・・そんなわけないですかね？ 業者が使っている名簿は、常に最新では無いですよ。 東京の方で古い名簿が売られていたのには、いささか驚きました。 いろいろな名簿が売られてましたよ。 全国の中学校や高校・大学の同窓会名簿も売られていましたよ。 個人情報云々の法律は、何も役に立ってないとつくづく痛感しました。 ご参考まで
建築設備士資格試験実施機関のＵＲＬです。 建築技術教育普及センター http://www.jaeic.or.jp/bmee-q.htm http://www.jaeic.or.jp/bmee.htm 上記に記載されていない質問については、直接問い合わせましょう。 此処で回答待っていても時間の浪費ですからね。 以上
建物総重量は、基礎立ち上がり部分から、上部、全ての荷重です。 屋根・外壁以外に、天井、床、ＵＢ、バルコニー、階段、内壁や積載荷重値等々も付加して下さい。 立ち上がり部重量は、基礎立ち上がり部分（基礎巾×高さ）の断面積に基礎長さ掛け、基礎立ち上がり部の体積を出してから、コンクリートの単位荷重を掛けてやれば出てきます。 基礎を算定する為に必要な数値なので、荷重値を間違えると、底版の鉄筋量が、大きく影響して来ます。 しかし、基本中の基本ですから、これが判らないようでは、審査機関からの指摘に対応出来ないでしょうネ。 建築主の利益を考えれば、基本を理解出来ていないご質問者様が、構造計算をするには、無理があります。理解出来るまでは、外注すべきと思います。 安易なソフトに頼らず、手計算から、勉強して見れば？
独学で重要なのは、心から信頼できる参考書を確保することだと思います。 私は、市販の各教科毎の参考書を教科分購入し、机の上にそれだけ置いて開始しました。 古かったり、誰かの参考書だったり、予備校の参考書は厳禁です。 中途半端の参考書は却って害です。 （独断ですが、予備校は合格させる義務があるので、これでもかこれでもか、と 　問題をとかせようとします。しかし、その理屈は独学なら、半分以下の時間で 　理解出来ると思います。予備校はこれについては教えてくれなかったというのが 　怖いのです。） 市販の参考書は出版社もそれで勝負している以上、必要なものは全て含まれ、 それが試験範囲である、と割り切ってそれのみ学習しました。 （学習範囲を限定化した効果は大きかった。） 学習は、通勤片道10分の往復と昼休み40分のみと限定し、自宅では勉強しない。 休日は勉強しない、と決めました。 （最後まで家では勉強しませんでした。家でやっても3日坊主なのは解ってました。） 通勤時は読むだけ、昼休みは、読みとノートへのまとめ、と割り切りました。 （同僚に最初は冷やかされたが、2週間で、皆違和感を感じなくなった。） 前年、中途半端に勉強して見事落ちたので、（言い訳は仕事が急に忙しくなった。） どんなことがあっても合格する手段を考えた。 （つまり、自分でも言い訳が出来ない。） 最初はどうしようか悩んだが、先ず、無条件で一冊2週間で読破すると決心しました。 最初は、目的が理解や学習では無く、読破でした。 意味も解らず、ただページ数を重ねました。 （これは、結果、学習範囲への圧迫感や抵抗感を解消するのにとても役に立ちました。 嘘でも通読した自信は、圧迫感、抵抗感を消滅させました。） 3回は通読しようと思っていましたが、2回目に入って意外に、内容が理解出来ている ことの驚きました。 意味も解らず、読んでいたものが、2回目は不思議に理解できるようになっていました。 2回目は、2週間の予定が、1週間でできました。 3回目は読みながらノートにまとめました。これも2週間くらいかかったと思います。 ノートはスペースをとって追加で書けるようにしておきました。 全教科やる中で、割り切りが必要に思えたので、構造計算は、単純梁等簡単なものを 確実に解けるように。ラーメン架構等自信の無いのは最初から捨てました。 基準法は確実にその条文が探せて、読めるようにすれば良い、と割り切って、 考えました。当時は2教科同時だったので、他の教科は半分の時間で 回答すればよいと割り切りました。 この内容を12月20日位から始めて、3月中には全て終わりました。 4月、別の出版社の参考書を教科分購入し、それを読み始めました。 これは、通読が1回で済みました。 （高校の学習要領のように、範囲の限定は出来るが、他社で確認したかった。） やはり、読んでいる内容は多少の違いはあれ、最初の参考書と類似していました。 しかし、表現法の違いで理解が深まったり、新しい知識も入手できました。 これをノートに追記しました。 6月、過去10年の問題集を買ってきて、解き始めました。さっぱり出来ませんでしたが、 ノートに出来なかった問題の内容を追記しました。 （実際の問題では、やはり多少引っかけ要素も有ったり、全く今まで出なかった 内容もありました。） 結果、自分なりに万能のノートが出来ました。 後は繰り返しそれを読むだけでした。 当時、設計事務所務めで、お金が無く、独学しか道はありませんでした。 ○○学院のセールスマンは、絶対合格しないと保証してくれました。 昔の事なので、何とも言えませんが、お金は本代のみで2万位だったと思います。 今思って、重要なこと １）自分で学習範囲を限定し、それのみを徹底的に実施する。 ２）ある時間を有効利用することを考え、自宅で帰宅後勉強する、などと考えない。 　　業務で遅くなる日も、休日の出勤もありうるので、日常の必ず訪れる時間を探して 　　利用する。 ３）一から学習しようと思わず、先ず学習ボリュームの圧迫感、抵抗感を解消する。 ４）時間的余裕をもって計画を立てる。どんなアクシデントでも合格する計画とする。 　　仮に急に大きな仕事が入っても、一時的に入院しても合格する手段を考える。 　　今5月中ですから、時間で言えば、今年の試験はもう間に合わないと思います。 　　無理をして体調を崩すのがおちです。（少なくとも私はそんなに出来ない。） 　　私が12月20日から始めたのは、正月休み、年明けの連休を考えると、あっという間に 　　3月になると思ったからです。12月中に始める意味はとても大きいと思います。 ５）中途半端に触った本は全て捨て、本当に最初から始める。 ６）この試験は、切り捨てるための試験では無く、点数を確保すれば誰もが合格できる 　　試験であること。つまり、学習すれば必ず合格できると信じることが大切。
>木造のグレー本というのは、何というタイトルの本ですか？ 木造軸組工法住宅の許容応力度設計(2008年版　です。 財団法人 日本住宅・木材技術センター 発行 上記のみの販売だと思います。 参考URL：http://www.howtec.or.jp/joho/syoroku/syoroku202. …
あなたの言うとおり定款を変えるのもお金がかかるので、他にも変えたいものがあるのならひとつひとつ変えるより一気に変えてしまったほうが得です。。 定款を「建築物の設計・監理」に変えたからといって建築士事務所登録しなければならないという決まりは無いですが、建築士事務所登録するときは定款を変えなければなりません。 3年後に登録する予定でも今変えておきましょう。
かなり難しいご質問です。 教育に関係していないので、うまく説明できないとは思いますが。 いつ覚えたのかも思い出せませんが、「１ｍは１００ｃｍ」だと。 （思い出しました、小学３年生のとき、おばあちゃんのような やさしい先生が教えてくれました。） 「１ｍは１００ｃｍ」なのです。 これは、だれも曲げることができないんです。 これはきまりですから。 １ｍ（１００ｃｍです）の端に１Ｎの力を加えるのですから １００ｃｍの端に１Ｎの力を加えるので、 １００×１＝１００なのですが、 すみません、ついていけません。 説明できません。 ただ、ここで説明するトルクっていうのは 腕の長さ×力と決められているので、 あまり悩まず、かけて下さい。 どうせ悩むなら、長さを２倍にしたらどうなるかとか 力（約９８グラムの重りを竿の端にかけていたの）を２倍にしたら どうなるのかとか考えたほうがよいですよ。 この単位を決めたニュートンさんのように ひらめきがあるかも。です。
下記のサイトには例題はありませんが、記述方法等はあります。 http://www.ads3dcom/mondai/
2度もあの高額な学費を払って学校へいくのですか？ 1年資格学校に通ったのであれば、 次は独学か、建築士会とかが行っている短期の講習に参加、でしょう。 少なくとも私の周りには2年以上学校へ通う人はいません。 仕事がいそがしく。。。は理由にならないですよ。 この業界、ほとんどの人が忙しい仕事の中で受かっていますから。
先に回答されている方と同様に過去問大体5年分を丸暗記したら簡単にうかります。 丸暗記が難しいと思ったら、記憶に残そうと思えば良いのではないでしょうか。 私は某予備校に通いましたが、1200問暗記しました。 時間はかかりますが、一日10問解き、10日後に同じ問題を解き、20日後にまた同じ問題を 解く、これを繰り返すと簡単に暗記できます。 繰り返す事によって頭の記憶に残って行くので、参考書を読むより過去問と解説の理解が 1番早いと私は思います。 より御自身で良い方法をみつけてみて下さい。 施工に関しては現場にいる人よりは知らない人の方が 間違えている現場知識がない分有利だと思います。 ただ現場を知っているとイメージしやすいだけです。 私は現場で働いていた時に取りましたが、施工が1番点数が低かった気がします。 ちんぷんかんで何言っているか分からなくて良いんです。 私もわかりません出した。 ただ、記憶をしておくと、答えが出てくると思います。 最後に一つだけ注意があります。 丸暗記してもいいんですが、なぜその選択肢があっているか、間違っているかを 理解しないと試験の引っかけに引っ掛かるおそれがありますので 御注意下さい。
重力方向に働く荷重＝鉛直（おもりをつけて垂らした糸が示す方向）荷重＝長期荷重 ？？もっとハイレベルな質問なのでしょうか？？
まず、法規は慣れと理解だと思います。基準法と施行令、士法はだいたい覚えていて、数字の確認（たとえば「～以上」だったのか、「～をこえる」だったのかなど）程度に引きます。 それ以外の関連法規はササッと探すことになると思います。 但し書きは色を変えたマーカーにし、法規が飛ぶところは関連する項目のページと条を書き込みます。すでに関連条文の索引がだいたい書き込まれている法令集を用意すると、作業は少なくて済むと思います。 （総合資格とか霞ヶ関出版など） 力学は、まずは理解、そして公式の暗記でしょう。年によっては応用問題ばかりの時もあります。 施工も暗記する数字があるので、資料は抑えておきます。 記憶は、1度覚えてから日を置かずに再度復習をすると、かなり長期間持続するそうです。 独学であれば、かたっぱしからワケの分からないまま進めるのではなく、 ひとつひとつ理解していくのが早道だと思いますが。 経験上、1年目は時間がかかる割に遅々として進まず、難しく感じます。 翌年は、理解も早くかなり簡単に進められるようになります。 失敗しても間を開けず続けることが大切ですね。 余裕があれば学校に通うか、せめて建築士会などで開催している講習などに参加されることをおすすめします。
>学院の方では、一式図を理解でき、何とか書ける人を対象に進めていくので、私は、取り残されと、言いますか、あきらめてしまいました。 資格学校は知識0からの人も十分に合格レベルに達するようにできていますよ。 単に練習していないだけなのでは？ 資格学校へ行っても練習もせずに合格などできません。 あきらめると言う前に作図何枚描きました？ まず初めに早期対策課題を何枚トレースしました？ 1週間に何時間練習してます？ 今の時点であきらめるということは知識が無いからではなく 単に頑張っていないだけだと思います。 たとえ知識0からの人でもやる気のある人なら今からはじめても合格の可能性は十分にあります。 逆に知識のある人でもやる気がなければ合格できません。 >なにか、基礎から学べるテキストなど、サイトなどあれば教えてください。 それが資格学校の教材です。 そのために資格学校に通われているのでは？
独学で失敗したので、資格学校に通ってようやく合格した経験を踏まえて述べます。 ＞過去問を１題１題コピーしてノートに貼って、一つ一つ参考書などを使って 　理解しながら勉強した・・・ この勉強方法では落ちます。時間が掛かりすぎるからです。１級建築士の試験範囲は 広大なため少しでも効率よく勉強することが大切です。 特に１題１題コピーしてノートに貼るなんて時間の無駄です。 ＞細かいところは気にせずに、問題と解答を覚えるような感じで問題を解いていった この勉強方法は少し違います。５拓の選択肢の文面を全て覚える方が良いです。もちろん 誤った選択肢は正しい文章を覚えます。 そして特に重要なのは誤った選択肢の文章でどこが誤っているかを覚えます。そうすれば 次回のテストで正しい選択肢として再度出題されても対応できます。 なぜ、過去問をたくさんやる必要があると皆が言うのは建築士の出題範囲は広すぎるからです。 例えば、施工のコンクリートの問題にしても、共通仕様書や監理指針、JASS５等に一文が書か れたものが抜粋して出ていますが、この一文を共通仕様書等を勉強して覚えることは不可能です。 だから、過去に出たことがある文章を覚えたほうが効率的に勉強できます。 独学者用の勉強資材として「合格物語」という有名なものがあります。 ここのHPによると平成３年以降の問題をすべて理解すれば平成２２年度の試験は99点 （125点中）取れると書かれています。選択肢に直すと9,500肢を覚えれば99点とのことです。 以上を踏まえて私のお勧めの勉強方法は過去問題をテキストに落とし込みながら、問題を どんどん解くのが最も効率的だと思います。 過去問題を解くたびに、選択肢ひとつひとつをテキストから探し出し該当箇所にマーキング します。記載されていなければ、追記します。 これを繰り返すことにより、過去問で出た箇所がマークされたテキストが出来ます。 テキストを見ることにより、過去に出た文章がわかりますので復習に最適です。また関連事項も テキストを見て覚えることが出来ます。 但し問題集とテキスト選びには注意が必要です。過去問そのままの問題集は近年の法改正やJASS 改正に対応していない問題集を買うと、間違った答えを覚えることがあります。（体験談） 少し判りにくい説明でした。あとは本人のやる気しだいです。モチベーションを落とさないよう がんばってください。
No.4です。　補足です。 サッシ寸法と内法寸法の両方書いたほうが図面としては良いと思います。 図面をぱっと見たときにわかりやすいですし、使いやすいでしょう。 但し、前にも書いたようにサッシ寸法はメーカーによって微妙に異なるので、メーカーを 指定する場合はサッシ寸法がそのまま使えますので便利です。 けれどメーカーが異なればサッシ寸法が微妙に変わるので設計図のサッシ寸法はあくまでも 参考寸法となります。 またサッシ寸法はメーカーによって異なりますが、微妙に違うだけなので施工者は内法寸法を 見ればサッシ寸法が大体どれくらいかはすぐにわかりますので、書いてなくても良いのです。 だらだら書きましたが、要は 　サッシ寸法を書けばメーカー指定になる恐れがある。だけど書いてあるとわかりやすい。 　サッシ寸法が無くても施工者は困らない。 という理由で設計者は書かないのがほどんどだと思います。 サッシ寸法を書く時間をサッシの納まりの検討や図面化に使ったほうがよほどいい建物が 出来ると思います。
おそらく、この質問をお読みになっている多くの方は 『何がわからんのであろうか？』と、 非常に疑問を感じておられるのではないかと思う。 もし、No1、No2の先生方の回答で事足りるなら、 とどのつまり令111をよく読むことにつきるが、 と言うか解説書レベルでないような内容であると思うし、 そんな事でないとするなら、もうすこし判りやすく 質問しなおしたほうがいいように思う。
回答から言いますと出来ません。 専任技術者とは事業所（営業所）に常駐というのが原則です。 ですから現場の主任技術者や監理技術者との兼任はできません。 法的なことを守るのであれば不可能です。 資格で現場監理技術者を選定できない場合は実務経験からの選定になります。 ちなみに実務経験だけでいうと 1.高等学校指定学科卒業後5年以上の実務経験 2.大学等の指定学科卒業後3年以上の実務経験 3.10年以上の実務経験 上記1～3で発注者から直接請け負い、その請負金額が4500万円以上であるものに関し2年以上指導的な実務の経験を有する者 となります。 指定建設業であれば一級建築施工管理技士または一級建築士の資格がなければ難しいと思います。
設計製図試験の課題は、通常その工法が使われるか否かにより出題されるわけではありません。 要求の条件を　どのように解決しているかを見て採点します。 参考図面は、良回答の図面でしょう。 嘗て鉄筋コンクリート造のマンションなどで、下地コンクリートスラブで、木製フローリング張りを施工する場合、その下地は参考図のようなものが一般的でした。（土台が無いとの説明？？） 今は各種の下地が考案されて一般的ではなくなりましたが。
建築士資格を取得するためだけなら、専門学校の方が時間的(トータル年数的)に早く取得できるんじゃないでしょうか。 受験できるまでの年数は学校や学科によっても変わりますけど。 話はそれますが、総合建築業なら建築士資格は不要です。 建設業許可に必ずしも建築士資格は必要ありません。 近年の法改正後、国が設計施工分離の方針に転換しているよう感じます。 (設計は建築士事務所,工事は建設会社など) また基本的に管理建築士は兼業できないことになっています。 たとえば建築士事務所の管理建築士と建設業許可の専任技術者です。 実際には専任技術者と兼業してる人は多いですけどね。 最近は特に法律関係を理解するのに苦労します。 次から次へと新しい法律・制度ができてくるので。 がんばってくださいね。
私は、アネハ事件の前に資格を取ったので参考になるかわかりませんが 私の場合、 1.できるだけ解りやすく書いてあるテキストを一式そろえる 2.テキストを一通り読んでみる（約一ヶ月） 3.過去問題集（本番の問題と同じ形式で、過去10年とかのやつ、 本の最後の方に回答と解説が載っている物） 4.毎日ひたすら過去問題集を解くき、答え合わせをし、 解らない所はテキストを調べる（約五ヶ月） 5.点数を一覧表にして机の横に掲示しておく 確か、過去問題集（10年）を5～7回くらいやったでしょうか。 最初は40点ぐらいでしたが、最後は90点以上になったような気がします。 これをテスト前日までやっただけです。
ご存知かもしれませんが、こちらのサイトに、受験条件や要項が掲載されています。 http://www.jaeic.or.jp/1k.htm 大学は認定校の決まった学科の単位数が必要です。 （先のサイトの受験資格要件参照） 施工管理は実務に入りますので、会社や管理建築士のの証明が必要だったと思います。 一昨年度からいろいろ変わりましたので、回答がちょっと曖昧ですが。
１、１１月頃から。最初の挑戦で合格しました。 ２、約３時間 ３、問題集を徹底的にやりました。 　　自信をなくすのも問題集だし、自信が付くのも問題集だと思います。 　　最初は殆どできないけど、春過ぎればなり高得点が取れるようになり、それが自信になりました。 ４、仕事で遅かったり、お付き合いで飲んでも必ず１時間は勉強することに決めていました。 　　実技はかなり自信があったので（設計事務所勤務のため）、学科に集中して勉強しました。
とにかく何時間かかっても書く事！です。 私も最初は例題を写すのに、10時間かかり受かるかどうか自信をうしないましたが 2枚目は30分早くかける様にしました。 その積み重ねで試験当日は余裕で終わり寝てました。 試験がいつか知りませんが、倒れこむぐらいやれば簡単に出きます。 あとはなぜ免許が、欲しいか自分との勝負ではないでしょうか？ 2週間あれば間に合うと思いますが。 試験日がいつか知りませんが、その事を踏まえ頑張って下さい。
昨年、S資格に通いました。学科+製図です。 学科のみの人と学科+製図の人が混在していました。 学科+製図だと、学科がどうしても受からず受験をあきらめる場合には若干損をすると思います。 そのため、どちらがお徳かと言われれば、本人のやるき次第です。 一発で決めて終わらせる覚悟と気合があれば学科+製図にすべきです。 そのうち受かればいいやと思う人は学科のみでとりあえず入れば良いかと。 学校もどちらにするか悩んでいるようでしたら、とりあえず学科で申し込んだほうが 良いと思います。 例えばどちらかに入校して学科受験をして落ちた場合に、通った学校が気に入らなければ 来年は別の学校にすることが出来るからです。
単純に早期開講の講座と考えてください。 効果があったかどうか、良かったかどうかなんて関係ありません。 最終的に受かったかどうかだけなので、本人の気持ち次第です。 やれることを全てやりたいなら受けるべきです。 昨年に１級建築士を受験したため、おととしの強化本講座を受けました。 1月の本講座の受講者の７～８割前後は強化本講座から受けていました。 建築士の出題範囲は相当広いため受験勉強期間は長いほうが十分な対策が取れると思いますが、 強化本講座だけで受かるわけではありませんので、早くから学校を利用したい人が受講している だけだと思います。強化本講座を受けていれば自習室も過去のDVD等も利用できますので 早くから学習環境を確立できるメリットは大きいと思います。 学校に入ってしまうと宿題や予習復習に振り回されるので、年内は自力で自分の苦手分野を勉強することも良いと思います。
LDKの件は大丈夫です。 離れていてもダクトを破線で書けばOKみたいです。 部屋の大きさは1,3倍が目安でしょう。 あまりに大きすぎると採点者の印象が悪くなりかねません。
二級施工管理技士試験に合格すると「二級技術検定合格証明書」がもれなくもらえます。 一級も二級も大臣名義の証書です。 一級を受けるにあたり 二級合格資格をあてるとして、実務経験年数で指導的立場が１年以上とかの要件が付きます。 合格後５年以上で受検したい場合には、学歴は関係してきません。 しかし、合格後５年未満で受検したい場合には、高卒以上か中卒かで条件が変わります。 (1)高校指定学科卒で卒業後９年、それ以外では１０年６カ月の実務経験 (2)中卒で卒業後１４年以上の実務経験 が必要となっていることを指します。 ま・、受検申請書類は会社代表者の証明印が必要なので、専任の主任技術者として１年以上の実務経験があるとされれば、２年だったか短縮記載してよかったかな。 例えば、二級検定の受験資格までのことはまったく加味しないで言うと、 (1)で指定学科卒なら二級合格時には既に７年の実務経験があって、そのうち主任技術者経験が１年以上あれば二級の合格の翌年に一級の受検申請は可能となります。実際、受験日までに所定年数が経過されていればよかったはずです。
実際に一級建築士の資格が無いのに一級建築士だと言って居る輩が居るとはけしからん限りです。 届け出、通報先について お住まいの都道府県出先機関の土木事務所の建築住宅指導課に電話してやって下さい。 名刺があるなら、一筆入れて送りつければ良いです。 上記機関には、建築士及び事務所登録名簿等があり、違法にやっているか直ぐに調べてくれます。 悪質と判断すれば、是正命令を通り越して告発になるでしょう。 法的根拠については、先の方のとおりです。 ご参考まで
この「専任」という文言がミソと認識しています。 営業職であって専任性のある建設の主任技術者的な立場でもないんでしょ。 また、事務所への登録人員でなければ、規定外な気がしますが、 仮に今後会社側から更新時に登録すると言われたら拒否できますか？ おそらくは、「なんで？」と聞かれます。 要は会社が副業を許しているかどうかですが、どこでもバレると会社に対して宜しくないとは思います。 処罰は、今の会社がどういった処遇を言い渡すかですかね。 事務所は興さず、どこかの設計事務所からのバイト的な仕事で夜な夜なおこずかい稼ぎをするくらいが一番良い方法かもしれませんよ。年次報告だって必要ないしね。就業時間外のバイトなら会社も黙認するんじゃないだろうか。 士法とは別の面から言うと 社員としてではなく、取締役ならいくつかの会社にまたがって所属は可能なんです。 これを踏まえると 今の会社で取締役でいて、専任の技術者でもなく事務所の登録人員外なら自分の事務所も十分可能と考えます。
パブリックスペースとプライベートスペースで考えれば、 個室を通らないと個室に行けない、というのはマズイが、 リビング（パブリックスペース）から個室というのは何ら問題ないのでは？ 実務での一般的な常識として考えればいいと思います。 採光の取れる開口部があれば、北側の配置も問題ないでしょう。 試験特有の表現方法などもありますので、そのあたり要チェックかもしれません。
試験に合格して、登録すれば、一生ものです。 監理技術者の更新とは違います。
梁などの部材に対して加力の方向と変形の方向が一致している場合を構面内の変形と言います。加力方向と変形の方向が異なる場合が，構面外の変形です。 例えば，梁の「横座屈」は，梁の中央に集中荷重を載荷した時，荷重の方向と直行方向の変形ですね。だから，「構面外座屈」です。 一方，この梁は，加力方向にも変形します。一般に「たわみ」と呼ばれるものです。この変形は，「構面内の変形」です。
＞Φ４８g６ JIS のハメアイ公差です ＊穴基準公差・・・Φ４８G7 ＊軸基準公差・・・Φ４８g6 Φ４８g６は軸基準のハメアイ公差です。 Φ４８（mm）に対してg6（－）0.009～（－）0.025の 範囲内で寸法が仕上がっています、と云う事です。 実寸法は、Φ47.975～Φ47.997にあると言うことです。 http://www.sonic-eng.co.jp/sonickikaku/framepage … 詳しく載っています。
製図の採点は製図のみで受験する人と、学科から受験する人をグループ分けしておのおのから合否を決定することを聞いたことがあります。当然製図のみ受験の人のほうが、経験もあり製図の勉強に専念できる分製図のレベルが高いので、同じ図面を描いても相対的に不利になることになります。
マナーの問題ですね、あとモラルと、 実際、駐車場、駐輪所があっても、関係者以外は使用禁止ということです 原付でもダメです、交通機関を利用して下さい・・・
等級を問わず建築士の資格者であれば、誰でも良いです。 会社内にいなければ、友人や知り合いの方でも良いし、紹介して貰っても良いです。 くれぐれも、偽証詐称して署名捺印させない様に・・・ ご参考まで
近年難易度が上がっているとか 昔の1級並になってきているとかよく耳にしますが ぜんぜんそんなことないですよ。 10年前も今も問題自体の難易度はほとんど変りません。 合格した人が値打ちを上げるためにデマを流しているだけでしょう。 それに何をもっての難易度かですが。 結局問題の難易度ではなく合格率の調整に依存します。 2級はほとんど過去問の焼き直しなので 昔も今もすることは同じです。 過去問だけしていれば合格します。 合格しない人はきちんと過去問していない人。 ただそれだけです。
現役を離れて、長いですが、ANo.1 さまの補足として、 Rc ・・・などは、俗に言う、テーパーねじで、流体の配管などで利用されている「ねじ」と思います。 尚、テーパーねじは、表記されている寸法 (3/4など)より、ねじ部分の長さなども指定されていると思います。 ご参考までに JISC のホームページ http://www.jisc.go.jp/ より JIS検索 http://www.jisc.go.jp/app/JPS/JPSO0020.html 下側にある「JIS規格に使用されている単語からJISを検索」の部分より「PT」を検索 リストが表示されます。 JIS B0203 あたりを参照すると、質問者さまが、調べたい内容と思います。 －以　上－
貴方様の場合 建築系専門学校卒等では無いと言う事で、実務経験７年以上必要です。 受験に際しては、建築士資格のある方の署名捺印が実務経歴書に必要となります。 お勤めの会社に建築士資格のある方が居るのなら、その方の証明が必要となります。 証明してくれる建築士さんがいなければ、かなり難しいでしょう。 建築系の専門学校に行くとしても、学校と履修科目単位によって実務経験が必要となります。 学校によって実務経験０年から３年以上必要となります。 学校を選択する際は、学校のホームページの中を良く見て検索して調べるように。 ご参考まで
あまり目立つような印を付けてはいけません。 最悪、試験中に試験官に取り上げられる事があります。 必要な主要寸法は、暗記するようにしましょう。 ご参考まで
＃３です。 梁スパンに対して極端に大きな断面の梁を書き込むと減点対象となります。 建築コストの経済概念が無いという理由となります。 また、梁スパンに対して小さい断面の梁を書き込むと、これも減点対象となります。 建築構造の知識が足らないという理由となります。 参考に実際の設計での梁断面 梁スパン２．７３ｍ（１．５間）１０５＊２１０ 梁スパン３．６４ｍ（２．０間）１０５＊２４０　二階床梁は１０５＊２７０ 二階床梁で上階柱又は梁スパン２．７３ｍの梁を受ける合計荷重負担面積１坪以下の場合 梁スパン３．６４ｍ（２．０間）１０５＊３００ 上階柱や大梁の合計負担荷重面積１～２坪の場合 梁スパン３．６４ｍ（２．０間）１０５＊３６０ 上階柱や大梁の合計負担荷重面積２坪以上の場合 梁スパン３．６４ｍ（２．０間）１０５＊４５０ が実設計の梁断面です。 建築士試験でもこの感じで図面作成すれば合格しますよ。 梁材の製材規格寸法 １５０　１８０　２１０　２４０　２７０　３００　３６０　４５０　の８種 構造用集成梁材は、１５０から＋３０刻みで約９００まで可能ですが、製造メーカーによって製造機械の関係で９００まで造れないメーカーもあります。 ご参考まで
排水溝の排水能力は、ほぼ断面と勾配によって決まります。 断面は大きなほうがよく、勾配もきついほうが排水の能力が上がります。 したがって 溝の深さは勾配がどれくらい取れるか？で決まりるでしょう。 溝の長さが長ければそれだけ勾配を取らないと流れないので深くする必要があります。 屋根面の大きさや形状によって考慮するしかないでしょう。 単なる水受けでは泥や埃がたまって流れなくなり、排水に支障をきたすことになります。
長々と御自身の就活と進学に就いて書かれているのを拝見しました。 何が有利かと迷っておられるようですが、私にはあなたに青年らしい若さ・冒険心がないのが奇異に感じました。 大学に進学した時、建築系を選択された時に何を思い、建築を目指したのか？思い返して下さい。 建築物を設計して、自分の考えた建物を建てたいと多くの学生は思います。 或いは、建築行政の方に（お役人になる）、教育界に進むとか？前途は多方面でしょう。 一つの建物を建てるにしても、設計作業は設計事務所でもゼネコンでも意匠・構造・建築設備・外構と別れています。 施工はゼネコンの下に設備等の専門業者が下請けとして入ります。 建築設計を志す場合、近年、設計事務所・ゼネコン共に院卒を対象として採用試験をしています。近年、学部卒では学生の専門知識・伎倆の低下が著しく、院卒を条件とするようになりました。 施工部門、勿論、ゼネコンですが、院卒の必要を条件としては　いません。 近年、環境と言うと聞こえは良いですが、環境のみで業務として成り立つ分野は僅少で、設計部の設備担当への道が多数と思います。 繰り返しますが、あなたが何をしたいか？ それにより、勉学の方向は決まるものと思います。 先ずは、今の学業を疎かにせず、時間があったら英語・第２外国語の習熟に！ 大卒後、大手ゼネコン（設計と施工現場）・設計事務所（自営と大手事務所勤務）・大学教員を経て定年となった者のアドバイスです。
追記します。 一級建築士の免許があれば、一級建築施工管理技士試験の学科は、免除となります。 実地試験のみ受ければ良いだけとなります。 ご参考まで
　つまり特定の線要素について、色はそのままで線幅だけ変えたい、ということでしょうか。 １．「範囲」コマンドで変更したい線要素を選択 ２．「属性変更」をクリックし、「指定線色に変更」をチェックし、線幅の数値を変更、「ＯＫ」をクリック ３．「属性変更」のダイアログに戻ったら、「<線幅>変更」にチェックを入れ「ＯＫ」をクリック ４．変更する線幅事に上記１～３を繰り返し 　線幅の値は基本は1/100mm単位なので、3mmならば「300」、5mmは「500」、7mmは「700」となります。 　この設定は、ファイルそのものを保存すれば、再度読み込んでも維持されます。
水平構面の水平剛性を高くする ということですので 偏心率には直接関係ありません
建築工学で解くには 静荷重と動荷重があり、すべての場合を想定して最後に安全率という掛け率を摘要するのが 一般的です。 建物と違い 法的に定められていないので、使用する人間の行動を想定する必要があります。 例えば、足を投げ出して後ろにふんぞり返るとか、子ども抱っこしてすわることとか あるいは座ったままでリズムをとったり貧乏揺すり？をすることなんかも”想定内”とするなら その人の体重や体格なども考慮することから始めないとならないでしょう。 また、カウンターなどに座るスツール型とかソファ型とかによっても動作が変わってきます。 数学的に根拠を求めるならば、どこまでを想定内として設定するか？そこにメスを入れないといけないでしょうし、それを判断するのは設計者自身だと思います。 その条件があってはじめて、曲げモーメントや座屈、せん断などが解析されるはずです。
少し論点がずれているようなので，参考までに・・・ 「告示1898，1899を適用して設計を行うと言うのは，46条の規定の範囲内で壁を配置しなくてよい」事を規定しているのであって，「壁量を無視してよい」と言っているわけではありません。 つまり，規定された外力によって，架構を構成する各柱，梁，すじかい等に生ずる応力を計算し，その応力がこれらの部材の許容耐力以下であれば，46条の仕様規定通りに壁を配置しなくてよい。と言う意味です。 例えば・・・ 通常46条規定通りに検討すると，構造的に見た平面的バランスが悪く，1/4配置の規定を満足しない等の状況が生じた場合，即ち，壁の偏在や，荷重の偏在等があって，バランスの良い事を前提とした46条の規定を適用するのにそぐわない場合等を想定しています。 このような状態の時，負担荷重の多い部分には，大きい水平力が働くことになるので，応力計算によって応力の分布状態を明らかにし，筋かい等を多く配置する等の処置によって，46条の規定ではバランスが悪いという結果であったとしても，実質的に構造的にバランスの良い建物として構造計画をする事が出来ます。 例えば，その２ 風荷重の検討を行う場合，任意の一部分に大きい突出した形状を有する立面の場合であっても，46条では水平力は全筋交いが均等に負担するものとして筋交い配置を決めますが，実際には大きい突出を有する部分の方が他の部分より受風面積が広いので，多くの水平力が生じます。 この場合，46条通りの筋交い配置では不合理です。水平力を多く負担する部分に筋交いを多く配置する方が，考え方として合理的です。 告示1898，1899は，仕様規定である46条にそぐわないような構造である場合に，46条で想定した方法より詳細な検討を行い，結果的に46条で想定した構造耐力を確保する為の方法を規定しています。これらの検討は，あくまでも46条の規定の一部であって，変形を考慮した許容応力度法，即ちルート２の検討を要求している訳ではありません。（実質的には，ルート２とほとんど同じ作業が必要ですが・・・） 実際に検討してみると，46条以上の壁量が必要となる場合が多いようです。また，ほとんどの審査機関では，上記検討と同時に，46条の壁量（この場合量だけ）の規定を満足している事を確認するよう求められるようです。 注意する点としては，施行令及び告示の木造に関する部分の規定を基本的に満足している事を確認しておく必要があります。満足しない部分については，何らかの処置を行い，満足しなくてもOKという根拠が必要です。 以上，参考にしてください。
施工管理技師や建築士は会社の点数にも関係ありますし、責任者には必須です。ただし実務経験が必要ですのでこれらは学生ではとれないと思います。ただ最終学歴で求められる経験年数は短縮しますので入社後一年で受験もあります。 設計会社は測量系とCADが基本条件、不動産は宅検が営業には必須だと思います。 機械操作系はオペレーターとしての力量が求められることが多いので即戦力ではなく予備戦力として今後に入社後に期待することになります。若い後継者が少ない所でないとちょっと弱いです。また簡単なので持っている人が多く運送会社など他業種にもいる話です。
その図面に対する設計内容は作成者（当然ながら建築士）が負うもので、 プロジェクト全体は管理建築士が責任を負うと考えたらどうでしょう？ ある程度大きな物件なら、意匠図から構造図まで一人で作成できることはないでしょう。 担当が意匠・構造・設備、それぞれ担当責任があるわけです。 しかし建物は一つとして、それぞれ担当者が代表責任を負うこととは違うと思います。
仰るとおり、超えてもいいと思います。 ３０ｍというのは126条の２の排煙設備には該当する場合のみに適用されます。 施行令の１１６条の２第２項の開口部チェックのみの場合は関係ありません。
排水溝の排水能力の算定はかなり難しいです。 ・粗度係数：溝の滑らかさ ・勾配 ・断面の面積 ・潤辺長：８割の水深でぬれる辺の累計長さ が主な要因です。 なかでも断面積と勾配が能力に大きく作用します。 愛知県開発許可基準のP.18のマニングの式によって求めます。 http://www.pref.aichi.jp/kenchikushido/5/data/GI … Ｕ字溝なのか塩ビパイプなのか？ 断面の寸法は？ 勾配は何％か？ この3つを測って専門家に相談しましょう。 この数字を教えてくれたら計算してもいいですよ。 補足で書き込んでいただければ。
構造力学に必要な基礎的な計算から応用まで学べて、著者もたしか美大の建築学科の出身で、分りやすい本があります。 「計算の基本から学ぶ　建築構造力学」 また、一、二級建築士の構造力学の勉強には、 「ズバッと解ける！建築構造力学問題集２２０」がオススメです。 いま、私は、これで勉強しています。 参考URL：http://ssl.ohmsha.co.jp/cgi-bin/menu.cgi?ISBN=97 …
１）現場での怪我で病院にかかると、どんな場合でも労災なんでしょうか. 　現場の事故は全て労災です。（一人親方・社長は労災になりません新規入場時確認してください） 　現場で怪我をした時は、すぐに元請会社の責任者に報告し、指定病院へ行くことになります。 　勝手に行くと、どこで怪我をしたのか、見ていた人がいないと、ウソをいっていると思われる事もあり　ます。 　 ２）軽い怪我を労災で受診し、関係者に大変な迷惑を掛けてしまいました。 　 　　昔は、少しの怪我は自分で治していました。特に職人は、変な怪我をしたら恥でしたから、 　　　元請会社にかかくしていました。 　　今は、大手の会社は、労災は隠しません。見つかると大変な信用をうしないますから。 　　 　しかし、今でも元請会社から仕事をもらうため、下請け業者は、多少の怪我は、元請け会社へ 　内緒で処理している所もあります。 　　＊多分、このために会社から起こられたのと？ 　　＊会社にいわないで、病院を受診し現場の怪我といったとおもいます。 　｛＊監督署は、元請が知らないと最初は、労災隠しと疑います｝ 　いずれにせよ怪我をする事は、元請会社・協力会社にも非常に迷惑がかかります。 　　　　（特に勝手に病院に行っては、良くありません） ３）労災を健康保険で受診するとどれくらいの罪になるのでしょうか 　　元請会社・下請け会社責任者等が、書類送検・事情によっては逮捕されます。 　　（前科がつきます。） 　　*大事なのは、怪我をしない用自覚を持って仕事をすることです。 　　　　最終的に事故・怪我をすると、一番損をするのは本人です。 　
親父たちは１階 食堂も一階にあり家族と一緒に食事 家族も客も親父たちとお祈りをしてから食事 日本とはかなり違います 映画の光景そのままです
以下の「建設業法第26条第3項」によります。 工事現場への専任確保義務 　2,500万円（建築一式工事については5,000万円。いずれも消費税を含んだ額）以上の公共性のある工作物の工事については、主任技術者及び監理技術者は、その工事に専任でなければならないこととされています（建設業法第26条第3項）。 　つまり、このような工事に配置された技術者は、その工期が終了するまでの間、現場を離れることが認められませんので、他の工事とかけ持ちして配置することはできないわけです。 　また、後述しますが、許可上の営業所専任技術者は営業所に常勤でなければなりませんので、このような専任性を求められる工事に配置することは一切できません。 　公共性のある工事とは、下記のようなものをいいます。 ?国、地方公共団体発注の工作物 ?鉄道、索道、道路、上下水道などの公共性のある施設 ?電気事業用施設、ガス事業用施設 ?学校、図書館、寺院、工場、病院、デパート、事務所、ホテル、共同住宅など公衆または多数の人間が利用する施設 　つまり、個人住宅以外の工事についてはほとんどのものが該当するわけです。最近、更新申請や営業年度終了報告時に、大きな工事をかけ持ちしているとこがわかる例が大変増えています。かけ持ちをしているということは、適正な技術力レベルを欠いたままでの施工が行われているということになり、建設業法に基づく監督処分や指名停止措置及び刑事罰を受ける場合もあります。適正な施工体制を整えるよう充分注意してください。
初歩　先輩から教えられましたが 水上でH＝300取るようにしています 豪雨時溜まり雨水が風に押し付けられるからと聞きました 矢張り其の後多くの雨水漏れ現場を見ると 立ち上がり不足原因が多い 何でもかんでもシーリングで済ませますが一時です 後憂の心配しない為には為るべく取るようにしてます
吊り下げる重量は5mごとに５００g程度ということなので、 トータル５キロ程度になります。計算などをするほどではないですね。 私なら屋上に鉄骨部分などがあれば鉄骨クランプなどで 支点を作って、そこから単管パイプを1mほど建物からでるように組んでいきます。 手っ取り早いのは１分のワイヤー巻きのウインチを使うことでしょう。 動力でどんどん巻き下げてくれますからね。 >どのようなところ（会社）に相談すれば、的確なアドバイスがいただけますでしょうか？ 上のような話なら重量屋さんですが。。業種に据付とか重量物搬送とか書いてあります。 ただ、ビルの外壁で道路に向かってやる場合は、 ・ビルの所有者の許可はもちろん ・警察などの許可も必要( ・機械を落としたりする場合もありますから、道路の安全確保なども必要です。
外国の大学出ても、各種学校扱いです。 建築士試験では、履修学科科目及び単位が決められていますので、外国の大学の履修科目では合致しません。 無いのと一緒で７年間の実務経験が必要となります。 参考ＵＲＬ http://www.jaeic.or.jp/topics-kkaisei_kamoku.htm ご参考まで
同じ３０代後半です。 経験ですと、記憶不十分な段階で問題集を何度やってもあまり効果はありませんでした。 一問毎に解答・解説を見る→また同じ問題で間違える→間違える問題が多くて効率が上がらない。という悪循環でした。 結局は覚えなければならない内容は辛くても徹底的にテキスト等で範囲毎に覚えこんでから仕上げに問題集にやり、そこで間違えた問題に印をつける方が効率的だということに気付きました。 問題集中心だと、安易に解答・解説を見てしまい、何度も解くうちにその問題文や表現、解答文に慣れて、ちょっと問題の表現や別の角度から問われるとうっかり間違えたり、解答できなかったりすることがありました。 過去の類似問題はほぼ１００％回答できないと他の受験者に差をつけられてしまいますので、 テキスト熟読＆記憶　→　問題集（基礎・応用問題）でテスト →　間違いは「テキスト」で内容を再確認 。 新規傾向の中でも『超難問』はあまり頑張って覚えても再度出題される可能性は低いので、基礎・応用から徹底的に仕上げて早期に100％解答できる状況にしました。この状態にするには結構頑張りましたが、なんとなくテキストを読んでマーカーして覚えるより、短時間に超集中してテキストの余白にキーワードや解説を簡単書き出したり、何かにこじつけるのが覚え易かったです。『こじつけ』は自分が記憶できれば、勝手に理由を考えて覚えたり、身の回りに置き換えたりしました。できるだけまる覚えを避けて、計画や施工では理由や解説を納得するだけで自然と理解できました。 その他、紛らわしい関連項目はノートに書き出して比較してみたり、それなりに工夫と努力が必要でした。 法規はひたすら過去問題をこなすのが一番の近道でしたが、インデックスの工夫や条文構成を理解するとより成績が向上しました。 そしてその集中力とモチベーションを維持できたのが資格学校で毎回行う小テストでした。 常上位１０％に入ることを条件とし頑張れば、最終的には模擬試験でもトップ５～１０％以内に入れます。 合格をお祈り申し上げます。
>粗骨材が多いとなんか密実なコンクリートがうてそうにないような気がする セメントペースト分が多いコンクリート程、良い密実なコンクリートではありません。素人さんの発想と思います。実績率よい粗骨材を使用すれば、単位粗骨材量は大きくなります。粗骨材の最大寸法を大きくしても単位粗骨材量は増えますが、上端筋の付着力が下がる理屈と同じで、水密性も低下するので、最大寸法を大きくするのは程度の問題になります。 単位粗骨材量が大きくなれば、細骨材率が下がります。細骨材率が下がれば、当然単位セメント量も単位水量も下がります。（スランプは一定であれば）だから、温度ひび割れの少ない、乾燥収縮の少ない密実なコンクリートになります。
試験制度変更と試験の内容とは直接関係ないので 単に受講者が少なくて講座として成り立たないだけなのでしょう。 もしH20年の時点で試験内容が変る可能性があったのだとしても それは去年分かった話で今年の試験はもう関係ないですからね。 入居予定のない空きテナントに改装中と張り紙しているのと同じだと思います。
「噂の東京マガジン」の「噂の現場」のコーナーなど、視聴者からのタレコミを受け付けている「色々と噂のある現場を取材してくれる番組」に匿名でメールしてみては？ ニュースなどの報道番組も良いかも知れません。
空調設備には、全空気方式～単一ダクト方式（CAV,VAV）、マルチゾーンダクト方式、二重ダクト方式、 空気・水方式～各階ユニット、インダクションユニット、ダクト併用、 冷媒（水など）方式～ファンコイルユニット、エアコン などがあります。 それぞれの用語で検索してみては？大変複雑で専門的です。 設備専門の設計が必要となります。 ユニットでは、加熱、冷却、除塵（エアフィルター）、加湿などの装置があり、送風機で循環させています。（単一ダクト） 例 http://www.websanko.com/officeinfo/words/pamphle …
それはこちらで聞くより、保健所に問い合わせてください。 医療施設に施設基準があるのはご存知のようですが。 ここでいいとかだめとか聞いて設計したら実際はどうだった。となっても困りますからね。
【木造住宅用の防耐火構造標準納まり図】と言う図面集があります。 ご興味があれば、一部購入して見れば http://www.howtec.or.jp/gijyutsu/mihonyouosamari … （財）日本住宅・木材技術センター出版物一覧 http://www.howtec.or.jp/joho/syuppan/book-list.htm お問い合わせ先 ： (財)日本住宅・木材技術センター　総務情報部(出版部門） TEL:03-3647-3872　FAX:03-3647-3840 http://www.howtec.or.jp/joho/syuppan/moushikomis … 参考URL：http://www.howtec.or.jp/gijyutsu/mihonyouosamari …
　道路占用は道路用地内に設ける恒久構造物のことで、上下水道や通信・電力ケーブルなどが対象です。 　道路使用は工事などで一時的に道路を通行以外の目的で使用する場合に申請するもので、工事以外でも案内表示などを設置する場合も必要です。 　要は、簡単に移動できないか元の状態に戻せないようなものを置く場合が占用許可、逆に移動が容易ですぐに元の状態に戻せるようなものを置く場合が使用許可です。前者は道路管理者、後者は所轄の警察署に申請します。
想像ですが、全国には、構造設計一級建築士が約８０００人、設備設計一級建築士が約３５００人、両方とも高度な国家試験でありますので、確率的に考えて、構造一級資格保持者の１００人に１人、もしくは、設備一級資格者の５０人に１人が両方合格したとして、両方の資格をもつ人は、全国で５０人～１００人程度ではないでしょうか。１００人までは居ない気がいたします。正確な数字は（財）建築技術教育普及センターの方のみが、存じ上げていらっしゃると思います。
一般に，耐圧版から遠い部分（下方向，及び横方向）に影響する部分が広がるので，圧宿応力度が減少します。応力球根の範囲図では，地盤直下の圧縮応力度を　1.0q　と仮定した時に，圧縮応力度が　0.1q　となる部分の等圧力線が球根状になる事を示したものです。詳細な表示をしている場合は，1q～0.1qまで複数本を表示している図もありますが・・・ この時，0.1q　を，無限小までとした場合＝影響を与える範囲を最大まで広げても， ＞＞左右に羽根を広げたような範囲 を越える事はない。 と，理解したら如何でしょうか。
失礼ながら・・・・。 その計算方法を理解できる方ならば この質問をしていないと思われる・・・・。 どういう立場の方か存じ上げませんが・・・。
★バルコニー／ベランダ 建物の外壁から張り出した、屋根のない手すり付きの露台のことです。 本来は1階に作られた屋根のあるものをベランダ、2階以上に作られた屋根のないものをバルコニーといいますが、厳密に使い分けられてはいません。 マンションでは、バルコニーは共用部分にあたるので、改造を加えたり、緊急時の避難通路の妨げになるようなものを置くことはできません。 ★専用ポーチ【玄関ポーチ】 建物の玄関前で、壁から突き出た庇（ひさし）のある入口空間。 雨が降った日に傘を持って玄関を通る時、雨に濡れずに出入りできる。一戸建ての外観デザインを左右するポイントのひとつ。 マンションの住戸にも門扉と玄関ポーチのついたタイプ（専用ポーチ）がある。戸建て感覚のプランでプライバシーが確保できる。ベビーカーなどを置くことも可能で、実用性もある。 堅苦しい回答ですみません。
お礼の補足について ＞ｂ/fb ≦　1.0　を確認しますよね？ （Ｍ／Ｚ）／ｆｂ≦　1.0　が正式の検討式です。 曲げモーメントの検討では、梁と柱では計算の方法が違います。 詳しくは、建築学会編「鋼構造計算基準」に記載されています。 先のアドバイスのfbα表とfbβ表の数値の違いは、梁の計算用です。 梁材の向きによって使い分けます。 λやηは、柱の計算用で、座屈係数を求め建築学会編「鋼構造計算基準」に記載されている材質毎の表よりｆｂを求める事になっています。 建築学会編「鋼構造計算基準」を良く読んで覚える様にしましょう。 梁と柱の計算法の違いは、柱に圧縮力が掛かる為に計算法が違うのです。 ご参考まで
現場養生、標準養生で、 設計図書の中にコンクリートの圧縮試験の試供体は、現場水中養生または現場標準養生と記載されてませんか？ あとは、生コンクリート会社のプラント工場での 製品品質保証に伴うコンクリートの管理、(試供体の保管方法)、ゼネコンが建物の品質保証に伴い第三者機関で行う圧縮強度試験に使用する試供体を現場で養生保管方法 以上だと思います。 あくまでも記載された養生方法は、コンクリートの品質管理に関するものと思います
　斜線のうえで、右クリックのまま右斜め下にマウスを動かし、”軸角取得”がでるまでこの行為を繰り返します。”軸角取得”がでたら十字カーソルの角度が、斜線の角度になります。または紙のサイズ、縮尺の出ているバー、の角度が変わっていることを確認してください。 　次に線コマンド、水平垂直ボックスにチェックで、斜線のうえで、右クリックのまま9時の方向にマウスを動かし線上点交点がでるまで同じ動きを続けます。 　または角の頂点から、斜線にむかって、線をひいてください。 ではがんばってください。
受験資格が気になるならＪＡＥＩＣに確認するのをお勧めします。 質問者さんは高専建築科卒で大学法学部３年に編入した、というような学歴ではないですよね？また、現在の職業につく前に大工さんをやっていた、なんていう職歴はないですよね？ もし、ＪＡＥＩＣに確認して現時点で受験資格がない場合は、大学編入（通信教育制度もあり）を利用してみてはいかがでしょうか。 大学の３年に編入できるでしょうし。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3877166.html,http:// …
１５項の前各項に該当しない事業場かな、宿泊設備はあるのでしょうか。 収容人員等の補足をお願いします。消防との協議で聞かれると思います。
しろうとですが作業に参加しないことを勧めます。 親戚宅の工事のエピソード。 現場を撮影した中にガス工事の作業に参加してる現場監督さんの姿が。。。 後でそれとなく資格尋ねたら不明瞭な回答。 一度手伝いを始めるとどこまでか線引きができないものの様ですよ。 皆さんがおしゃるように広い視点で現場を見渡す立場は、 大事だと思います。 でもNo.２様のご指摘のように大工さんとのコミュニケーションや 現場の作業内容をみることも大事にして下さい。 職人さんや先輩に囲まれて良い経験を積まれるといいですね。 頑張って下さい。
簡単に言いますと 工業高校の建築科を卒業後、実務経験３年以上あれば木造・二級建築士の受験資格が得られます。 ２年制の短大系建築科卒は、卒業年で木造・二級建築士の受験資格が得られます。 また、４年以上の実務経験があると一級建築士の受験資格が与えられます。 ４年制の大学工学部建築学科卒は、卒業年で木造・二級建築士の受験資格が得られます。 また、２年以上の実務経験があると一級建築士の受験資格が与えられます。 何か変ですかね??? 何処が変なんですかね？？？
建築屋というのもいます 　建築関連で商売している　 　建築会社に勤めているが　無資格 設計事務所経営者で　無資格者もいます 専門家に相談して下さいというと 建築周辺関係者だったりする(ADC）
人が出入り出来る、床に接するほどの高さのあるのは、もう窓ではなくて戸です。 外部に面しているなら普通「テラス戸」と言います。No1さんのように「掃き出し」とも言っています。 洗面所と浴室の間にこれを使うなら同じものでも「テラス戸」とは言わずに「引き違い戸」と言っています。
建築士法によって、建築士でなければ設計できない建物の範囲が定められていますが、逆に言えば、それ以外は、無資格でもＯＫになります。 当然、デザインのみ、監修のみなどは、無資格でＯＫで、申請など資格が必要な部分は、建築士に依頼するようになります。
＞建築主が行く場合、代表者でなければならないのでしょうか？ 基本的には、申請者ですので代表者ということになると思いますが、 実際、例えば、設計事務所だって監理建築士ではなく、所員や事務員が申請に行きますし、本人確認もありません 民間の確認審査機関には、郵送で受け付けてくれるところもあります。
階だけでなく、個別の柱や接合部も含まれまれます。脆性的な部材が含まれていると、保有耐力を特定するのが難しくなります。 それゆえに、実務では何通りかのメカニズム状態を計算し建物の保有耐力を”推測”します。 かなり詳細で繊細な計算をしますが出てくる答えの精度は高くはないと思います。
画像を見た限りでは一般的なフラッシュ建具の様です。 構造は格子状の木製下地の両面に化粧パネルを圧着しますが、 内部の空気層が収縮膨張した時にパネル面が変形しない工夫として、 内部格子から外枠部にまで通じる通気スリットが必要です。 ドア上部に穴が開いている様に見えるのは通気口ですから、 化粧テープ等で塞ぐのはお薦めできません。 上枠も完成後に無駄切りして整えてある様ですし、 単品で見た場合、ドアの仕上げレベルは妥当だと思います。 どうしても気になるのでしたら、 穴を塞がない程度にペイントしてください。
普通、短大系（２年）の建築学科卒は、卒業時に二級の受験資格があり、４年以上の実務経験があれば一級の受験資格があります。 貴方様の場合、建築専科ではなく建築系学科との事ですね。 「ここを卒業すると２級建築士の受験資格がある」と当時の先生に言われたなら、二級の受験資格はあるでしょう。 ただし、学校によっては、実務経験が２年以上必要な学科もありました。 この違いは、履修学科数と就学期間による物です。 一応、卒業した短大の事務局へ確認したほうが良いでしょう。 ご参考まで
大丈夫ですよ。違反でもなんでもないです。 去年、小型移動式クレーン運転技能講習を受けましたが、教本の中にクレーンとして使用できる。と、書いてありました。 次回、同じような現場に遭遇した時は、パワーショベルのアームかボディーを注意して見てください。小型移動式クレーンとして使用できる旨のステッカーが貼ってあると思います。
報酬を得ず、無償で行うことは可能です。 しかし、当然、なぜ無報酬かということに対して、 正当な理由が必要です。
建築の科目の単位の取れる大学、専門学校に通う必要があります。 通信課程はないのでは？ 下記のサイトに受験要項などの情報が載っています。 単位の取得できる学校一覧 http://www.jaeic.or.jp/kamoku-1k_kekka.htm#4c 必要単位 http://www.jaeic.or.jp/kamoku-gakkouitiraninfo.htm 参考URL：http://www.jaeic.or.jp/index.htm
善良な業者として見るクレーマーとして注意していることは、消費者センターにもクレーマーとしてリストアップされている人達を指す時があります。 新築物件だし、事細かく直してほしいとは当然の権利ですよね。 だいたい、クレーマーは手直しを要求せずに、「元に戻して金を返せ」が主流です。 しかし、この業者が些細な手直しでもきちんと対応しているならいいんじゃないでしょうか。 某○○ダ設計というところは、被害者の会がありますし、修繕を要求すると、「この家は安いんだから雨漏りくらいはしょうがないんだよ」としたお客様相談担当が来たりします。複数人いる弁護団相手には訴訟もなかなか・・・ね。
二級建築士です。 私自身は独学で学科１回目・製図３回目で合格しました。 勉強期間は実践的な知識が無く、まったく机上の勉強でした。 最近、偶然読んだ本で「自分で我が家を作る本」氏家誠吾著・・ 普通の人がセルフビルドで家を建てた過程が詳しく書いてある本です。 参考書はたくさん出ていますが、今までどの参考書を買ってみても 面白いと感じて読んだことはありません。 自分が受験勉強している時にこの本があったらなぁ・・と思った位です。 製図で２階床伏図・小屋伏図などまったくわからず途方にくれた覚えがありましたが この本では建築の専門家でない人が書いているせいか、本当にわかりやすい。 建築士の資格を取りたいということは少なくても建築に興味があると 言うことだとおもいますので、楽しく読めると思います。 参考URL：http://tezukuri-uchi.hp.infoseek.co.jp/
防火地域及び準防火地域外の工場で床面積１０ｍ2以内の従業員詰所の場合 おっしゃる通り、建築確認申請は必要ありません。 所轄消防には、同意ではなく防火対象物変更届が必要となります。 工場が既に建っている物なら、それは工場建設時に届出されている物ですので変更届と言う事となります。 建築基準法の反中ではなく、消防法の決まりですよ。 消防法に定めている防火対象物は、変更が生じた場合に変更届を提出しなくてはいけません。 変更届けは、表書きと変更の生じた図面や資料の添付となります。 変更届の表書きは、所轄消防予防課に行って貰ってくること。 ご参考まで
私も実務で排煙についてはよく調べます。 実は、これといったものがなく私が知りたいくらいなんですが、私が参考にしているものは 建築物の防火避難既定の解説（ぎょうせい）、東京都建築設備行政に関する設計・施工上の指針（財団法人　日本建築設備・昇降機センター）です こちらはご存知でしょうか 参考になれば幸いです、 よい回答があれば私も参考にさせていただきます
不要です。
＞屋根形状係数μb=√cos(1.5β)の数値で低減できるとありますが これはなぜでしょうか？ 雪＝水分の凍結した物だから、勾配があると重力により上から下に落ちるからです。 勾配３０度の斜面を上から下に覗き込んで見た事がありますか？ スキーの経験者なら分かると思いますが、ほぼ崖です。 また、雪国の屋根は、鉄板葺きが多く滑りやすい構造となっています。 鉄に水が付くと、摩擦係数は０ですよ。 日中暖気に成ると屋根が平らでない限り、雪は上から下に滑り落ちるのです。 雪止めを屋根に付けると雪が落ちにくくなりますので、この場合、屋根勾配による積雪荷重の低減は受けられなくなります。 積雪荷重の低減は、屋根勾配の他、地方自治体により建物用途と敷地条件などにより最深積雪１００ｃｍまでの低減が認められています。 雪おろしの習慣のある地方の戸建住宅は、ほぼ無条件で最深積雪１００ｃｍまでの低減が認められています。 戸建住宅以外の用途の建物の場合、地方自治体の建物用途や敷地条件等を満たせば最深積雪１００ｃｍまでの低減できます。 戸建住宅以外は、地方自治体の建築住宅指導課に問い合わせが必要と言う事となります。 ＞なぜ内圧が発生するのでしょうか？ 簡単に言いますと、 正圧＝外圧 負圧＝内圧＝反力 構造計算上の力の釣り合いです。 ただ風圧力の場合、＝０とはなりません。 詳しくは、日本建築学会編の「建築物荷重指針」を読むように。 ご参考まで
こんにちは。 ハローワークとかではなくて求人サイトですよね？ 下記アドレスのようなサイトでしょうか？（たまたまググったら出てきた会社であり、有名か？と言われると・・・） でしたら、「建築士　求人　募集」でググるといろいろなサイトが出てくると思います。 私は経営者ではありませんので、このようなサイトに登録したことはないのですが、登録資格とかなくとも可能だと思います。 募集要項にあなたの会社に必要なスキルなどを書き込めばいいと思います。 良い人が見つかるといいですね。 参考URL：http://www.kyujin-osakaday.com/
＃1です。 おっと、ドッコイです。間違えました！ あっさり回答したのが、まずかったですね。 Tcは建物の下にある地盤の種類によって、地盤の振動特性を表す係数。 確かに地盤周期的な扱いですね。 ＞実際に測定した周期と設計用に決めた周期との違いと言うことでいいですか？ で、正解です！ でも、岩盤や礫層が0.4秒というのは長過ぎますし、腐植土が0.8秒は短過ぎる設定ですよね！ しかし、RtはCiを低減する係数（Rt≦1.0）ですから、この程度で良いのでしょうね！
はじめまして。 これに登録している方々のブログは参考になります。 一緒にやってるような感じで、やる気が出ますよ。 http://www.19get.com/index.jsp 長丁場ですが頑張って下さい！！
北国の設計屋さんです。 木材技術センターの２００８年版「木造軸組工法住宅の許容応力度設計」の中の計算例１に布基礎、計算例２にベタ基礎の計算例が計算モデル建物で書かれています。 木材技術センターから買い求められて見ては如何ですか。 簡単な木造住宅の基礎くらいは、手計算出来なくては・・・設計者として恥ずかしいと思いませんか？ 半人前の建築設計屋さんよりご参考まで
受検申込の書類で、 指導的な立場とは、「主任」としておけばいい程度です。 勤務実態などは調査はしていませんしね。つまり、実地試験での経験記述でも回答された内容の実態まで調査はしていません。 実務経験の証明は、申込書類にある欄に会社のハンコを押すところがあります。 ゼネコンでも工務店でも「仕事」は建築関係に携わっていれば受験資格には該当してきます。 正直なところ、建築という部類で、一級建築施工管理技士という位置付けは一級建築士の資格がなかなか取れない人のためで、資格がないと公共工事を監理する上で不都合なためと発足当時に聞きました。 民間工事の修繕を主体に考えた場合には、この資格でお客さんへは十分と思います。 ただ、改修で考えた場合に、消防設備士なんてのはおもしろいかもしれません。知識としては、電気や給排水とした設備関係は勉強しておきましょう。あなたが一人いれば大方の打ち合わせが済んでしまうということ。あとは、場数を踏んでいろいろな対処方法を身につけることが一番です。
＃1です。 診療所といっても、収容施設（病室等）が存在しない診療所ですから、法28条は対象外です。 以上です。
「管理してるだけ」と簡単におっしゃいますが、その管理がどれだけ大変なことか。 現場監督の主な仕事の一つに工程を管理することがあります。 床材を貼る人と壁を塗る人が、同じ部屋で同時に作業することはできません。 いつまでにどこのどの作業を終わらせるか、現場によっては材料の搬入の時間まで各業者に割り振ります。 近隣からの苦情に対処し、下請け業者からの要望をまとめ、調整します。 なんらかの要因で工事に遅れが出たら、予定通りに戻すべく対策をたてて、場合によっては現場代表として、設計者や施主との折衝をします。 現場の安全の責任も負っています。 職人さんがいなければ建物はできませんが、職人だけでもできません。 全てを調整する現場監督は「自分が建てた！」と言ってもいいと思います。 同じように、職人さんは「自分が鉄骨を組んだ！」「自分がコンクリートを打った！」と自慢していいと思います。 以上設計者として監督にお世話になっているものの意見でした。
設計事務所に契約社員という形で働いていたという証拠品があれば可能です。 証拠品としては、雇用契約書、給与明細書（４年間の毎月の明細書）、給与支払い証明書、雇用保険の経歴書（雇用開始から現在までの加入証明）などが証拠品として効力のあるものです。 いわゆる、雇用されていたという証拠が必要と言う事です。 設計事務所の所長に相談して、雇用証明書みたいな物でも書いて頂くと良いでしょう。 ちなみに２級建築士の受験申請書の実務経歴書には、お勤めの設計事務所の建築士さんの署名と捺印も必要となります。 ご参考まで
＃1です。 ＞と言うことは60ｍまでは一次固有周期を採用と言うことでいいわけですね。 まあ、そうゆう事に成りますね。 ただし、高次モードまで検討しても良いのですよ！ 特に、免振や制振装置を設けた構造物等は、その効果を把握するためのは、高次モードまでの検討が必要に成りますね。 以上です。
内装制限は壁、天井が準不燃以上です。 ガレージ側に準不燃認定のある材料をOSBの上に貼って仕上げます。 OSBは可燃材です。
No1様の「一年１科目」よりは後ですが、近頃の「難しくなった」と言われるよりは前に受けた者です。 試験のテクニックみたいな面では、学校でいろいろ研究して講習しているようですね。（受験テクニックのようなので、あまり実務には役立たないかもしれませんが） 一方で、質問者様は設計から監理までの実務経験もおありのようなので、実質的な知識は習得なさっていると思いますから、過去問をじっくり研究なされば充分に可能性はあると思いますが… 二級と異なるのは、ＲＣ系、Ｓ系の建物が主なのと、法規制の一般部分をどの程度まで把握なさっているかでしょうか。（例えば、防耐火や区画、異種用途区画とか、あるいは、特避や非常用ＥＶとか） 時代が違うので、参考にならないとは思いますが、私の場合は講習にはいきませんでした。学科は法規を読むのと知人から借りた過去の問題集（5年間？）を隅々まで研究した程度。 製図だけは時間配分があるので、自分で数回模試みたいなことをやって時間感覚をみにつける練習をしました。（会場で一番最初にしたのは、プランを考えながら持参した食事を取ることでしたけど…）
2代目cyoi-obakです。 特殊建築物の適用範囲は、条文によって異なりますので一概にこれは特建扱い！とは言えない部分があります。 ただ、基準法内と限定すれば、用途変更に関しては、美容室（サービス業の事業所等）は含まれないと解釈出来ます。 別表第一（四）は、物販を対象とした店舗を対象にしており、通常、小規模なサービス業店舗までは含んでいないと解釈出来ます。 ただし、サービス業店舗でも、その規模や業務形態により所轄の特定行政庁の判断により違いが生じますので、その都度の事前適用相談をする必要があると考えます（各自治体の条例等の存在に注意！）。 さて、本件の場合は、美容室→事務所ですから、建築的な用途変更は発生しませんが、消防上の届出が必要になる可能性があります。 要するに、消防上は防火対象建築物である事には変りがなく、且つ、使用形態が変更されるので、消防署の指導を受ける必要が有りそうです。 消防の場合は、建物全体と特定の用途部分とを総合的に判断していますのでね。 ただ、美容室→一般的な事務所の変更ですから、現状の消防設備等に特段の追加は発生しないでしょがね！ 以上です。
私も両方持っていますが、一級取得の時点で二級は不要となり、事務所登録や更新時にも二級は記入不要と言われたと思いました。 二級の資格は塗り替えられて「なし」になるわけじゃないのですね。 先の定期講習も二級は書かなかったような…。 免許証はありますが、一級取得以降何の手続きもしていません。
参考図です。ご覧ください。 ただし、地盤が盛土の場合や軟かな地盤の場合は 基礎底版の拡大や杭打ちなどの措置が必要です。 参考URL：http://www.pref.kanagawa.jp/osirase/kentikusido/ …
＞面倒ですよね？ 面倒ですね。 ＞それを続けていられる理由は何ですか？ 仕事だから。決まりだから。です。
2代目cyoi-obakaです。 このサイズのリフトは、エレベーター（昇降機）申請が必要ですね。 1～2階間の昇降路であっても、1階及び2階全体が内装制限の影響を受けます（竪穴区画免除）。 あなたの申すように煙感知器連動の防火シャッターで区画すればOKですが、それだけでは駄目ですよ。 安全構造認定の問題等々、クリアーしなければ成らない事が多くて、まず無理です。 以上です。
「施工管理」と「工事監理」を混同されているのかもしれませんね。 「施工管理」は建設会社の仕事で、工事が滞りなく進んでいるか、 材料の発注や養生がうまくできているか、安全対策は万全かと いったことを管理する仕事です。 これをするには工事が一定規模以上になると、「施工管理技師」の資格 または工事に指導的な立場で参加した経験が必要となります。 「工事監理」は建築士事務所の仕事で、建物が設計どおりに建てられて いるか、仕様書どおりの材料が使われているか、手抜き工事がされて いないかといったことを管理する仕事です。 これをするには建築士事務所の登録を受けている事務所に所属し、 「建築士」の資格を持っていることが必要となります。 施工管理技師と建築士には、それぞれに定期的な講習を受けることが 義務付けられています。
2代目cyoi-obakaです。 「不整形な平面形状であっても、最外縁より1/4の部分をもとに計算する。」との規定に成っていますから、最も突出した部分から1/4の範囲となりますね。 以上です。
2代目cyoi-obakaです。 地盤の許容支持力の場合、通常、擁壁の形状係数は連続ですからαβ＝1.0、β＝0.5で計算しますが、長さが1.0m程度の短い擁壁なら、 ＞α、βを設定する場合、単純に長い方をL、短い方をBとし、L＝３ｍ、B＝１ｍで良いのでしょうか？ ご推察でよいと思いますよ。 ＞テルツァーギの支持力計算式２項のBもどちらで設定すればよいのでしょうか？ B＝1.0mですね！ 以上です。
＃1です。 ＞過去問の解説をみると片方が対称断面でないとならないようなことが書いてあります。 ＞なぜでしょう？ これは解説の間違いでしょう？！ 例えば、不等辺アングルには断面の主軸が無い事に成りますよね！ ＞「図心を通り、断面相乗モーメントIxyが0になるx-y軸をいう。」 と言わなくても図心を通るx-y軸が主軸でいいのでは？と思うのです 図心を通る座標は無限に存在してしまいます。 要するに、図心を座標心（0,0）とする座標は、座標心を中心に回転させれば無限大でしょう！ その無限大の中で、ある一つのX－Y軸が断面の主軸と成りうるIxy=0の条件に合致するのですね。 ですから、Ixy=0の条件を外す事は出来ません。 例えば、鋼材便覧で等辺アングルを見ると、座標軸がX－Y軸とU-V軸の2通りの断面2次モーメント等が記載されているでしょう。 本来はU-V軸が断面の主軸ですが、どうしてX－Y軸を記述しているかと言えば、これは部材の設置方向に対する外力の作用方向を考慮しての事です。 以上の様な事ですので、ご理解の程宜しくお願いしますね！
具体的に言えば、用途変更して建築基準法6条1項1号に該当するもの(特殊建築物で100m2を超えるもの)に対して確認申請が必要になります。それ以外の用途(事務所など)は500m2だろうと必要ありません。100m2を超えるというその覚え方は危ないですよ。なお施行令137条の17より、物販から飲食は類似の用途変更ではありません。
お久しぶりです。 北国の設計屋さんです。 厳密に言えば、貴方の考えの通りです。 その計算法は、複雑怪奇で説明の使用がありません。 なぜ木材の許容曲げ応力度はM/Zで計算出来るのかと言えば、厳密に複雑怪奇の計算をしても、計算結果の違いに大差が無いからです。 ご参考まで
少なくとも書類上は、ある工事において建設業の専任の監理技術者と管理建築士だ同じということは、同じ会社が設計・施工を請け負うことになります。 設計ミスや施工ミスがあっても結局は同じ会社が責任を負い、野球で言えば自打球なので設計と施工がお互い責めることがそもそもないと思います。（当然社内的には何かしらありますが） あったとしても「自分が自分を責める」ことになると思います。
2代目cyoi-obakaです。 どなたの回答も付かないようなので、若輩ながら小生が参考意見として投稿致します。 RC基準は、一つの鉄筋コンクリート建築物の構造計算の方法を日本建築学会が提唱したものです。 また、適用の範囲としては、「許容応力度設計」と明示されています。 この範囲を超える構造設計の場合は、その他の文献を参照するように記載されています。 しかし、建築基準法の仕様規定は、原則として、多義に渡る構造物に適合させる必要性があるため、RC基準より規定の範囲を広げているのだと思っています。 従って、あなたの指摘する事は、全く推察の通りです！ 何を信じるか？　はあなたの自由ですが、 実務を行う場合は、まず、最低規範である基準法に準じ、 次に基準法から逸脱する場合は、その正当性及び安全性を立証する必要がありますね。 本件の帯筋の場合は、実務では基準法を優先させていますので、あくまでRC基準は一つの考え方と解釈すべきでしょうね。 柱の小径とは、柱外径断面における最も小さい寸法部分と解釈して下さい。 ただし、ハンチ柱（バットレス形状）等のように、常に断面形状が変化する場合は、単純に小径部分を採用する事には疑問が生じます。 このような場合は、計算値を優先し、仕様規定を外す事になるでしょう。 以上です。
＃1です。 ＞現在構造解析ソフトはこの節点変位法（変位マトリックス法）で 行なわれていると聞きます。 ＞この解析方法はたわみ角法の解法原理とはまた違うのですか？ この質問には、どの辺から説明するのが妥当なのかを考えますと、大変難しいです。 現在、一般的に採用されている構造解析ソフトは、仮想仕事の原理から発展した有限要素法をマトリックス解析しているものではないかと思います。 撓角法は、構造解析の原点ですね。 もちろん、撓角法の解析も、解析部位数が大量になればマトリックス解析を行います。 マトリック解析というと、何か大変難しい事をしているように感じますが、実は単純な行列の問題です。ただ、組織量の行列ですがね。 この点については、時間がある時に調べて下さい。 さて、本題に入りますが、 撓角法は、次のような仮定条件があります。 1）架構の変形の前後において節点の角度は変化しない。 2）曲げモーメントの変形に比べ、剪断及び軸方向力による変形は小さいので無視する。 3）部材の湾曲による長さの変化は無いものとする。 この3仮定の基に解析を行っているのが撓角法です。 つまり、節点方程式と層方程式のみで解析が可能なのです。 しかし、剪断変形や軸方向力変形は無視していますから、現実的には略算の域を超えません。 この部分を補うために、現在は、曲げ、剪断及び軸方向変形まで求められる変位（有限要素法かな？）マトリックス法で解析しているのですね。 この場合は、求める未知数が膨大な量に成りますから、コンピューターの演算能力が必須となるのですね。 以上ですが、ほんのサワリですので、詳しくは時間のある時にボチボチ調べて下さい。
＞建築指導課と打ち合わせして３月第３週の木曜日を検査日に決めてもらいました。 その時、申請の受付日の話も出せばよかったのに。 検査日を決めているのは自治体の都合なので 前もって予定がわかっているのなら受付日は柔軟に対応すると思いますが。
2代目cyoi-obakaです。 住宅の設計業務での確認申請では、建築主の捺印は少ないと思いますけど………？ ＃1さんも記述されていますが、申請書、委任状、工事届以外に建築主の捺印は必要無いと思います（その他の書類は委任状によって、代理人に成っていますからネ）。 契約時では重要事項説明書とか、道路関係で42条2項道路における狭あい道路拡幅協議申請書とか有りますが、それ程多くはありませんよ。 以上です。
私は文系大学を出て７年実務をつんで二級を取得し、昨年１級を 取得しました。 建築系大学を出ているなら一級を目指すのが良いと思います。 二級も併願できますし、資格学校にはそのような方もいました。 二級では正直、業界ではほとんど役に立たないです。 どちらにしても「やる気」がなければ厳しいですね。 特に一級は「やる気」+「相当な覚悟」も必要ですし。 二級の学科は過去問題が７、８割できれば合格できますから、 これに合格しないのは勉強していないだけ（する気がないだけ） だと思います。 なぜ「やる気」がないのかその理由を知るのが一番大事なのだと 思います。人に言われてやっているのは逆効果かもしれません。 本当はどうしたいのか、興味がないのか、将来像が見えないのか、 現在の会社の環境が嫌なのか。 そこら辺に一番問題があるのだと思います。 年齢的に転職するにも同じ建築業界しかないと思いますし、資格が あるか無いかはこの経済状況からしても大変影響してくるので、 いちどゆっくりと今後のことを話してみるほうがよいのでは。 その際はあまりご主人を責めるように話すのではなく、現在の 仕事や生活などに何か問題が無いか、これからどういう方向に 家族が生活したいか、希望などをご主人とよく話し合われることを おすすめいたします。
＃1です。 7）ご推察の通りです。但し、天井から80cm以内で確保（排煙）する。 8）ご推察の通りです。 9）違います。どちらか一方が有れば、無窓居室にはならない。（採光規定） 以上です。
たしか昨年はＲＣでしたよね。だから来年は木造なのかな。 平成１６年以降の全ブロック共通制では鉄筋、木造、木造、鉄筋、木造、木造のサイクルですね。 日建の講師の話によると、「木造建築士との差別化を狙っている」とも聞きますが、 実際のところは分かりません。 ＲＣの方が明らかに作図が簡単ですがね。 昔は木造ばかりだったし、私の時も木造の矩計図覚えるのに苦労した経験があります。 後になってから木造の矩計図覚えるの大変なので今のうちに練習して置いた方がいいのでは？ まぁ、どちらにせよ「お題」が決まってからでも十分間に合いますよ。 セカンドチャレンジならなおさら。 参考URL：http://kentikusi.cside.com/site/2kyu-kadai.html, …
各学校の違いはわかりませんが、内容はそんなに変わっていないと思います。基本的な部分は変わらず、前年度の試験内容によって追記されたり・・・ってくらいだと思います。 経験上、２級なら過去問をしっかりと理解できれば十分合格圏内に入れると思います。構造や法規など理解が難しい部分の補足としてはテキストは必要だと思いますが、解説だけで理解できるようならテキストは不用！だとも思います。 ちなみに私は・・・過去の話ですが・・・某資格学校に登録をしていましたが殆ど授業？には出れませんでした。試験前の1ヶ月間は殆ど仕事もせず学校が厳選した過去問の勉強だけで合格したので上記のような回答を致しました。 ただ製図はちゃんと学校に行かないと難しいかも・・・
「監理技術者」は特定建設業者が発注者から直接請け負った工事を施工するため現場に配置しなければならないと建設業法で定められています。（下請業者を使わない場合や金額によっては主任技術者でも可です。） 施工管理技士は建設業法による技術検定合格者の称号で主任技術者や監理技術者になるための資格（の一つ）です。 「監理技術者資格者証」については下記（財）建設業技術者センターを参照願います。 参考URL：http://www.cezaidan.or.jp/index.html
受験の年の法改正は試験にでないと聞きました。ですが、その翌年はその改正部分が出ることが多いとも。 最近の改正は、建築士法です。（Ｈ20.11から） 参考 http://www.icas.or.jp/kenchikushiho/index.html 細かいところでは、既存不適格建築物に関する改正（告示なのであまり試験に関係ない？）がＨ21.9～、 住宅瑕疵担保履行法がＨ21.10引渡し物件から適用。長期優良住宅関連やエコポイント制度など（今年ですね） 近年（特に姉歯事件以降）法改正が頻繁で、実務に大きく影響しています。できれば最新版で臨まれた方がいいのでは？
＃1です。追伸です。 ＞荷重PuBの場合は同じθを発生させるにはPuAとPuCの1/2の荷重でなければならないはずだと思います。 ＞でないと各荷重によるδ(tanθ)がなりたたないと思うのですが。 どこが変なのでしょうか？ では、左右の支点に生じる剪断反力はどうなっていますか？ 左支点＝3PuA/4+PuB/2+PuC/4=3Pu/2 右支点＝PuA/4+PuB/2+3PuC/4=3Pu/2 ですよね。 わかりますよね。PuBは1/2に成ってるでしょ！ 整理すると、 左支点のθは、PuA+PuB/2の荷重によって発生した回転角です。 右支点のθは、PuB/2+PuCの荷重によって発生した回転角です。 ですから、全体の外力の仕事量は、 PuA・L・θ + PuB・2L・θ/2 + PuB・2L・θ/2 + PuC・L・θ = 4Pu・L・θ と成るのですよね。 どうでしょう？　これでしたら納得行くのではないですか？
＃1です。 ご推察の通りです！ 現実は、剪断応力も生じていますから、中心位置ではない筈ですが、それを考えたら、解析が複雑で手計算では不可能ですものね。
デザインは担当する個人の力量に頼るところが多いと思います。そのため事務所のデザイン力という視点ではなく、デザイン力のある人材が多数在籍しているか？ということになろうかと思います。 組織事務所の場合は待遇面とブランド力から大手ほど優秀な人材が集まるのは事実です。そもそも人数が多いので「建築家」と思える方も多くいます。仕事の絶対量も多いので目をひく作品も多いです。 中堅にもいないことはありませんが、前述の通り、人数・作品数では大手に軍配が上がるでしょう。 ただ、「デザイン力がない」と思われている（デザインに優れた作品があまりない）大手事務所も存在します。そういう事務所は、優秀な人材が集まりにくいのかもしれませんね。 ぜひご自身の目でお確かめください。組織設計事務所はそんなに数も多くないし、最近はどこでもホームページに代表作品が載ってますよ。 蛇足かもしれませんが、No1はあまりにも設計への理解に欠けた回答なので、以下に反論書かせていただきます。 ・設計要素のデザイン性・機能性・構造体は、相反するものです。デザインを重要視しすぎると、機能性が劣り、構造体が追従しなくなってしまう事も多々あります。 →相反しません。 そもそもプロフェッショナルの行う設計とはそのすべての調和を追求することです。構造の成り立たないデザインや機能性に劣るプランは素人でも出きます。設計者の力量次第なので、出きない人も多々いますが、出来る人も当然います。 ・組織系設計事務所の欠点は、作成図面のチグハグが目立つ事です。 官庁の工事で組織系設計事務所の図面には、何度泣かされた事か・・・ →組織事務所が全ていい加減であるようなコメントであり、ご自身の経験が世の中の全てだとお思いのようですが、組織でも組織以外でも高い技術力、デザイン力を持つところはありますし、その逆もあります。「組織かどうか」で判断出来るものではありません。 ・貴方がデザイン重視の意匠設計屋を目指すなら、デザインの基本の美を追求する事が肝要だよ。 →デザイン重視という言葉自体が意匠設計という職能を全く理解していません。 ・昨今、構造設計・設備設計一級建築士制度が始まってから、徐々に従来の意匠設計屋さんと設備・構造設計屋さんの立場が逆転しつつあります。 →少なくとも私の周辺ではありませんし、そんな話まったく聞きません。 立場と書かれていますが、意匠設計が設計全体のマネージメントを行う立場であることは資格云々以前に必然性があります。建物の使い勝手や機能、法規、環境、コスト、街並みやデザイン、プロジェクトのスケジュールや事業マネージメントを考えてクライアントや役所と折衝し、設計チームを統率するのは、依然として意匠設計にしかできない職能です。
大手ゼネコン設計部で8年の勤務経験があり、その後まったく違う畑で職に就いた者です。 まず、建築業というのは非常に広範囲に渡ります、設計デザインを行うには施工に通じている必要があり、それに加えて電気・構造・積算、と全ての部門に通じて初めて建物というものは生まれます。 まず、アトリエ系というあなた自身が想像する小さな分野を超えた新たな考え方が必要ではないかと思います。 すべては経験がものを言う建築業界です、しかも現在の不況の元で職場を選ぶ（選択肢を狭めるという意味）というのはあなたの人生における経済的な部分でとても苦労するのではないかと思いました。 建築業で一生食べていきたいと思う気持ちがあるのなら、まずは施工業者なり設計事務所なりでそれなりの仕事の流れを学び、ある程度の資格を取った後に将来について熟考された方が実りがあると思います。 最後に一言いうと、この業界はいろいろな意味で本当に厳しいです。 覚悟の上で職についていただきたいと思いました。
高所が怖くない方がどうかしてるんです。かつて、上司からそのように教わりました。 あなたは、元請け職員ですか？ それとも、下請け職員として自主管理の関係ですか？どちらにせよ、 職員には、安全対策のない鉄骨の梁の上など歩く業務はありません。 鉄骨梁には、地上で手摺やロープなどを設置して荷揚げします。 小規模建設会社などは、徹底されないところも多いと聞きます。 職人たちになんと言われようと管理側は毅然としていないとね。 まずは、作業手順（施工要領）書をきちんと作りましょう。危険を伴う作業すべてにね。 これがないと、災防協のパトロールで指摘を受けたり、労働基準監督署から業務停止、改善命令が下ることもあります。 事故があった時には最悪です。これは要注意事項です。 今は、監督署もヒマでしょうから見に来るかもしれません。
#1です。 あなたの申す通り、本来は完全な偶力など地球上では存在しません。 その理由はあなたもご存知に筈ですね。 よって、地球上では永久慣性運動は存在しません。 ですから、理論と現実論の葛藤でしかない！　というのが本当の答えなのでしょうね。 以前、先代があなたに、「スバラシイ設計士に成って欲しい！」と申していたように記憶してます。 「疑問を持つ」という事は、どんな些細な事でも成長を助けますよね。 私などは、ドップリと世の中の流れに浸かってしまって、疑問を持つ前に打算的な回答を自分に強いている事にガックリする毎日です。 私は、先代程構造理論は得意ではありませんが、このサイトには多くの専門家の方々が参加しています。 その方達の知識を上手く活用して頑張って下さい。 これからは、一級建築士という資格を持って社会と対峙する事に成りますが、堂々と、大胆に、且つ繊細にご活躍される事を願います。 以上です。
お礼の中の補足について 都市計画における計画道路の事業年度未定の場合は、先のアドバイスにあるとおり従来の道路形状に沿って道路斜線等の形態規制が掛かる事となります。 事業年度未定の計画道路の施工年が決定される前には、計画道路沿線の土地区画事業が伴います。 土地区画事業は、関係町内に公示され、説明会を開催して地権者及び関係者に周知させる事になっています。 その際、関係者の中には、交渉の過程で代替地に移転する方も出てくる事となります。 従いまして、計画道路沿線には、建てられなくなるような土地は存在しなくなります。 計画道路に取り付く市道等の存続、廃止は土地区画事業計画で決められていきます。 ご参考まで
#1です。 ＞これは社内の人間でなくても大丈夫なのでしょうか？ 全く問題ありません！！ 以上です。
2代目cyoi-obakaです。 ハッキリ申して、これだけの情報では設計は無理ですよ！ 1）構造は？　RCかな。 2）単位がバラバラですから、統一しないとネ。 3）Mは？ 4）部材長さは？ 5）使用する材料の設計許容応力度は？ ただ、通常のRC構造物でしたら、この程度の応力でしたら、主筋量は最少鉄筋量0.8％、帯筋は0.2％を満足すれば問題ないでしょうネ！ 以上です。
#1です。 追伸、合格おめでとう御座居ます。先代もきっと喜んでいると思います。 そうですね！　弾性域ではPkとλ＾2は反比例関係にありますね。 そこで、断面2次モーメントIと部材長Lに注目すると、どちらの値も部材のメンバーや長さが変化すれば、それに応じて変化しますよね。 この2変動因子をまとめたものが、細長比λという事です。 通常、細長比は部材の長さと断面2次半径で表しますが、断面2次半径は断面2次モーメントと部材の断面積で表しますから、同じ事です。 結果として、細長比の2乗に反比例するのですから、僅かな細長比の変化で、座屈荷重は大きく変化することに成ります。 塑性域での座屈と言えば、鉄骨造でしかまず有り得ないと思います。 それも、曲げ座屈、横座屈、局部座屈ですね。 圧縮座屈では、これは即部材の崩壊（終局）ですからね！ ちょっと突っ込んで、座屈考慮した終局耐力などを調べると面白いですよ。 以上です。
新しく買ってラインを引き直した方が賢明だと思います。 アンダーラインの箇所は一級の方が細かい箇所が出るため、引くラインが増えます。 ２級で線を引いた箇所に１級のラインを追加することで対応することは問題ないと思いますが、 最新の法令集を使うべきだと思います。 試験では必ずといっていいほど、前年に改正された点について出題されます。 今年の試験でも建築基準法で改正になった昇降装置関係について出題が想定されるため、 調べたら判る試験なのに、古い法令集では掲載されていないため調べることもできません。 またアンダーライン引く作業が面倒かもしれませんが、アンダーラインの引き方見本を見ながら やれば10時間もあれば終わります。 法令集の価格はたかだか数千円です。１級建築士をとるための学校に通う費用が何十万円と 掛かるのと比較すればたかがしれていますし、わずかながらでも点数が上がる可能性が ある法令集を使用する方が良いと思います。
2代目cyoi-obakaです。 taka0808さんの質問範囲は、極めて広いですね。 貴方は、何を目指しているのかな？　技術士ですか？ さて、ご質問の回答ですが、 プレキャストのスリーブ継手とは、カップリングに依る機械式継手の事を指しているのですね。 カップリング継手も、大別して3種類程度になると思います。 1）単純なグラウト注入（充填）型 2）鉄筋ネジ切り型 3）カップリング圧縮噛み合わせ型 きっと、あなたが示唆しているのは、1）ではないかと思いますので、説明します。 この場合は、鉄筋自体には何の加工もされておらず、鉄筋同士を突き合わせる状態で、カップリング継手材を装着します。 装着後、グラウト材をカップリングと鉄筋の間隙に注入します。 これで終了ですから、鉄筋自体の伸縮も生じませんし、残留応力も発生しません。 以上です。
＃1です。 ほぼご理解頂けた様ですね！ お礼の欄で指摘されている什器の設置の場合は、構造物ではないので、多少＃1の回答から逸脱する部分が有りますね。 お礼での什器の設置方法ですと、理論上のローラー支点には成っていません（置いてあるだけで、上から抑える能力が無い！）。 従って、理論上の静定状態では無いのです。 理論上は、ピン接合部分に、反力2ケが生じるだけと成りますから、『外的不安定構造物』です。 尚、「外的」と表現したのは、「支点において」という意味です。 因に、内的不安定とは、構造物自体が不安定という事です。 ちょっと難しい話に成りましたが、安定（静定、不静定が含まれる）、不安定（反力数3未満）と憶えて下さい。 以上です。
要するにハイフレックスやモルタックのことで 吸水調整そのまんま ドライアウト防止です 職人さんの中にはこれが直接コンクリートとモルタルをくっつける 糊だと思っている方も沢山いて適切に希釈せずたっぷり塗る方がいいと思っている方もいますが、膜を張ってしまうと逆にコンクリートとモルタルの縁を切る絶縁材になってしまいます。
2代目cyoi-obakaです。 良かってです。 ωの単位で説明すれば、早かったのですね！ 一つ勉強に成りました。 有難う！
2代目cyoi-obakaです。 私の薄知識から、回答します。 鉛丹さび止めペイントは、メッキ鋼への付着性能が良く無い。 乾燥が遅く、比重が高いので、屋外に露出する亜鉛メッキ鋼（トタン板かな？）には不向きです。 亜鉛メッキ鋼の下塗り専用塗料として開発された鉛酸カルシウムさび止めペイントを選択するのが、適切です。 要するに、メッキ面に付着（吸着）性能が、鉛丹は低い。 鉄部には適するので、重量鉄骨材等には適したさび止めペイントです。 以上です。 詳しくは、塗料の専門家の方に回答をお願いしたいですね！ 特に、化学の専門家の方が良いのですがネ！
あなたは、まだ救急車を呼んだことがないようですね。 救急車を呼んだ日の夜は、後悔の念でうつむくしか出来ません。 そんな、あなたを子ども達やご家族は見たくないですよね。「前を向いて仕事をしてもらいたい。」と、思っているのです。 私は職人さんたちに「怪我をするのはあなたかもしれないが、俺には家族がいる。あなたにも家族いるよね。」と話します。それでも嫌がる職人には「帰って良いよ。」です。 あなたが前を向くことで、職人さん、その家族、あなたの家族、あなたの上司、あなたの会社、その他大勢の方の笑顔を作ることが出来るのです。 お子さんの笑顔を見るためにも、あなたは前に進むべきです。 そんなあなたの背中を、子ども達は見ています。
＃2です。 そうですね！ 通常、列記された試験方法は、地層の反発値（N値）を測定するために行います。 但し、SS式以外は、先端ロッドをサンプラーに交換すれば、乱さない試料の採取は可能です。 以上です。
１０cmは、壁や階段に付く手摺りの持出し限度寸法です。 基準法施工令２３条で突出部が１００以内ならば有効幅員に含めることができる。
2代目cyoi-obakaです。 ご質問の回答は、建築基準法施行令107条の2にあります。 つまり、準耐火構造は、主要構造部が火災によって構造耐力上支障がある変形、溶融、破壊その他の損傷を生じない構造です。 ご質問の場合、床は耐火構造（準耐火より上位の構造）となっているので、転ばし根太組+フローリング張りは、もちろんOKです。 ロ準耐火2（不燃構造の準耐火建築物）において、主要構造部としての床はどの部分を指しているか？です。 通常、準耐火構造の床は、耐火構造の床を想定したものでは無く、あくまで不燃材料又は準耐火構造の範囲で記述されています。 結論として、火災で構造耐力上の支障が出ないような形態を採用していれば良いのです。 因に、ご質問の床は、コンクリートデッキ（1時間耐火かな？）を指しますから、根太や仕上材は加熱時間の対象には成りません。 コンクリートデッキが無い場合は、「不燃根太+不燃下地」か「不燃根太+不燃仕上」で考えないと、火災時に床が燃え落ちてしまいます。 以上です。
製図を独学でやられるとのことでしたら、 まずはひたすらトレースを繰り返して作図スピードをあげる。 木造の場合、短計図が出題されると思いますので丸暗記も必要ですね。 案外、作図は慣れれば何とかなります。 普通、7月の学科試験後～9月の製図試験まで約2ヶ月半の戦いなので 今から出来る環境にいらっしゃるなら余裕だと思います。 私の場合は、作図よりエスキースが試験当日まで心配の種でした。 独学とのことですが、個人的には資格学校の模試等は受けられたほうがいいと思います。 （その年の設計課題に応じた内容で出題されますし、4時間半のプレッシャーは半端ないです。なので経験として） dounannさまの合格を心よりお祈りしています☆頑張って下さい。
ぶら下げてセットするので0.8mmの結束線などではちぎれて分離するから溶接を主とする。
＃1です。 添付図の様な不静定単純梁と片端ローラー支持の静定単純梁は、M及びQは同様な値を示しますが、あなたが指摘する様に、Nの値は異なります。 部材AB間に斜め方向から荷重が作用した場合等では、図の様な不静定梁は部材AB全体にNが発生しますが、片端ローラー支持（仮にA端ローラー、B端ピンとする。）の場合は、荷重作用点からB端までにしかNは発生しませんネ。 この程度の違いです。 以上です。
原図トレースならCADの使い方をマスターすれば役にたちます。 与えられた手描き図面の通りにCADを使ってコピー作図できるようになればいいだけです。 ラフスケッチ原図をCADで描けるようになるには 作図表現のルールの習得が必要になります。 自分の力で1から建築なり機械なりの図面をCADで描けるようになるためにはその道自体を理解しないと描けません。 なので建築なり、機械なりを知らないのであれば 何枚練習しても習得は不可能です。
追記します。 ゴルフ場のクラブハウスに会員などの宿泊の為の部屋や設備を付けると、特殊建築物のホテルと同等となりますので、設計する場合は注意が必要です。
素人の方でしょうか？ここで解説するのは難しいですが、ある程度の書店には解説本が多々置いてあります。本気で知りたいなら建築の知識がなくても1～2日で基本は理解できると思いますので壁量だけでしたらそちらをお勧めします。 しかし、下の人もいろいろ書いてありますが、壁量だけでなく、アンカーボルト、金物、床剛性等々のトータルで見なければ基準法の壁量を本当に満たしたとはいえないです。自宅の設計で心配な所があるならお近くの建築事務所協会などで相談されたらいかがでしょうか？
モルタルなどを木ごてで仕上げると、木製のエッジがすり減りなどで細かいがたがたになります。 こんな面にクロスを貼ればクロス表面に下地のがたがたが出てしまいます。 したがってクロス下地のモルタル等は金コテ仕上げとなります。 木ごてずりの壁は、吹付の下地や接着剤でないタイル張りの下地に向いています。
京都と奈良の中間にお住まいと言う事なので、薬師寺や法隆寺などへ電話して、それらを設計したり、施工したりした実際の大工さんを調べましょう。 文化庁に登録している技術者を調べましょう。 そういう情報をたどって、親方になってくださる方を探しましょう。 かなり難しいですが、探していくうちに、人生の方向が見えてくるかもしれません。 なかなか、現在、現役で、指導できる方を見つけるのは、困難と思われますが、国宝、重要文化財の木造建築の修繕に携わっている方を、見つけましょう。 また、設計士さんも、昔から社寺を監修しているところを探しましょう。 なお、設計士さんは、学問的には、詳しいですが、施工能力は、ありませんので、詳しい＝大工の修行になる、とは、まったく違います。 ちょっと前まで、社寺が出来た建設会社でも、今は、不況で、会社自体が、変わってしまっているところも多いですので、有名な建設会社＝優秀な大工が居ることとは、違います。 大阪市内で、住み込みで、作業が出来るところが、見つかると良いですね。 独学ですと、江戸仕口など、自分で作ってみてください。
2代目cyoi-obakaです。 そうですか！　あなたにはその様に写っているのですネ。 ＃1さんや＃2さんの回答で充分ですが、追加的に私の思いを述べさせて下さい。 工事現場では、人間の本音の部分が多く出るのだと思っています。 その原因は、その仕事自体が自分のためのものでは無いからではないでしょうか？ 建築という物造りは、他人の為に行っている場合が殆どで、自己満足のためでは無いのですから、常に責任という重圧を背負っているのです。 この事は、職人さんでも監督さんでも、同様にそれぞれの立場で自覚しています。 まして、期限（工程管理）という制約と費用という足枷を付加されての作業ですから、関係者の真剣度は計り知れないものがあると、私は理解してます。 ＃1さんや＃2さんが申しておりますが、本来穏やかな性格の方でも、こと現場に入ると一変しますよね！ 私の学生時代からの友人で、現場一筋の者がいます。 学生時代から静かな奴で、学者か設計屋に成るのかナ～？なんで思っていたのですが、就職の時、「僕は現場屋に成る！」と言って卒業して行きました。 それから、30年、彼は大手建設会社（安全管理部長）で、現場一筋です。 今、合っても、物静かな性格は変り有りません！ 『物造り』は、特に共同作業の場合、他人に与える影響を考えると『体育会系』に成らざる得ない部分が多いのです。 これらは、責任感の裏返しですから、容認して挙げて下さい！ さて、後の質問ですが、＃2さんも危惧されていますが、事実そうです！ 建設業全体は高齢化しており、将来を憂いております。 施工部門だけではありません。 設計分野も同様の現象です。 原因は、バブル崩壊後のなが～い建設不況と建設談合事件等のダーテーなイメージでしょう？ 若者が、建設業界を目指さなく成っています。 後継者が育成出来ない業界の一途は、「暗い」です！ でも、建設という行為は、絶対に無には成りません。 建設業界自体の反省（自戒）は必要と思いますが、それ以上にマスコミ等に依って国民に植え付けたイメージの払拭が大変です。 質問者さんは、建設業界に関係する方（お若い方）と推測しますので、次世代の建設業界を貴君の様な諸氏に託したいと思います。 いろんな疑問や問題をひとつひとつ解消し、業界の再浮揚を期待しております。 以上です。
私は安全安全と厳しく言わないといけない側ですが・・・ 安全訓練ってほんと馬鹿げてて意味のないことだと思っています。 形だけでやってもやらなくてもなんら変らない 結局ゼネコン側の事故ったときの労基対策でしょう。 実際の現場はいくら声を大にして安全安全と謳っても 職人がそれを受け止めないと意味がないわけです。 職人は 自分の安全のために安全帯をしていません 自分の安全のためにヘルメットを被っていません 自分の安全のためにKY活動なんてやっていません 自分の安全のためにTBMもやっていません 全て監督にゼネコンに叱られるからやっているだけです。 たぶん自分の安全は自分持ちと言うルールに法律が変り 死亡事故起きてもゼネコンは法定安全設備だけで後の責がなくなれば 誰も安全帯やヘルメットなんてかぶらなくなるんじゃないですか？ 自分の身の安全対策は他人に強制されても無意味だと思います。 自分が必要だと思う時に自分の中に発生するものだと思います。 職人はKYなんて本来安全を意識していないから 「高所作業時の安全帯着用の徹底」 「ヘルメットはアゴ紐を必ずすること」 「躓き転倒に注意すること」 「吊荷の下に入らないこと」 「安全通路は確保すること」 な～んてことしか書かないんです。 これがほんとに即自分の命に関わるような作業を行なう場合は 自分から考えられうる限りの準備をするはずです。 本当に工事現場で安全活動が大事だと思う人は ゴルフに行ってもヘルメット被らずにはとてもプレーなんて できないと思います。 ・・・と人間の作るルールってもうちっとましにならんもんだろうかと いつも思います。
境界線測量に立ち会わなくても、役所の建築許可は下りますから無駄な抵抗になります。 境界線の立ち会いにハンコは必要はありません。あくまでも登記簿の記載に相違ないかの確認です。 恐らく隣地との境界線にフェンスを設ける為の確認でしょう。 仮に、境界線の真上にブロック塀を設置されるとブロックの幅の半分は質問者様の敷地にはみ出し事になりますが、これを拒む程度しか抵抗出来ません。 金網フェンスなら、境界線の真上に設置されてもアングルが隣地側なら、はみ出しませんから意義申し立ても出来ません。
>最初に１級を受験してからという方法は、よくないでしょうか？ 1級とったら2級みたいなものいらんでしょ？ 2級は大した価値もないので初めから1級目指すほうがいいのでは？ やる気があれば2級も1級もそれほど難しい試験じゃないので通ります。 逆にやる気がなければたとえ2級でも受かりません。
＃1です。 その答えは、 未知数1の場合は、1つのつりあい条件式で求められる。 未知数2の場合は、2つのつりあい条件式で連立させれば求まる。 依って、未知数3の場合は、3つのつりあい条件式が成立すれば、それぞれの解は求まる。 では、未知数4以上の場合は、静力学的つりあい条件（算出式：ΣX＝0、ΣY＝0、ΣM＝0）の3式だけでは求められない。 そこで、節点の変位Σδ＝0や回転角Σθ＝0等のつりあい条件式を加えて、求める未知数分の式数にするのです。 例えば、手計算では撓角法や固定モーメント法等がそうですね！　また、仮想仕事法や節点変位法等の応力法などは、演算能力にすぐれたコンピューターで採用されていますね。 では、何故、未知数とつりあい条件式数がイコール（＝）だと、解析出来るか？　ですが、 これは、中学生の質問ですよ！　 様は、連立させて未知数を消去させ、最終的に1次方程式にすれば、求める未知数の内の1つが求められます。 後は、求めた1つの解をそれぞれの釣合条件式に代入して行けば、2つ目、3つ目………と求めて行けます。 尚、片持梁は、支点が固定端1つで反力が3つですから、静力学で求められる！　つまり、荷重の分割（支点分割）が生じないので、単純につりあい条件式同士でリンクして解を求める必要が無いためですネ！ 以上ですが、言葉で説明するのは、なかなか難しですね！
＃１です。 ２代目cyoi-obaka様！２代目御襲名おめでとございます。 パチ！パチ！パチ！拍手を送ります。 先代とフォローしあったのは、共に構造・施工通の意匠設計屋で建築設計業界の自称二足草鞋であったからです。 このサイトの中では、お友達を見つけるのが大変なんですよ。 なので互いにフォローしあったのです。 さて＃２のaderasuさんの補足について ＞なぜならそれならなぜビニル床シート・壁紙・アスファルトルーフィングは縦置きするのでしょう？ 一般人と詐称しているようですが・・・ なぜ横置きが駄目かと言うと、横置きにすると完全なる円筒の状態が保てなくなるからです。 床に置いている部分が重さと重力により潰れくっ付いてしまうのです。 アスファルトルーフィングの場合は、その効果が良く現れます。 施工するとくっついて剥がれなくなりビリビリと裂けて使い物になりません。 施工管理・監理指導した経験は、無いのですかね？ あると思うのですが・・・ aderasuさんの過去の回答見ると、一般人じゃ無く専門家なんざんしょ。 専門家なら堂々と専門家を名乗りなさい。 詐称は、恥じるべき行為です。 質問者のtaka0808へ 今回の質問の詳細は、２代目cyoi-obaka様がお答えになっています。 私の最初の回答ですっきりしてくれて、喜ばしい限りです。 この場を使わせて頂き、感謝申し上げます。 建築の知識は、日進月歩で進んでいますので、頑張って下さいね。 それでは、失礼します。
cyoi-obakaです。 そうそう！　この問題は　2度目だったかな？　構一の試験（考査）問題に出題されましたね！ 私は、木造あまりやってませんから、アッサリ罠に嵌って失敗しましたヨ！ アレが失敗してなければ………と今でも思います。 そんなものです。 知らない事は、本当に難解ですが、一度知ってしまえば、大した事ではありませんね。 『聞くは一時の恥。聞かぬは一生の恥。』です！ 頑張って下さいネ！ そうそう、回答が有りませんネ！　　＃1のriver1さんに同じです。
無事のご復帰おめでとうございます。 お体の体調は、治りましたか？ さて質問についてですが、余りにも面倒な文章で難解です。 要は、契約書等の証拠を確りと残して取引しなさいとの事と私は解釈しております。 我々の設計業務の委託契約でさえ、確りと契約書を交わして仕事するのは、限られています。 特に建築業者や設計業者から依頼される場合は、口頭で進める事もしばしばです。 本格的な契約書を交わさないまでも、最低限、発注書・委託書と請書のやり取りは、必要でしょう。 来月には、青色申告もあります。 証拠残しの為、私の場合は、上記で口頭で進めた物件場合、年度会計が終わった時点で、まとめて業者にお願いして委託書と請書のやり取りをしています。 これからのこのサイトでの活躍をご期待しています。 あけましておめでとうございます。 今年も宜しくお願い申し上げます。 それでは、参考になりませんが一応参考まで
今晩わ、cyoi-obakaです。 求める値は、モーメント（M）と剪断（Q）でしょう。簡単ですよ！ 固定モーメント法の連続梁（外端ピン支持）で解析すれば、電卓一つ有ればすぐに解けます！ 横架材（共通架台）のメンバーを同一部材とするならば、より単純です。 重要なことは、外端をピン支持とし、中間部の吊り支持部を固定端と仮定する事です。 吊り支持部を左から、A,B,C,Dと仮定します。 AB材、BC材、CD材の長さ（距離）によるそれぞれの剛比kを求める。 剛比は部材長さに逆比例します。 仮に、AB、BC部材の長さを1.0mとし、CD部材の長さを1.5mと仮定すると、 それぞれの剛度Kは、AB;K=1.0, BC;K=1.0, CD;K=2/3と成りますね。 これを、剛比にすると、剛比kは、AB;k=0.75, BC;k=1.0, CD;k=0.5と成ります。 ここで、注意する点は、片端ピン支持の部材（ここではAB部材とCD部材です。）の剛比kは、両端固定部材の3/4（0.75）Kと成る事です。 あとは、それぞれの部材のC（固定端モーメント）、Mo（中央部モーメント）、Q（剪断力）を求めて、固定モーメント法で解けば良いのです。 固定モーメント法の計算方法は、専門書店に行けば沢山参考書が有ります。 単純な計算方法ですから、すぐに理解出来ますよ！ ひょっとすると、ネット検索すれば、解説があるかもしれませんよ！ 以上です。参考に成れば良いのですがネ？
http://www.iza.ne.jp/news/newsarticle/event/crim … 上の例に漏れず、建設業の場合は金額が大きいので、受注を勝ち取る ためには接待が一番効果的なのです。 下記の例もあります。 http://www.wakayamashimpo.co.jp/news/09/09/09091 …
こんばんわ！！ あまり、住宅はやったことは無いのですが、内線規定の資料3-6-1、3-6-2をご覧になられては？と思います。また、幹線分岐は、6世帯分を全て１カ所で行うつもりですか？ また、幹線に単相３線式を採用していると思いますが、もう少し具体的に書かないと、答えにくいですが？？ 分岐に関しては、同じく内線規定に記載がありますが？？ 補足願います。
1級建築士とシール材の関係は私にはわかりません。 ↓横浜ゴム（ハマタイト）のＵＲＬです。参考になれば。 http://www.yrc.co.jp/hamatite/products/sealing/d …
多分？ 自分の現場をもてるようになったら、経営者的な感覚で仕事ができて楽しくなるからだと思います。 設計者やお客様の要望もいっぱいありますが、自分の信念を持って現場を進めていけるようになります。やりがいはでますし、楽しくなります。 営業に行った方が、もっとつらいと思うけど？？
状況次第ですが女子更衣室のみ、審査員に確認ですね、３畳程度であれば間違いなく非居室、先にある様に休憩室を兼ねる類ですと居室解釈も有り得ます。 カーテンなんかで仕切って一部を休憩室に使う例は結構あると思われます、それを審査員（審査機関）がどう判断するか。 以前住宅４．５畳の納戸にも居室同様の採光、換気の基準適合を求められた事が有ります、見る人により変わるものです。 　 さて、銀行の申請は結構出しています（小規模支店が多い）、かつて３畳程度の更衣室を居室とされた事はありませんが、上記の様な使い方が想定される場合は事前確認要でしょう。 ところで使い方とは全然違う室名を付けたって違反とはなりません（よね？）、もっとも建築士のモラルとしてそんな馬鹿げた事はやめましょう、と、自省。
私は講座を受けた時に買わされましたので最初から付録は付いておりました。 以前の質疑では葉書を送って待つ、と言った回答を見た事があります。 （一ヶ月位？でしたか、結構長かったような・・・） お勧めは最寄の総合資格に電話で問い合わせる事でしょう。 講座受講の勧誘をされる事は間違い有りません、そこはあいまいにしておいて取り合えず付録の手配だけしてもらう、予備があればすぐに貰える（買える？）かもしれません。 以降、携帯などにちょくちょく勧誘の電話が来る事になりますが、毅然としてお断りすれば辞めるはずです。 一級の場合なかなか独学では難しいですから、今後御世話になる事もお考えであればお断りする言葉は選びましょう。 勧誘の電話はしつこいです、私の場合うざったくなりつい「仕・事・中！！！、考えて下さい！！！」、なんて怒った事もありましたねえ。 いずれにせよ試験頑張って下さい。
#1です。 ＞どこでそのソフトが入手できるのか知りたいのですが 少しは、ご自分で探してみる気にならないのでしょうか？ 1）ネットで探す 2）建築系の雑誌の広告欄などで探す 3）ホームショーなどの会場で探す（大抵CAD系の出品がされている） とりあえず、ぐぐって5分くらいで見つかるもの。 （なかみは調べてません。体験版がDLできるものもあるのでご自分でどうぞ） http://www.tokyo.epcot.co.jp/products/seihin-ind … http://www.xknowledge.co.jp/kenchi/cad_pc_review … http://www.tokyo.epcot.co.jp/products/ads8/index … http://www.aanda.co.jp/products/plugins/volume.h … http://www.com-sys.ath.cx/modules/product/ http://www.pivot.co.jp/product/program/labs/labs … http://kozostation.net/v2/cad/labss.html http://www.com-sys.ath.cx/pdf/sky_report.pdf http://www.kensetsu21.com/products/construction/ … http://www.bekkoame.ne.jp/~essenz/showroom/shase …
管理建築士を目指している一級建築士の補足欄を見て、笑ってしまいました。 ご質問者様は、建築士としての「実務」も説明出来ない？ 回答番号：No.2で出ている実務(業務)以外に、管理建築士の実務経験を証明する実務は、存在しませんよ。 （ご質問者様は、本当に一級建築士さんですか？） 受講資格の業務経歴として認められる具体的な業務範囲は？ *********************** 設計又は工事監理、又は以下の業務となります。　　　 　１、建築工事契約に関する事務　　　 　２、建築工事の指導監督　　　 　３、建築物に関する調査・鑑定　　　 　４、法令若しくは条例に基づく手続きの代理 ※１～４の業務は、建築士法第23条に規定されている業務となりす。 ************************ ＞mr19mさんは、実務を知らないようですね。 管理建築士に必要な実務を知らないのは、ご質問者様では・・・・・・ ＞教科書のご説明をいただいても見えてきませんね。 正しい回答文を、ご理解出来ないのであれば、何を聞いても無意味です。 昨今の、建築士底レベル化（時代の変化について行けない）が、路程（ロテイ）した証拠ですネ。 ＞一級建築士になってからの業務が3年なのか？ 3年後、楽しみですネ？ （管理建築士は、3年間寝て待てって、そんな簡単な訳無いって）
いい大学を出て、いい会社に入っても、実力もなく自分が偉いと勘違いをしている人のまえでは廻りのひとは動いてくれません。結果としてゼネコンの監督は務まりません。 お客さん（仕事の依頼者）の前では、どんなに偉い人でも頭を下げます。スーパーゼネコンの社員とてお客さんのまえでは頭を下げます。社会人として当たり前の話です。 建築の現場は技術屋の集まりです。結果として変わりにできる人がいない技術を持っていることが大事です。宮大工さんなどは１年待ちなども珍しくないそうです。
みなさん書かれていますが、無理でしょう。 以下、自分の経験です。 1年目、記念受験、勉強はあまりせず 2年目、資格学校に通学しなんとなく勉強するも学科で不合格 3年目、再度資格学校に通学し、本腰を入れて遅刻欠席せず勉強し、学科合格、製図不合格 4年目、学科試験免除、製図不合格 5年目、資格学校通学、学科不合格（6月に結婚） 6年目、資格学校通学、学科不合格（8月に第一子出産） 7年目、資格学校通学、学科製図ともにやっと合格 サービス残業あたりまえ、朝6時起床、0時過ぎに帰宅。 無理して休んだ日曜は資格学校への通学に消える。 丸1日休みなんてのは年に10日あるかないか。 自分以上に頑張っている人でも受からない人もいるし、頭のいい人は1年で一発合格する人もいます。 今年は特に新制度に移行して初の試験ということもあり、学校の判断基準が間違っているかもしれません。 また来年頑張りましょう。 苦労した分だけ、受かったときの喜びは大きいですよ。
あなたは、ニュースで職員が飲酒運転で事故を起こした組織のトップがTVカメラの前で頭を下げて謝っているのを見たことあるでしょう。 謝っている人はなにもルールを逸脱していません。 管理社会では、管理の責任はその組織の上層部にまで及びます。 建設現場などでは、施工上の品質管理よりももっとも大事な安全管理があります。 これをおろそかにして死亡者が出れば、そこの所長は警察に拘束されるということを知ってください。
建築士法で言う『設計』とは、 その者の責任において『設計図書』を作成することをいう 『設計図書』とは、 建築物の建築工事の実施のために必要な図面の事 （建築士法第二条第五項） つまり、建築士法で制約を受けているのは 『建築工事実施の為に必要な図書の作成』です。 開発行為の図書に添付する『建築物の図面』は、 建築工事の為では無いので士法の制約を受けない と判断するべきだと思います。 （当然士法第二十条による記名及び押印も不要 ＝Ｃは基準法・その他関連法規の責任を負わない） 勿論、仰る通り、 『建築工事実施の為に必要な図書の作成』や、 規定される手続きの代理を請け負う時は建築士事務所登録が必要です。 建築設計に使う図面では無い事を説明し、 納得して貰うと良いと思います。
知人が全国展開している住宅メーカーに 勤めており以前聞いた事ありましたが、 二級建築士で5,000円～8,000円 一級建築士で10,000円～13,000円 管理建築士ですと上記＋10,000円 という事でした。 （役職に応じてちがうそうです） あとは、500人くらいとのことですが そのうち設計に従事する方と そのうち建築士有資格者数がどのくらい いるかにもよりますよね。 当然、会社によって規模や経営方針など またこういった不況下のこと踏まえて それぞれ経営状況が違いますので 一概には否定できません。 貴方様が少ないと思っているのであれば ダメもとでもどんどん言った方がよいと思いますよ。 但し、自分が経営者だったらどういう回答をするか どういう内容の嘆願書がよいのか相手（経営者）の立場になって みるべきだと思います。 もっと事前の情報を仕入れる事と 同じ境遇の仲間を作るべきだと思います。 がんばってください。
私が知る限りでは一級建築士取得すれば、将来安泰って事は無いと思いますよ。 主な就職先としては、ゼネコン、建築会社、設計事務所といったところでしょうか。 待遇は基本的には大手のほうが良く、設計事務所は薄給のところが多いようです。 ご存じとは思いますが、現状としては不況で建築業界は仕事が減りかなり厳しいです。 大手企業でも、設計の仕事があまりないので、建築士が営業職へ異動になる事もあるそうですし、リストラもあれば、会社自体が倒産する事だってあります。 それから、建築事務所開業については、何か実績があり知名度があるとか、仕事を回してもらえるコネでもなければ、簡単に仕事はこないと思いますよ。 実際に事務所を開業しても儲からず、事務所をたたむ人もいますしね。 私が以前勤めていた建築会社でも、建築事務所を経営していたけれど、事務所の収入だけでは生活が厳しいので、事務所をやめて今の会社に入ったという人が私の知る限りでも３人いましたよ。
建築技術教育普及センターのＨＰによると 平成２０年３月３１日現在での登録者数は ３２９，５０８人 とのことなので ３３０，０００番台となりますかね 参考URL：http://www.jaeic.or.jp/k-seidozenpan.htm
２級の学科でしたら独学でも通ると思います。 ただ、製図はちょっとした描き方のテクがあるので、できれば資格学校に行かれたほうが手っ取り早いとは思います。 ちなみに１級の独学は少数派でしょう。
大学は文系中退ですがどちらの資格も持っています。 大学で学ぶ事と試験内容とはかなり乖離していると、私は感じます。 んで、結局試験前には試験用の勉強さえすれば良い。 独身時代、二級は独学でもスットーンと楽々入れました。（スポーツである実技は失敗しました） 暇な時間はひたすら勉強に集中できましたから、正味４ヶ月程度。 結婚し幼子を抱えての一級は大枚はたいて学校に（日建とか総合資格とか、その類）通いました。 これは一発目は軽く不発。（何度受けたかは聞かないで・・・） ポイントですが、結婚前に取って置く事、結婚しても出産前に取って置く事です。 子供が幼い内は非常に厳しいですね、一級の時がそうでした、集中できる時間が作れない。 仕方なく仕事ずる休みしてよく図書館で勉強したものです。 結論ですが、合否を分けるのは専攻（理系文系）にあらず、本人のやる気と環境だと思います。 これの占めるウェイトはかなり大きいと思いますよ、ホント。
一般家屋から商業大型施設の設計、施工、リフォームを行う仕事です。
設計事務所として事務所登録をしている場合は5年ごとに更新が必要です。ですが建築士の資格に対しては更新はありません。 ただし、建築士法の改正で、設計事務所に所属している場合、3年ごとの定期講習が義務付けられました。 工務店などで監督業務をされている方は不要です。 http://www.jaeic.or.jp/k_teiki.htm ↑詳細は受講案内をご覧ください。
＃1です。自分で証明していいですが、受付で詳しく質問されるそうです。 参考URL：http://www.jaeic.or.jp/2kmk-youryou3.pdf
こんばんは。 建築士の受験資格はかなりアバウトなので、悩まれるお気持ちはよく分かります。今回の法改正の主旨は、耐震偽装問題への対応として、本来貴方のように営業事務職にある方を受験資格者から除き、純粋な「建築設計者」を育てよう、という意図があったのですが、結局は形骸化してしまい、現在のところ厳格には運用されていません。 学歴要件は明確に規定されていますが、実務経験は非常に曖昧です。あなたのおっしゃるように「書き様」です。また万が一、貴方の会社の管理建築士が書類の捺印を拒否した場合でも誰か一人、知人の建築士が「はい、確かに設計していたと私が保証します」とさえ書けば、それでＯＫです。 以下、実務経歴証明書の欄を抜粋： 実務経歴証明書は以下のいずれかの条件を満たしたものを提出すること。 証明者は、原則として、所属する建築士事務所等の管理建築士又は実務経歴を証明できる建築士とすること。 http://www.jaeic.or.jp/1k-youryou3.htm 要は役所仕事なので、あくまで受験者の自己責任において受験資格を証明してあげればＯＫなのです。国土交通省は自身の責任を回避したいだけなので、その逃げ場さえあれば問題ない、というスタンスです。 ましてや貴方の場合、業務として図面・仕様書を作成されているとの事ですので何の問題もありません。 法改正後の実務経験要件のうち、 ◎設計・工事監理に必要な知識・能力を得られる実務 建築物の設計（建築士法第21条に規定する設計をいう。）に関する実務＜建築物の建築工事の実施のために必要な図面及び仕様書（設計図書）を作成することを指し、図書の直接的な作成だけでなく構造計算や建築積算等も含まれる。＞ とは、全て行う必要がある訳ではなく、その一部に関わっていれば良い、という事です。建築事務所であっても、図面や仕様書は作成するが構造計算や積算は外注、というところはたくさんありますので大丈夫です。 建築設計業を営む立場としては、制度の趣旨どおり、営業職にある方が一級建築士資格を取られることには賛成致しかねますが、取れるものは取らなければ損、せっかくなのでがんばってください。 一級建築士の勉強は二級とは比較になりませんので、試験に向けて会社の方々の協力が得られればよいですね。
建築士の免許を持っていても、何も儲かりません。 叉、建築士の業務は、儲かるとか儲からないとか云う範疇の仕事ではありません。 設計事務所で建物の設計など人件費を考えると、利益など出る事は稀です。 儲かるとは、掛けた費用より得るお金が大きくないと儲けたとは言えませんが、建築士（それも２級建築士）の資格では？？？
建築の学校を出ていない方が一級建築士を受験するには二級を登録してから丸４年以上なので、あなたの場合は最速でも２０１４年度以降の一級建築士試験を受験することになります。 ２０１４年に受験する場合は２０１４年７月までの実務経験の合計なので来年の夏までに実務経験にカウントできる仕事につけばいいわけで今の時点で空欄だったからといって実務経験が無いとは限りません。 なお、一級の申込時に実務経験の記入および監理建築士等の証明がまた必要になりますが、いちいち全員の二級の登録書を見ているとは思えないのですが．．． ※試験に関する法改正はないとします。
１級しか経験がないですが、たぶん同じと思います。 昔は、登録申請をしたら、賞状形式の免許証がきました。登録しなければ正式に建築士とはならないからです。 現在は、建築士の免許証はカード式になっている為、賞状のようなものはありません。
建築の基礎的知識があるならば、集中講習会でも可能でしょう。 ２次試験にちょっとした文の記述試験がありますので、実際の施工をしていないとわかりにくいですよ。 参考書は、試験時期が来るといろいろ出版されるので、自分が一番見やすいと感じたものがスムーズに読めるでしょう
垂れ壁50ｃｍですと不燃・自動閉鎖機能は不要になるのですが・・・。 スライディングウォールですと下地仕上げ不燃で壁扱い、告示1436号　四-イ-(4)　が使える事が多いです、てか今まで10件位？全て認められました。 ところがドアや引き戸の場合ですが、役所事前協議では「垂れ壁を付けろ、と指導するでしょうね、告示で「壁」って書いてありますでしょ？」、とのあいまい極まる回答を得た事があります。 結局そこにドアは付けませんでしたので未だ明確な解釈が分かりません。 消防からの指導ですか・・・、建築の指導なら分かりますが。 建築でその県などの解釈が「不可」であれば難しいかもしれません、少なくとも可燃材は認められないでしょう。 建築課に確認すべき事項かと思われます、消防は右に倣うのではないでしょうか。 私も結論が知りたい所です、ご健闘をお祈り致します。
先を越されてしまいましたね。 渡り区画　ってやつですね。 防火区画の壁・床に接する外壁は90cm以上の範囲で準耐火にしなさいって事です。 床もですよ。私、昔、三階建て倉庫で、区画壁しか頭に無かって設計したばっかりに上司にエライ怒られましたから。
遅～い回答に成りますが、この質問に気付いたのが今なので……cyoi-obakaです。 固定モーメント法での解析でしたら、水平荷重の門型ラーメン構造の解析は、門型ラーメンを構成する柱の水平力分担係数Dと柱の反曲点高比yで算出します。 単純に解説しますと、水平荷重Q（衝撃荷重）を門型の柱2本に分割して負担させます。 添付図面が小さいので、部材等が不明確ですが、仮に同一断面で、同一長さの柱であれば、均等分割（D＝0.5）ですからQ/2です。 後は、柱が負担する水平荷重Q/2に反曲点高比yと柱部材長さhを掛けますと、柱の脚部分（柱脚）の部材設計用端部モーメントが算出出来ます。柱頭は、水平荷重Q/2に柱部材長さhを掛けた値から柱脚部の部材設計用端部モーメントを引いた値です。 これで、柱の上下部材端モーメントは求まりますので、梁は、柱の柱頭モーメントがそのまま梁の端部モーメントに成ります。 梁の剪断力Qは、梁両端のモーメントを合算し梁部材長さで割った値と成ります。 以上が、固定モーメント法の水平荷重時の算定方法です。 柱の反曲点高比yは、柱と梁の剛比kから算出する値ですが、説明すると大変長く成りますので、出来ましたら専門書を参照して下さい。 以上です。
学生寮（寄宿舎）で延べ面積が500m2超えるもの、階数3以上で延べ面積は500m2超えるもの、（他令126条の2確認してください）は排煙設備が必要になります。居室だけではありません。廊下や倉庫や便所などあらゆる部屋が対象です。階段はただし書きで除外されています。これらを緩和するために告示があります。（建告1436号）ただし廊下等の避難経路は告示は適用できません。
平成20年11月から一連の耐震偽装問題により 建築基準法関連の法律が大幅に改正されてしまいました。 今まで、営繕業務に携わっていた方でも 実務経験として見なされ受験できましたが、 この法改正でかなり実務をしている方へ 絞り込まれてしまいましたので、 平成20年11月以降に受験をされるのであれば 改正後の受験資格が適用されるので 詳細は、試験運営元の財団法人　建築技術教育普及センターHPを ご確認した方が良いと思われます。 http://www.jaeic.or.jp/2kmk-youryou.htm （１）は詳細は確認してみないと分かりませんが 貴方様が営繕業務で何をされているかで変わってきます。 （２）そうですね。 学歴だけで受験できるように実務経験0年の 特定指定学部や学校を選んだほうが早いと思われます。 これも法改正で指定学部、学校がさらに絞り込まれましたので センターHP確認した方が良いと思います。 http://www.jaeic.or.jp/kamoku-gakkouitiraninfo.htm 参考URL：http://www.jaeic.or.jp/index.htm
一級建築士の資格を持っている貴方に管理建築士の資格が無ければ、二級建築士事務所登録した所にあっては、二級までの範囲しか設計監理できません。 一級建築士の範囲の仕事をすると二級建築士事務所登録の事務所は、建築士法違反となります。 一級建築士事務所登録すれば一級建築士の範囲までの設計監理が出来るようになります。 早く管理建築士の資格を取得して一級建築士事務所登録しましょう。 管理建築士の講習サイトＵＲＬ http://www.jaeic.or.jp/kk.htm ご参考まで
一級建築士が余ってる建築業界で二級建築士だけではあまり意味無いです・・ 私は二級建築士しか持っていませんが個人で設計事務所をしています。1年ほど前までは会社員でしたが倒産。 高校卒業後～１５年住宅系の設計、施工、不動産の仕事を勤め、資格の取得は１０年前です。 自分は経験、技術、知識には自信がありましたが転職活動は殆ど相手にされなず、二級建築士では応募資格はあっても書類選考で一級建築士にはかなわないのが現実でした。（建築士が有り余っているので予想通りでした） 今の建築業界は倒産が多く、一級建築士もかなり余っているのが現状です。実際小さな工務店やハウスメーカーにも一級建築士は結構います。（安月給で・・） 元々建築について設計・施工・法律・申請業務について自信はありましたので一人で個人事務所を始めました。今は取引先の無知な一級建築士に怒鳴り散らしてやっています。 何を言いたいかと言うと資格を武器と思ってはいけません。建築の技術職（設計者、施工管理者）に一番大事なのはやっぱり技術力、経験、知識、プロとしての意識、使命感です。その取組みの課程に資格があるのです。 貴方はどちらかと言うと若さの方がセールスポイントでは無いかと思います。やる気があって若くて、建築が好き。というところが伝われば新卒を募集している会社（未経験を者を前提に募集している会社）には内定の見込みがあるのではないのでしょうか？ 多分、今後建築業界での資格の考え方は変わっていくと思っています。今までは資格を持っているだけで仕事になりました。しかし、それでは生産性が無く何も利益を産まないんです。だから沢山倒産してるし、建築士の失職者が多いんです。もうお飾りだけの建築士資格者は相手にされない時代になっていくと思います。
水抜き穴は不要と思います。 かえって逆効果で、強風時に水が吹き込むことになると思います。 老婆心ながら シーリングは２面接着で！ 見付け奥の部分はバックアップ剤かテーピングにて 上下の２面接着にて追随機能を持たせましょう。
ピンというのは、水平・鉛直方向の自由度が固定で曲げが自由という支点です。曲げが自由ですので曲げモーメントは0となります。 御存知だとは思いますが、基礎の偏心量の算出は、柱軸力をN、基礎自重をW、柱脚曲げをMとしたとき、 e=M/(N+W) で求めるものです。 eが0の場合、基礎自重や軸力が0と言う事はありえませんので、Mが0と言う事になります。 要するに、基礎に曲げは考慮しないで設計したということです。
式：Mf=ω×( a + ea )^2 /2 は、等分布荷重ω、出寸法a+aeの片持ち梁の曲げモーメントを算出する式ですよね。 恐らくaは基礎中心から基礎縁までの距離、eaは基礎中心からの偏心距離だと思いますが、何か変ですよね。つりあってません。 ですのでeaは足す必要はなく Mf=ω×a^2/2 で良いかと思います。 式：As= Mf / (fd×j×d) これも普通はこういう書き方はしません。 As= Mf / (fd×j) j=0.875×d とするのが普通です。結果は同じですが。 0.875＝7/8は定数です。 1/1.5は、fdが長期の許容応力度で、これを短期として評価するため1.5×fdとしていると思われます。
土木構造屋です。 Ｈ鋼の自重によるモーメントでしょう。 直接基礎の部分を固定支点として門型で解きました。Ｈ鋼の自重はＨ-300の場合0.93kN/m。 弊社のフレーム解析ソフトでは基礎天端の自重によるモーメントは4.978kN・ｍと出ました。 手で計算するのはかなり煩雑になります。 Ｈ鋼の軸方向変形を無視するなら、構造力学公式集（土木学会）より Ｍ＝ｑ・Ｌ＾2／（12×（ｋ＋2））で近似的に計算できます。 ここに、ｑ：水平材の単位幅当たり自重（0.93kN/m) 　　　　Ｌ：水平材のスパン（12.25ｍ） 　　　　ｋ：鉛直材と水平材の剛比 　　　　Ｋ1：水平材の剛度（ＥＩ／Ｌ） 　　　　Ｋ2：鉛直材の剛度（ＥＩ／Ｈ） 　　　　ｋ＝Ｋ1／Ｋ2＝Ｈ／Ｌ＝3.3/12.25＝0.2694 　　　　　ＥＩは鉛直材・水平材ともに同じなので上式になります。 よって、Ｍ＝0.93×12.25＾2／｛12×（0.2694＋2）｝＝5.125kN・ｍ　Ｈ鋼の軸変形を考慮した解析値とは若干異なりますが、ほぼ似た値は得られます。　
数学的に逆算すると３つの解がでてしまいますが、この場合は圧縮縁から中立軸までの距離なので マイナス解だと中立軸から引張り側の距離になってしまうから・・・かな？ すみませんよくわかりません＾＾； ３次方程式を解くのは難しいので 手計算では学会鋼構造設計規準の 底板中立軸位置の計算図表から算出するのが一般的ではないでしょうか？ これもまぁ読み取りにくいですが・・・
管理建築士の資格を取得すれば可能です。 管理建築士の講習に添付する実務経験証明書の証明者は、必ずしも前の会社の方で無くても良いです。 建築士の資格のある方なら可能です。 知り合いや友達の建築士さんの署名捺印があれば良いです。 下記の参考ＵＲＬのＱ１４以降を良くお読みください。 建築技術教育普及センターＵＲＬ http://www.jaeic.or.jp/kk-qanda.htm ご参考まで
日本建築学会「基礎構造計算基準・同解説」にαを求める図表があります。 ご参考まで
最後のなりますが、 職人やサブコンの責任者を手名づける方法をひとつ、 ウソを付かない。 指示したことが間違いと分かった時は直ちに訂正しあやまること。 図面はよく読む、現場と図面とを常に対応して見ること。 職人の仕事を傍でじっくり観察し、不明なところはその職人に遠慮無く尋ねる。　　 話す時は、目線を同じレベルにする。 以上 キツイが、おもしろく楽しい職場です。 頑張ってください。　　
すみません。 先ほどの回答の補足です。 stoic51さんの経歴がよく分からなかったので、経験年数から大工さんの職長さん的立場にある方（下記(4)のロ）という視点でお答えしました。 法改正後の実務経験要件 (4)次に掲げる工事の施工の技術上の管理に関する実務 イ　建築一式工事（建設業法別表第一に掲げる建築一式工事をいう。） ロ　大工工事（建設業法別表第一に掲げる大工工事をいう。） 勘違いでしたらお詫びいたします。
法改正前は取得後すぐにでも監理建築士として登録できましたので 施行前に登録した旨を説明すれば良いと思います。 21年の募集要項です 仰る認識で間違いないと思います http://www.jaeic.or.jp/kk-kosyu_h21youryou.pdf ＞ 第三者証明の取得が困難な方でかつ現在管理建築士の方は、管理建築士としての登録が確認できる「建築士事務所登録申請書（副本）」の写し（B5 版に縮小）を貼付することで、第三者証明を省略できます。 だそうでｓ 私も受講時には写しを付けましたが 第三者証明って手間ですよねぇ。。
　2級建築士と宅建を持ち、不動産鑑定士の短答合格（来年論文受験）の者です。 　まず、どの択一式試験にも言えることですが、とにかく過去問をまわしまくることです。 　それに尽きます。 　具体的には、 １．四肢択一であれば、その四肢ごとに○×形式で解く。 ２．×の肢に至ってはどこが間違っているのかを見つける。 ３．なるべく短いセクションを集中してまわす。 ４．自分が間違ったところや考え込んだところで１～３の手順を繰り返す。 ５．最終的には問題をパッと見たら解けるくらいにする。（問題の肢を解答ごとおぼえる。） ６．少なくとも５年、出来れば１０年分の問題を覚えるくらいの勢いでガンガンまわす。 　特に見落とされがちなのは、『３．なるべく短いセクションを集中してまわす。』ですね。 　例えば過去問が全部で２００問あって５つのセクションに分かれていたとします。（１セクションにつき４０問ですね。） 　そうしたら１週間、毎日４０問をまわすことです。 　なぜならば、人の記憶は短期間で同じことを繰り返したほうが、定着しやすいからです。 　一度覚えたら、後はその回転期間を少しずつ伸ばしていくことです。 　その際には、理解度（問題の正解数や正解に要した時間、脳の疲労度等で判断します）に応じて苦手なセクションは間隔を短く、得意なセクションは長めに設定することがいいでしょう。 　そして、分からないところはとにかく調べることです。 　分からないことを調べると、そのわからないこと以外にもそれに関する他の知識も入ってきて、他の問題の理解度や記憶力が増す効果もあります。 　また、『これは何？』って思って調べてわかったことは、理解も記憶も高いレベルになります。 　これは経験則で言っていますが、おそらく脳の道理にかなっていると思います。 　それと、建築士は取っても実務でその知識を使えないと意味がないので、テキスト・参考書等は図表が多く、分かりやすいものも揃えておくといいと思います。 　個人的には建築資料研究社（日建学院）のものが一番しっくりきました。 　なぜならば、図表が多くて読みやすいからです。 　今はヤフオクとかで手に入りますので、探してみてはいかがでしょうか。 　また、法令集ですが、大規模な法改正があれば別ですが、そうでなければ、細かい改正点だけ覚えて、慣れ親しんだ法令集を使うほうがいいと思います。 　線を引いたりタグを貼ったりって、結構骨が折れませんか？ 　それならその時間に過去問を回したほうがいいですよ。 　過去問を問題ごと覚えると、法規でも法令集なしで半分以上解けるようになります。 　また、それくらい覚えていないと実務についた時に「使えないヤツ」と言われかねません。 　頑張って下さい^^
管理建築士の実務経験に関するご質問は、過去にも出ていましたが ********************************* Ｑ　受講資格の業務経歴として認められる具体的な業務範囲は。 Ａ　設計又は工事監理、又は以下の業務となります。　　　 　　(1)　建築工事契約に関する事務　　　 　　(2)　建築工事の指導監督　　　 　　(3)　建築物に関する調査・鑑定　　　 　　(4)　法令若しくは条例に基づく手続きの代理 　　※(1)～(4)の業務は、建築士法第23条に規定されている業務となります。 **************************** http://www.jaeic.or.jp/kk-qanda.htm まず、建築士法第23条を読んで見ましょうネ。 で、ご質問様の「オフィスビル内の内装設計業務」は、この23条に規定する業務ですか？ 「内装設計業務」が、建築士で無ければ出来ない業務で無ければダメです。 無資格者でも出来る設計業務なんて、普通の内装屋さんや店舗改装屋さんと変わりませんよ。 確認申請も出せない建築士を無くす為の施策ですので、士法23条に該当しているかどうかを、良く確かめて見ましょう。 （一級建築士事務所に在籍していれば、全て受講資格になると言う訳では無い） 参考URL：http://www.jaeic.or.jp/kk-qanda.htm
kiyoshijapanさんへ 建築基準法に「有効細長比＝断面 の最小二次率半径に対する座屈長さの比をいう。」とあります。 語弊を恐れずに言えば、 断面 の最小二次率半径＝断面形状が持つ強さ 座屈長さ＝柱の長さ 細い棒は、長くなるほど（長手方向に力を加えると）折れやすく（座掘しやすく）なります。 この有効細長比とは、柱を太くしたり、短くしたりして座掘しないように設計する、目安となります。 木材の計算例は下記のPDFの通りです。 http://www.homeskun.com/homes/products/hm-kozoex … 正方形断面の計算例です。 長方形は「断面二次モーメント 公式集」で検索してみて下さい。 鉄骨のＨ鋼にも役立ちます。 kent5555 （＾Ｏ＾）
isfさんお久しぶり。 誰も答えてくれないみたいですね。 私も持っていますが、取得したのが昭和の時代ですので、参考にならないとは思いますが。 昭和の時代から変わっていないなら実地試験の問題は、殆ど自分が施工管理（監理）した物件についての記述式です。 建物の概要に始まり、問題となった部分やそれについての解決策や指示した事がらを時間内に書きます。 過去におやりになった物件の整理をして置いて下さい。 工事名、構造、規模、施工期間などです。 問題としては、施工上の各工程の部分で数問出題されるでしょう。 各種工事別に答えられるように、過去の事を思い出して準備して下さい。 貴方のような経験豊富な熟練者ならきっと大丈夫でしょう。 心より合格される事を祈ってます。 ご参考まで
出していただいた業務については建築士などの資格は不要です。 すでに電気工事店をされているので問題ないかと思いますが、電気工事士、電気工事業者登録や、工事金額によっては建設業許可が必要な程度でしょう。 あとは、官庁関係の工事を行なうなら監理技術者ぐらいでしょうか。
基準法第３６条、施行令第２３～２７条 物品販店舗で延床面積１，５００ｍ2未満の階段幅は、有効１，４００ｍｍです。 施行令第１２４条の規定は、階段一か所の幅を表しているのではなく、複数の幅の合計数を表しています。 用途物品販店舗の階段の最少有効幅は、一か所につき有効１，４００ｍｍです。 階段２か所なら計２，８００ｍｍある事となります。 共用の階段・トイレ・廊下は、店舗面積に算入。 倉庫・機械室等の面積は算入しない。 ご参考まで
二級建築施工管理技士の受験、参考ＵＲＬ http://azby.search.nifty.com/websearch/search?se … お好きな所をクリックして調べてみて下さい。 参考になると思います。
ここ半年の適判受付件数は月平均でほぼ1300件です。年間15000～16000件です現在約7000名ほど構造１級がいます。年間換算すると２件チョットです。新築件数が激減（去年の半分以下地域によっては1/3程度）してますので構造１級でも仕事がない人は多数いると思います。 構造１級の正式は運用開始は１１月２７日頃です。これから正式に運用開始する制度です。 事務所協会、建築士会、ＪＳＣＡ等の関係団体に現在法改正への意見を募集していて10月終り～11月初旬には地方技術者を含めた現行法規の問題点改正への要望を国土交通省（民主党？）がヒアリングして、１月の通常国会で基準法改正をするようですので、今後制度が変わるかも知れません。 構造設計の書籍の最近の傾向は大地震後も補修して建物を使用できるような被害を目標にしているようです。ご存じのように基準法は人命を守るのが目標です。 最新の技術書などを読んで設計しているとどんどん不経済といわれる設計になっていてしまいます。方向とすれば国も建物の長期使用を目標にしています。そうなると、大地震後も補修して使用出来るようにが目標になる可能性はありますが、 最終的には、建築主が構造１級制度が必要と思うかどうかで変わってくるように思います。
貴方の質問の疑問は、建設業法及び建築基準法に書いています。 現場の監督は、請負金額の総額によって一級、二級建築施工管理技士に現場代理人＝現場監督に携させなければなりません。 無資格者にやらせると建設業法違反となります。 此処で質問の嵐をやる前に建設業法を良く読むようにしましょう。 貴方の疑問の大半は、建設業法を読む事により解決するでしょう。 読む本としては、建設業法の他、建築基準法、労働安全衛生法の最低３法規を読んで下さい。 建設業に携わる方の常識ですので・・・ ご参考まで
商学部卒業では「建築に関する学歴なし」です したがって、「建築に関する実務経験年数」は７年以上必要です
こんにちは。 建築士資格を持っています。 勤務１０年なら受験資格がありますね。 でも受験することは会社に話したほうが、お得なのではないかと・・。 建築系の会社にお勤めなら、多分、会社の人たちは受験することを喜んでくれると思いますよ。 会社の人たちは受験について、よそに転職するんじゃないか？といった発想よりも、資格を取ってもらってがんばってもらおう、という発想をしそうですが、どうですか。 まして、受験が借りだなんて発想は、ちょっと考えられません。 私は、受験期間ずいぶん会社の人に勉強を助けていただきました。 構造力学なんかは、予備校の講師よりも丁寧に教えてもらいましたから。 私はかなり前の受験なので、参考にならないかもしれませんが、職歴については、試験前に面接調査がありました。 と言っても、口頭で仕事の内容を聞かれるだけでしたけど。 受験で職場に迷惑をかけることにはならないと思うので、隠さないで堂々と受験されたらどうかな、と思います。
リフォームが出来るようになりたいと言う動機がもし、 コストを安く押さえたいと言う物であれば、 リフォーム業者や職人さんに頼んだ方が、 トータルコストは安く上がると思います。 技術を習得するにはそれなりにコストがかかりますからね！
一応、最近の合格率のデータならありました。 （多少の分析などもしてあるみたいです） 　http://www.jaeic.or.jp/1k-data.htm 国家試験ではありますが、合格率からみれば難関というほどではないような… ただし、受験資格に実務経験の年数などがありますので、受験の時点ですでに絞られているという見方もできるので、合格率だけで比べるわけにもいかないかも。 とはいうものの、世の中に一級建築士が不足しているというわけでもないので、（資格を）持っているからといって仕事が舞込んでくるわけでもありません。（持っていないと仕事ができないという面はありますが。） まぁ、そんなわけで自慢するほどの資格でもないと思いますが… 最近出来た、構造設計一級建築士、設備設計一級建築士は制度が始まったばかりということもあって、まだ不足気味かも。
お礼の少ない方のようですので ほんの参考までに 新日本法規の建築消防ａｄｖｉｃｅ２００９のチェックリスト８１－１９に早見表があります。 質問建物の用途区分は、（１６）項イに該当する複合用途防火対象物となります。 建築士さんのようですので後は、勉強と思ってご自分で調べて下さいね。 ご参考まで
2回目の受験で学科合格しました。 前年度に比べて今年は過去問にはない新しい問題があったように思えます。私は10年分の問題をすべて3回以上解いたのですが、IとIIIはまったく見た事がない問題がでました。 でも、あくまでも、満点を取らなくても合格するので、過去問をやっていればどんな問題が出ても大丈夫だと思います。
質問文から察すると、若い建築士さんと推察します。 工務店や大工さんから依頼される物件は、総体的に予算を高く見ていません。 要は、確認申請に必要な図面と工事上必要な構造図を作れば良いのです。 詳細設計は必要ないのです。 建具表、展開図、屋根伏図、天井伏図等の意匠設計図はいらないという事です。 一昔前は、確認申請が取れれば良いという事で相場が１件１０万円でしたね。 現在でもこの値段でやってくれという工務店がありその工務店には全て断っています。（まったく困ったもんだよ） 設計・監理の昔の相場は、建坪当たり約３万円でしたね。 昔の基準で計算すると 市街化区域、木造２階建て、延床面積１５０m2程度なら４５．５坪となり１３６万円となるかな この金額で受けるなら工事監理分を引いた残りに見合う図面を作成すれば良いだけだよ。 でもこの金額では、住宅性能表示や長期優良住宅の設計は、割が合わずやっていられませんね。 建築設計業界は、昔から６０歳以上になって初めて一人前と言われている業界です。 半人前の私のこのアドバイスを参考にして自分なりの設計価格を決めて下さい。 ご参考まで
質問の機器は、電気設備関係の制御盤、操作盤類なら貴方の計算で選定して良いです。 強いて言えば、地盤調査での地耐力と比較して安全なのかの検討が必要なだけです。 モーター類の振動系機械機器の場合は、長期応力、短期応力を求めて検討する事となります。 動荷重＝長期荷重となります。 短期荷重は、モーター出力によって静荷重×３倍では足りない場合があります。 ご参考まで
１．については、外壁面が隣地境界線から５００ｍｍ以上離して記載していれば問題ありません。 軒の出や庇の部分は、隣地境界線からオーバーしていなければＯＫです。 ２．について、試験問題に記載せよ書かれている物について書かない場合、大きな減点となります。（１ケ所につき－５～１０点） 　 主要な寸法記載忘れも大きな減点となります。 合格点は、７０点以上と思えば良いです。 細かなところでは、太線、細線、実線、点線、一点鎖線などの線種の使い分けまで採点されますので、満点を取る方はめったにいません。 最低でも－１０点は、引かれるものとして心構えしておいた方が良いですね。 ご参考まで
貴方の言う什器（例として厨房機器類）が建築工事費の付帯工事や雑工事等に入っている物について計上する事が出来ます。 建築工事費の中に含まれていなければ計上できません。 装飾工事も建築工事費の中に含まれている物は、計上する事が出来ます。 納入した商品が建築工事費に入っているか否かは、元請けさんに確認が必要でしょうね。 ご参考まで
施工体制Ｑ＆Ａで検索をかけると出てきます。
５００ｍ２以下の瀬戸際だと、大事な定義になりますね。 防火避難規定の解説Ｐ３０に、 「高さ＞３１ｍの部分の床面積には、階数に算入されない塔屋部分も算入する。 また、高さ３１ｍの位置について、当該階の床面とその上階の床面との中間の位置よりも下にある場合、 当該階は高さ＞３１ｍの部分に含まれるものとして扱う」 とあります。 基準は、階高の中間位置となります。 中間位置が、３１ｍラインより上にあれば、その階は高さ＞３１ｍの部分に含まれます。（３１ｍラインにジャストであれば、含みません） ちなみに地盤面からの３１ｍラインですので、地盤面の微調整（部分盛土等）で計画するのも、ありです。 kent5555（＾Ｏ＾）
＞建築士事務所登録のない店舗や内装デザインの事務所などに就職した場合、上記の業務経歴として認められるのでしょうか？ 建築士事務所登録がないと、実務経験は無いも同然です。 ＞個人で店舗や内装などの設計屋を開業した場合の業務経歴などはどうなりますか？ 建築士事務所登録しないと、実務経験としては無きに等しいです。 ＞管理建築士在籍の建築士事務所で勤めていなければ、管理建築士の講習を受ける事は出来ないのでしょうか？ 建築士事務所登録された建築士事務所には、必ず管理建築士がいます。 管理建築士の居ない建築士事務所は、建築士法違反です。 建築士法を良く勉強しましょう。 ＞将来建築士事務所独立開業を目標にしているのであれば、建築士事務所に絶対勤めなければ現在は独立は不可能なのでしょうか？ 将来建築士事務所独立開業を達成する為には、建築士事務所に絶対勤めないかぎり、可能性が低いと認識して下さい。 来年ようやく１級建築士を受験できるのとのことですが、貴方は４年制大学の建築系の卒業ですか？ そうであれば、在職中に二級建築士をなぜ受けなかったのか、大いに疑問が湧くところです。 建築会社にも建築士事務所登録された会社や工務店は数多くあります。 独立した建築設計、デザイン設計事務所だけでなく建築会社にも目を向けないと探せないでしょう。 まともな確りとした図面を引くには、現場を知らないと引けませんよ。 ご参考まで
＞土地の一部を切り売りする場合 これは不適格とは言いません。 建築した時には建築基準法などの 法律に適合していたのに その後の法律や条例の改正 新しい都市計画の施行などによって 違法状態になってしまった建築物のことを言います。 ＞売却はできないのでしょうか 建築ですることと 売却することは別ですから売れます。 ただし、違反建築物をつくることになります。
お礼の中の補足について 日本ツーバイフォー建築協会「枠組壁工法建築物構造躯体施工の手引」 をお買い求めください。 協会会員の方は、物すごく安く買えるようです。 欠き込み・穴あけの項を読んでみて下さい。 ご参考まで
製図試験で主要寸法漏れは、大きな減点となります。 配置・平面図に関して 敷地境界線の上書き忘れ及び隣地境界長さ寸法、建物と境界線の距離等の記載漏れは、配置図を書いていない（未完）事となり最悪採点対象とならない場合があります。 平面図の寸法を全部の書き忘れは、とても大きな減点となります。 建物面積の算定・検定に必要な寸法です。 建物の各方向の総体長さ及び各室の寸法を記載していないとなれば－２０点は確実でしょう。 主要室の室名記載漏れも大きい減点となります。 製図試験で満点を取る方は、殆ど居ません。 細かなところでは寸法線や断面線の太さや濃さの線種の使い分けまで採点されますので－１０点は減点されると思っていて間違いありません。 製図試験の合格ラインは７０点と考えておけば良いです。 ご参考まで
依頼されているのですか？ リフォーム会社なんでしょうか？ であれば今までの経験があるのではないでしょうか？
(1)は階段の断面線を全く書いていないのですか？ 　とりあえず適当にでもいいからそれなりの雰囲気でも書いた方が良かったのですが。 　微妙ですね。多分大幅な減点対象で即失格ではないと思います。 　最終段階で他者との相対比較となると不利ですね。 (2)はただの減点ですね。
お礼の補足について 試験で要求された図面を全て書いていれば、余程大きなミスを数多く犯していない限り、大丈夫ですよ。 合格点は、７０点と考えておけば良いです。 所要寸法の２～３か所の記載漏れは気にしない様に。 むしろ試験で要求された図面を全て書いていないなら不合格確実です。 ご参考まで
昔むかしの話ですが、県と二種国家を建築で受けたことがありますが、 とりあえず、一般教養を頑張った方がいいんじゃないでしょうか。 専門職の公務員試験で建築士試験の問題程度は、でないと思います。 おおかたの公務員試験の問題集は、書店ででている物でいいと思います。その中に納得のいくヒントはあるんじゃないでしょうか。
「１級管工事施工管理技士」があれば、建設業特定業者登録して小さな水道屋さんを営めます。 「建築設備士」の資格を取得すれば「建築機械設備設計事務所」を自宅でおこなえます。 「建築設備士」の資格は、「電気設備」と「管工事設備」に大きく分かれています。 「建築設備士」受験に備え木造住宅設計程度の簡単な電気設備設計の知識が必要と思います。 「建築設備検査資格者」の資格があれば一定規模建物の定期報告業務もおこなえるようになります。 ちなみにあたいは設計と現場経験豊富な建築士です。 ご参考まで
1/40の図面は80％縮小で1/50になります。 原図の誤差やコピー機の縮小率の誤差、紙の伸び縮みなどで若干の狂いはでてしまうとは思いますが。 ＞スチレンボードに貼り付けて、上からカッターで切り出して作っていこう ＞としています 模型作成の際に、スチレンボードの厚みの処理も計画に入れておかないと組み合わせて行くときにうまくいかない場合があります。 図面を貼ってそのまま切るのなら、コーナーは止め（45度カット）にするとか… 外観だけならそのくらいで済みますが、内部まで作るとすると、あちこちでこの厚さを考慮すべきところが出てくると思いますのでご注意を。 ＞模型を作る時の縮尺計算のポイントも教えて頂けると～ 特に模型だからという縮尺計算はないと思います。 単純に　　実寸×縮尺＝模型上の寸法　となっているだけですから。 当たり前ですが、　模型上の寸法÷縮尺＝実寸　となります。
○，△，□，楕円型で、円の半径や、辺長が記載されているものは 使用可能なはずです。 ちなみに、通常の定規のメモリが付いているものでも、試験使用可能な はずです。 むしろ半径等の数値が記載されていないものは、試験の作図では 使い物にならないのでは… 総●資格で販売している、テンプレートは１：２００メモリが おまけで付いていますが、問題ないようです。 尺貫法の数値や、衛生器具・家具の付いたテンプレートは 使用禁止です。
ＭＲＭ去年取りました。 そこそこ勉強しないととれないかもです 参考書等書籍は http://www.chord.or.jp/ のどこかで有りましたよ。私はそこで買いました。 学科は建築基準法の法規を・・製図はその参考書籍の過去問をおさえておけば簡単だと思います。いずれにせよ過去問を押さえておいてください。 そんなに将来性のない資格ではないと私は思いますが・・・ がんばって下さい。 参考URL：http://www.chord.or.jp/
私も、過去に迷いました。（＾Ｏ＾） 「主任技術者の専任」となります。 発注者から直接請け負う会社「元請会社」に監理技術者の要否が関わります。 下請会社は何次下請であっても、建設業法では「主任技術者」でＯＫです。 ただ、現場においては「監理技術者証」（免許証サイズの証明書）が重宝されるので、持っていると役に立ちます。 監理技術者証を持っていないときの「主任技術者」は、主任技術者たりえる経歴書と資格証を上位の請負会社へ提出します。 詳しくは、下記URLで「国土交通省近畿地方整備局」のパンフレットを見てください。専任すべき期間も明確です。 目からうろこが落ちること、うけあいです。 kent5555（＾Ｏ＾） 参考URL：http://www.kkr.mlit.go.jp/kensei/kensetugyo/inde …
公共工事には、現場代理人等通知書、経歴書が行政様式としてあります。 これは、契約時に提出する書類ではありますが、こういった書類を添付することでも良いと思いますがどうでしょう。 現場代理人通知書には、技術者としての要件（経験年数）などを記載して、 経歴書には、実務経験の欄で、工事名・請負代金額・施工年度・職責、といったものを記載する書式があります。 ここの職責欄に主任技術者要件の「実務経験」「技術者資格」などを記載すればよいと思われます。 資格を有する場合には、資格者証の写しは必要になります。 ＞おまかせします。 とは、書式等の規定がないため、建て前の上で書類がほしいのだと考えます。 書類は、都道府県・市町村でも各様式がダウンロードできるでしょうし、 その書類で「これで、よいか？」とした、伺いを立てるのが良案と思います。 もし、身近に書類が見当たらなければ、埼玉県のＨＰから書類を参考に見て下さい。
家の近くに大正期の煉瓦造の建物があるのですか？ 建築物のいい歴史教材があってうらやましいです。 昔は、鉄筋コンクリート造・鉄骨造が一般的ではなく、屋根を取付ける為にあらかじめ柱の中に木柱・木梁を入れて煉瓦積した建物もあると聞いています。 また、耐震性を高めるために煉瓦柱の真中に１２０角、１３５角の木柱を入れたという話も聞いています。 質問の建物の屋根の構造が木造トラス組なら屋根を取付ける為に入れているのでしょうね。 ご参考まで
まだ入ったばかりじゃないですか。どの業界も新人の頃は大変ですよ。泣きたいのを堪えて仕事を覚えます。若い時の苦労は買ってでもやったほうがいいって言うでしょ？ ただ、暴力はいけませんね。それは別問題。会社に報告して対応してもらいましょう。
各科目13点以上 総合60点以上が合格です。 詳しくは建築技術教育普及センターのサイトに書いてあります。 参考URL：http://www.jaeic.or.jp/2k-goukakusya.htm
私が聞いたことがあるのは、図上での誤った数字ではなくを記載すべき正しい寸法数字にしておき「書き込み寸法」と付け加えるということです。 日○学○での製図の講師で、試験での採点経験がある人が言っていました。 そちらで聞く助言も問題ないんなら、心配しなくてもいいと思います。 弁当持参で、数人が１日で全部図面を見終えるそうなので、見やすいきれいな図面になっていればいいとも聞きましたよ。
４年制大学土木学科卒なら実務経験１年以上可能です。 会社が建設業・二級建築士事務所の許認可を得ているとのことで実務経歴書に上司の建築士さんの署名と認印が必要です。 今年の募集は既に終わっています。 来年挑戦して下さい。 建築士試験の日程・要綱の発表は、下記の機関から毎年３月発表４月末申し込み終了です。 二級建築士試験実施機関 建築技術教育普及センターＵＲＬ http://www.jaeic.or.jp/2kmk-youryou.htm ご参考まで
ゼネコンの積算屋です。 見積用でしょうか、それとも設計事務所用ですかね。 たぶん求めたいのは産廃の数量だと思います。 基本的に材料を拾い、それの体積と重量を求めるわけです。 ＞ガラス ガラスは積算基準の要領で面積を算出し、それに厚さを掛けて体積を出し、それに比重（2.5t/m3）を掛ければ重量になります。 撤去する建物の図面が無い場合、ガラスの厚さがわからないかもしれませんが、その場合はある程度の目安で勝手に決めればいいでしょう。 例えば網入りならば6.8ミリ、透明・型板ならば4～5ミリでいいと思います。少量でしょうから大きな誤差が出ることはありません。 ＞木材 木材は 比重0.4t/m3 で計算すればいいです。 棚などは経験から適当に決めてしまっていいと思います。たとえば…「この棚ならば20kgくらい」とか。 ＞ポンプ これは台数計上でいいと思います。どうしても重量が知りたければ似たような規格の製品のカタログを調べれば参考になります。 ＞窓枠 アルミか鋼製でしょうかね。 引き違いの鋼製窓であれば平米20～30キログラム程度です。見つけ面積の大小で係数が変化するのは理解できますよね？。 ＞トタン屋根 トタンは平米あたりの重量がメーカーから公表されています。たぶんわからないのは下地でしょうか？。 自分の経験からだと鋼製下地でも木製下地でも平米10キログラムくらいだとは思いますが、下地の形状がわかっているのならば試しに拾ってみることをお奨めします。 面倒かもしれませんが、根拠をこしらえておけば後々に自分のデータとして役に立ちますので部材をひとつひとつ拾ってみるといいですよ。
どっちがいいかわわかりませんが。だいぶ前に（30年位前）に聞いたたとえがあります。 人口比に対する資格者の人数は建築士と弁護士でアメリカと日本ではちょうど逆らしいです。 日本の場合建築士の地位は高くないですが、アメリカに行くと、日本の弁護士のように地位が高く尊敬される仕事らしいです。最近の日本の弁護士の質は”？”ですが。
資格取得の為の国庫助成金は、最寄りのハローワークに行って問い合わせてください。 「教育普及助成金」は、雇用保険加入者なら誰でも受けられます。 過去５年間に助成金を受けていなければ可能です。 助成金額は、講座受講料の総額の半額貰えます。 今日にでも最寄りのハローワークへ電話を入れるなりして問い合わせましょうね。 ご参考まで
資格取得の為の国庫助成金は、最寄りのハローワークに行って問い合わせてください。 「教育普及助成金」は、雇用保険加入者なら誰でも受けられます。 過去５年間に助成金を受けていなければ可能です。 助成金額は、講座受講料の総額の半額貰えます。 今日にでも最寄りのハローワークへ電話を入れるなりして問い合わせましょうね。 なんと俺様と同じネームを用いる方に会えて感激だぜ。 ご参考まで
参考URLをご覧ください。貴方のように、昔、工業高校土木科を卒業している場合は実務経験３年で２級建築士の受験資格が得られます。 建具・家具製造業では実務経験に相当する部分がある可能性は低いですが、部分的に建築物の設計などが業務になっているのであれば、ＪＡＥＩＣにダメもとで問い合わせてみるのがよいと思います。 家業の関係で大工さんなどの知り合いがおられたら、そこで３年ほど働かせてもらうのもよいかもしれません。 参考URL：http://www.jaeic.or.jp/2kmk-annai.htm#2
鉄骨表面にでているアカサビは現実問題として余程酷い浮いてくるような錆でない限り、通常の薄いものなら問題ないとされています。 コンクリートのアルカリ成分が錆を防いでくれますし鉄骨とコンクリートの密着を妨げないために塗装はしません。 S造のボルト周辺部分も塗装していませんが、高力ボルト（ハイテン）による継手の部分を建て込み前に塗装してしまうと、ボルトの締め付け時の摩擦力が阻害されてしまいますので、寝起こし・本締め等の後に塗装（タッチアップ）することになります。
新品で購入したのでしたら、ガタつく事は多分ないと思いますが、稀に新品でも不良品の可能性もあると思います。 実は私も昔買った平行定規で運悪く不良品に当たってしまった経験がありますので。（質問者さんとはメーカーも症状も違いますが） 縦線も先の方がおっしゃっていますように、L字を当てて定規の左側で下から上が基本です。綺麗で正確な線を引こうと思ったら基本が大事です。慣れたらこの基本のよさが分かると思います。すぐに慣れますよ。 最近では図面をなるべく汚さないために、フローティングディスクなるものが売ってあるようですが、個人的にはまったく必要ないと思います。 定規類が浮いていると正確に図面が引きにくいと思いますよ。余計なものが付いていると邪魔なだけです。建築士試験での使用で綺麗で正確な見栄えのいい図面を引きたいのならば必要ありません。
実務に該当しますよ。 設計事務所（設計業務の会社）に勤めていた（勤めている）というだけで実務経験と見なして差し支えありません。
普通にスナップとして使うのならばできるだけズームのワイドレンジの広いものがいいです。 具体的には35mmフィルム換算で焦点距離28mm以下のもの。 さらにワイドコンバージョンレンズが使えるタイプだと狭い室内を撮影するのに便利です。 あと、建築雑誌に掲載されているような写真を撮りたいのであれば普通のデジカメではパースペクティブの関係でうまくとれません。 （建物が上に行くほどすぼんで写る） あのような写真を撮るにはシフトレンズという特別なレンズが必要です。 この撮影方法はもともとビューカメラ（箱型の大判フィルム用カメラ）で使用されていた方法ですが、一番レフでもシフト撮影ができるレンズはあります。 http://cweb.canon.jp/ef/lineup/ts-e/ts-e17-f4l/i … http://cweb.canon.jp/ef/lineup/ts-e/ts-e24-f35li … これにできればフルサイズ35mmの一眼レフカメラだといいと思います。
１年経つと誰しも一端の監督らしく見えてきます。 図面を脇に挟んで場内を歩く姿は、おどおどしていなくなります。 ただし、職人の前では「わかりません」はよくありません。 「あれ？こんなところにあったっけ？ちょっとまってて、確認してくる」 で、事務所に戻って聞くこと。アドリブを磨きましょう。 連中だって、１年目とわかっていればそれなりに付き合ってくれます。 今後は、段取りを懸命にやっていきましょう。１週間先までの工程は把握しておくようにして、特に生コンクリート打設日は厳守です。 翌日の作業のためには、残業はあたり前と心得ましょうね。墨出し、位置出しを当日に行っていては、工程は必ず遅れてきます。 私は、建築の現場監督経験者ですが、翌日の工程を速やかに流れさせるため、夜中に現場監督だけで材料上げをしたり、墨出しをしたり、図だけでわかるような指示書を作成をしました。残業手当なんて出ません。 一部上場の会社でもこんなもんです。 今は、いい経験の時期です。時間が経てば、 「こんなこともあった。あの時は、あなたに怒られっぱなしだったよね」 職人も「あいつは、１年目はしょうもないやつでな。今じゃその痕かたもない」 なんて笑い話になります。当時、私も上司の嘗てのことをよく聞きました。
東京建築学園通信1年コースがどんなところかわかりませんが 1年コースの通信では受験資格は発生しないはずです。 その場合、文面からの判断では建築実務がなくまったいことになり 受験できません。 >サッシや金物の納まり図面 これは建築実務には入りません。 又、設計課だからと言うのは実務にまったく関係ありません。 方法はJAEICにある受験資格を満足する建築実務を7年こなすか 受験資格が取れる専門学校（夜学も有）を卒業するかです。 受験資格の取れる専門学校なら2級の場合実務経験なしでも 卒業すれば受験資格が発生します。
>（１）はcornerstone（隅石）の装飾的なタイプだということですね。 そうです。 例えば長方形の丈夫な石を交互に積み重ねる算木積みなどの本来の隅石ではなく、L字型や平板に形成されたものを外壁に張り、装飾的な意味でデザイン性を増したものでしょう。 装飾的な隅石以外の部分でも、内側（内部）の構造体の外側に構造体の形にあわせる様な感じで形や色などをアレンジして装飾的な外壁材を張るという手法はよく用いられます。 (2)もその下のアーチの部分であるところを支える強固で丈夫な構造であるべき支柱（柱）の部分を見ても明らかに装飾です。 中の構造は質問者さんが意図しているであろう？構造だとしても写真で図示されているものは装飾だという事です。
改正省エネ法のことですかね？ こういった届け出の所管行政庁は実質には特定行政庁と同じことを指すと思われます。 因みに、数か月前に、（特定行政庁圏外の案件で）県土整備事務所へ行った時に、何となく聞いたのですが、 「担当者は、別にいるけど、届け出部署はここでいいよ」 と言った返事もありましたね。 物件先の県土事務所か特定行政庁の区や市（建築の部署）へお確かめになってもいいかと思います。
●外力の仕事 Pu×δ＋Pu×δ ここでδ＝長さ×角度 ＝Pu×(L/3×θ)＋Pu×(L/3×θ) ＝2PuLθ/3 ●内力の仕事 Mp×θ＋Mp×θ ＝2Mpθ 外力の仕事＝内力の仕事より 2PuLθ/3＝2Mpθ Pu(崩壊荷重)＝3MP/L じゃないかな＾＾ゞ
雑誌に載るような売れっ子はほんの一握りだと思います。 そういった方はクリエイティブな才能と商才（人脈）をあわせ持っている優秀な方でしょう。事務所も小人数のアトリエ系だったりします。 個人で独立するには、学歴や資格以上のものがなければ、この世界では食べていけないと思っています。 大切なのは、何よりも好きであることと、人並みはずれた情熱があるか、でしょうか。 設計事務所は開設者と管理建築士は違うこともあります。 管理建築士に1級の有資格者を雇えばいいわけですので。 建築に限らず、高学歴で大手企業に就職したり役人になって、サラリーマン？となる人もいれば、学歴があるなしにかかわらず会社を興して成功する人もいる。 建築の場合ですと、手堅く大手ゼネコンやゼネコン設計事務所、大手内装設計事務所に就職して、超高層や街づくりプロジェクトなどの物件に関る人もいれば、独立する人もいる。 ということです。
北国の設計屋さんです。 住宅性能評価（気密住宅）での相当隙間面積は、床面積１ｍ2当たりで等級が決められています。 貴方の疑問は、まったくそのとおりですね。 気積１ｍ3当たりにすると計算が面倒くさくなり大変になるから床面積１ｍ2当たりの計算をしているのでしょう。 誰でも簡単に計算できる公式を偉い学者先生が編み出さないと無理か・・・ 将来的には、そのうち改訂されて気積１ｍ3当たりの計算になるのでは思います。 気密住宅の施工では、乾燥材の使用と内側の防湿フィルムの施工が大事となります。 特に壁際、梁の交差部、壁コンセント、各種設備配管等の施工が不十分だと内部結露を発生させて、家を早く腐らせる事となります。 関東・関西のような温かな所では、施行者の認識不足もあり、高気密高断熱の建物の施工は注意を要します。 ご参考まで
設計事務所で働かないと受験資格が無いとかいうのは「管理建築士」というもので設計事務所を興すときに必ず事務所に１名いないといけない専任の建築士です。 建築士の資格があって関係してくるものなので、ここでは一級建築士とは別物と考えてください。 一級建築士の受験資格ついては既出のとおりですが、必ずしも設計事務所に就職しなくても受験資格はあります。
二級建築士取得から4年です （工業高校出身の一級建築士の友人が数人います） こちらにも書いてありますよ ◆受験・資格Ｑ＆Ａ（一級建築士） Ｑ１１参照 http://www.jaeic.or.jp/1k-qanda.htm#11
インテリアプランナーの資格の参考ＵＲＬ 建築技術教育普及センター http://www.jaeic.or.jp/ip.htm ご参考まで
建物と自分の視点の位置関係によって相対的にかわります。 ２点透視の場合は 下記の図３によるVP30度、VP60度のバランスがオーソドックス だとされています。 図法によるパースの作成は視点位置を定めてから作図するので どの視点位置なのかは経験とか、建物の形状などによって 作者が任意の位置を決めなければなりません。 もちろん計算できちんと数値は出ます。 参考URL：http://ayanpa.com/archives/2006/07/1_10.html
たとえば40歳で専門学校に行き 42歳で卒業し受験資格を得、2級受験。 合格すれば43歳。 学校出て2級止まりじゃなにやってたんだかわかんないので 一級目指せば受験資格はそれから4年後の47歳。 しかも設計事務所等での実務が必要なので 雇ってもらえるところを探すのが一苦労。 仮に47歳で受験できて一発合格でも取得は48歳だけど ほとんど不可なので早くて2～3年かかるとして50歳超えちゃう。 年取ると2～3年でもかなり厳しいので下手すりゃ 5年以上かかるかもしんないけどそれでも合格できない人が かなりいるのも確かなので受かるだけましとしても 耐力が持つかどうか…ですね。
今晩は　cyoi-obakaです。 ＞剛性→ボルト接合＜釘接合 　　　↑　　　↑ これはチョット気に成るネ！ ボルト接合はその使用方法によって高い剛性も確保出来ますよね。 きっと、この解釈は羽子板ボルト等による仕口の場合に限定した事の様ですよ。 ボルトを曲げモーメントに対応した打ち方をすれば、強大な剛性が得られます。 木造凖ラーメン構造なんかが典型的かな？　ただし、近年の工法ではボルトでは無くドリフトピン使用のものが多いですがネ！ 一般的な解釈は　＃1さんの回答でOKですし、貴君の解釈でOKだと思いますよ！ 釘は伸び能力を発揮する前に抜けちゃうから靭性は期待出来ないのですね。 最近、木造に凝ってますか？ 木造は入り易いですが、奥が深いですよね～！ RC造やS造が9割以上の実績で、木造は20棟以下しか経験が無いんですが、現場を見てると大工さんによって刻みが違うんで面白いです。 最近はプレカットが主流だから少し残念ですがね～！ それでも、和室を造る場合は楽しいですヨ！！！ 以上、貴君の勉強の幅が広がっている事に、小生期待致しております。 今後も頑張って下さい。 　
＞詳細な図面を作成しないと見積りできない場合などもどうなるので ＞しょうか？ 発注者からの依頼内容がよくわかりませんが… 設計をした上で見積もるようにとの指示なのでしょうか、それとも質問者様が見積もる上で、（詳細が不明なので）設計してみないと見積もれないだけなのか？ 前者であれば、そんな内容で精算見積を発注する方もする方だと思いますが、まぁ、それは置いといて、仮に質問者様が設計されたとしてその内容はそのまま採用される保証があるのでしょうか？（グレード設定そのた諸々） あるいは設計・積り合わせのコンペなのでしょうか？ 通常は、設計などせずに概算で対応すると思いますが？（多少、は当りをつける程度はやるにしても…） 発注者から設計の依頼が無い限り（ご質問文からは無いようにも想像されますが）、依頼されてもいないことを勝手にやるのですから、重要事項説明もくそも（失礼）ありません。 仮に、説明を行おうとしたところで、発注者にとっては身に覚えのないことなので、唖然とするだけだし、費用を支払うつもりでいるのでしょうか？ では、この場合はどうなるのかといえば、見積を行うために詳細設計が必要だと判断して設計を依頼しているのは、質問者様（の会社？）にあたると思われます。（同じ社内なので、契約は行わないでしょうが、外注で設計発注すると思えばよいです） 設計依頼も、契約、支払いも質問者様（の会社）から支払われませんか？ それなので、設計者は質問者様に対して重要事項説明を行うことが必要になると思われます。（多分、同じ社内の場合は不要） あるいは、見積の依頼内容が、ちゃんと、設計の上で見積を行うことになっているのであれば、依頼者が発注者となりますので、法に基づいて、重要事項説明を行う必要があるでしょう。 ＞構造計算業務に対してのみ請求することになりますが～ とありますので、その設計業務に対して報酬を得るのであれば、（結果として設計内容が採用されるされないに係らず）、業務の依頼と受諾の関係が成立しますので、事前説明が必要になると考えられます。 工事をするか否かはまったく関係ありません。設計を行うか否かとそれを依頼されているかどうかが判断の基準と考えればよろしいのでは？ --------------------------------------------------- ついでながら、蛇足ですが… よほど特殊な場合で無い限りそのような、見積発注は無いように思いますが、概算依頼ではないのでしょうか？ よしんば、図書等が揃っていたとしても、地中障害や埋蔵文化財などについては、調査してみないと予想ができない（＝見積もれない）からといって、事前にそういった事項を全部調査してから見積もったり、工期を想定したりはしませんよね？ そのためもあって、提出者側は見積もり条件を記載していますし、見積書の有効期間という概念もありますよね。（記載してあるかないかは別にして） 今の時期は逆かもしれませんが、「3年前に提出した見積内容で、いきなりやってくれと言われても」っていうのと同じように。
現在では、ユンボのバケットに出荷元の工場溶接で、フックが付いているものに限っては、現場で荷を吊る事が出来るとされていたと記憶します。 ユンボのカタログデータには、限度重量など記載はされていないはずです。揚重専用ではないからです。 もともと、現場作業において鉄板敷き等の不正地ではユニックやラフターなどの揚重機が入れない場所では揚重作業が実質無理なんです。 そこで、平成のはじめ頃に建て前上より現実を則した解釈となったわけです。 ユンボは、クレーンのように揚重のためのカウンターウエイトを積んでいないため、車重にたよるしかないと考えます。 ０４クラスなら８００ｋｇ程度心配はないと思えるんですが。 車格が小さいと、 吊る重さにより、吊ったままの移動は無理ですし、アウトリガーが無い分キャタピラーの置く向きで転倒にもなりかねません。 PC25についてよくわかっていなこともあるんですが、ユニック車で搬入してもらって降ろしてもらった方がいいんじゃ・・・。 先に記載しましたが、工場溶接されて、容認されたフック付でも事故が起きると 「ユンボで荷を吊った」とされると思います。 気をつけましょう。
今日は　cyoi-obakaです。 RC基準の14条に明記されている筈ですヨ！ 私の基準書は、むか～しのものなので、現在とは記述が違うかもしれませんが、 釣合鉄筋比上での断面算定の場合は、一般的な　fc/ft　は約0.045以下の組合せがほとんどですから、j1＝7/8＝0.875を下回る事はないんですヨ！ また、釣合鉄筋比以下となる場合は、基本的に中立軸線位置の寸法Xn1は小さく成りますから、必然的にjはj1を上回るのです。 よって、RC基準では、一般的にと前置きして、j＝7/8・dで扱っても支障ないとしています。 厳密には、14－10式 j＝d/3（1ーXn1）{(1-Xn1)(3-Xn1)-γ(Xn1-dc/d)(3dc/d-Xn1)} で求めるのですがネ！ 以上です。
cyoi-obakaです。 ＞例えば単純に同じ木の ＞心材で作った小角材と辺材で作った小角材があるとすると ＞これらは比重の大きい心材と比重の小さい辺材です。 ＞さて、どっちが乾燥収縮が大きいのでしょう？ ＞この場合は辺材ですよね？ いいえ違います！心材ですネ。 比重で比較する場合は、原則気乾状態（含水率15％）での比較です。 この場合、心材の方が繊維細胞が多いからネ！ この答えは＃1さんが回答してますヨ！ ＞木材は、いったん絶乾状態（含水率０％）として自然吸水で含水率１３～１６％にした材が狂いが最も無いといわれています。 つまり、心材でも辺材でも気乾状態だと変形し難いのです。 変形とは反りとか歪みですが、辺材の場合は反りが激しいわけですが、これは自由水が多い木材の場合（含水量20％以上）での比較です。 よって、この状態で木材の比重を論じる事が間違いなんですヨ！ 以上です。
私は、一級建築士と一級建築施工管理技士を所有しています。 部下には２級の有資格者がいますが、試験は仕上げや躯体よりも「建築」で受けさせました。 専門性よりも全体的な管理技士とした方がお客さんにはいい印象があると考えたからです。 試験自体の解答は、必須項目と選択項目といった内容でどれも変わらない形式だと思いますが、 勉強しておく内容のほとんどは共通と思います。 がんばってください。
今晩は、cyoi-obakaです。 　mezaken殿は関西ですか！ この質問は、mezaken殿らしくないゾ～！ 簡単だよ、スラブの撓みで考えればすぐ理解出来るでしょ！ 長スパン（Ly）の撓み　＝　短スパン（Lx）の撓み　であれば、 当然、短スパン（Lx）に作用しているMの方が大きい筈でしょ！ 基本的には、平面板理論で求めていますが、スラブ（板）の変位で決まりますね。 尚、短辺中央＞長辺端　の関係は　短辺中央＜長辺端　の場合もあるヨ！　Ly/Lxの値に依る。 以上です。
cyoi-obakaです。 簡単に、感覚で説明します。 部材は軸方向力（圧縮力）を受けていると、分子間が圧密状態に成りますよね！ すると、剪断方向に分子が移動し難く成るでしょ！ と、言うことです。 コンクリート柱の部材耐力で考えて見ると理解できるかも………！ NーM相関図である程度のN（圧縮力）がある方がM耐力が大きくなるでしょ！ 部材応力的に考えれば、M耐力が大きくなるという事は、Q（剪断）耐力も大きくなる事ですよね！ 以上です。 今日（21日）は久しぶりにイベント参加です。 東京土建港支部「住宅デー」の住宅相談会（無料相談）で、相談員やります！ お暇な人、建築相談のある人、田町リーブラまでお出かけ下さい！（10：00～15：00）あまり天気良く無いようですが…… 以上、コマーシャルです！（拙いかな？）
若しくは＝又は　ではないでしょうか よって、「床or壁」でしょう。
会社で一級建築士が必要な仕事をしていないのなら可です。建築士登録の蔡に会社名を記載していない状態ならもしかしたらＯＫかもしれません 専任義務とはその場所にいるってことです。夜の7時から開業ならありかと思いますけど・・これは私見ですけどね。 ただ一級建築士として会社で働いているのなら間違いなく不可です。 ばれなきゃＯＫかもしれませんが、管理建築士さんが管理建築士講習の証明してくれないと思いますよ。 　誰に証明してもらうんですか?当然虚偽の証明なら証明した建築士さんにもそれなりの処罰が下ると思いますし・・
こんにちは。 質問者さまの場合、独立開業と、資格は別物だとお考えになられたほうがいいと思います。 あくまで、今の業であるインテリア事務所を開設されたいのなら確かに二級はいらないかもしれないですね。しかし、クライアントである設計者や、その他の方と有効な打ち合わせたりするためにはそれなりの知識が必要です。 資格の取得をめざして、勉強し、知識を広げる。努力したものにたいして、資格が与えられる。その資格をみて、業務の巾が広がるかもしれないですね。
インテリアや家具関係、リフォームは、実務になりません。建築じゃありませんから。建築の一部でもありません。業界じゃ完全にべつものです。一級建築士の免許もってなくてもリフォーム店舗の内装はいくらでもできます。 今回の改正前僕らが取得したときは、設備は実務として認められてました。ただ建築士事務所登録している事務所勤務なら実務は１００パーセント認められますが、それ以外だと地域にも寄りますが、願書提出時などに面接や呼び出しがある場合もあったみたいです。
元ゼネコンの現場監督です。 一番は【お施主様】です。役所も同じですかね。 設計事務所とは、基本的には「イーブン」です。 元請けは協力会社（一次下請け）に、そして、二次は三次に責任を負う立場です。 契約においては、いづれも対等ですが、お金を支払うところが立場上では上に来ます。消費体系からすればどこでも同じです。 「怒鳴る」とはどういった事で起きていると聞いたのでしょう？ 場内で、ちょっと遠いと「大きな声」で呼んだりはしますけどね。 また、指示は書面です。管理責任上で証拠を残します。 これをやらないのは、地方の地場ゼネコンから中堅の下位クラスまでと思います。 そうなると、言った言わないの論争になるかもしれませんね。 私は、一社、JVの親、JVの子などを経験しました。当然、竹中や大成、清水などから中堅とのJVも経験がありますが、 元請から協力会社（下請け）に対して「怒鳴る（ケンカごし？）」といったことはありません。 そりゃ、職人同士は知る由もありません。 また、上司と部下となれば、元請けも協力会社もその会社内では起こる事は考えられます。新人なら怒られるのも仕事のうちです。 大成建設などの大手には現場に「職長会」があって工事管理もほぼ自主管理の体制ができています。 元請職員は、職長と打ち合わせや指示を出して、職人は職長に従います。元請け職員といえど職人には勝手に仕事の指示はできません。 安全面での注意は別です。この場合でも口頭の他、書面にも残します。 質問者さんは、高砂や山武を考えたということは、ゼネコンでも設備方面を希望しているようですね。 大手ゼネコンといえど、設備担当は建築・土木の職員に比べてはるかに人が少ないので、一人でいくつかの物件を受け持つようだと思います。 ゼネコンで、施工について計画と監理にやりがいを追うか、 協力会社で、計画の実施と管理に達成感を追うか、 大学か院を卒業してからでしょうけど、どちらも大変な作業です。 出来栄えが竣工後の維持管理を大きく左右します。 どちらがいいかは、何とも回答しにくいのですが、私なら大きく関われるゼネコンを希望します。 PS 躯体作業（鉄筋組や型枠）で、電気・設備業者はよく躯体業者に怒られます。 きれいに鉄筋を組んでも、勝手にそこをバラして配管やボックスを入れるんですね。 型枠を返した後で、「スリーブを忘れたので一度解体してほしい」とか を平気で言うんです。（仲を取り持つに苦労します） 最悪にも、後で「梁をコアで抜く」なんてことも言いだします。それは、構造上ひじょ～うにマズイ。 そりゃ、怒られます。 設備業者は段取りが悪いのは慣習かと思うくらいです。 設備会社の職長が躯体業者の職長にビール券を渡しているのをよく見かけました。 これで、回答となったでしょうか？
すいません。法改正後時々過激な表現になってしまうことがあります。 正確な法律の運用はわかりませんが、構造的には、既存不適格建物から違反建物になっていまう可能性が有ると思います。
#1のcyoi-obakaです。 そうですか～、　添付のNーM相関図の意味がわかりませんか～！ 困りましたね。どのように説明すれば………？ お若い方々は、構造計算をPCで解析していまうので、一般と単純の違いがピント来ないですネ。 基本的に、考え方は全く同じなんです！ ただ、計算上の変動因子の数が多いと手計算では、繰返しの計算が膨大になり、現実に実務としては困難なのですヨ。 つまり、RC造が負担するN及びM、S造が負担するN及びMがすべて変動する場合、合計4ケの任意の変動因子が存在する事に成りますネ。 この場合、4ケの組合せに依ってSRC造の耐力が決定する訳ですから、その組合せパターンは膨大な数になる。 その中から、最も経済的な組合せを求めるのは、手計算では至難の技になるのです。 そのため、N又はMの負担割合を事前に決めてしまい、NーM相関図の縦又は横の直線関係のみでSRC造断面の耐力を算定する単純累加方式が生まれたのです。 しかし、本来SRC造部材の耐力はRC造及びS造のそれぞれのベクトルで表せる耐力を合成したものです。 従って、縦又は横方向だけの耐力ではなく、斜め方向の耐力として表す事が力学理論に合致するのですから、その意味で一般累加方式の方が正解であり、経済的な理想解になりますが、その解析にはPCの演算能力が必要ですね。 さて、NーM相関図の耐力頂点Mmaxが、一般も単純も同じなのは何故？ という事ですが、これは当然の事で、あるSRC造部材における最も耐力が求められるN及びMの組合せを表したものです。 チョット乱暴な解釈ですが、以下のように考えてはいかがですか？ 　単純累加方式はRC造とS造の耐力を単純に加算した（乗せた）もの。 　一般累加方式はRC造耐力線の上をS造の原点Oが移動して包括したもの。 以上です。
改正前の必要書類、建築設計監理業務委託契約書、約款の他、 重要事項説明書の交付が義務となりました。 約款は事務所協会などで売っています。ネットで検索しても、個人事務所などで公開しているものもあります。 （そのあたりはご存知でしょうけど） 重要事項説明書、建築士法、で検索すればそれぞれの行政のHPで雛形などがダウンロードできます。 参考 建築行政情報センター http://www.icba.or.jp/ 国交省 http://www.mlit.go.jp/jutakukentiku/build/index. …
一級建築士です >4、その他　実務経験　15年以上 そもそもそのサイトが間違いです。 法改正前も後もそんなことはありません。 それこそ1950年代の建築士法の創成期ならあったかもしれませんが．．．
同じような質問がある。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4997447.html
今日は　cyoi-obakaです。 ただ今、ひとりで留守番ですから、PC立ち上げました！ 私も「限界沈下量」の概念が気に成って調べたんですが、＃4の回答は全くハズレでしたネ！ 昔は、限界沈下量という設計概念自体無かったと思います。 だから、極限載荷荷重時の沈下量と勘違いしたようです。 H13告示1113号の第5ー1のただし書きに限界沈下量の考え方が記述されていますね。 これは、基礎杭（支持杭）の許容支持力を求める場合の地盤の許容支持力Raの緩和事項ですね。 従って、＃1、2さんの意見が最良と思います。 つまり、不確定な限界沈下量によって地盤許容支持力を緩和するのは避けたのが賢明です。 それから、最大沈下量というのは、載荷試験における計算上の極限荷重時の沈下量のことです（あまり構造力学的には意味が無い）。 だから、載荷を続ければもっと沈下しますよ！ 次の地下水位の件ですが、通常地下水位が基礎底面より上にある場合は、あなたの言うように地盤の耐力（支持力）は低下します。 これは、地盤中の間隙に地下水が進入することによりますが、地下水自体が流動因子ですから載荷によって即時沈下が生じますから、支持力が低下する。 従って、基礎の支持力（構造計算上の地盤反力）は地盤支持力以下でなければならないから、小さくなるのです。 水の浮力は、不確定因子であるから（季節によって水位が変る）構造計算には採用できない。浮き床構造という概念もありますがネ……。 結論として、地盤は弾性体であることが原則です！！ 不確定な要因が多いので、経験値や実測値（実験値）に頼らざる得ない。 綿密な調査研究がされないなら、冒険はできない！ですネ。 そろそろ女房が帰って来るので、また後日！ 貴君の心遣い、有り難く思っております。ありがとう！！ 　
スチレンボードを使った模型の作り方が紹介されているサイトです。 一度のぞいてみてください。 http://kentikumokei.com/ 有名建築の図面は大きめの図書館に行って、建築の専門書などを見ると、まれに図面が載っていることがあります。寸法や詳細が載っていることはほとんどありませんが、簡易な模型を作る程度なら出来ると思いますよ。 参考URL：http://kentikumokei.com/
方法としてはやはり建築専門学校(夜間)か、若しくは建築業に転職して 7年実務しかないと思います。
＞建築学科を卒業したら2級の受験資格があると思うのですが、2級を受けずに、2年の実務経験で1級建築士を受験して合格した人はいるのでしょうか？ います。受験資格さえ満たされれば可能です。 最初から2級を全く考えず1級しか狙わない人もいます。 しかし、やはり2級を飛ばした人で1級を一発合格した人は滅多にいません。 ＞また資格学校に通わず、独学で1級建築士は合格可能でしょうか？ 教えてください。 過去にも一切通わずなら数えるほどしかいないでしょうね。 かつて（1級の最終合格率10%越程度の頃）は結構独学はいました。 今の7～8％となると「出来るか」の試験ではなくどうやって「落とすか」だけのいじわる試験なのでテクニックと特訓を相当量こなさなければ合格できません。 独学でそれを5年程度かけてクリア出来る人はいても一発でなら0に近いでしょうね。 とにかく学科試験は独学で可能ですが製図は通った方が近道です。 通ったら分かりますが普通の製図の仕方では時間が間に合いませんから。 今の時代80万程度かけて1級が取得できれば相当ラッキーです。 200万～400万かけている人もいますから。 ちなみに2級を飛ばして1級を受けた人は大規模設計知識は豊富でも、戸建てや木造知識が不足している場合があります。 それらは2級で網羅してる為です。 なので実務的にも私は2級⇒1級の段階取得をお勧めします。
人間としてよりいいものを持っていればアピールしたくなるものですが、言葉の問題として「一級」と「二級」なら「一級」のほうが上位に来ることはみんな知っています。しかし「一種」と「二種」ではモノにとってどちらが上位にくるか異なります。電気工事士は「一種」の方が上位ですが例えば自動車の運転免許は「二種」の方が上位です。もしかしたら第一種電気工事士より第二種電気工事士の方が上位だと思っている人がいるかもしれませんので下手に「第一種」と言わないものだと思います。 　ちなみに一級、二級、木造建築士が「建築士」と名乗るのは別に違反ではないのですが、例えば二級建築士しかもっていない人が「一級建築士」と名乗ることは違反と明確に記載されています。
合板の長辺方向（１８２０）使いが弱軸。 短辺方向（９１０）使いが強軸となります。 型枠合板の構成は、表板－中板－中芯－中板－裏板の５プライ構成です。 中板の厚さは、表裏板及び中芯より厚い単板で短辺方向に貼られています。 ですので短辺方向（９１０）使いが強軸となります。 ご参考まで
お礼の中の補足のような物について Ｓ＝窓の内法寸法面積 窓の内法巾Ｗ×内法高さＨの面積だよ。 ご参考まで
標準養生は工場から出荷したコンクリートの品質を、現場養生はその出荷されたコンクリートでできた構造物の品質をチェックするためのものです。（管理材齢28日までは水中養生、28日を超える場合には封かん養生） 例えば構造体強度は（現場の）温度が低いほど発現が遅れます。 従って構造体の強度は標準養生ではなく、現場環境に合わせた養生方法をとっています。（場所打杭は標準養生だと記憶していますが） なお、型枠脱型強度確認も現場養生で行います。
#2のmezaken殿、久しぶりですね！ 何とか生きてましたよ！ そうですね！　×1/2は必要無いね！　間違えましたよ。 もう一度やり直ししましょうネ！ naga5keiさんの質問ですが、mezaken殿への回答もモールの定理の本筋を得ていますから、同時に回答致します。 弾性荷重＝仮想荷重の事ですから、この際、弾性荷重と称する事としましょうね。 【モールの定理】 　片持梁の任意の点のたわみ角θ、たわみδは、その梁のM/EIを仮想の荷重（弾性荷重）とみなし、自由端と固定端を逆にした時の剪断力、および曲げモーメントに等しい。 と成りますよね！ 質問の場合の部材応力は、荷重点から部材基端までモーメント＝-M（一定）ですから、そのモーメント図をそのまま逆転させて、等分布荷重M/EI(↑)を弾性荷重と仮想し、固定端（基端）をB点にした応力図を描くのです。 この質問は、たわみ角θの解析ですから、剪断応力図を描けば良いのですね！ 等分布荷重の剪断応力図はQ＝M/EI・x（任意点）です。 よって 上段の場合、 θA=M/EI・L/2=ML/2EI θB=M/EI・L=ML/EI 下段の場合、 θA=θB=M/EI・L/2=ML/2EI ですネ！！ 以上、＃1の訂正です。やはりボケてましたね！
工務店・建設会社が建築設計事務所登録する場合 原則として法人登録します。 過去に地方自治体より個人登録を法人登録に変更した事例があります。 メリット お金の心配がなくなります。 必要な機材の調達が楽になります。 個人でのデメリット 個人の時は、事務所運転資金の確保に大変苦労します。 ご参考まで
今晩は　cyoi-obakaです。 aderasuさんの仰っている事は、至極当然のことで、「鉄筋コンクリートの全断面積に対する」が表現上は正解でしょうね。 ただし、数学的な「割合」の原則を忘れないで頂きたい！ 　　割合＝部分/全体 ですよ。 従って、数学的に割合を算出する場合は、無条件で分母は「構成要因の全部」ですから、コンクリートの全断面積と記述されていても、その中には鉄筋の全断面積が含まれる。 以上です。 ただし、「割合」ではなく、「比」と記述させていたら、鉄筋の全断面積は分母に含まれない！
空気中で養生した場合、時間と共に水分が蒸発し収縮します。 水中養生の場合周りが既に水なので空気中ほど水が抜けません。 なので収縮量は少なくなります。 ちなみにあまり乾燥収縮が早いと局部的なヒビ割れが多発するので防止策として暑い夏などはコンクリート打設後に水をまいて養生します。
建物用途は？ これを書いてもらわないと誰も答えませんよ。
>バンコ製のテンプレート定規は大きくて使いにくいので 確かにあれは大きいし重いし使えない と言うか受験初心者の方でしょうか？ 普通ベテラン？になってくると 柱と方位の○以外はほとんどフリハンでテンプレートは使わなくなると思うのですが。 あえて使う人がいるとすれば開き戸と出入り口の△と植栽の○くらいかな 私はそれらもすべてフリハンでしたが。 慣れればそんなところに試験の影響なんてないので邪魔だし 何よりテンプレ使っていたら時間のロスでこちらのほうが断然痛いし。 まさか便器もテンプレで描いてませんよね＾＾； >作図に便利なもの これはできるだけ製図版に余計なものを持ち込まないで作図できる能力。これが一番便利です。
捕捉について ０８年には、建築基準法および建築士法が大きく変わって改正施行されています。 基本的に問題集と参考書は、最新の物を買わないと間違って覚える事となりますよ。 買うのなら今年の物を急ぎ買いに行って来る事です。 専門書の売っている書店へ行き立ち読みして、貴方が理解できるものをお買いもとめる事です。 人に勧められて買ったのはいいけど、貴方が理解のできない本では、宝の持ち腐れですよ。 ご参考まで
よく似た質問があったので、URLを貼っておきます。 ちなみに、私の友達に二級建築士の人がいますが、この人は独学で二級建築士に合格しました。 勉強方法は、本屋で売っている専門の参考書と問題集を繰り返しやったり、ネットで情報を集めたりしたそうです。 今は一級建築士に向けての勉強を始めていますが、一級建築士は独学では合格するのが難しいと言って予備校に通っています。 合格率も、本当の独学で受かった人はかなり少ないみたいですよ。 ただ、参考URLでも書いていますが、予備校に通おうが独学で勉強しようが、最終的には本人の努力次第です。 頑張って下さいね。 参考URL：http://qanda.rakuten.ne.jp/qa4290455.html?ans_co …
基礎の基礎にもどってやり直すしかないでしょうね。 二級の構造のさらに簡単な問題から様々なパターンの問題の数をこなすしかありません。 数をこなすと言うのがやはり大事で、自分の頭の中に基礎となる様々なパターンの引出しを沢山作るという事が大事なのだと思います。 最初は一つひとつの問題をやる度に、荷重や反力のベクトルやグラフを思い浮かべ、常に物の働きを考えた方が分かりやすいでしょうか？ それと例えばσはどのような応力度、τはどのような応力度なのかなど、根本的な事が理解していないと公式だけを覚えても訳が分からなくなってくると思いますので、やはり基本に立ち戻ることから始める事をしなければならないのでは？ σbやτの応力度は面積あたりの応力ですが、単純に面積で割るのでは求まらない理屈は分かりますよね。 そのような理屈も含めて沢山の数をこなしていかないと、中々難しいと思います。 もう時間が迫ってきていますので厳しいですねー。 ＃2さんがおっしゃるように、難しい計算問題などはあえて捨てて、それ以外の問題（文章問題）を出来るだけ落とさないよう努めて、文章問題で点数を稼ぐ方が賢明かもしれませんね。 一応、本田忠彦さんという著者の本が初学者に分かりやすい本なのではないかと個人的には思いますので、張っておきます。 たとえ厳しい状況でも最後まで諦めず、頑張って下さい。 参考URL：http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/%96%7B%93c%8 …
インターネットによる受験受付について 実際に申し込みした事がありませんが、受験書の郵送の場合 去年受験して、既に受験資格があれば、実務経歴証明書は必要ありません。 従ってインターネットによる場合は、実務経歴を打ち込む必要無いのではないですか？ 昨年受験した受験票の受験番号を打ち込めば、必要無いのではないですか？ ご参考まで
「大学は、英文の免許証を要求しているが、免許証は英文で発行されない。」と言う事であれば、免許証のコピーに英文の翻訳を添付して、大学に提出すれば良いのではないか？と思いますが。。。 もし、大学が、添付した英文の翻訳が公式文書であることを要求しているようであれば、 １．免許証コピー　（オリジナルを再発行してもらえるようならば、オリジナルを。。。？？） ２．免許証の英文訳　（訳者のサイン/サインした日付を欄外に。。。） ３．添付メモ　（２．は、１．の英文訳であり、英文の免許証が発行されないので英文訳を添付した旨を書いたメモ：（訳者のサイン/サインした日付）） 等の書類を作成して、公証人役場へ持参すれば、１．～３．を綴り合せて、アポスティーユ（Apostille：付箋による証明）を添付して、公式文書としての証明をしてくれます。 証明書などが官公庁発行のものであれば、外務省でもアポスティーユを添付してくれるそうですが、私文書の場合は、公証役場で処理してくれます。 ２．の英文訳ですが、日本には、官公庁に公式の翻訳官が存在しないそうですので、ご自分で英文訳を作成しても大丈夫ですよ。 ２～３年前に、外国に結婚届を出す時に、住民票等の英文訳を公式文書として使えるように、公証役場でアポスティーユを添付して貰いました。 確か、、手数料が１５，０００円程掛かったように思いますが。。。 全国公証役場所在地一覧：　http://www.koshonin.gr.jp/sho.html　を参照されて、最寄の公証役場へ問合せれば、手続きに必要な事項を教えてくれると思います。
＃１です。 今日は、４月２８日です。 今日か３０日の発表が無ければ、今月中の発表はありません。 発表は、５月連休明けでしょうね。 そう言えば、３月の考査では、係員が口を濁しながら「出来るだけ４月末には発表したい」と言ってましたね。 出来るだけという言葉で、今日か３０日の発表が無いなら、５月連休明が濃厚です。 所詮噂は噂です。 太公望の気持で待ちましょう。 ご参考まで
１の方に「確認出来る様な人間なら投稿していません」と書かれていますが、それは身元がばれては困る、との意味ですね。？ 一般的な質問も受け付けます、貴方の名前を出す必要はありません、電話なりメールなりで少なくとも感触は得られると思いますよ。 ところで７年のうち大工は何年？PCは何年ですか？。 個人的見解ですがPCの設計であれば3の方同様全体との関連が深いこと、又、特に二級の場合ですがトレースを実務と偽って経歴に入れているのが当たり前の様な現状（らしい）を考えますと余程一級試験に望むにふさわしい方かと思われますが、・・・PCの設計が建築の設計に応用される事は想像出来ます、もちろんそれだけで４年間過ごしての受験資格であれば別ですが大工などもされている訳ですよねえ。 恐らく県単位の受付では通りそうですが（私の時は受付担当が知り合いでしたよ）その後、センターでどう解釈するものか。 以上、あくまでも個人的な見解に過ぎません。
補足について メーカー品の（建築基準法適合タイプ）を使う場合、認定型式番号の他、製品仕様書、構造詳細図、構造計算書（安全確認用として）を付けて申請すると手続きの流れがスムーズにいきます。 ご参考まで
実務経歴証明書は、試験の申込用紙等に付属して記入用紙が添付されいます。 また、建築士の資格のある方の署名と証明印が必要です。 試験実施機関のＵＲＬ 建築技術教育普及センター http://www.jaeic.or.jp/1k.htm 上記のサイトをよく読んで手続きを怠りなくおこないましょう。 申込書類も此処に問い合わせて取り寄せるようにして下さい。 ご参考まで
違法です。 報酬を得るならば建築士事務所の登録が必要です。 （建築士法23条） 管理建築士は専任でなければなりませんよ。 その会社内で貴方が管理建築士となって 事務所を開設できるなら万事解決。 出来ないのならば 別の建築士事務所で、（無資格アシスタントとして）アウトソーシングする。 資格を生かしたいのであれば前者しか無いですし、 ぜひとも社内ベンチャーで事務所を開設して欲しいと思います。 スキルだけ生かすのなら後者でも可。 その建築士事務所の設計士が責任をかぶるんで何とも言えませんし、 私の建築士法の解釈では違法性は無いと認識しますが、 その辺は十分ご確認を。
　インテリアコーディネーターも良いと思います。でも優先順位からいけば、実務経験を積むことが就職時に有利です。給与は安く、労動環境は厳しいかもしれませんが、バイトは設計事務所にした方がいいと私も思います。 　私の周りにも女性社員が多く働いていますが、女性のほうが打合せ話を細部まで覚えており真面目な方が多く、気遣いが細かいのでクライアントの受けはいいです。 最近は新築需要よりもリフォーム需要が多いので、その手の雑誌や番組も観るのも勉強になります。図書館にも建築専門雑誌のバックナンバーは結構あります。
補足について 先に敷地に杭心を出してから、杭を打ち込みます。 作業中に業者は、垂直度を水平器などで確かめながら打ち込んでいきます。 作業中に垂直度が傾きすぎた場合、管理者への報告及び検査し結果により管理者は、継続あるいはやり直しの指示し、支障のない場合打ち込んでいきます。 打ち込んだ後の検査は、測量機械のトランシット等で図面上の杭心を敷地に出して、打ち込んだ杭頭の杭心を計測します。 業者は、その結果を工事監理者に報告する事となっています。 杭心のズレは、杭工事施工図に前後左右のズレの寸法を記載して監理者に杭工事報告書と一緒に提出し、監理者は照査して、結果が良ければ承諾する事となっています。 杭工事報告書の各種検査は、建築工事共通仕様書に定められています。 専門書の売っている本屋さんで売っていますのでお買い求めになって見て下さい。 ご参考まで
一級建築士を取って何を目指すのか明確ではないと 資格ゲッターにしかなりません。. あくまでも通過点です。 回答は可能です。けど、ちと遅いかなぁ。 一級建築士を持っているだけで 飯を食える時代はもう終わっています。 まぁないよりかはマシと私は思っています。 NO.1の方の回答を参考にしてください。 私も高校生のとき同じ質問内容を目指し、 27で一級取り、今30に至っています。
こんばんは。 ええ、無意味なことにお金を使いたいからです。 そのお金は税金とか建築士とか建築士事務所とかから吸い上げますから 使いたい放題です。 全然平気です。 お金も使いたい放題だし講習も言いたい放題です。 今回の件で国交省、センター、その他金魚の糞はウハウハですから。 そういうことです。
1年間の主な業務（物件名など）を1行にまとめて書けばいいということだと解釈しました。 5年間分だと5行になる、というかんじで単純に考えればいいのでは？ わたしもよく理解できず、ずらずら書いてしまって気が付きました。追加添付の用紙ももらえますし、臨機応変に対応してくれました。
下記の参考ＵＲＬは、試験実施機関です。 建築技術教育普及センター http://www.jaeic.or.jp/ 二級受験資格など詳しく書いていますので、クリックしてお読みください。 実務経験は下記のＵＲＬの(２)実務経験要件を参考 見積書の作成や工事施工図など作成 (4)次に掲げる工事の施工の技術上の管理に関する実務 イ 建築一式工事（建設業法別表第一に掲げる建築一式工事をいう。）に該当します。 http://www.jaeic.or.jp/2kmk-annai.htm#2 とにかく試験問題になれる事が一番大事です。 問題集を買って問題になれる事です。 ご参考まで
下記の参考ＵＲＬは、試験実施機関です。 建築技術教育普及センター http://www.jaeic.or.jp/ 一級受験資格など詳しく書いていますので、クリックしてお読みください。 建築工事における施工図作成は、下記のＵＲＬ (２)実務経験要件、 (4)次に掲げる工事の施工の技術上の管理に関する実務 イ 建築一式工事（建設業法別表第一に掲げる建築一式工事をいう。）に該当します。 http://www.jaeic.or.jp/k_siken-1khenkou081128.pdf ご参考まで
サイトではなく本ですが、初学者でもとても分かりやすい入門書の販売サイトを張っておきます。 http://books.livedoor.com/item/978555 http://books.livedoor.com/search/?type=author&wo … この著者の本は本当に分かりやすく、初めて学ぶ人にかなりお薦めです。 この【はじめての】はシリーズものなので必要と思った法の本を揃えてみては如何でしょうか。 ネットのサイトも多少は役に立つでしょうが、やはり参考書等の書物で勉強した方がよいと思いますよ。 実際に本屋に足を運んで自分に合った参考書を選んでください。 最初は中々良いものが見つからないかも知れませんが、自分自身への投資です。 勉強が進んでくれば参考書選びも不思議と上手くなってきますよ。
文面からはなんだか中途半端に感じます。 資格を武器にと考えておられるならどちらも大して価値はありません。 まだ宅建の方が不動産業では必須資格なので資格として価値があると言えばこちらでしょうけど、目指すのがリフォームのプロと言うことなのでそれから行けばインテリアコーディネーターの方が勉強にはなると思います。しかしこちらは食べていくためと考えて取る資格ではありません。 いずれにしても資格を武器にが目的なのか勉強のためが目的なのかです。 建築士の受験資格がないのであればこの業界それ以外のどの資格を取っても勉強にはなっても武器にはならないでしょう。 建築士持ってても食えない時代なのですから＾＾； とりあえず頑張ろうと思う気持ちがあるのなら どちらも勉強すればいいんじゃないでしょうか？ 二つとも勉強にはなるし特に難しい試験ではないので 頑張ればどっちも合格と言うのもぜんぜん不可能ではありませんよ。
借地権の目的となっている土地がある場合は、借地権の目的となっている土地の《所有者》の合意はいらないが、 【借地権を有するもの】全員の合意があればことたりる。と言うことで○と言うことでいいんじゃないですか？ 簡単に言うと 原則土地の《持ち主》の全員の合意が必要 しかし、借地権の目的となっている土地がある場合は 土地の《持ち主》の合意はなくてもいい→よって×ではなく○ しかし【借主】の全員の合意が必要→よって問題は正しく○ と言うことだと思います。
設計デザイン職に携わる物です。 目標を明確に持つことは素晴らしいことだと思います。 ただ大学2年生であればよく想像力を働かせながら道を定めるのも大事ですね。 結論から言えば資格は必要ありません。 レンゾ・ピアノや安藤忠雄のようになるためにはもっと必要なことがあります。 第1に覚悟です。 安藤忠雄は住吉の長屋が評価されなければニートになっていたことでしょう。 レンゾ・ピアノも大きなコンペを取れなければジェノバに籠って小さな住宅を設計する建築家で終わっていたかもしれません。 世界的に活躍する建築家とそれ以外の設計屋の割合を考えると99.95%は上手く行かないと思って下さい。 ぎりぎり食っていけるレベルで独立していて建築家と呼ばれる人とそれ以外だと85%くらいにはなるかもしれません。 普通はフリーターで終わりです。 この覚悟はできていますか？ 第２に才能です。 私も建築学科にいましたが優秀な人ははじめから面白いところを持っています。 勉強ができる、絵が上手い、喋りが面白い、人と違う感性を持っているなど。 いきなり才能が花開くなど甘い考えを持ってはいけません。 持っていない人は相応の努力が必要です。 建築学科に入るのも必要かもしれません。 偉そうに言ってしまいましたが、私も安藤忠雄に憧れた一人です。 彼のようにはなっていませんが、建築学科でこつこつと勉強して 今ではやりたかった設計職についています。 資格のことも気になるかもしれませんが、すぐにでも安藤忠雄の自伝とレンゾ・ピアノの航海日誌から読み始めてみて下さい。
>どうやって52条の7項にたどり着くのでしょうか？ 基本的に容積率について書かれている部分は法52条です。 貴方が勉強中の参考書が、あるいは問題集が >法規の道路斜線制限　適用距離について の部分であるため、たまたま別表第三あたりからの引用に なったのではないでしょうか？。 これは、問題をそのまま書いていただかないと関連性が 見出せないと思います。 最近の法令では、たどり着くと元の条文に戻ってしまった、なんてこと もあったりしますが基準法の条文は根幹をなすものですので52条そのも のを『全部』読んでください。『たどりつく』というものではないと思 います。
cyoi-obakaです。 ＞外力の仕事＝内力の仕事 ＞P・δ＝Mu・θ 　　↑　　↑ 当然の事ですよね！ 仕事量（エネルギー）の釣合関係ですからネ。 要するに、この様な関係に有りますよ！と言ってるだけの事でしょ！ その通りで、保有水平耐力計算（仕様規定）では変位は求められません！ というより、変位を求める因子がないんですヨ！仕様規定だから……… しかし、限界耐力計算（履歴応答解析や増分解析）をする場合は、許容変位（安全限界変位）を先に設定して求めていきますから、 通常の保有耐力計算（仕様規定）とは異なりますネ！ でも、ほんとにmezaken殿は　コダワリますね～！ そろそろ私の知識の限界に近づいてきてますね～～？ それと、最近　体の調子があまり良く無いので、 チョットお休みしようかな～なんて思ってます！ この回答で、当分お休みに成るかも……… mezaken殿、試験頑張れヨ！！！ 以上。 　
建築士の試験を今年受験されるのですよね？ しかも社会人1年生…でしょうか？ 2級は大半が大学の講義と範囲が同じです。 まだ大学の知識が残っていると期待して 私もそれに向けて勉強中ですので 悩むのはそこそこにしておいて 勉強を始めましょう!!
私は3.4ヶ月、仕事しながらも集中して書店の参考書のみで独学、嘘の如き余裕の点数で合格しました。 理由ですがただ一つ。 私は縁故採用者でしたので事務所他所員の手前二級学科でつまづく訳には行かなかったんです。 さて、危機感まるで無く全く準備に手をつけずにいた春近きある朝、突然顔青ざめて目覚めた記憶があります、パニックに近い状況でしたね、「やばいぞ！！！」と呆然。 次に考えたのが「この辛いパニック、不安から逃れる道は一つしかない。・・・」 経歴は詐称、経験不足、学生時代の専攻も違う、半素人で臨んだ結果は吉。 二級学科はやる気、気合、焦り、とにかく動機は何でも良いです、必死にやれば９割結果はついて来ると思いますよ。 こんな馬鹿者でも受かったのですから（10年以上前の話ですが）。 総合○格の平成20年度の教材だけでは足りないかもしれません、特に構造は書店で分かり易い漫画教材の様なものも買われるとよいでしょう、構造はとっつき難い事この上ない挫折のターニングポイントです。 10年余前と今の難易度に差がなければ大丈夫、是非頑張って下さい。
cyoi-obakaです。 そういう事に成ってます！　取り敢えずネ！！ 靭性能力の高い部材（架構）は、構造特性係数Ds値が小さな値になるので（Ds値は必要保有水平耐力の低減係数）、 必要水平保有耐力が小さくてもOKとなるのですね。 以上です。 　
極稀にですが勉強をしながら出来るバイトがあります。 私の場合、駐車場の受付がそうでしたね。 時に読書、時にTVを見ながらボーっとしてましたね、もちろん忙しい時間帯もあります、その時は無理でしたが。 他には・・・チラシ配りなどの場合ヘッドフォンが付けられますよね、勉強に役立つテープ（具体存じませんが）を聞きながら、あるいはテープに暗記項目をオリジナルで吹き込み繰り返し聞きながら出来ます、結構疲れますけどね。 上記は経験済みですが他には・・・ちょっと浮かびませんが在る筈です。 短期で稼ぐには夏休みを利用しての建設便場片付けや警備（半日講習はあります）などであればいつでも入り込めそうですが屋外ですと夏はきついですか。 新聞配達は早朝ですから夏でも暑くは無いですね。 ・・・何とか屋内、且つ勉強も出来ながら出来るバイトが見つかればベターですがなかなか難しいかなあ、とにかく求人情報誌を眺めて下さい、ピンと来るものが見つかる事をお祈り致します。 いずれにせよその心掛け、大したものですよ。
cyoi-obakaです。 そうですね！ また、JASS5改正に成ったんですネ！ この件はチョット理解できません。 他の規準との兼ね合いも有るようですが、果たして実務的にこれでOKなのか？は、もう少し様子を見ないと…………不安です。 構造体の強度＝供試体の強度は無茶なように思います。 不安だったら、コア抜きして試験しろ！！って事ですかね～？ 何だか、材料試験会社に仕事を斡旋しているような改正です！！ こんなにしばしば改正されては、チマタは混乱困惑するばかりです。 最近の建築行政は、官僚の天下り先の仕事確保のために躍起に成って関係規準や規制を改正しているようですヨ！ 困った事です！！！
カタログ見てもわからないのに文章で説明なんて誰もできないでしょう。とりあえずわからないなりに描いた図面をアップして見てはどうですか？
メイン事業というのかどうかは知らないけれど、メイン業務としているのは、 組織事務所では　Ｎ建設計とか　Ｎ本設計とか・・・？ 会社ではなく事務所が圧倒的に多いけど、いわゆるアトリエ事務所といわれる、Ｍ 文彦や　Ａ藤忠雄などなど。 建築士事務所協会の会員一覧などが一覧にあたるのかな？ 　http://www.njr.or.jp/a09/index.html
総合資格に通って合格した30の者です。 ヤフオクで総合資格の教材を落札されて勉強すれば 学科は通ると思います。独学も可能です。 １年独学して「あー独学無理ということでしたら通学を」 市販のものはあまりお勧めできません。
3です。 【追記】 もし大学の建築学科卒業であれば、学歴が明らかにクリアでき実務経験の記入も不要です。なのでそれほど突っ込まれることがなく申込書さえちゃんと書ければ代理は素人でも何とかなるでしょう。
私は、一級建築士と同施工管理技士を所有しています。 二級建築士と一級建築施工管理技士とでどちらが難しいかと言うと 私的には、二級建築士と思います。 現場施工に慣れていれば、施工管理技士は容易に取れると思います。 学科試験は、４択で、答えられる設問を選んで回答するところがおもしろい。 実地試験には経験記述があるのは点を稼がせるためです。 施工管理技士資格の本音は、役所の工事をする監理技術者に建築士資格がなかなか取れない人のために作れらた資格だと、かつての上司が言っていたのを憶えています。 とりあえず、経験記述は現場の施工に係わったことで、学科は多少あまいところはありますが建築士試験同様に勉強は必要です。 まもなく、申込ですか？とにかくやってみましょう。
今日は　cyoi-obakaです。 ＞曲率無限大ではなくモーメントが三角形(降伏開始)の所で全塑性モーメントを表しているのですがなぜ＾＾； 　　↑　　↑　　↑ この場合、全塑性モーメントと称するのは間違いですネ！ 崩壊メカニズムの問題でしょうから、保有水平耐力の算定ですよね？ 保有水平耐力は、許容応力度設計の範囲ですから全塑性モーメントは拙いでしょうね！ 保有水平耐力は材料強度（降伏強度）によって判定してますから、内部応力図が最大の三角形になった時点で求めてます。 つまり、保有耐力算定の場合、部材が降伏モーメントMyに達した時点でヒンジ発生としています。 塑性設計の曲率無限大Mpとは違いますよ！ ＞テキストでは柱の全塑性モーメントが梁の全塑性モーメントよりも 大きいにもかかわらず、 ＞柱脚から順番に塑性ヒンジが発生している説明がされています。 　　↑　　↑　　↑ 柱脚から順番にヒンジが発生するとは、言い切れないと思いますけど？ ただ、その様にヒンジ発生が進行するのが理想的でしょうネ！ 全体曲げ崩壊形で、柱にヒンジが発生しても問題ない部分は、1階柱脚部とR階柱頭部です。 つまり、1階柱脚～R階柱頭までは1本の柱と考え、その間で柱にヒンジが生じないようにする（部分崩壊や局部崩壊を避ける）。 これは、靭性の高い架構を形成する理想型です。 しかし、全ての建物が理想型とはいきませんよね。 ただし、1階柱脚はヒンジ発生位置となるのが通常です。 その理由は簡単で、基礎梁の剛性と1階柱の剛性では、明らかに1階柱のが小さいので、1階柱脚にヒンジが生じる。 問題は、耐震壁が1階にある場合はチョット柱脚にヒンジが生じ難いです。 この場合は、基礎梁にヒンジが生じることもあるでしょうネ！ 結論、理想と現実は違います！！　 だから、構造設計士さん達は苦労してるんですヨ！ 以上、参考意見です。 何方か、実務の苦労話を投稿してくれるといいですネ！ 　
＞今から勉強を始めて、今年の試験に合格できるでしょうか？ an7naさんの努力と能力次第ですね。 ＞勉強方法や参考書等おすすめの物がありましたら教えてください。 ＞どの位勉強なさいましたか？良ければ教えて下さい。 私の場合は過去問だけを重点的にやりました。（5～7年分は必要かと） 3ヶ月程前から始めましたが、1ヶ月前からは5時間ぐらい（100問）ぐらい解いてました。トータルで同じ問題を4・5回やったのではないかと思います。
mezaken殿、あなたは賢い！！ ＞文章を追いながら応力図を絵に描いてみました。 　　↑　　↑　　↑ これをやってくれる事を期待して＃6を書きました！ ＞応力図で表される曲率φとは曲がり具合ではなく回転角になるんですね。 　　↑　　 大正解です！！ これで一件落着ですネ！　ヨカッタ！！ 　
遅まきながら＃3の訂正です。 ＞増築面積は、10m2以内ですから申請の必要無し。 　　↑　　↑　　↑ これひょっとすると間違いかも？ 都内で、防火及び準防火指定のされていない地域は、ほとんど無い！！ 従って、確認申請必要！と訂正しておきます。 以上、ゴメンナサイ＾＾:
現在の設計事務所からみて垂直展開若しくは水平展開で ビジネスを考えるとリスクが押さえられ、いいと思います。 垂直とは、製造ー卸ー小売・サービスー最終消費者という 段階で考えてみるのです。 現在の取引先で困っていること、欲しがっているサービスのうち 垂直的にみて何かできないか考えるのです。 次に水平展開とは、横軸で考えるのです。 今までの設計という経験・スキルを他の分野で生かせないか 考えるのです。 もっとも、現在の仕事状況を客観的に分析して １．強みをさらに伸ばせないか。 ２．戦略的な連携はできないか。 ３.もっと迅速に設計処理して付加価値生産性を高められないか。 やり残していることは、いくらでも出てくるはずです。
こんにちは。 許可を受けた都道府県の建築士免許を管理しているところ （都道府県庁のホームページに載っていると思います）に直接電話をして 「こんな理由で届け出を忘れていたのでこれから提出したいのだけれど」と伺ってみてはどうでしょうか？ ケースは違いますが、建築士事務所の講習会（免許更新の時に受講していないと更新できない） を受講するのを忘れていて更新の時期に理由を話して問い合わせたところ 「しょうがないですね～では始末書（顛末書だったかな？）を添えて提出して下さいね」 と軽く受け入れてくれた事がありました。 昔と違って、今のお役所の方は親切丁寧になったと思いますので（！）
今晩は　cyoi-obakaです。 ＃6さんへの補足の記載された解説は、間違いですネ！ その解説では　答えは　◯　に成ってしまいますヨ。 私が、＃7で記述した、告示の発布された時期が　カギ　です。 平成14～19年までの試験問題でしたら、答えは　◯　ですが、それ以外の時期の試験での答えは　×　ですヨ！ 尚、現行法では、令77条が適応されないのは、限界耐力計算および超高層建築物に適用される時刻履歴応答解析等の構造計算をした場合だけですね！
青山製図は○○の学校だぞ！ホームページに騙されんな！！
私は小学校時、既に将来建築士、と決めておりました。 父が建築士でしてね、結構自作の家が格好良かった、で友達が来ると羨ましがり、どう言うわけか「金持ち」アンケートで一位になる始末。（ひどい教師だが・・・） 実際、父は最大手の事務所から独立した者でその頃は多少貯金も有ったようです、ところが自分でやるとなると全く違う。 いくら仕事が出来ても営業力が無ければ仕事は入ってこない。 さて、昨今はそれに加えて設計料が安くなってると来てる（法上ではちょびっと基準が上がりましたが現実とは別）。 私は設計事務所で働いてますが薄給に泣いております、ただ遅く出勤し早く帰る、労働基準法にのっとりここは徹底しております、ただ働きなどたまったものでない。 個人的には儲けを期待するなら選ぶべき職業ではない、やめましょう、情熱が如何ほどか存じませんが儲け度外視でもやりたい、であれば頑張りましょう。 好きな事出来て食って行けるなんてこの上ない幸せですからね。 しかし！、もう少し設計料上がらんかなあ、割のいい仕事増えんかなあ！！！。ホント・・・・
特に問題ないのではないかと思います。 わたしも安全検証の部分は、階避難…はK,全階避難…はZなど、120条～除外項目に鉛筆で薄く印つけました。（いざというとき消せる？） 自分以外は、しかも何度も引いてわかっていないと理解できないわけです。マーカーの色分けで「・」にしても問題ないと思います。 とはいえ、どこまでがいいかは不明ですが。
最初に既存建物の建築確認済証の確認をして、所轄消防署予防課に問い合わせて相談した方が良いと判断します。 ご参考まで
今日は　cyoi-obakaです。 平成12年告示1436号1項ー三ーロに以下の規定が有ります。 三）　次に掲げる規準に適合する排煙設備を設けた建築物の部分（天井の高さが3m以上のものに限る） 　ロ）排煙口が、床面からの高さが、2.1m以上で、且つ、天井（天井の無い場合においては、屋根）の高さの1/2以上の壁の部分に設けられている事。 以上から、判断すると吹抜部分の天井高さの1/2以上で、且つ、2.1m以上の位置にある窓は排煙窓としてカウント出来るので、吹抜部分に限定してはこの様に判断します。 ただし、吹抜でない部分との関係により平均天井として天井位置を判断する場合は、その平均天井高さ位置が1階の吹抜部分を含んだ天井高さに成りますから、其の点を注意する事です。 仮に　　吹抜の天井高さ：6m（床面積50m2） 　　　　1階の天井高さ：3m（床面積150m2） とすると、（6×50+3×150）/（50+150）＝3.75m　が平均天井高さです。 この場合、床から2.1m以上で3.75m以下の範囲にある窓が排煙窓に該当しますよ！ 尚、吹抜部分が防煙垂れ壁等で区画されていれば、平均天井の判断ではなく、吹抜部分の実天井高さで算定出来ます。 以上、参考意見です。
もし、構造設計をめざすなら荷重指針を熟読してください。 地震時荷重が実際の建物全体の荷重となるように設定されています。
元現場（建築）監督です ビルやホテル以外の大型物件でもおおかた「建築」です。 もともと、土木工事には国家資格はなかったんです。 役所の工事でも土木の技術者は「経験」であって、建築は「建築士」資格でした。民間工事の技術者は両方とも「経験」が主です。 管理技士資格の歴史は浅くて、ここ２０年くらいです。 役所のように掘削などの開発土工事と躯体建設工事などが別発注ならば、担当もまた違ってくるとも思います。 実際、私は下水処理場建設工事で土木の作業所の建築担当としていた経験があります。≪このときに得たことで記載しています。≫ 建設会社にもよりますが、建築の職員だけで施工するのか、地面下は土木の職員でやるのかの人員配置の考え方だけと思います。 地下部分の工事をするにあたり、土工事を請け負う協力会社に技量があれば施工図だけで床付けまでできちゃいます。
>なのでこのような解釈のできる法文なりがどこかにあればいいのに・・・ 構造設計をしていまして恥ずかしながら2007年の法改正前はほとんど基準法を読んでいませんでした。 ここ２年ほどは必死に基準法、施行令、告示・・・・と読みました。 そこで感じたことは法律はどうとでも解釈できるようにわざと曖昧に書いてあるのではということと、枝葉が分かれ最終的には告示のさじ加減で変更可能になっているということです。役人が作る文章に騙されないよう気をつけなければと思います。 尾ひれがついたものに騙されないようにしなければいけませんね 世界でも最先端の耐震設計法・・・・・・ 高度な専門知識を持つ・・・・・ 飲みなが激論していた時代をおもいだしました。頑張ってください。
派遣先の(1)設計事務所さんの所長さんもしくは、管理建築士さんの証明が得られれば可能です。 受験用の実務経験書には、建築士資格の方の証明が必須となっています。 ご参考まで
お礼の中の補足について ＞実務経験記入欄についてですが、いままで携わってきた現場のうちの一つを記入すればよいのでしょうか？ 年度毎に代表的な工事物件を書き、その年度の件数を書きます。 例 平成２０年１月～平成２０年１２月　○○邸新築工事　他６件　工事施工管理他施工図作成　１年 新しい年度から順番に必要実務経験年数以上となるまで書きます。 以上
＞考査の問題が去年の暮れに受けた人の話とチョッと違う気がいたしました。 試験問題は、カンニング防止の為各席毎に違いますので他人の人の答えはあてになりません。 ＞もし考査に落ちたら、どうなるのでしょうか？ 管理建築士になれずに再挑戦となります。 ＞再度、講習、考査を受けなくてはいけないのでしょうか？ はい！そのとおりです。 ＞結構な費用で建築士の試験と変わらないようでして。 約１６，０００円（切り上げ）です。 他の３年に一度の大臣指定、建築士指定講習も同じ金額がかかります。 資格講習の種類によっては、もっとかかる物もあります。 構造設計・設備設計一級建築士の講習費は、約３倍かかります。 事務所登録には、不可欠の資格ですので不合格の場合は、再度挑戦して下さい。 ご参考まで
私も以前資格を取りました。 過去5年間の問題集を買い、理解しにくいところは学校で使った教科書を引っ張り出しました。 そのころ、結構仕事が忙しく夜9時以降に帰ってくることも多かったですが1日の目標のページ数をきめ、それをこなしました。 酒を飲みながら、布団に寝転がって気楽にやりました。30分から1時間くらいですね。早めに始めると心に余裕ができると思います。
今日は　cyoi-obakaです。 ＞実際にはその過大評価した保有水平耐力が発揮される前に ＞浮き上がりで崩壊系メカニズムが形成されてしまい、 ＞その浮き上がってしまった時点が本当の保有水平耐力となるはず。 ＞ところが計算上は過大評価した分まだ地震力が負担できると ＞仮定しているので浮き上がっている状態でもまだ耐力が期待できると評価してしまうことになるため危険側の設計になる。 正解だと思います！！ 本来、浮上がりを無視するという考え方自体が疑問のある記述で、有ってはならない事です。 従って、この様な記述自体が不適切であるように私個人としては思ってます。 この記述が何処に記載されているか？　私も調べました！ 確かに、黄色本P.309に記述されていました。 前後の文章から判断するに、回転崩壊系の建物もあるので、曲げ崩壊系や剪断崩壊系だけでなく、 建物の浮上がり（回転崩壊）に関しても的確な判断を忘れるなよ！と言っているように感じました。 その観点から判断すると、「あなたの結論は正解である。」と思います。 以上です。
公共工事ですと「主任技術者」「現場代理人」が必要なので、二級土木施工管理技士も沢山活躍していますよ。 公共工事では現場代理人の人数分しか仕事を取ることが出来ない（入札に参加できない）ので二級以上の資格者か10年以上の実務経験者の主任技術者が現場代理人になる資格があり、それ故に会社としては二級土木施工管理技士が必要になったりもするんですよ。 現場代理人の仕事が完了すれば、又その空いてきた現場代理人の人数分の仕事が取れる・入札に参加できるという事になります。 （ちなみに請負金額2500万円未満でも公共工事の入札に参加する場合は必要です） 民間の仕事だと余り関係は無いでしょうが、その会社が大手の下請などをする場合は有利になる（大手の下請の仕事を取り安い）かも知れませんね。
測量が建築物に直接関係する物であれば実務経験に該当する場合もあると思います。 測量設計が建築用地測量や工事の基準点測量などに過ぎなければ実務経験とは認められないでしょう。 一般には測量設計で建築設計まではしないと思いますので設計の実務経験としても難しいのでは無いでしょうか。 最終的には試験機関の判断になりますので参考意見です。
1級も2級も、受験は関係法令集からしかほとんど出題されないと思います。告示編は実務ではよく使いますけど。 どの出版社の法令集でもいいのですが、引きやすくて、関連法規にリンクしやすいものがいいでしょうね。総合資格のものが一番たくさんリンク機能がついているような気がします。（アンダーライン用のはがきを送ると営業されると聞いたことはあります） 使い慣れることが一番ですが。
建築士でしょう　しかも学士での資格なら1建士しかないでしょう 確認申請等各種申請書には建築士しか認めてないです。 他に　施工なら建施、コンサルなら技術士がありますが 商業設備士についての社会的位置はよくわかりません
(4)次に掲げる工事の施工の技術上の管理に関する実務 イ 建築一式工事（建設業法別表第一に掲げる建築一式工事をいう。） ロ 大工工事（建設業法別表第一に掲げる大工工事をいう。） ロの部分は、見習いや手元以外の大工さん（墨付けから完成まで出来る大工さん）工事の施工の技術上の管理をおこなう棟梁格または副棟梁格が対象となります。 貴方の場合は、棟梁格として４年以上の実務経験要件を満たせば受験資格が得られる事となります。 頑張って下さいね。 ご参考まで
品質第一です。 施工管理は、建物が”図面”と”仕様書”の通りに施工されることを管理することです。最終的には隠れてしまう部分が多いだけに、これに目をつぶっても最後まで見つからないこともあるとは思いますが、それを日常的にやっている会社であれば近い将来その会社はなくなっているでしょう。 コスト、工期は受注した時点で既に決まっていますので、品質第一という絶対条件の中で余裕があるならば、もう一段上の低コスト、短工期を目指せばよいでしょう。安全も重要ですが、これを実現するために、コストと工期で調節できます。
私が受けたのは15年位前のことなので、今とは状況が違うかと思いますが 本当にやる気があれば間に合うと思います。 今年を目標にして集中して勉強し、だめであれば来年もう一度がんばればどうでしょう。 今から来年を目指すのであれば中途半端に長くないですか？ 年々難しくなるから１年でも早く取る！という考えはどうでしょう。 私は４月から勉強をはじめて、１回で受かりました。 資格学校へ行きましたが、残業は９時までくらいしてたので、 睡眠時間をけずれない性格上、毎日２時間ほどの勉強でした。 ただ、大学受験より集中しましたw。
今日は　cyoi-obakaです。 ＞靭性崩壊と脆性崩壊の意味はわかるのですが、これは相反する意味ですが、 ＞片や「（靭性）させる」で片や「（脆性）させない」と言うことなので ＞結局片方を否定させることで同じ意味になってしまうような気がしました。 正解です！！ ＞なるほど終局破壊時にどっちを先行させるのかではなく ＞崩壊パターンを瞬時破壊ではなく時間差破壊させると言うことですね。 大正解です！！！ 鉄筋コンクリート造は、鉄骨造のように部材自体が塑性変形能力を持っていませんから、厄介な構造なのですヨ！ つまり、鉄筋とコンクリートの複合部材（構造材）ですから、計算のモデル化が難しいのですネ。 その点では鉄骨は単一部材ですから、変形や崩壊系の把握が単純で解析しやすいです。 一度に全部理解するのは、誰でも困難な事です！ 入りは、大まかな流れが理解出来れば充分ですヨ。 私なんか、20年以上前に構造設計の実務から手を引いていますから、 現在の実務がどのようなものかは、正直判らないです。 現役の構造屋さんが話している内容を聞いて、その意図を理解する程度です。 ただ、昔勉強した事自体が変ってしまったのではありません。 例えば、終局設計も私が学生の時に学んだ内容と全く同じです。 コンピュターの普及で、一般実務で行えるように成っただけの事です。 基礎をしかり理解していれば、未来は明るいと思います。 あなたが構造屋さんに成るのか？意匠屋さんに成るのか？は別問題として、一歩一歩前進しようとする気持ちを大切にして欲しいです！！ 最近の設計屋さんは、資格を取る事に目標を置いている方々が多過ぎるように感じられます。 「焦らずマイペース」で行きましょう！ さすれば自然と資格があなたの手に舞い降りてくる筈です。 頑張って下さい。 実力の有る設計士に成って下さい。 ＞あと、いつも解決後すぐに締め切らないのはまだ他の方の回答を待っているのではなく、お礼と共にすぐに締め切っちゃうと、 ＞もし解釈等の間違いがあれば是正回答できないかと思うので、しばらくたってからの締め切りにさせていただいてます。 このような事は気にしなくて良いのです！ 私の回答が全て正解とは思ってません。 どなたかが、それは違う！とダメ出ししてくれた方が、私の勉強にも成りますから………… 以上です。
壁式鉄筋コンクリート造の場合、出入口・窓等の開口部上部には壁梁が必要となります。 考え方としては、補強コンクリートブロック造の臥梁に相当します。 開口部幅が小さい場合、壁厚と同じ幅で計画できますが、開口幅が大きい場合だと壁厚より幅の広い物で計画する事となります。 壁厚・梁幅は、構造計算によって決定されるものです。 ＞壁式なのに梁があったら壁式とは言えないと思うのは、思い違いですね。 壁式とは、柱が存在しない構造物と割り切って下さい。 壁式鉄筋コンクリート造は、補強コンクリートブロック造の性能アップした構造物と考えるのが妥当ですよ。 こんな回答の仕方で良いですか？ ご参考まで
管理建築士について 参考ＵＲＬ http://www.jaeic.or.jp/kk.htm 建築士（一級・二級・木造）が設計事務所を登録する場合に必要な資格です。 法令に定められた講習と考査を受けて合格しなければなりません。 ご参考まで
建築士法が改正になりまして平成21年から大きく変った様です。 http://www.jaeic.or.jp/ の http://www.jaeic.or.jp/k_siken-2kmkhenkou081128. … （ＰＤＦ注意）に詳しく書かれてますが、 「建築に関する実務」が 「設計・工事監理に必要な知識・能力を得られる実務に限定した要件」 に変更されたようです。 設計に関して言うと 建築物の設計（建築士法第21条に規定する設計をいう。）に関する実務 だそうです。 橋梁等がカウントされるか確認された方が良いです。 また建築士法10条の２ 写図工若しくは労務者としての経験～を含まないものとする。 です。 ガチガチな事を言うと経験年数に含めるのは難しいと思います。 実務経験の証明書に関しますと、 むかーしは自己申告だったと思います。 現在どうなってるか。。 申し込み用紙が手元に無いのでお答え出来ませんスイマセン 大きな声でいえない部分は禁止事項なのでお答えできません。
今晩は　cyoi-obakaです。 1.水平力：これは上部建物が地震等によって横方向に揺さぶられる時に生じる荷重の事です。 仮に建物全体の地震による横方向の荷重をWとすると、使用している杭の剛性等が等しいとすれば、W/杭の本数＝杭1本の水平力と成ります。 通常、この水平力は杭頭（基礎フーチングとの境）部に作用すると考えています。 2.杭頭モーメント：これは、1.の水平力が杭に作用した時に、杭自体の剛性と地盤の剛性が水平力に対抗する力（反力）が生じます。 それによって、杭は曲げ変形を生じ、曲げモーメントが発生するのです。 この曲げモーメントの杭頭部分の値を杭頭モーメントといいます。 3.変動軸力：これは地震等によって生じる軸力の事で、よくお聞きに成ると思いますが、 杭の引抜けという現象（負の変動軸力の影響）がその代表的に実感できる軸力です。 この事については、私が以前に回答してますので、以下を参考にして下さい。 http://okwave.jp/qa4714781.html 簡単に言えば、地震により生じる軸方向力（↑↓）の事を変動軸力といいます（別名；短期軸力）。 以上、参考意見です。 　
たとえば、中卒の方とかだったら３）のように２級→１級という 順序でしか１級を取る方法がないのです。 しかし２）のように指定の４年制大学を卒業してるなら、２年の実務 で受験資格があります。２級を取る必要性はありません。 ４）の様に４年制大学卒業ではあるけれど、「建築・土木」の専門課程とみなされない学科があります。（住居学科とかそうだと思います） 詳しくは大学やJAEICに聞くといいと思います。 一般的な「建築学科・土木学科」卒業ならば、２）ですので、archi123さんがあてはまるなら、受験資格が実務２年で発生し、２級は現時点 での有資格と考えていいと思います。 頑張ってください。
今日は　cyoi-obakaです。 残念ですが、デンマークやスウェーデンは役に立ちませんね。 APEC参加エコノミー間であれば、あなたがAPECアーキテクト登録が完了していれば使えますヨ（分野は11だったと思うけど）！ 上記2ケ国は参加エコノミーではありません。 ちょっと記憶があやふやですので、建築技術普及センターのHPで検索して下さい。 以上、参考意見です。
今日は　cyoi-obakaです。 river1さん、構一講習ご苦労さまでした。（今回は私パスしました！） また、お疲れの処、他のスレで回答指名を受けて頂き有難うございました。 さて、本題のスレ主さんの質問にお答え致します。 横座屈という現象は、部材の軸方向力（曲げ含む）によって生じる構面外座屈の事ですが、 RC造の梁の場合はスラブ構面が梁の横変形を拘束しますので、滅多に考慮する事はありませんから、 ここでは、鉄骨造で説明致します。 鉄骨の梁で代表的な鋼材はH鋼ですネ。 H鋼の断面性能としては、鋼材の重心を基点としてX軸とY軸という方向要因に顕著な差異があります。 通常、X軸に対する性能が極めて高く、Y軸は脆弱ですね。 こらは、H鋼自体の形状からくるものですから、仕方有りません。 X軸に対する座屈を構面内座屈、Y軸に対する座屈を構面外座屈と一般的に言われていますね。 あなたが指摘している横座屈は、Y軸対する座屈（構面外座屈）のことです。 この座屈は、種々の要因により生じますので、其の点（発生原因）については専門書を読んで理解して下さい。 H鋼梁（充腹材）を取り上げますが、この構面外座屈（横座屈）は、フランジに作用する曲げ応力や軸方向力（圧縮）によって生じると考えます。 もちろん構面内座屈も同様なのですよ。 特に、H鋼の場合Y軸の断面性能が劣りますから、注意が必要になるわけです。 単純に荷重と部材の変形状態を想像して下さい。 条件は、ある程度の長さのあるH鋼の両端から圧縮の等荷重を作用させたとします。 すると、H鋼は収縮すると考えるより、どちらかの方向に湾曲変形すると考えた方が現実的でしょう！ ではどの方向に変形するか？　そう　断面性能の脆弱な方向（Y軸対する方向）に湾曲し易い！となるのです。 ＃1さんが幅厚比の事に触れられていますが、幅厚比が大きいという事は、Y軸廻りの断面性能が小さいという事です。 この事は、後で鋼材の断面性能表等で確認して下さい。 例として、梁成に比べてフランジ幅の小さなプレートガーター等は横座屈の検討が大変重要になります。 では、何故横座屈が生じるか？　について簡単に説明致しますね。 通常の鉛直荷重しか作用していない状態では、よほどのロングスパンで無い限りは梁に横変形（捩じれや歪み）は生じませんが、 地震や風荷重が作用すると、その荷重方向は水平ではあるが、その他の成分は一定ではなく、常に変化しています。 この事が、部材の横変形を助長する最大の要因と考えられますネ！ 従って、横補剛材の存在は必須となるのです。 横座屈又は横補剛の検討で、部材の曲げ応力で検証しますが、これは曲げモーメントの作用による圧縮側フランジの変形を拘束しようとするためですね！ 以上、参考意見です。 HPで検索しても無駄ですよ！ 専門書を購入しなさいね！！ 　
3年ごとの定期講習が義務付けられましたが、更新というものではないです。設計事務所の開設には5年ごとの更新が必要です。（以前からです）また、設計事務所の管理建築士の要件が厳しくなり、管理建築士とそての講習も義務付けられました。 参考 http://www.jaeic.or.jp/index.htm 参考URL：http://www.jaeic.or.jp/index.htm
何処の専門学校に通っておられるのかわかりませんが・・・私はN学院で講義を受けておりました。 実際は仕事との両立が難しく半分程度しか行けませんでしたが、N学院の問題集をやりこなすだけで十分でしたよ。 いまは幅を広げず、与えられたものや講義の内容・テストの内容を確実に理解することを目標にすると良いと思います。
今日は　cyoi-obakaです。 ＞帰国するまで事務所登録を解除するとすると、管理建築士としての経験５年を改めて積む必要がでてくるので、困っています。 あの～、管理建築士の実務経験は　3年　ですが？！ 何か勘違いされてませんか？ 構造屋さんで、国内の仕事をしているが確認業務は直接行っていないのですね？ とすれば、構造設計一級建築士事務所での登録ではなくて、単なる一級建築士としての事務所登録と判断します。 平成23年11月27日までに管理建築士講習を受講完了すればよいわけで、事務所を閉鎖する必要はないでしょう。 休業で充分です！ どれくらいの期間国外に出ているのか？の記述が無いので、的確には答えられないのですが、 その間、全く帰国しないのでしたら休業の選択も有りですが、 月に1度程度、帰国しているのであれば、実質休業する必要もないように判断します。 まあ、あなたがいつ帰国するのか？で、もう一度実務経験と講習会の予定（平成22、23年はまだ未定）を確認して答えを出して下さい。 以上、参考意見です。 　
#5のcyoi-obakaです。 はっきり申して、あなたの質問の意味が回答者全員判んないんですヨ！ もちろん私もです！ だいたい「単位体積」という言葉が出て来ちゃう事自体　？　なんです。 単位体積とは、微小断面積dAのことを指しているのか？ それとも単に言葉の間違いなのか？　単位体積→部材断面積（またはdA）　 回答者も手探り状態です！！ ひょっとしたら、＃3さんの回答のようなレベルの質問なのか？ 私が＃5で回答した入門レベルの質問なのか？ 申し訳有りませんが、その辺の補足をして下さいネ！ 　
＞構造の試験中は何処に計算式とかを書くのでしょうか？ 問題の余白部分になります。特にスペースはありませんが基本的には十分だと思います。またその年によって違いますが、問題の最後の部分がページの都合上、白紙の場合がありますのでそこを使っても良いと思います。 ＞電卓は持ち込み可ですか？ 学科は持込不可です。製図はＯＫ！ ＞法令集は持ち込み可ですが計画と同じ時間内に法規の試験ではなかったでしょうか？ 計画でも使えるのではと淡い期待を抱いております。 原則としては計画での法令集の使用は禁止ですが、実質可能だと思います。ただ、結構時間いっぱいになってしまいますので法令集で確認している余裕は無いかも・・・
私は二級実技はN（学科は独学）、一級総合はSに通いました。 前の方の様に御自分の仕事や家庭環境を考慮した上で選ぶ事は非常に重要だと思います。 それ以外で思う事を書いてみますと・・・ 地域にもよるのでしょうがNの校風はちょっと押しが強すぎる様に感じましたね。 営業はずうずうしい、校長？はひどく横柄、組織自体の印象ですね。 講師はどちらも似たり寄ったりでしたよ。 （時期は違いますが両方でやっている方もいましたね） 高校同部OBの親しい先輩がNで教えています。 受験前にいろんな資料を流してもらったりして大変感謝はしておりますが、普段会えば私と同レベルないい加減男です。 県外にSで教えている知り会いもいますがこれは若造、どれだけやれるんだろう？ってな感じです。 講師には当り外れがあります、これは運としか言い様がないでしょう。 さて、単純に合格率を比較されてはいかがでしょう。 ただし双方合格者のカウントの仕方が違いますのでお気を付けて。 例えばNでは在学者のみカウントする、Sでは過去在学者も含める、とか・・・（詳細は忘れましたが基準が違っていましたね）。 去年の学科実技両コースの在学者で何人中何人受かったか、なんて同じ土俵で比較したいですね、お願いしてみて下さい。 　今は分かりませんがかつては二級の学科は時間とやる気さえあれば結構楽に取れるものでした。 独り身で時間があればもう万全。 （実技はスポーツです、かなり疲れますが） しかし昨今の法改正に伴い従来の過去門を解きまくるようなやり方だけでは厳しいかもしれませんね、学校もありでしょう。 頑張って下さいね。
蛇足かもしれませんが 許容応力度計算というのが日本の建築の独特の計算方法なのでピンとこないのかも知れません。 安全率を強度から先に引いてあると考えたほうが解り易いかも知れません。 強度＝F　は本当は一定です 長期的な応力　ｘ　1.5　＜　F　(安全率　＝1.5） 短期的な応力　　　　　　＜F 安全率という表現は正しいかどうかわかりませんが。 又滅多に来ない大地震のときは壊れてもいいという仮定のもとに、倒壊しないように計算します。（床が落ちて人命に影響しないような壊れ方なら許容する）
1部屋規模が小さいこともその理由だと思います。 火気使用室でもないほぼ寝室しかないその部屋で共同生活をするのですからその部屋は小さい単位ですよね。 でも、現実的には今の法律では100m2か2～3室で天井まで～といわれますよ。これは防災観点からで、騒音の観点ではありません。
資格はいくらあっても損しませんが、個人住宅や店舗の設計を希望されているなら、福祉住環境コーディネーター（1、2級）がお勧めです。これからに高齢者時代には役に立つ事間違いなし！ それと、何と言っても一級建築士です。今や一級建築士は持っていて当たり前の時代になっていますし、二級では業界で生き残れないと思います。 実務経験は必要ですが、いつか取得できるようにがんばって下さい。＾＾。 ちなみに二級建築士は国家資格ではありません。。。。。
あ～間違えた！　訂正です。 ＞これで、節点モーメントMbは求まったから、＃4でやった方法でθbをもとめる。 ＞θb2＝Mb・L/6EI=P・L^2/32EIと成ります。 ＞∴　θb=θb1+θb2=-(P・L^2/16EI)+P・L^2/32EI=-P・L^2/32EI ＞と成ります。 上の　θb→θa　に訂正ですネ！ これで、節点モーメントMbは求まったから、＃4でやった方法でθaをもとめる。 θa2＝Mb・L/6EI=-P・L^2/32EIと成ります。 ∴　θa=θa1+θa2=P・L^2/16EI-P・L^2/32EI=P・L^2/32EI と成ります。 が正解でした。最初の設定を忘れてはいけませんよね～！ 因に、θb＝0　に成ります。固定端ですから当り前ですがネ！
建築士法改正前にあたる実務経験については、旧来の判定法で計算 建築士法改正後は、改正基準で実務経験を計算します。 参考ＵＲＬ http://www.jaeic.or.jp/k_siken-2kmkhenkou081128. … ＞以前働いていた会社の社長から受験できるから大丈夫といわれ・・・ 以前に勤めている会社が、建築関係なら社長さんの言うとおりでしょうが、建築の仕事に就いてから二年だとしたら、残念ながら必要実務経験には達していません。 貴方の場合は、高校のインテリア科を卒業ですので必要実務経験は７年と言う事となります。 参考ＵＲＬをよく読んで、実務経験数を計算しましょう。 ご参考まで
そうそう確か4の方のようなことを教授がいってました。 教授目指して大学に残り教鞭をとっている人を民間建設会社などの実務へいったんは出せというのも厳しいわけでコンなことになっているのだと思います。
安全に関わる事なので技術、知識の低下を防ぐために縛りがあるのでは？と考えられたことはありませんか？ あなたがおっしゃってる事は他業種なのに専門資格を取りたいと・・ 私は建築士を持っていますが違う職種について居て復職した方の知識の低下は否めません。 あなたが相手にされなくてもしかたないかと・・
今晩は　cyoi-obakaです。 さて、また厄介な事やってますね～！ まず、材端モーメントMと節点角（撓み角）θの関係式は、 　θ＝ML/3EI + ML/6EI = ML/2EI ですから、確かにあなたの仰る通り、 　w・L^3/24EI - ML/2EI = 0 　→　M = w・L^2/12 で求まりますネ！ 撓みδから求める式は、一つ不足してますヨ！ あなたの式では、静定梁の撓み　から　節点モーメントの撓み　を減じただけで、0では無くて、w・L^4/384EI　に成るのではないですか？ 従って、 5w・L^4/384EI - M・L^2/8EI = w・L^4/384EI 4w・L^4/384EI - M・L^2/8EI = 0 ∴ M = w・L^2/12 で成立です。 以上です。 あまり難しい事、質問しないで下さい！　 どうした事か？このタイプの質問に回答者出ないんですヨ！ もっと私より優秀な現役の構造屋さん居る筈なんですが……………？ その内、恥をかきそうです！！！ 　　
講座のや学校のことを言っているのでしょうか？
SEも建築士も沢山居ます、でも両方出来る人は殆ど居ません。 建築の技術や用語を学び、建築関連でSEの仕事が出来るようになれば就職先はあるかも知れません。 どちらも中途半端では使い物になりません。 夜間でも建築専門学校などへ行かれてはどうですか?
私は学生の時は、大学の授業以外にも、よく本屋さんに行って、 建築家の本や、雑誌を立ち読みしたりしていました。 また、２年の夏休みには、実際に設計事務所で研修できる「オープンデスク」制度を利用して、実際の実務も経験したりすることで、良い面も、悪い面も含めて現実を知ることができました(笑) ちなみにウチの出身大学では、「建築建設工学」という 建築＋土木の両方が含まれており、２年後期より「建築学」と「土木工学」に別れる方式でしたが、質問者様のおっしゃる土木の色合いの強い、ということは分かる気がします。 私の場合も、一時期、「建築志望で入ったけど、土木も面白そうだしなぁ」と思ったりして、迷ったこともありました。 結局、建築学の方に行きましたが。 多少脱線しましたが、 やはり、学生の特権は時間です。 建築旅行に行くなり、設計事務所で修行してみるなりすることが よいのではないでしょうか。 ２級建築士に関しては、学科の方は市販の問題集で対応できると思います。 製図は、学院等に通われたほうがよいかもしれません。
問題文や回答の単位をもう一度確認してもらいたいのですが、 単位水量と各質量はkg/m3、回答の計算値はt/m3になっていないですか？ そうならば単なる1kg=1/1000tの単位換算です。
＃２です。 むっむ！なんとお礼文全部が補足かい？ お礼の中の補足について ＞二級建築士取得後、三年以上ということは、今までの実務経験は含まれないのですね？ はい！無資格時代の実務経験は、勘定に入れません。 木造建築士の資格を既に持っているなら、勘定に入れる事が出来ます。 ＞法改正前は、取得後にすぐ開設可能だったんですか？ はい！可能でした。 私なんか、専門学校出たてで湯気が立っている２２歳で二級を取得した時に管理建築士をいきなり任されてえらい目に逢いましたよ。（申請する役所の場所も何も分からず右往左往して勉強しました。） おかげで今日の私がいます。 もう３０年前の話ですが・・・（はっははのは）
cyoi-obakaです。 えっ！ ＃2さん、大学院は実務経験になるでしょう？ 今までは、修了証明を提出すればOKでしたが、今後は加えて、成績証明と研究成果（論文等）の概要の提出が追加されただけのハズ！ http://www.jaeic.or.jp/1k-qanda.htm#9 要は、建築士としての実務経験として扱う学問の研究をして来たか否か？を判断基準にする。という事ではないですかね～！ ところで、質問の本題ですが、 今後、6年間は現状維持で推移すると思います。 ＃2さんの仰る通り、本年度入学者からの規定ですからネ！ ただ、あまりの建築業界の低迷（不況）で、この業界に進もうとする方の絶対数が減少するような気がします。 しかし、その影響も6年後からでしょう？ 今現在、大学で建築を学んでいる方々は、ほとんど自分の目標に向かって頑張るでしょうからね～！ ただし、現在、一級建築士の数が多過ぎますから、受験数が減っても設問レベルは低下しないでしょう。 あなたが、受験希望者でしたら、しっかり勉強して己の実力を養う事に専念すべきと思います！ 以上、年寄の参考意見です。 　
少子化が進めば、住宅需要が減少します。 同時にホテルなど各種の宿泊施設も縮んでいきます。 これは社会構造の問題ですから建築関係者だけではどうしようもないです。 住宅に関しては泥棒が入れない家、 独居老人の問題が多発する中、社会と触れ合える家 など進化させなければなりません。 マンションなら数十年後の建て替えがしやすい構造の追求です。
追伸です。 このような静定構造物の場合は、釣合条件（水平、垂直、回転）で求まるので、変位（変形）は考慮されないのも、疑問の原因ではないですか？ 現実には、外力が作用して変位がない？　のは変ですよネ！ 以上です。
２です。たびたび、すいません。 こう書いておいて、当時、私が見たものが、ユーキャンだったのか？ １５年前に、ユーキャンは存在したのか？ と、急に疑問に思いました。 その友達は、「通信講座」とは言ってましたが、ユーキャンかどうか？ もうしわけありません。
また登場　cyoi-obakaです。 その通りですヨ！ 外力と反力の関係は、釣合条件の関係です。 たなたが、礼文で例えたものの反力は、モーメント（回転）反力も生じます。 固定端ですからネ！ 応力は部材内部の応力同士の釣合！ 反力は架構全体の外力との釣合！ と解釈すべきでしょう！ 以上です。
cyoi-obakaです。 お見込みの通りです。 単純な曲げモーメントと岡建て柱の柱脚部モーメントでは、応力成分が異なります。 全ては全体の釣合条件ですから、支点反力の出方を考えれば良いと思います。 支点反力に違いがあれば、必然的に答えは異なります！ 昔取った杵柄です！ 構造屋では有りませんが、感覚はまだサビてはいないようですヨ。 お役に立てて、良かったデス！ 　
回答番号：No.3です 管理建築士の受講資格に関するＱ＆Ａのリンク、外れていました。 正確には、こちらです。(失礼しました) http://www.jaeic.or.jp/kk-qanda.htm#5 財団法人　建築技術教育普及センター http://www.jaeic.or.jp/index.htm 参考URL：http://www.jaeic.or.jp/kk-qanda.htm#5
先の方が書かれているように ５００平米以下なら２級建築士で十分です 余談ですが 建築士免許を得るために専門学校に 通っているときに同じ教室に 歯医者さんが通ってきていました 「自分で家を立てるときの為に、自分で設計をしたいから」 と言っていました 無事に２級建築士を取得して 卒業の次の年に３００平米くらいの土地に 家を建てて同期だったものを招待してくれました がんばって免許取得してください。
業者登録してない工務店での実務経験でしょうか? 業者登録してなくても関わった現場名を年代別に明記していけば事実なら受験資格が得られますよ　私は、それで受験しましたから♪　ただし３０年前の話ですが多分今も良いはずです。 　
建築士でなくてもいいようですね。 http://www.pref.hokkaido.lg.jp/NR/rdonlyres/960B … 北海道の説明文を見つけました こんな対応もＯＫなようですね。
私も極めて難しいと思われます。 ・・・「建築に関する実務の経験」として認められないもの・・・ 単なる建築労務者としての業務（土工、設計事務所で写図のみに従事していた場合等） ・・・これにに該当すると考えるのが妥当でしょうから。 間違いないのは下記に問い合わせする事でしょうね。（上記文は下記サイト内の抜粋です） http://www.jaeic.or.jp/2kmk-annai.htm
今晩は　cyoi-obakaです。 通則認定という概念は、＃2さんの仰る通り個別認定に移行しましたので存在しませんが、例示仕様（告示）は残っています。 例示仕様から一番薄い壁厚は？　であれば、コンクリート造の7cmでしょうネ！ 例示仕様で個別認定に関与しない材料は、コンクリート、モルタル塗り（下地不燃材）、コンクリートブロック、ALC版までですかね！ それ以外は、ほとんど個別認定が関与するでしょう。 以上、参考意見です。 　
おいくつなのかわかりませんが、 この不況下に現職をなげうつのは惜しいですから、 現在の職をつづけながら、 大学通信教育を利用して二級建築士の受験資格を取得し、 受験予備校を利用して二級建築士試験に合格する、 というのはどうでしょう？ 勉強しながら業界のことを知るのもいいですし、 通信教育とはいえ大学ですから 教授や非常勤講師の先生のなかには当然に 建築家やインテリアデザイナーがいるわけで、 そういう方の目にとまれば 事務所にやとってもらえるかもしれません。 貴方の才能や腕次第だとも思いますが。 がんばってください。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4523174.html
明けましておめでとうございます。　cyoi-obakaです。 本年も宜しくお願い致します！ さて、新年早々のハッ！とするような質問、参りますね～。 このマイナスは、応力図上の正負の関係ではないでしょうかネ？ 要するに、部材の両端に正方向の曲げモーメント（時計回り方向）が作用している場合、応力図上では負方向の剪断力が生じている事に成りますよね！ 逆に、負方向の曲げモーメントが部材の両端に作用している場合は、正方向の剪断力が応力図として描けます。 つまり、応力図の方向を表しているのではないでしょうか。 実務的には、あまり重量な事ではありませんから、一般的な構造解析本には、Q＝（M左+M右）/L　としか記述されていないのが通常でしょう。 その理由としては、部材に生じる応力は、任意の点で考えれば釣合条件から一対の応力（相反する方向の力）が生じている事に成りますから、 正負の方向性より、応力の大きさが重要であり、あくまで方向は統一されていれば実務的には問題ないからでしょうね！ どうしても理解出来ない様でしたら、門形ラーメンに水平荷重が作用した場合の応力図（M図とQ図）を描いてみると一目瞭然ですよ！ 以上、参考意見です。 私は構造屋ではありませんから、間違っていましたら、何方かフォローして下さい。 宜しく！
まったく資格試験が増えすぎているのも誰に試験費用を払っているのか考えると困ったものだと思っています。 さて、CADが出来なければ仕事にならないのでスキルは必要ですが、派遣やCADオペレーター専門に会社を渡り歩くのでなければ資格は不要だと思います。行きたい会社のCADが違うソフトであればそれにあわせる必要があります。問題を見たら準一級でも、建築士試験ほどの製図がCADで出来ればいいねという感じのようですね。実務からいえばたいした資格とはあまり思えませんね。 しかし就職不況の折、ただ大学を出てきましたという人材よりは有資格社のほうが向学心があると思われ差別化できるというのはいいでしょう。 インテリアコーディネーター、福祉住環境コーディネーター、方向が違っても宅建などはとれればいいのではないでしょうか。ことに宅建は法律が多いですが、事業所に人数に対して必要な人数を確保しなければいけないので（5人に1人）欲しがる事業所も出てきます。ほかの資格は持ってても求めるものが違えばあまり重要視されないこともあるでしょう。 大卒でも就活時に建築士資格を持っている人はいないですよ。 いてもレアだね。受験資格を読んでみればわかります。 建築士資格があると、その事業所が建築士事務所登録されていればその事務所の所属建築士として登録できます。3年所属建築士としての活動がないと自分で事務所を起こせません。2級建築士の資格があればその範囲の建築物は設計できます。これは法令を読んでみてください。でも、現実は監理建築士の下無資格者が設計していることもあります。それは、あくまで設計補助といいますが。 仕事がはじめからいろいろもらえるかどうかは、職場しだいです。 私は、ＨＭ就職で、研修3ヶ月、配属3ヶ月見習いのようにし、その後はすぐ接客、打ち合わせ、設計（本とは設計補助、資格がないからね）、工事監督とどんどんやらせてもらいました。資格は会社を辞めてから取りました。 でも、先輩は1年間見習いだったそうです。 設計事務所に行った友人はトレースからでずっとトップの手伝いを深夜までやってましたし、役所就職は営繕スタートです。ゼネコンの人は2年間階段の設計だけといわれた人もいたそうですし、現場しかやってないという人もいます。よく就職先を確認して見ましょうね。 ＣＡＤは今からでもすぐ汎用ＣＡＤフリーソフトが使えます。 専用ＣＡＤは重いし、高いので学生では難しいと思います。 http://www.kentiku.info/menu02/menu11.html ＪＷは相談室なども充実、本も出てます。 これをいじくって使いこなしておくほうが安いし現実的かと。 これ使えて、製図の授業受ければ問題なく資格を取らずとも図面は書けると思いますよ。 http://www.jwcad.net/
今晩は　cyoi-obakaです。 ELVのファスナーは主要構造部ではありませんから、耐火被覆の必要はありません。 以上です。
今晩は　cyoi-obakaです。 施行令第43条第1項の表は、仕様規定（構造計算を行わない場合）です。 施行令第43条第6項の規定は、構造計算によって構造耐力上の安全を確かめる場合の規定です。 以上です。
噂・想像に過ぎませんが、来年は木造以外の可能性が高いのでは・・・？と言う話は聞いたことがありますが、確かではありません。 製図の試験は課題が5月に発表されたと思いますので、学科から受験される方よりも有利なのは間違いないでしょう。 また、製図はエスキース(間取り)と書き上げる能力は構造体が何であれそう変わるものではないと思います。 ですから、今は構造体を限定せずにエスキース(間取り)を考える練習と書き上げる力を目標にされては如何ですか？
3です、質問者がcyoiさんと知らずに回答していました、恐縮の極みです。 この種の設計依頼が同時進行も含め続いている為、やはりちょっと時間をかけてネットを調べた（覗いた）記憶は有ります。 cyoiさんと同様の疑問は散見されましたが条文に迫る内容を見た記憶はありませんでした。 今、ちらっと見た印象に過ぎませんが要綱を作っている地域が多いですね、要綱の取り扱いはまず「義務」でしょうから一昔前よりは建築が難しくなっていると言えそうですね。 　私の住む隣の市は観光収益で財政維持している様なところですが数年前、駅のすぐ前の敷地に葬祭場を建てる計画が持ち上がりました。 詳細は存じませんが市民達の反対等で計画は立ち消えになったようです。 ちなみにこの施主で葬祭場を設計した事があります、最低の常識はわきまえた人物です、この件はすんなり手を引いたのでしょう。 寡聞にして身近な葬祭場建設問題はこの程度しか存じません。 　今持ち上がっている葬祭場計画ですが、その戦略には驚きました。 私が計画敷地の住所からネットで地図を検索したのですが何やらその敷地の隣に葬祭場を臭わせる建物があるのです。 更に突っ込んで名称から検索してみるとズバリ葬祭場でした。 何かの間違いかと思っておりましたが聞けば隣は潰してしまおうとの思惑だそうです、パチンコ屋か！？。 　これまで私の関わった物件では一般の住民からのクレームはまず聞きません。 プラン時に目隠しやダクト、騒音等に関しては当然配慮します、また建設地に隣接する住宅がたまたま少なかった事にもよるでしょう。 ただ近隣のアパート経営者からはかなり抵抗された事があります。 アパートの隣に葬祭場では単純に利益減少が想定されます、お気持ちは分かります。 様々な要望を飲んで結構なコストアップになりました、あげくは建設中に「配置を変えてくれ」などと言われましたがさすがに平身低頭勘弁願いましたが。 思いつくままだらだら書いていますがこの葬祭場粗製濫造はまだまだ続くでしょう。 「自分の住まいの隣に葬祭場が来たら・・・」やはり正直いい気分はしませんね、資産価値も下がるでしょうし。 書きながら問題意識を改めて強く持つに至りました、有難う御座いました。
子供の存在は本当に大きいですよねえ・・・。 私は二級の時は未婚でしたので学科は独学３ヶ月程度で軽くクリア出来ました、残業も無く短期集中出来ましたので。（いい時代でした・・・） 一級の時は学校に通いましたが子供が大きな足かせとなり大変な思いをしました、かなり集中したつもりでしたが１回目などは軽くはじかれましたね。 来年から試験内容が変わりますので確かな事は申し上げられませんが二級は努力する時間さえあればユーキャン+御自分で足りないと思われる分野の参考書位で大丈夫だと思いますよ。（ちなみに実技はスポーツです、取り合えず置いておきます） 妻は建築とは別資格ですがユーキャンで・・・落ちました（涙）。 この時は私の一級と重なり全然集中できなかったからですが、横目で見る限り「通信教育も結構堅いケアが出来るものだな」との印象を持ちましたね。 練習問題に対する考察や解説が赤字で細かく添削されて帰ってくるんですよ、手書きで。 ノルマが生まれますので嫌でもやらざるを得ない環境が出来ますし何より学費？が安いのが魅力です。 ただし他の講座は全く存じません。 結論としては繰り返しますがユーキャンであれ何であれ少なくとも去年までの二級は独学でも努力さえすれば余裕であったはずである、と言う事です。（学科の話です、実技は少しコツが要ります） ２年後とは良いタイミングですね、来年から試験内容が変わる訳で2年後にはおよその傾向が掴めるでしょうから取り組み易いでしょう。 と言うところで、２年後の合格を祈念致します。
意匠設計です。 今までの構造設計屋さんは２級で法改正以降新しい構造設計屋さんも見つからず、（聞いてもいっぱいですと断られます）適合物件を避けていたのですが、とうとうEV棟の４F増築がきてしまいました。５０m2ないのに・・・。（ちなみに既存は旧耐震ですが1/20で構造遡及がないことを確認済み） ３日間電話でほうぼう連絡しても全部断られました、期日指定かつ今までより金額をのせないと割り込み構造設計もしてもらえない状態でどうにか確保しました。 「金額をのせないと」 ここがポイントです。状況は状況で整然と受け止めて設計料を上げるしかないのが今の状況なんだと建築主にも理解してもらうしかないと思います。 私は、適判物件は構一に任せてそれ以外は自分でやらなきゃと今までは意匠だけしていましたが、あまりの構造の方に小さい物件で頼るのもなあと反省し、まずは、木造の構造計算だけでも自分でやらなきゃと新しく出た木軸許容応力度設計の本と、３F混構造手引きを入手して（木軸の構造計算ソフトは入手済み）冬休みに主人の田舎でもちをつきおせちを作りながら再勉強いたします。できるだけ迷惑かけないようにするから、構造専門の方はどうぞ、構一を頑張って取ってくださいね。という気持ちです。この前の発表でも修了率は全体で55％ですか。思わぬ厳しい結果なんだと感じました。頑張ってほしいと思います。 絶対数が足りてないという現状があります、意匠（元請け設計）の方が金額確保するしかないのだろう。という意味で意匠やからご回答申し上げます。
ごめんなさい思いつきばかりです。ネタは尽きたと思いますので、これで最後だと思います。 うちの旦那が還暦を迎えるので思いつきました。 団塊の世代で人数もかなり多いはず。 また、建築隆盛期の人間なので一級建築士も多いと思います。 なので、６０～６５歳の企業退職組の新規事業所設立者を探す。 たとえ雇用にしても、企業の定年退職の一級建築士は年金も貰いたい人も多く、在職年金をもらうために給料は少なくていいはずです。しかも経験豊富、離職して建築士事務所立ち上げたくても退職金を削って起業するよりは有利にしてあげればいいと思います。 事務所の一部を間貸ししてその料金と所属建築士の費用を相殺など考えてもらうのはどうなんでしょう。新規事業なのでなかなか仕事もないですが、工務店と組むことは相手にも得かと思います。さすがに７０まではやらないだろうから自然に自分から事務所を１回の更新の５～１０年で辞めるとは思いますし、自分の教えた方が事務所を開けるとなれば自分の息子のようにうれしいのではないでしょうか。 探し方は・・・ツテがないと難しいですかね。以上です。
今日は　cyoi-obakaです。 ＞「地盤の許容応力度」という言葉は使うか？ 使用しますよ！　地耐力＝地盤の長期許容応力度（又は、長期許容支持力度）単位：kN/m＾2　という事ですね！ 因に、短期＝2.0×長期に成ります。 ＞接地圧にどうして、偏心を考慮しないのか？ ＃2で（偏心しない場合）と記述してありますね。 偏心しない事は、ほとんどありませんから、もちろん接地圧の算出の場合も偏心（e/L）を考慮します。 e/L=0の場合は、N/Aで算出しますが、底版には『核』という部分があります。 核は、図心を中心として左右にe=L/6の範囲を指します。 この核の範囲に重心が納まっていれば中立軸が底版の外にあるので、底版全体AでNに対抗できるのですが、ただし偏心方向の接地圧の方が大きな値に成りますね。 従って、偏心方向の　maxσ　を接地圧とします。 では、核の範囲を越えた場合は？　との質問が追加されそうですから、ついでに話しておきましょうね。 核の範囲を偏心位置が越えた場合は、中立軸が底版内に成りますから、底版全体AではNに対抗できません。 この場合は、偏心方向の底版の先端がmaxσとなり、中立軸で0と成ります。 以上ですが、詳細を説明すると、チョット厳しいので　後は勉強して下さい。 追伸、偏心によって接地圧が変われば、当然ですが地反力も変わります。 要するに、最大接地圧maxσをもって設計はスタートします。 ∴　e < L/6　を目指す事が経済設計に成りますよ！ 　
コンクリートは、三本右斜線ですが それ以外の石材は、二本右斜線で凡例または名称を入れます。 複数の石材を表す場合は、左斜線にしたり点線や一点鎖線に変えたりして工夫が必要です。 当たり前のことですが凡例または名称を入れます。 ご参考まで
今晩は　cyoi-obakaです。 二日間も回答無しですか？　どうしてでしょう？ ＞建築の構造関係の資格 1）構造専攻建築士：（社）日本建築士会連合会の認定資格 2）構造建築士：（社）日本建築構造技術協会（JSCA）の認定資格 3）構造設計一級建築士：国土交通省の認定資格 4）構造計算適合判定員：国土交通省の認定資格（H.19年で終了） こんなもんかな？ ＞難易度及び業界価値 1） ＜ 2） ＜ 3） ＝ 4）かな～？ 特に4）はもう認定事業は終了しており、将来は3）が引き継ぐとのウワサ？があります。 現実として、4）は昨年6月からの法改正のために急遽創設された資格で、永続的に資格認定をする意向は国土交通省には無かったと思われます。 ＞構造建築士と構造設計一級建築士との違い 上記したように、民間団体の認定か、国家資格かの違いと、構造設計一級建築士は、構造計算適合判定能力も要求されている。 以上かな～ どこか　？　な部分ありましたら、どなたかフォローして下さい。 　
今晩は　cyoi-obakaです。 久しぶりの現役復帰です。　インフルレンザでダウン！　年寄りはアブナイ！ 冗談はさておいて、 ほとんど　river1さんが回答してますから、念押しで一言！ 3階の内壁でしたら、耐力壁として扱わない事がベストですよ。 計算上、耐力線上の壁だけでなんとか成りませんか？ 多少、開口の大きさを調整するとかして…… 枠組工法は、一体構造のWRCのようにある程度保証されたものではありません。 どこまでいってもパネルの継ぎはぎ構造です。 原則をあまり逸脱しないこと！　不明確な部分が多いですからネ！ 以上、参考意見です。
＃１です。 追記します。 傾斜地のような場所に建つ建物の転倒の検討をする場合は、建物の短辺方向で検討します。 ＧＬの高さが低い側と高い側でそれぞれの高さの水平力を計算して検討する事となります。 基本は、ＧＬが平らな場合と一緒です。 ただＧＬが変わるとそれぞれの高さに受ける水平力（地震力及び風圧力）が変わりますので計算が面倒臭くなります。 先に書いた本もＧＬが平らの場合を例にとって説明されています。 計算手順や計算式は参考になると思いますので立ち読みしてからお買い求めください。 ちなみにこの本の内容は、在来軸組工法の木造三階建ての構造計算方法を書いたものです。 エクセルなどで計算表を作るのに大変役に立ちます。 ご参考まで
訂正します。 ＞kaitikuちゃんのいつもの癖で思い違いをしているようです。大目に見てあげて下さい。 を以下の通り訂正します。 ＞kaitikuちゃんの度々見られる癖で思い違いをしているようです。 と改めさせて頂きます。（お許しのほどを） 冒頭の「○建学院」でおこなっている委託講習は、専門別建築士制度ＣＰＤ制度の講習です。 今回の質問の講習とは、まったく別です。 今回の建築士定期講習に関しては、県の方も情報不足で先月末に私が話したところ「キョトン」としてましたよ。 ほとんど毎日、建築技術教育普及センターのホームページは見ていますが、今回の建築士定期講習の要項発表は、配布日の一週間前でした。 みなさんが困惑するのはわかるような気がします。 まさに突然の出来事ですから。 建築行政の情報に関しては、建築行政情報センターと建築技術教育普及センターのホームページを頻繁に見る事が必要と思います。 以上
cyoi-obakaです。 準不燃材でもOKです。但し、関係官庁に事前相談をして下さい！ 準防火地域：建築基準法第62条 準耐火構造：建築基準法施行令第109条の3ー二（ロ準耐－2） を熟読し、関連法令もチェックする事ですね！ 以上です。後はあなたの勉強時間ですヨ！ 　
建築申請ＭＥＭＯ（新日本法規）でもお買いになったらどうでしょう。 申請について書いてありますよ。 法改正が多いのでちょっと古くてもいいならあげるよ。 と去年あたりの分をくれる人が周りにいればラッキーです。 借りてもいいか。 でも、一回とにかくやってみるのが一番わかるでしょうね。 審査の方にはじかきながら聞くこともありましたよ。 何が知りたいのか今一つ分からないのでこんな回答ですみません。
1尺いって1寸立ち上がると1寸勾配です。 1ｍで1寸勾配ならば3寸3分の立ち上がりになりますので、10cmであっていますよ。 たとえば切妻で仮によくある4寸5分勾配だとすると、三角の底辺が15尺ならば棟の立ち上がり部分は6尺7寸5分です。（4寸勾配なら6尺） 母屋の成を4寸とするならば、棟束は6尺3寸5分になるということです。 ですが、たとえば3尺は正確には910mmではありませんし、12尺（2間）は3,640mmではありません。 通常ハウスメーカーや設計事務所の建築ではその寸法なのですが、大工が墨付けからきざみをした物件では、尺目盛りの道具で墨付けをしているので、正確にいうとホンの少し寸法が違う場所がでてきます。 先ほど例に出した15尺は4,550mmより4mmとちょっと短くなります。 ですので柱間の寸法などホンの僅か違ったりしますが、3尺で1mmも違わないですし、大工によっては「ばか棒」を多用し長い距離でもホンの僅かしか違わなかったりするので参考程度に覚えておいてください。 （一分や二分は芸者の花）
仕事をしながら最短で費用も安く独学ではなく．．． 何が最適か難しいですね。 受験資格を利用するのに大学通信教育、 試験対策に受験指導学校（夜間）、 を利用するのはどうでしょうか。 海外の建築部門で活躍されたい場合、 青年海外協力隊のような道もあるかもしれませんね。 参考URLもご参照ください。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3877166.html,http:// …
設計者の心得 「安全に配慮して設計などを行う」 この心得を忘れた馬鹿がいるから、構造屋のＡ・Ｍ・Ｅがでてきて真面目にやっている人が大変な目に会うのです。 外部階段なら内部階段よりさらに危ないから踊り場も階段部分も手すり高さは１．１ｍ以上設けるのが常識。 過去の裁判事例をたまには見なさい。 建築基準法の最低を守って設計しても、安全の配慮が足らないとして多額の賠償金を払っている事例があります。 建築基準法の数値は、あくまでも最低として覚えるようにしましょう。 法の解釈は、素直に解釈しましょう。 くれぐれもＡ・Ｍ・Ｅの設計屋のようにならないように・・・
「見付け」は「見付け部分」ともいい、 取り付けた際に外から見える部分のことです。 「見込み」というのは サッシの奥行きのことで、壁の収まりの際に重要な寸法になります。 内部などに使う木製などの枠のあるのは「枠見込み」という表現になります。
思い出しましたので。 同じ下請けの支払いでも、法人はもちろん源泉をひかれませんが、個人の方は源泉徴収されています。・・・当たり前といえば当たり前か。失礼。
　今年度、日建学院に通学し、一級建築士を初年度受験、無事学科試験に合格し、現在は製図試験の結果待ちをしているものです。 　日建学院のカリキュラムは構造だけに限ったことはないのですが、どの教科も1週間でありえないぐらいのスピードで進みます。各週、テストが3回ありますけが、どのテストでも90点以上ぐらいでないと合格は難しいでしょう。つまり膨大な知識をかなりのレベルで理解若しくは記憶しないといけません。私の場合では週３０時間平均ぐらいでやってました。 　力学を苦手とする人は多いです。私もその一人でした。しかし、公式と解き方を理解すればその後は忘れにくく本試験でも結果に結び付きます。力学は積み重ねです。基本を理解し、解答から解き方を理解します。テキストの1行、1行を確実に理解し、なぜそうなるのかを理解することが大事です。他の科目とは違い、テキストの1ページ目から理解を積み上げていくことが必要です。 　大変でしょうが、頑張って下さい。今のこの時期に力学を確実にやっておけば来年以降ぐっと楽になるはずです。 　
ＩＣの勉強は建築をやっていて家庭科（ファブリック系は得意）も大好きだったし、照明やカーテン、クロス、シート、カーペット材も技術情報をよく読み、メーカー問い合わせをして不明な点がないように仕事をし、内装やさんに工事内容や施工の話を聞くことが普段からでしたので、結構知識は事前に試験内容に満たしていたことが非常に楽した。 パターンの違う資格取得本を２冊を買ってはじからはじまで読みました。私に不足していた知識は「流通」の勉強でした。 建築をやっているし普段からかいていればパースは大丈夫で２度くらい自分で練習しましたが、小論文は傾向を調べたり、今注目されていることや、ＩＣ業界で必要とされることなどを下調べしたという感じです。 試験ですから、自分の思いも必要ですが、何を求めてられているのかも考えながら書くのがポイントではないかと思っています。 不得意なところだけはこの機会に書籍を買ってスキルアップしておけば実務にも役立ちますね。頑張ってください。
>現在は、昔より法に対する意識は高いと感じます。 皆さん法を守るという意識より、後々上司に怒られるから守るという 意識みたいですが 実際には表面的なコンプライアンスばかり求めているんですよね・・・ 設計も０から参加させてもらえれば客先の意向も聞き入れながら アドバイスもできるのですが、まず進める形を決めてから話を持ってくるので、 幼稚な原案を相手のプライドを傷つけずに修正していくのがまた大変です（汗； なにせお客さんにとっては何時間もの会議を踏んで練りに練って出てきた案なもんで＾＾； あと現場でのスローガンはとにかく+安全第一+なのですが実態は とにかくコスト第一となります＾＾；
今晩は　cyoi-obakaです。 工事監理者の選任は、建築基準法第5条の4第2項の規定です。 以上です。
今日は　cyoi-obakaです。 最近、建築構造では珍しい　kg　の質問ですか～！ 両端はピン支持でいいですね！　 鉄の密度：7.85g/cm＾3　→　0.00785kg/cm＾3　とします。 鉄のヤング係数；E＝2100000kg/cm＾2 部材の単位長さ当りの質量w＝50×1×0.00785＝0.3925kg/cm 部材の断面2次モーメント：I＝50×1＾3/12＝4.166cm＾4 50kgの荷重（作用点中央）の撓み： 　δ1＝PL＾3/48EI＝50×190＾3/48×2100000×4.166＝0.816cm 部材自重の撓み： 　δ2＝5wL＾4/384EI=5×0.3925×190＾4/384×2100000×4.166＝0.761cm ∴　δ1+δ2＝0.816+0.761＝　1.577cm　………　答え と成りますヨ！
お早う御座います　cyoi-obakaです。 ＞物件は25年経っており、RC造3階中2階の面積56m2です。 通常、RC造ですと床版にデッキプレートは使用してませんが？　 点検口から覗いたら、デッキプレート敷きだったんですか？ 25年前ですと、デッキプレート+上部床コンクリート厚で1時間耐火仕様はありました。 また、RC造でデッキプレート敷きとなると、そのデッキは『捨て型枠』に利用したものかもしれませんね！ 仮に、捨て型枠としてデッキを使用しているのであれば、上部のコンクリートスラブ自体で、耐火性能を持っていますし、床荷重に対する強度も確保されている筈です。 ですから、RC造で『捨て型枠』用デッキプレート仕様の場合は、問題ありません。 ただし、RC造では無く、鉄骨造の場合は、要注意です。 私の推測ですが、その建物は鉄骨造だと思いますヨ！　九分九厘ネ！ この場合は、デッキプレートの種類及び施工要領が不明ですと回答できません。 従って、設計図書の入手は必須と成ります。 建物所有者に設計図書の開示を要求して、設計内容を専門家に判断してもらってからでないと、工事は出来ませんね！ 以上、参考意見ですが、先ずは設計図書の確認です！
何でお困りになっておられるか、よく判りませんが、一般的には・建設業界に属していると思います。 主に住宅の設計・施工に限れば、住宅業界でもおかしくはありません。
　実務経験については質問者さんが扱ってきた"鋼構造物"がどういうものかわかりませんが、建築基準法第二条でいう"建築物"に該当するか、あるいは確認申請を要する工作物に該当するかどうかで実務経験として認められるかどうかが決まると思います。 　それから土木出身ということについてですが、学歴要件の見直しは平成21年度入学生からの適用です。法施行時に既に所定の学科を卒業している方、法施行時に所定の学科に在学中の方については、従来の学歴要件が適用されます。ここでいう"所定の学科"とは従来どおりの"建築または土木"です。 質問者さんも、実務経験が認められれば一級を受けることができます。 ちなみに私も土木出身で主に建築設備の設計・施工管理の実務経験で受験して一級を取得しました。
今日は　cyoi-obakaです。 悲しい質問ですね～ 「好き」を度外視したら、今の建築業界に何があると思いますか？ 逆に、私の方が教えて頂きたいです。 私は、もう高齢の部類に属していますから、先は短いでしょうが？ 若い方々が、建築業界の将来に明るい展望が見出せない状況！　困った事です。 優秀な人材がどんどん建築業界から去りつつある今、 そして、次の時代を背負うであろう若者に明るい未来を語れない今、 寂しいと言うか？　悲しいと言うか？　やりきれない気持ちて日々を過ごしています。 ＞今後この業界に必要なことは何でしょうか？ 1）あまりに官僚主動である現状の打破 2）責任ある自由度の拡大 3）建築業界全体の地位保全と名誉回復 4）国内経済の活性化 5）etc. 上げたら切りがない！ ただ、やっぱり「好きだから」の一言です。
cyoi-obakaです。　追伸をします。 『何故、剛性低下率が必要か？』について、述べておきます。 この事は、もう理解しているものとして話を進めてきましたが、 もしも貴方が理解してない場合は、今まで回答は　？　になってしまいますから…… 剛性低下率を必要とする設計は、もちろん塑性設計（保有耐力設計や限界耐力設計）であります。 弾性設計の範囲では、剛性は低下しないと仮定して実施しますからね！ 特に、破壊時までの部材復元特性を追いかける場合には、剛性低下率を設定しておかないと求められないのです。 何故ならば、剛性の存在しない部材に荷重（応力）の負担能力は無いとして解析がスタートしているからなのです。 逆に申せば、剛性がある事によって荷重（応力）を負担するのです。 時刻歴応答解析や増分解析を行う場合に、部材降伏後に剛性が無になると、その時点で解析がストップしてしまいます。 すると、塑性設計の重要な要因である降伏後の変位が追えなくなり、部材のエネルギー吸収力（塑性変形能力）が求まりません。 そのため、便宜的に剛性低下率αyをほぼ0に近い数値として0.001程度の値を入力して解析しているのです。 以上、蛇足的な追加の説明です。
＞設計事務所へ申請等を外注して、住宅をプロデュース設計する業務は該当しますか？ ＞他の設計事務所から外注にて、住宅等の設計図面を作成した場合 これは該当になるのでしょうか？ プロデュース設計が、建築基準法で規定されている【設計】に該当すれば、実務経験になりそうですが、 建築士事務所登録をしていない事務所が、他人の求めに応じ設計業務をする場合、建築士事務所登録をしなければ、建築士法違反になります。 ですから建築士事務所登録もせず、他の事務所ヘ申請等を外注する行為は、違法行為になります。 改正建築士法を、よく読んで下さい。 再委託の制限 委託者が許諾した場合であっても、建築士事務所以外への設計・工事監理の再委託が禁止されます。 また、3階建て以上で床面積が1,000平方メートル以上の共同住宅の場合は、委託者が許諾した場合であっても、設計・工事監理を一括再委託（いわゆる丸投げ）することが禁止されます。 他の建築士事務所から、設計業務の再委託(外注)を、事務所登録をしていない事務所ヘ外注する行為も、建築士法違反に該当します。 建築士法の違反行為にあたる設計業務は、受講資格にあたる実務経験に該当しません。 建築士法違反をしている人物は、管理建築士になれません。 いずれにしても、今年、建築士試験に合格されても、 来年、新規に建築士事務所登録は、出来ません。 建築士事務所設立をお考えならば、建築士事務所に転職され、3年以上の実務経験が必要です。 参考URL：http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20080 …
木造建築士試験には、二級建築士試験の木造部分に関する過去の問題が多く出題されています。 二級建築士試験用の参考書・問題集などで勉強しましょう。 主に大工さんを対象とした資格なので、難しくは無いでしょう。 ご参考まで
今日は　cyoi-obakaです。 ちょっと、判り難かったようですネ！ 以下のサイトのP.30に図解で梁の継手位置が表示されていました。 参考になりますヨ！ http://www.rcs.arch.t.u-tokyo.ac.jp/kusuhara/syl …
梁端の柱あるいは大梁（小梁が取り付く場合）に入れる定着の事です。 最上階と一般階では、定着長さの基点が違います。 一般階においては、梁と柱の付け根が基点となります。 最上階については、柱の幅の半分以上地点まで差し込んで垂直に折り曲げた所が、基点となります。 フックを付けることで、定着長さを短くする事も出来ます。 詳しくは、鉄筋コンクリート造配筋指針（日本建築学会）に書いています。 ご参考まで
頑張っていますか？ いつも貴方に回答している北国の設計屋さんです。 質問は？ふむふむ・・・なるほど どちらかといえば木造の方が、書き込みの細かさで大変です。 平面図は、木造の方が細かい。 ＲＣ造の場合柱の無い壁式なら柱を書き込む必要は無くなります。 立面図、断面図は、どちらも同じ書き込みです。 矩計図も木造の方が細かい。 伏図などの構造図も木造の方が細かい。 結論 ＲＣ造の方が書き込みが少ないぶん楽でしょう。 まあ、ＲＣ造の不慣れな人については、構造が分からないぶん木造より大変でしょう。 貴方は、どちらも得意でしょうか？ ご参考まで
今晩は　cyoi-obakaです。 ＞軸方向圧縮応力度が大きくなると、変形能力が小さくなり、脆性的な破壊の危険性がある。 また、柱で説明します。 通常、柱には軸方向力以外に、曲げモーメントや剪断力が作用しています。 ＃3の時は、軸方向力だけの考え方を説明しましたが、通常の柱は　軸方向力+曲げモーメントで　安全性を確認します。 　（ σc / fc ）+（ σb / fb ）≦　1.0 　　　　σc : 圧縮応力度 　　　　fc : 許容圧縮応力度 　　　　σb：曲げ応力度 　　　　fb：許容曲げ応力度 上の式を見れば、もう判りますよね！ 曲げ応力が生じているという事は、柱に変位（変形）が生じている事なのですから、圧縮応力度が大きくなると、必然的に曲げ応力度の割合を小さくしないと、合計した値が1.0以下になりませんね！ つまり、軸方向力（圧縮力）が大きくなれば、小さな曲げモーメント力しか負担出来なくなるという事なのです。 曲げモーメント力自体は、脆性破壊に直接影響しませんが、曲げモーメントが生じるという事は、剪断力が柱に作用している事ですから、この剪断力が脆性破壊の直接的要因になるのです（通常、曲げモーメントが大きくなると剪断力も大きくなる！）。 以上、ざっくりの説明です。
今日は　cyoi-obakaです。 正確に申しますと、違いがあります。 あばら筋＝スタラップ 帯筋＝フープ あばら筋とは、梁及び小梁等の横架材に使用する剪断補強筋の事を指します。 帯筋とは、柱に使用する剪断補強筋を指します。 つまり、その使用目的は同じなのですが、使用する部位によって呼び名が異なるのです。
法的に必要かどうかですが、 必要ではないでしょうか？ ４号特例適用でも、地盤は調べるべきだと思います。 令３８条は適用。 建告１３４７号も適用。（同告示は令３８条より） 以上は、特例適用による確認申請審査対象外の技術基準であるので、守る必要があると存じます。 試験方法等は、回答ＮＯ．１さんを支持します。
建築士事務所登録は、上位資格で登録する事が原則です。 一級建築士の資格を取得して免許登録したら、直に登録しなおすようにして下さい。 詳しくは、所轄の都道府県建築確認審査機関へ問い合わせて下さい。 上位の資格があるのに、下位の資格のまま仕事をする事は、建築士法違反となります。 ご参考まで
業として（不特定多数を相手に）取引（売買、交換、賃貸）を行なう場合は宅建業免許が必要です。（自分が所有の不動産の賃貸は除く） ご質問のケースはご自身で取引を行なっているわけではなく、紹介した会社から紹介してもらったお礼をもらうという形になりますので、宅建業法違反にはならないと思います。
異業種？設計以外の建築系の仕事をされていたのですよね？また建築系の大学を卒業されているのですよね？ ichirou200さんはおいくつかわかりませんが、まだお若いのでしょう？２級建築士程度の知識と前職？現職？の専門知識をいかしていけば十分ではないでしょうか？設計にこだわるのであれば作図出来ることは必要条件でしょう。間に合うかどうかわかりませんがインテリアプランナーなど良いのではないでしょうか？
管理建築士の専任と認められない場合 1) 住所が勤務を要する営業所の所在地から著しく遠距離にあり、常識上通勤不可能な者 2) 建設業において専任の技術者となっている者及び専任の宅地建物取引主任者等他の法令により特定の営業所又は事務所において専任を要することとされている者（建築士事務所が、他の法令により専任の者を要する営業所等と兼ねている場合において、その営業所等において専任を要する者を除く。） 3) 前記1)及び2)に掲げる者のほか、他の営業等について専任に近い状態にあると認められる者 ご質問の【学校の非常勤講師】がこの中に該当する場合は、違法と思います。 特に、（3）他の営業等について専任に近い状態であるかどうか？ 【学校の非常勤講師】の活動が、月曜～金曜まで、ほぼ毎日の勤務で、 建築士事務所に、電話をかけてもいつも、非常勤講師の仕事に従事して不在であれば、管理建築士の専任と認められないと思います。 大学では、非常勤といえども、常勤と同様の勤務のようです。 (ワーキングプアの問題にもなっているようですネ) どの程度の勤務状態かによって、違法とも合法とも言えるのでは無いでしょうか？ （経済的に建築士事務所ダケでは、食っていけない建築士が増えてる？） 私の知り合いで、夕刻から、大学の図書館管理人に変身していた建築士さんを知っています。(毎週2日間、深夜までの管理人さん)
まだ締め切っていなかんですね。 来年度の二級建築士試験について発表されたのでお知らせします。 参考ＵＲＬ http://www.jaeic.or.jp/k_siken-2kmkhenkou081128. … お礼なんかいいから、点数付けて締め切って下さい。 以上
手を抜かずに自分の仕事で自分で勉強するなり、先輩に聞くなり、本を読むなり、関係官庁に問い合わせれば済むことと思います。 仕事の手助けをするような質問はどうかと思いますが・・・ 自分で調べないと身に付きませんよ。
儲かる商売でもなければ安定した業界でもないとは思います。 ですが、わたしたちは建築の中で生活し守られていくわけで、 必ず需要があり必要なもの。 もの造りは夢があって楽しい仕事だと思います。 3Ｋではありますが。 好きであればその道に進むことが一番かと思います。 参考 http://blogs.elle.co.jp/deco/nendo/ ↑不安をデザインするってちょっと共感
補足について ＞設計事務所にとって、雑用専用のスタッフとは必要ですか？ 必要無いです。 他の設計事務所さんは、如何なのかは分かりませんが、私の場合、アルバイトには、完成予想模型と外観完成予想図（パース）をやらせるくらいです。 しかも、確りと設計料の貰えるお客様の物件だけです。 設計料を値切るお客様には、完成予想模型や外観完成予想図は、必要ありませんから・・・ 貴方の場合には、上記の他、室内展開図、室内照明配置リスト、照明器具姿図をプラス作業させれるかもしれませんね。 でも、これも確りと設計料の貰えるお客様の物件だけです。 ご参考まで
訂正です。 参考資料の建築知識→建築技術に訂正します。 済みません！　ソソッカシイので………
まずは新しい法令集買ってから質問しましょう。 建築基準法は姉歯事件以後に大改正されています。 特に法２０条は条文や構成がまるで変わっていますよ。 さて、質問の回答ですが、 今回の件に関して言えば四号建物でしょう。 車庫だから土間コンで、ぺた基礎にするんじゃないのでしょうか。 だったら地盤調査はいらないです。 なお、今回のケースに限らず地盤の許容応力度に関しての 一般的な回答をしますと 令９３条の但し書きを活用すれば 地盤調査する必要はありません。 もちろん、法的には必要なくても、 設計者が必要と考えれば、質問者さんのをおっしゃる通り 地盤調査するべきでしょう。 ただし、調査費用は建築主が負担するわけですから なぜ調査が必要と考えるのか、その理由づけが必要です。 法的に義務付けられているわけではないから 設計者は地盤調査が必要だと考える理由を明確にし、 建築主に説明する必要が道義としてあります。 地盤調査によって得られた結果を 今回の建築物の構造設計に反映させて、 建築主の設計クライテリアに応えるというのであればＯＫです。 しかし、単に調査するだけなら、何の意味もありません。
付け加えさせていただきます。 小中規模建築物（３階建レベル）においてはグレードは殆ど関係ありません。 そもそもグレード制度自体が民間の任意制度ですので「グレードがないと鉄骨の製作及び請負ができない」なんて事はありません。 鉄骨工場の選択ツールのひとつだと思っていいです。 確認申請図書の特記仕様書にグレード指定があっても設計者（工事監理者）のみの許可がとれれば無グレードでもOKです、現地調査や報告書の提出も必要ありませんし現在でもそうです。 しかし、大規模建築物となったり、官公庁が要求したり、設計者等が強く求める場合は回答者No1さんのようになる事が多いでしょう。 民間工事であればグレード表記があっても相談してみると案外いけるものです。
あなたは学生さん？　構造設計士さん？　それによって回答の仕方が変わるにですが、取り敢えず、一般常識の範囲を記述します。 有限要素法とは、ひとつの物体を有限な大きさの要素に分割して解析する手法です。その分割した要素の解析法に、仮想仕事の原理の考え方が用いられているのです。 現実は、仮想仕事の原理だけではなく、変分原理（最小ポテンシャルエネルギーの原理）も併用して用いています。 単純に申しますと、「静的状態の個体に仮想の変位を付加することによって生じる内部仕事と外部仕事が等しく成るという仮想仕事の原理を利用して、分割された要素の変位を解析し、それぞれの要素を集合する事により、求める物体の変位を求めるのが、有限要素法である。」と解釈すれば良いと思います。 いかがでしょうか？ もっと詳細に知りたい場合は、専門書を読んだ方が早いし、説明する方も大変ですから、カンベンして下さいネ！ 参考にはなりませんでしたか？
資格を持ってる側のメリットは↑の方々のおっしゃるとおりですが、 会社側からすると2級以上資格者がいる会社は公共工事に入札する際に、点数が上がるとかで、工事が取りやすいとか聞いたことがあります。
公道の上空を仮設足場等で占有するわけですから、所轄の警察署に道路占有届が必要ではないですか？ あとは、仮設足場の規模や形態にも依りますが、基準監督所に仮設計画書の提出が必要かも？ そんなところですかね～？ あ、行政庁に改修工事業者届の提出が有りますか！ 工事屋さんでは無いので、この程度しか浮かびません。 すみません、役に立たなくて！
H7年に製図を独学で2週間程度で合格しました。 (1)合格する為にはまずは書き上げる事。書き上げてなければ審査対象にもなりません。(2)自分の得意不得意を分析すること。たとえば日頃実施設計で図面を早く書く自身があるのなら、より早く正確書けるようにする事。最近の設計者はCADに頼りすぎてますから、手書きになれておくこと。もし基本設計が得意なら要注意です。受験者はほぼあなたと同じレベルと認識し、その中でふるいに掛ける為の試験ですから、日頃書くようなPLANの概念では試験の時に思わぬ設計要望につまずク可能性があります。その場合は課題問題は何を求めて何を答えるべき課題かをよく理解し、紐解き、あなた自身が問題提出者の立場でPLANをこなせば様でしょう。2級建築士ならば応用よりも基本をちゃんと身に着けているかの方が重要と思います。基本をこなしてこそ応用も理解できます。 あとはJIS記号などの作図記号はチェックしておく事。 試験なのですから基本をそつなくこなし、書き上げる事、あと手書きは意外と体力を使います。 あと事前課題に応じて事前に法規チェックは頭の中に叩き込む事。 たとえば、斜線制限、延焼ライン、内装制限、構造規定、避難規定など。そうする事で階高の設定、階段の設定、間取りの基本モジュールを数パターン用意しておき、本試験はそれをパズルを組み立てるように 自分の頭の中から引き出しのです。試験中に1から考えてるようではその時点で合格も危ういものとなるでしょう。図面は座って書くのではなく立って一気に書き上げましょう。その他耳栓、タオルをお忘れなく、試験が始まってしまえば質疑、誤記などは黒版に表示されます、雑念は捨てて自分自身を信じて書き上げましょう。
ANo.2のcyoi-obakaです。 建築士法が改正されますが、実際的には公布された条文を読んでみないと正確な判断はできません。 しかし、現時点で公開されている条文を精査すると、 旧法で取得している実務経験は新法に移行した後も持ち越されると判断できます。 学歴についても、2009年度入学者からの適応であり、それ以前の入学者や卒業者は新法の対象ではありません。 また、旧法において、受験資格を有する者は、新法に移行してもその資格を外さないと解読できます。 また、旧法において取得した実務経験は、新法に移行した後も実務経験に算入できると解釈できます。 至極当然な事で、上記の付加文が無いと、本年度まで受験していた者が、来年度から受験出来ない事になってしまいます。 「法改正に伴う経過措置」という事ではないですかネ？ 従って、大工棟梁であっても、2級建築士としての業務を遂行していれば、その期間は実務経験に算入されます。 ただし、その実務経験の証明は、2級建築士の資格を持っているだけではダメです。 個人営業の場合、2級建築士事務所登録の有無が、ひとつの業務証明要件になると思います。 他には、元請け契約書（請負業務の範囲に施工監理が含まれている）も証明要件に該当するでしょう。 要は、公の場で2級建築士としての業務をしていたか否か？　です。 でも、2級建築士の資格があるのですから、クライアントにプランの提示や設計業務を提供してきたでしょう？ 住宅等の確認申請書にご主人の資格を使っていませんでしたか？ であれば、一級建築士の受験資格になんの問題もありませんヨ！ 仮に、何にも該当しなくて受験資格ないとの事であれば、今から事務所登録すれは、1年後には有受験資格者になれます。 以上、参考意見です。 どうしても不安な場合は、管轄の建築士会に相談する事を勧めます。
社団法人　日本建築士会連合会（いわゆる建築士会）の方が メジャーではありませんか？ http://www.kenchikushikai.or.jp/ 都道府県に、建築士会がありますので、サイトで調べて下さい。 建築士会では、建築士受験の各種講習会をされてますが 人気の○○学院に比べても、高額では、無いはずです。 （勧誘も無いと思いますが？） 建築士.com でも受験に関しての情報発信があります。 http://www.kentikusi.com/ 今までの受験スタイルから、変わると聞いています。 他人と同じ勉強をしていても多分、合格は無理だと思います。 自分に適したコースを選択する方が良いと思いますが 合格するには、学校の善し悪しでは無く、ご自分の知識が試される訳で 最終的には、独学あるのみと思います。(解らない点のみを学校で聞くぐらい) 年間、3500～4000名位の合格者数と思いましたが、通らない試験では無いので、結果は、これからの貴方次第です。 がんばって下さい！
裁判ですか？やりましたね。 ＞建築関係の書物等に「基礎柱（通し柱）にこのような手を加えてはいけない」とか「柱の重要性」を記した書物等は無いのでしょうか？ うーん無いと思いますね。（定かであいません。） と言うのは、通し柱で言えば、古来『背割り』という技法が良く用いられています。柱に上から下まで一直線に芯部まで切込みを入れるのです。これは柱に干割れを防ぐ為に、入れているものですが、これも一つの柱の欠損です。その他『ダボ穴』や、貴殿がおっしゃっている『貫』なども基本的には柱の欠損です。構造計算をするとNGが出るでしょうね。細かく言えば、ボルトを通す為に、柱や梁に穴を貫通させるのも欠損です。他にも柱への加工は（欠きこみ）は色々あります。 正直申し上げますと、これらの柱の欠損は、従来『目をつぶっていた』というのが現状です。これが裁判でNG判決が出れば、背割りはOK?抜きはNG、ダボ穴はOK？その他の柱への加工は？など、在来工法の根幹を揺るがす裁判です。正直結果を知りたいですね。 ともあれ、これらの柱への欠きこみは以前より行われてきました。材木による歪を抑制したり、後々問題が起こらないようにする為、全て大工受け継いできた技術です。柱への欠き込みは意味の無しに、柱を欠き込んだりはしません。 また、あなたの訴えも正当なものです。法治国家ですから定められた構造計算に達していなければ駄目だというのももっともです 大工さんの伝承技術か？建築基準法か？を問う難しい問題ですね。
去年、製図初受験で合格した者です。 ・最初に提示してある、大きな設計趣旨・条件から外れるようなプランをした場合は、大減点になるらしいです。 例えば「来客者と家族の動線を明確に分離する…」 というような設問が有る場合、動線は大きな得点のウェイトを占めますが、記載がない場合は、常識の範囲内で十分なようです。 私の場合、去年の製図試験で「屋外テラス」を北側に配置するという、 日当たり完全無視のプランをしましたが、 講師の先生いわく「設計条件に日当たり重視が条件にないから、ほぼ問題なし」といわれました。 柱は、制限時間的に塗りつぶしている時間はないと思います。 私の場合、ほとんどフリーハンドで柱は記入しました。 では試験がんばってください！！！
さや管工法はご存知ではありませんか？ あるメーカーのページですが参考になるかもしれませんので ご覧下さい。 http://sfc.jp/ie/tech/toughness/tou02.html
１ですが、補足させてください。 ヤング率と、許容せん断応力度は、直接関係しないと思います。
再お礼の中の補足について 参考ＵＲＬは、一級建築士試験について書かれていますが、過去の行政指導から二級建築士試験についても一級に準ずるものと思います。 下記を拡大するかコピーしてみて下さい。 建築士制度の参考ＵＲＬ http://www.jaeic.or.jp/kkaisei-zentaizou080314.pdf 試験科目が増える事により、試験時間も一科目分多くなります。 例年午前１０時から始まっている試験は、一時間早まり午前９時から開始となると予想しています。 建築士試験制度の機関 建築技術教育普及センターＵＲＬ http://www.jaeic.or.jp/ 建築士試験に関する情報は、此処がメインとなっています。 お気に入りに入れてこまめに情報を得るようにしましょう。 ＞合格ラインの65パーセントであれば、50点から55点はやっぱり厳しいでしょうか？ 完璧不合格確実で、論外、いや盤外ですね。 聞くだけ笑い物です。 ご参考まで
答案用紙には、印刷されていますが、上書きしないと白紙とみなされます。 減点率は、大きいですよ。 但し、問題文に、書かなくても良いと記載されている場合は、必要ありません。 エスキースや、下書き用の紙も配布されるのでしょうか？ 一応配布されますがＡ４版です。 エスキースは、問題用紙の裏に書いても良いとされています。 製図試験の答案用紙は、Ａ２版の方眼紙です。 ご参考まで
最近は、昼夜開講制の大学院があるのですか？ 私が院にいた頃（三十数年前）では、無かった？　ように思います。 時代が変わったのですかネ？ 働きながらとなると、経験上、工学系は大変ですヨ！ 研究室に泊まり込みなんて、ザラでしたから…… 授業、研究（実験）、学内外研究論文作成＆発表、そして博士（修士）論文の作成等々……毎日、時間に追われるようでした。 それを思い出すと、働きながら……は大変ですネ～！ あなたが何を学びたいかに依りますし、何年で習得したいかにも依りますネ！ 大学院に行きたいのであれば、博士号は取りたいでしょう？ ただ、通っていましたでは納得いかないでしょうネ！ 学部レベルでしたら、それ程の覚悟は必要ないかもしれませんが、 院となると、それなりの覚悟が必要です。 最後に、学問には年齢は関係ありません。 あなたの環境がそれを許すなら、あなたは幸せな方です。 頑張って下さい。
柱頭部から抜け出すとは倒壊時の事ではなく「火災時」です。 Hoopがダブルなのはベースプレート支圧によるせん断補強のためですが、主筋のフックは前述のように抜け出し防止の為です。
９月１１日頃の予定です
1や2の方の意見に同意ですが。 私も結構近い年代から建築の道に入りました。 物心ついた時すでに「将来建築士」の意、固かったのですがちょっと回り道をしてしまいまして。 今この商売儲からないですよ、特にここ２０年位（バブル以降）。 一途に好きかこれ以外出来ない不器用な人間、現状この業界およそそんな構成かと思われます。 とは言え今後は分かりません、親父も建築士ですがかつては羽振り良かったですし。（そんな姿を見れば建築士にもなりたくなった訳ですが） 私はやりたい事をやればその結果が仮に失敗であっても悔いる事は無いと考える無責任男ですが、そのスタンスでは前向きに考えられる事に応援したいですね。 短い人生と考えるか長い人生と考えるか。 とは言え遠目で見る事も大事だと思いますよ、自分に距離を置く。 その上であまりに無謀と考えられたら踏みとどまる、これが優れた建築士に備わる資質、だったりするかもしれません。 いずれにせよ前を見据える事、後を振り返る事を繰り返しながら（葛藤しながら）納得の行く道を歩まれん事、祈念致します。
＞コンクリートゲージをせん断変形方向に貼り付けて、載荷した場合、せん断ひび割れ応力（変形量からの変換値）よりも高い応力までひび割れが発生しなかったです。 回りくどい表現で申し訳ありません。 申し上げたいのは、ポアソン比測定のための供試体、なんでも構わないです５００×５００の平板状のもの。これに、せん断変形を加えて得られたポアソン比に基づいたせん断剛性（＝Ａ）。 これと、実大耐震壁で試験を行い、この際のコンクリート歪から逆算されるポアソン比（＝Ｂ）は、理論上は同じになるはず。 しかし、ＡとＢは同じにならず、Ｂ＞Ａとなることがある。 すなわち、耐震壁周囲の境界梁、寸法効果をどうしても加味しなければ、設計に応用できる結果が得られない。 ということをです。 せん断剛性は、たしか、 Ｇ＝Ｅ／２（１－γ）　では。 γ；ポアソン比 単純に、 ＞初期剛性＝曲げ剛性+せん断剛性 です。 これは、間違っていないと思います。 初期に限らず部材の応力と変形は、曲げとせん断の総和だと思います。 しかし、実験では、変形量しか判らないので、 曲げ変形　と　せん断変形 を分離して考えないとなりません。 しかし、これは大変難しいから耐震壁では、あえてせん断破壊させてませんか？ といいますか、曲げ破壊する耐震壁は、低耐力で頭うちするんで意味が無いのでしょうか？ （自分でも、こんがらがってきました・・・） で、またはじめに戻れば、 計算による曲げ剛性とせん断剛性、これと実験での結果との比較を行う。 これが実験を行う意味の全てではないか、私は考えます。 （計算どおりの剛性評価＝変形量評価＝耐震性能評価　が、可能であれば、世の中、”推定式”なるものは無い） わたしも考え続けます・・。
保有耐力接合や梁降伏先行型の設計等、靭性を確保する設計をしたいときに必要なのだと思います。例えば、ラーメンの設計をするとき、一般的には梁降伏先行型の方が良いとされています。これには、柱の降伏モーメントよりも梁の降伏モーメントを意図的に低くする必要がありますが、計算よりも梁の降伏モーメントが大きくなってしまうと、実際の破壊形状が柱先行型になりかねません。このように、靭性を確保したい場合(意図的にある部材の降伏を先行させたい場合)には、計算よりも耐力が大きくなってしまう事が、かえって危険側の結果になってしまいます。このような場合には降伏耐力がある値以上にはならないとの規定が意味を持ちます。
ANo.3ですが、資格問題でのご質問では、2級建築士であれば、 3階建てまでなら、構造計算と構造図の作成は、可能と言えば可能でしょうネ。 しかし、資格があるから、何でも実務として、出来るかどうかと言えば、疑問。 (構造図なら、日本住宅木造技術センターのコピーでも可能) 貴方は、建築士の試験を受ける以前、何を専攻されていました？ 計画、法規、構造、施工の４種類に分類して、構造を専攻されていました？ 手計算で、何か1つでも、算定されたご経験は、ありますか？ ベタ基礎の納まりで、基礎梁と底盤部のハンチは、何の理由でついているか、即答出来ますか？ 壁倍率７の仕様と納まりを、説明出来ますか？ (ネットで調べれば、回答は、出てくるでしょうが、即答出来ますか) １級建築士でも、即答出来ない人がいるのでは無いかと思います。 １級か、２級かなんて資格の問題よりも、資質として構造に適しているかどうか？ 資格試験以前の専攻は、何？建築士になってからの主たる業務は、何？ 昨日まで、ずっと現場監督をしていた人物が、今日から急に、構造計算ですか？ そうゆうのを、【にわか仕事】と言うのではありませんか？ (本職の人たちに失礼) 建築士の資格なんて、ある程度の専門知識があれば、取れます。 （但し、本人の努力が必要ですが） しかし、ある程度の専門知識だけで、構造計算まで、出来ると思いますか？ (3万人以上の１級建築士、何人が構造計算業務に携わっていますか) 木造とは言え、構造計算の業務を、甘く見ていませんか？ 構造計算の業務を真剣にお考えなら、構造力学から、勉強し直す事をお奨めします。 (構造計算ソフトにより、モーメント図も書けない建築士が増えた) 建物の安全を確保出来ない建築士は、これからは不要になってきますが 改正建築士法により、失業建築士が、もっと増えるかもしれない。 (ゼネコン倒産増加により、もう失業建築士が、多数と聞いてます)
１です。 丁寧なお返事をいただきありがとうございます。 構造＋情報の話はさておかせていただき。 実は私は３４歳。男性、既婚です。 大学をでるのが少し遅かったので、今年で１０年、今の会社にいます。 今年になって、同業では有りますが転職を考え（以前も考えてはいた） 試験やらを受けたり、していましたが、１０年前と比べて気力が落ちているように感じるようになってしまい。今までどおりでも良いかもな、とも考えたりもします。 本題と関係ない話で恐縮です。kary様、この当りどのように感じられていますか？会社の人に聞くわけにも行かないので、良かったら参考にお話を聞かせてはいただけませんか。
3です。一級は受かりましたが、大学は受かったことないからです。 ちなみに過去に高校も落ちたことあります。だから東大のほうが難しいんじゃないかと思っただけですよ。 それから中卒でも実務のみで受験資格もらえますよ。これからはどうなるかはしりませんけど。 なんと言いますか、どれだけやれるか、ってことでしょ。言っちゃ悪いですけど一級は誰でもうかるテストですよ。やることやれば。受かんない人はただ単純にやることやってないだけだと思います。そういう意味では大学や高校に意味をもてない、僕には東大のほうが難しいし、やる気にもなれない。それからまじめじゃないほうが合格率高いとかいってる人がいますが、そんなわけねえだろ。このくらいの試験はやることやらなきゃ絶対うかんねぇんだよ。（既得者みんなの怒りを代弁させてもらいます） それに純粋に最低限しなきゃいけない勉強の絶対量を比べたら、東大のほうが多いんじゃないんですか？ 人によって得手、不得手はあると思いますが、違うジャンルのものを無理やり比較する場合、同一項で比べることは当然だと思いますけど。 僕から言わせてもらえば東大に受かって一級取れない人はただ単純に勉強しなかっただけでしょ。６０点そこそこで受かるテストですよ。製図は３－５割の合格率。普通の人なら１年きっちりで合格できますね。 ただなめてかかれる試験ではありません。覚えこむ量はかなりのものがあります。ただやればできます。
CADの知識がなくてどうして表現し仕事にするのでしょう? 手で描いたスケッチなんてマンガと同じで図面的な価値はありません。 インターネットでのデータのやり取りも必要ですし、図面だけでなく3Dの表現も必要です、写真やカタログデーターを貼り付けたりとの画像処理能力も必要ですし、フォトショップやイラストレーターで絵を修正も必要です。 見積書など書類作成にエクセルは相当使いこなす必要はありますし、プレゼンテーションにはパワーポイントなどで資料を作ったりする必要もあります。 この程度は最低限の知識として無いと生き残れませんし、更には自分でホームページを作り更新して仕事に結び付けるくらいの事は出来ると良いと思います。
ANo.1です。もう解決していると思っていましたが・・・ ご相談の箇所は、壁倍率２で良いのでしょう？ 商品カタログで、よく調べました？ 国元商会のＫＳコボツトは、タスキ掛けで、壁倍率2.4あります。 筋交いブレースですので、必ず、タスキ掛けで使って下さい。 壁倍率2.4、認定書のアドレスを貼ります。 (壁倍率で、水平構面の床倍率ではありませんので) http://www.kunimoto-s.co.jp/product_of_kunimoto/ … 参考URL：http://www.kunimoto-s.co.jp/product_of_kunimoto/ …
>バイトで構造設計事務所に通いながら、夜間開講の院で構造設計を学ぼうと考えてます。無謀でしょうか？・・・・ 構造設計の分野で働きたいのであって、構造の研究者（大学とか民間企業の研究所）とか特別大手設計事務所を狙うのではないですよね。 院での研究は構造の中でも特定の分野のスペシャリストですので、実験やプログラム開発などかなりの労力が必要です。 その知識は実務にも役立ちますが、それは実務のほんの一部に対してです。 また、学部時代の構造の知識も当然ですが、卒業して数年経っており、その間の技術革新や法改正などにより、当時習っていないことも今では常識として知っていないと、院での研究は難しいように思います。つまり入学した時点で学部時代からそのまま院に進んだ場合より構造の知識を持っていないと最先端の研究は難しいように思います。 また実務は法律に則して行うものですが、最先端の研究ではかなり常識になりつつことでも、法律などに取り入れられるのには時間差があり、そのあたりのギャップを感じることが実務と平行していくとあるように思います。 そして下手に実験の多い研究テーマを選ぶと、バイトの方まで手が回らなくなり、実務経験がおろそかになる可能性もあります。 転職という面で考えると、新しい分野への挑戦は３０歳後半になると、採用がかなり厳しくなりますので、院に進むことより、多くの実務経験を積む方が構造設計者としていきていくには早いような気がします。
増築可能かの件ですが、 既存建物にくっつけ増築するのであれば、構造耐力上既存棟の耐震診断ルートに落ちるので難しいかもしれません（令１３７の２） 一方、敷地内で完全別棟となると、一敷地一建物の原則による用途上可分or不可分の問題を考える必要がある。 今回の計画建物が大衆施設に付随するとみなせるのであれば、同一敷地に建築可能で、面積も１００を切っている事から単なる４号確認になるかと思います。 用途上可分であれば、同一敷地には建築不可。 敷地分割等を考慮する必要有り、と思います。
少し色々な意見が出すぎた気がしますが、食事の誘いを断る為に嘘をついたかどうかなんて気楽な問題ではなく、人間性の問題であると思います。 仮に経歴を査証して受験資格を得ていても犯罪者ですし、してなければ受験資格もないのに嘘を言っている訳だし、どちらにしても彼氏として信用するに値しない男と思われます。
必需品としては、「勾配定規」つまみが付いているので、使いやすく便利です。 あとは、三角スケール、円定規と家具類のテンプレートと字消板ですね。 ご参考まで
回答が付かないようですので少しだけ。 私の経験上木造の経験のみでは難しいと思われます。 私が受けたので、６年位前だったので今はわかりませんが、 記憶にあるのは ・切り梁の管理手法 ・暑中コンの管理手法 ・鉄骨建て方時の注意点 を文章で、他に択一式でも木造に特化した問題はあんまりなかったように記憶しています。 工事概要に関しても、規模・構造の制限は無かったように思いますが、 失礼ながら、木造でかつ小規模とすれば、やや物足りないような気がしてしまいます。 参考書ですが、これまた私は普通の仕様書（ＲＣ、Ｓ）と、国の営繕指針を読んでたくらいでした。 お役に立てずすいません。
１さんの書かれている通りだと思います。 日建学院か総合資格にでも電話して聞いたほうが早いと思いますよ。 今年の問題が難しかったかどうか判りませんが、その日中になぜか、合格ラインはおおよそわかってしまうようです。
この実務用件としては士法に出ている事務所登録での 他人の求めに応じ報酬を得て…という所に記載されている 業務にあたりますが、世間では名刺代わりの登録のみで設計等の業務を行なっていないただの建築屋等も実際はたくさんあるかと思います。 この場合建築士としての実務が3年以上あればよいと言うことになっていますが設計等の実務がなくても建築工事の指導監督というのがあります。 たとえば通常の施工管理でも建築士として行なえば指導監督でかまわないのではないでしょうか？ また、もし事務所登録がまだ3年以内の場合でも報酬を得ると言う形態で行なっていなければ事務所登録以前の設計監理も指導監督も立派な建築士としての実務になると思います。
基本的には 建築基準法施行令第８９～９８条 平成１２年建設省告示第１４５０～１４５２号及び２４６４号 に書かれている基準に従います。 鋼材メーカーの協会から出している資料がありますが、構造計算上、最高値であるＳＤ３９０の許容応力度で計算するしか、確認申請（構造計算適合性判定）は通りません。 ご参考まで
なるほど と言うことならとんどの製図独学者は メジャーな学科製図.comか製図のウラ指導の通信添削が 多いかと思いますがご存知ではないですか？
1.安価な物で十分です。 道具が図面に影響する事は無いでしょう。 http://www.lemon.co.jp/parallel/index.html 2.最小限の物で描けます。 勾配定規は使わなくても作図時間に大差は無いと思います。 フリーハンドでも可ですので、定規は必須アイテムではありません。 ○□△のテンプレートと使い勝手の良い定規だけで宜しいかと思います。 独学でも合格される方は多々居られます。 自信を持って受験されて下さい。
＞コンクリートの場合の弾性範囲とは応力と歪度が比例関係にあって力を取ってやると元に戻る範囲と言うことになりますが コンクリートの応力－歪図を見たことはあるでしょう？ 曲線になっていたでしょう。強度の普通１／３点と原点を結んだ線を無理やり設定し、ヤング係数としています。セカンドモジュラス。 コンクリートは厳密にいうと非弾性ということになります。応力を開放しても残留歪が残ります。でも、計算の仮定上は許容応力度内は弾性体です。 地盤にはいろいろな種類があります。岩盤はコンクリートと同じ挙動をするでしょう。潟のような人が立つことが出来ないような地盤？は弾性域はなく塑性してしまうでしょう。この間にいろいろな地盤が入ります。 地盤の弾性域で載荷をやめるとある程度は戻ります。というか戻る地盤もあります。載荷試験結果(データー）を見るとよく分かります。 地下１０ｍ掘削すると、掘削敷きの地盤は１８ｔ/平米程度の応力を受けなくなりますので、地盤が目に見えて盛り上がるときもあります。 別の角度から、 地盤は大きく砂質土と粘性土に分けられます。砂質土は応力をかけるとすぐに歪みます。即時沈下。この場合は戻る量は大きいです。 粘性土は応力をかけてもすぐに歪みません。長時間かけてゆっくりと歪んでいきます。圧密沈下。圧密沈下した地盤は、応力解放しても元に戻りません。
北国の設計屋さんです。 見ていると何故か此処に答える方がいないみたいですので、アドバイスします。 ＞３の「１５分間耐える」と言うのは基準法で言うと４５分耐火の事なのでしょうか？ 建築基準法には、１５分耐火はありません。 これは、住宅金融公庫の省令準耐火規定に書かれていますが、旧法の規定ですので現法の準耐火構造の規定に合わせる必要があります。 参考 ２００８建築申請ｍｅｍｏの４９－３２～３５ に書かれている構造にする必要があります。 関係告示 平成１２年建設省告示第１３５８号及び１３８０号 住宅金融公庫の省令準耐火規定が現在も通用するのかは、所轄の都道府県出先機関の建築課に問い合わせが必要です。 貴方のお住まいの出先機関の名称が分かりませんが・・・ 私の住んでいる所では、出先機関は「地域振興局建築課」で建築確認申請の審査をしている所です。 ご参考まで
要するに断面が小さいと言う事です。 ひび割れが漏水など不具合に結びつく可能性があるなら地中梁断面を大きくしますが、問題なさそうならそのまま計算を進めても法的には可です。 SS2にはワーニングとエラーの2種類のメッセージがありまして、ワーニングのほうは設計者の見解を計算書に記述すればそのままでもOKです。 ちなみに#1の専門家さんがFcを上げろとおしゃってますが、Fcを上げるよりも断面を上げたほうが効率が良いです。ひび割れモーメントの計算式を考えればどちらが特か分かりますよね。 また、ひび割れの場合、せん断補強筋を増やしても効果はありません。
貴方が現在木造・二級・一級建築士で過去３年間の実務経験が無ければ管理建築士講習が受けられません。 実務経験は＃１さんの通りです。 また講習を申し込む際には、実務経験書に貴方の過去の上司の建築士の署名・捺印が必要です。 ご参考まで
【建築士になりたい】と言う夢、高校３年生では、まだ不安の方が一杯だと思います。 で、皆さんの回答とほぼ同じ回答で、申し訳無いのですが、4年制の大学しか、選択肢は無いと思います。 建築士法改正の関係で、建築士の受験資格が狭まったからです。 もし、建築学科の大学に合格されても、建築士受験に必須科目数が必要になってくるし 卒業後の実務経験も重大な問題になってきます。 (今までのように普通の工務店に勤めていても受験出来なくなる) 仮に、運良く大学卒業後、建築士事務所に就職が出来て、実務経験が出来たとしても、試験合格率から判断して、数年の受験は覚悟しなければ・・・ また、合格しても、すぐには、建築士事務所の設立が出来ない仕組みに変わります。 ここ最近、建築士試験は、超難関です。建築士になっても一人前の稼ぎが、期待出来るまで、何年も必要です。 タダの建築士が良いの？ それとも、管理建築士になって、建築士事務所を運営するの？ 最近の建設不況で、建築士がだぶついて、建築士自体の価値も落ちてますネ。 また、建築士事務所ですが、資金繰りの悪化で閉鎖されている件数が増えていると言う話もよく聞きます。 多忙の割に、他職に比べると、報酬がよくないとか、好不況の波が大きいとか 【建築士】　の仕事環境についても、よく調べて見ましょうネ。 尚、日本では、【建築家】という国家資格はありませんので、ご注意下さい。 参考URL：http://www.icba.or.jp/kenchikushiho/minaoshi-gai …
ちなみに、地域によるとは思いますが、申請申し込み書の配布は１回目はすでに終了でした。（私の地域では配布翌日になくなってしまったそう）次回は９月１日だそうです。 事務所の数（管理建築士の数）はわかっているはずですし、もうちょっとなんとかならないものかと‥。余談です。
「岡立ち」とは、下階に柱無く、梁から立つ柱を言います。 貴方の上司の通りです。 ちなみに「岡立ち」を支える梁を「岡持ち」と言います。 ご参考まで
カテゴリーが　資格 > 建築士　なので、一級建築士受験用の書籍になりますが、 『一級建築士試験　構造力学のツボ』学芸出版社 は非常に分かりやすく解説されています。 また例題も全て過去問になりますので、 問題は簡単すぎず解説は非常に親切でおすすめです。 もし一級建築士受験の方でないならすみません。
実務上ではなく建築士の試験問題ということでよいのでしょうか？ 実務上では２００ぴったりって無いでしょうから。 で、これだと、 ＲＣ平屋、２００を超えないから、 法６条１項４号に該当でよろしいですね？ （３号は２００を超えるとある） で、法６条本文の冒頭で ・１号から３号を建築する場合・・・これらの建築物（１から３号物件）の大規模修繕・模様替する場合、・・・確認済み証の交付を受けるべし。 読めませんか？ 大規模修繕の定義は１さんの通りですね。 というのは、私ずっと勘違いしていて、単なる４号（木２）の大規模修繕で申請しようとしたら、 「申請不要です」 といわれたんです（悲）
１さんのお書きのとおりですが、少し補足を。 まず、建築主事を置いている市役所とか、都道府県庁に入るのが、近道ですね。 この市役所は建築主事いるの？とは、言わないでください。 こちらとて、調べようがないですから。 それで、建築職を募集している、役所の試験を受けます。 このとき、専門学校卒ですから、おそらく 地方公務員であれば、「中級」とか。 国家であれば、II種でしょうか？ 受験資格の有無は、ご質問者様の希望する、役所のＨＰとかでお調べください。 さてさて、ここからが意外と難関。 役所に入って、建築行政関係の部署に配属され２年間の実務をつまなければなりません。（工事とかはダメ） そして、一級建築士をとって初めて、主事試験の受験ができるようになります。 とまあ、私も一応主事持っていますが（数年役所にいたことあり） まあ、余談ですが、何で建築主事をとりたいんですか？？
他の回答者さんのお答えにもあるように建築士の資格を取るには経験年数が必要です。また設計に携ることが重要視されるようです。 もし建築士を目指されるのであれば、建築事務所や設計・監理業務を行っている会社に就職されると良いと思います。 ただ専門職での就職はかなり厳しいことと思いますので、事務職等で就職されれば良いのではないでしょうか？業務内容はごまかしがきくと思いますので・・・ 以前、法律関係の仕事をしておられたようなので、行政書士や宅建の資格を取ると多少有利になるのではないでしょうか？ 法改正の内容 http://www.k.tera-house.ac.jp/kunitachi/html/kak …
補足について 下記の機関のＵＲＬ　５．受講資格に関する質問に書いています。 参考ＵＲＬ http://www.jaeic.or.jp/kk-qanda.htm これから判断すると３年の実務経験がないと受講できないという事となります。 ＞３年の猶予はその間に実務をしなければ以降管理建築士として登録できませんと言う意味なのでしょうか？ 猶予期間の３年間で実務業務をしないと事務所登録の更新時に認可されないという事です。 今後、建築事務所登録或いは更新を行う場合は、添付書類に管理建築士講習の証明書が義務化されます。 貴方の場合、一級を取得する前の二級建築士時代の実務経験も考慮されると思いますので問い合わせが必要となります。 ご参考まで
なにもかも「出来ない」回答にはちょっと疑問があります。 少なくとも自分の家屋の確認申請は「出来ます」。 私の義理の父は全くの畑違い（無資格）ながら増築の申請を通しました。（北斜やトップライト採光付き） 仕事をしながら。 で、市役所にこんな者いるのですかと聞いたところ「年に2.3人位います」旨。 現実的には素人の方には今の状況では無理でしょう、手間が多すぎる、頑張っても半年位掛かるんでは？、先述は10年前の話です。 貴方は素人ではない、ましてこれまで経験を積んでこられたなら簡単でしょう。（くどいようですが3や5の方の言う範囲ですよ） 事務所登録の絡みは既出をご参考に。 ちなみに登録手続きは簡単だそうですが。
「製図台」＋「製図板」でしょうかね。 http://www.mutohengineering.co.jp/~drafter/table … ↑の一番下の製品をご覧ください。 ただ、相当大きいですね。小学校の机程度とはいかないみたいです。
私は建築士試験の試験官をやったことがあります。 数字は数字でも、ページ数、条の番号等はＯＫですが、法規上の具体的な数字についてはダメです。例で言うと「P150」などはＯＫですが「150ｍ＾2」はダメです。 現実的に、書かれた数字がページ数か、法令の数値か見分けが付くかという問題がありますが、試験官は建築士の受験経験者が務めることがあるのであまり変な数字を書けば分かります。 参考URL：http://www.jaeic.or.jp/1k-hourei.htm
たくさんの方が書いていますので資格に関する情報を教えます。 インテリアコーディネーター資格に関する情報は、下記を参考にして下さい インテリアコーディネーター参考ＵＲＬ http://www.interior.or.jp/examination/ インテリアコーディネーター資格より上の資格にインテリアプランナーという資格もあります。 インテリアプランナー参考ＵＲＬ http://www.jaeic.or.jp/ip-seidozenpan.htm 一度見て下さい ご参考まで
二級一級既得です。法令集の書き込みですが、二級1回一級2回試験を受けていますが、法令集のチェックは一度しかありませんでした。 僕は不安だったので2冊試験場に持ち込みました。一冊はかなりぎりぎりのところまで書き込みました。 ただこの試験は建築の試験ではなく、建築関連の法律家の試験であるような印象を受けます。一級なんぞは実務やっていようが過去問やろうが、到底20点を超えることは不可能です。この試験のポイントは 法規を完璧にするこの一点です。ライン書き込みともかくとにかく法規を覚えること。今年度で現行試験最後です。がんばって！
3です、仕事前ダッシュで、ご了承下さい。 事務員からは役職で呼ばれます。 「課長」とか。 役職がない場合苗字「吉田さん」とか。 先生は有り得ません。 「先生」が飛び交うのは小学校等教職に限られるでしょう。 生徒が「先生」と呼ぶ以上先生同士も「先生」、この方が一貫性があり生徒も混乱しないでしょう、そんな理由からでしょうか？。 他には建築関係の場合先に書いた営業の「おだて」の類。 それと一般の方から専門家として見られる場合。 ＞個人の設計事務所で、建築士の仕事をしている場合は先生ということですね。 いや、やはり「先生」の定義の問題でしょう、物を教える立場であれば「先生」もしっくり来ますが先述の様に様々なパターンがあると考えます。 急いでますので読みづらいでしょうがとにかく事務所内で同所員や事務、会計、アルバイトが「先生」と言う事は有り得ません。 部外者が電話なんかで「先生お電話です」なんて聞いたら「ひどい社員教育！」と馬鹿にされるでしょうね。
以前入りました。 あまり活用しなかったのでどんなだったか忘れてしまいましたが 製図で資格学校と併用でしたが当時は資格学校に比べて 課題が物足らなかったです。 あまり難解なこともやらず、スタンダードオンリーって感じでした。 基本を押えるのはいいかと思いますが、資格学校のようにどんな角度からでも対応できるようにと言う組み立て方ではなくて基本に忠実にと言った感じでした。
消防設備の専門家です。 自動火災報知設備（自火報）と言う名称は、もちろん２４時間３６５日人が居ようと居なかろうと、ずっと監視を続ける設備だから「自動」と言う名前がついています。 ではなぜ手動の部分があるかと言うと答えは 「人間が確認するのが一番間違いが無いから」です。 自火報の場合、必ず誤報の問題が付きまといます。防災要員のマニュアルには、自火報が火災を感知したときに、必ず真火災か誤報かを確認する事になっています（確認してから１１９します） また一般の感知器は当然感知するまでにそれなりの火災規模を必要としますので、自火報が発報した際にはすでに初期消火が出来ない規模になっていることも考えられます。 そこで発信機です。 たとえば灯油をこぼして何かに引火したなど、すぐに発信機を押すことで感知器よりも早く火災を通知できます。 また人間が確認し押しているということで、受信機でも感知器と発信機は分けて表示され、防災マニュアルによっては「真火災」として扱う場合もあります（老人施設や精神病院は押してしまう人が多いので、確認しますが・・） また現地を確認した防災要員が、発信機を押して受信機（を関している別の要員）に真火災を通知し、即座に１１９通報ほか火災対応を行うマニュアルもあります。 ということで、自動といいながら、人間が介在する余地がかなりあるために、手動装置がついているのです。
(1) 1級なら今年が角番。 2級なら来年まで免除です。 (2) まっそう言うことでしょうね。 (3) 製図試験は近々○○○化導入になるようです。
特定とは、建設工事の最初の注文者（以下、「発注者」という）から元請負人として直接請け負った建設工事について、一件あたりの合計額が3,000万円以上（税込み。但し、建築一式工事業に関しては4,500万円以上）となる下請契約を下請負人と締結して施工させるときに、とらなくてはならない許可のこと。 　したがって元受じゃないからOKですけど
３，０００ｍ2の工場（現在休止中）の建物の一角に６００ｍ2程度事務所を区画して設ける場合 ３，０００×５０％＝１，５００ｍ2 過半数になりませんので、質問文の通り、建築確認申請は、必要ありません。 ご参考まで
起算日は、二級建築士の免許証の日付からです。 平成２２年２月以降となります。 ご参考まで
質問者様のの出した答え「一階の柱の小径が１２．８ｃｍ」は正しいのですが、 この問題は、「１３．５ｃｍにしなければいけない」のではなく、表の中の組み合わせから（最小のものを）選ばないといけないだけです。
まず、お使いになろうと考えている住宅用ＥＶの仕様をメーカーに確認されたほうがよいかと思います。 ＥＶは、型式適合認定を受けているはずです。 住宅用ＥＶいわゆる、ホームＥＶは、 ・その使用頻度 ・耐過重 ・着床階の制限 等の目的により、使用建物・規模等が限定されているはずです。 ですから、これに外れた建物に使用する場合は、認定外となり設置にあたり、 ・使用頻度に対する安全性 ・荷重に対する安全性 等をすべて、計算し安全性を証明しなくては、 確認申請は通らないはずです。 結婚式場のような建築物では、それに対しての認定を受けたＥＶでなくてはならないはずです。 参考に三菱電機での注意書きを掲載いたします。 http://www.mh-he.co.jp/dealer/notes.html 参考まで
名義貸しでないならば、法律上は問題ないと思います。 安い値段で仕事されているそうですが、「責任がなく」というわけにはいきません。実際に自分が設計していなくても、設計責任を負います。（大阪地方裁判所平成10年7月29日判決） 顔も知らない施主から、何千万円もの損害賠償請求の内容証明がいきなり届くこともあるわけです。代願は割に合わない仕事です その大工が信頼できる人間性と技術を持っていることとか、あるいはいざというとき設計責任をすべて被る覚悟がないと、この手の仕事には手を出せません。 しかしながら、こんな危ないアルバイトをしなければ喰えない人も多いわけです。相手は弱者であることを分かってあげてください。弱者同士の足の引っ張り合いを山の上からせせら笑って見ている人たちがいます。 彼のような人をどうしたら作らなくて済むのか、別の方向から考えてあげてくださいませんか。
やはり法令集は最新がよいと思います。特にここ1，2年で中身が結構変わってきてますよ。 基準法が変わってきたので、法規の問題も時事問題というか、新しい法が選択肢に入ってきたりしてます。（1級の試験ではそうでした。） 私は2級のときは水色のやつ（霞ヶ関出版社発行）を使いました。これは横書きですね。 1級のときはオレンジのやつ（建築資料研究社）を使いました。これは縦書きです。 1級のときは日建に通ったので必然的にオレンジのものでしたが、割と使いやすかったです。 法令集は線引きをして初めて効果を発揮しますので、線引きは頑張ってやってくださいね。（赤線とか青線とかで分けて） 逆に横書きの方が見やすいという人もいます。そういう人は水色のがいいでしょうね。 法令集はどれだけ見慣れるか、によって使いやすいかそうでないか決まると思います。買った法令集を自分なりにカスタマイズすることで「使いやすい法令集」になりますよ。 頑張って下さいね。
私は下記の本が参考になりました。 エクスナレッジ社の　木造住宅　（私家版）　仕様書　架構編 色々載っているので参考にはなると思います。
とんでもないご質問です。 一級建築士と言うより届け出ている管理建築士が辞めた時点で事務所の登録は無効ですし、少しでも業務を続けた時点で犯罪行為です。 もうすぐ、例え一級建築士であっても指定の講習を受けて試験に合格した者でないと建築事務所の管理建築士になれず、事務所の登録が出来なくなります。合格できないと、今まで設計事務所を開設していた建築士でも出来なくなります。 それほど厳しくなります。即、登録抹消の届けをお出し下さい。
こんにちは、とある２級建築士です。 三角形二つあるようにみて計算してみたらどうでしょう？ PL/4EI×L/2×1/2だと片方のみですよね？ これがもう一つありますので、 PL/4EI×L/2×1/2 ×2 が全体の荷重になります。 左右対称なのでこの値の半分が反力になります。 参考までに。 参考URL：http://www.19get.com/user_19get/update/contents/ …
＃２です。あくまで法律を厳密に考えての回答をします。 建築士をもっておらず建築士事務所に所属しないと建築士法上問題になることもあります。 下請けが建築設計事務所ならばよいという問題ではないです。 耐震偽装事件では秋葉建築デザイナー（建築士事務所に所属していないした分建築士も持っていなかったと思われます）が建築士法違反、そこの下請けをしていた姉歯１級建築士が建築士法違反幇助で逮捕されています。 実際はこのようなことは多く行われていたようでおそらく両者とも建築士法違反であるという認識はなかったと思いす。そして、この件は耐震偽装事件の主犯である姉歯氏を逮捕するために、建築士法違反を用いた極端な例ですが、この事例より建築設計事務所に所属せず建築設計を行うと、建築士法違反になる可能性があるということはいえますので注意してください。
＃３です。 ＞請負でやるなら別」ということは、コンビニオーナーと店長の職に関する「委託契約」を結び、行うことは○。と考えるということでしょうか。 建築設計事務所としての本来の業務以外の請負内容では×だと思います。もっぱら建築設計などに携わらねければなりませんので。 ＞個人事業主の建築士は、仕事が暇でもバイトもできない。ということになりますが、士法上はそのようなリスクを背負わせるのですか。 そうです。日本の法律上の原則では建築設計をすることは原則として禁止されており、それを特別許可されたのが建築士・建築設計事務所です。 国民の安全性確保、公共の福祉などの点から管理建築士は重責を負わされていますので、安易に兼業することを禁止しています。 ＞大げさな話、憲法２２条の「職業選択の自由」に抵触し、争いが起こるような気がしますけど。 建築士法自体職業選択の自由を制限しています。何しろ建築士を持っていないと設計をすることはできませんので。他にも弁護士、医師など公共性と専門性を求められる職業は資格という制限がついています。運送業でさえ自動車運転免許が必要という制限が付いていますので、誰でも自由に職につけられるわけではありません。 同様に建築基準法は集団規定などにより個人の土地利用権利を制限しています。 一般に、個人の権利は公共の福祉により制限されており、それは認められています。
学歴のみの受験資格（大学院）は本年度までです。 来年度からは学歴の他、実務が必須になります。 また、学歴も関連学科の単位が必要になり、厳しくなるようです。 実務も営業設計（？）は実務にならないそうです。 方向は決まっていても決定ではないようですので、 正式な回答はもっと先ではないでしょうか。
２級建築士での設計・監理範囲 木造以外の構造 高さ１３ｍ以下、かつ軒高９ｍ以下 延面積３００ｍ2以下 木造の場合 高さ１３ｍ以下、かつ軒高９ｍ以下 延面積１０００ｍ2以下 但し用途が特殊建築物の場合、延面積５００ｍ2以下 階数が一階で、用途が特殊建築物でない場合は、延面積１０００ｍ2以上の物も一応可能です。 ご参考まで
お礼の中の補足について ＞その課題を解く知識と経験があれば作業スピードはかなり上げられるような気がします。浅はかな考えですが、意匠設計よりは自分のペースでやれる場合もあるのではと思うのですが、いかがでしょう？ 二足草鞋になる事によって、施主から設計・監理を直接依頼され業務を行う場合、急な設計変更に、構造屋さんに一々問い合わせたり意見を聞いたりしないで、作業が進められますので作業は、早く処理出来ます。 工事現場でも構造的な質問や問題点に対して、いち早く対応する事が出来ます。 最初の計画から設計変更が一度も無い物件は、まずありえません。 また、独立して設計事務所をやる場合は、施主の日程希望を聞いた上で、自分の決めた日程に合わせて意匠、構造設計を行う事となります。 自分で考え編み出した構造と意匠デザインの建物を設計出来る醍醐味は、両方とも出来なくては分からない事です。 貴方も目標、夢に向かって頑張ってください。 ご参考まで
屋根材には適正勾配があります。 デザインの為無理やりに、それ以下の勾配で設計をした先輩を知っておりますが、台風などの強風の度に雨漏りで呼び出され、どうしても防ぎようが無く訴えられた人が居ます。 幾ら施主が希望しても責任を持つのは建築士です。 その長さで３寸勾配なら平瓦もお勧めできません。 適切な勾配にするか、適正な材料にするかの説得が必要です。
自分で受けていませんので、試験そのものはわかりませんが、受講資格についてはネットで検索すればわかるので、１についてのみ回答します。 http://www.kenchiku-bosai.or.jp/workshop/shikaku … 職人集団ということなので建築関係の学歴がないと推定します。そうなると実務経験１１年以上必要です。そうなると実務経験１１年未満の人はだめです。 実務経験を示す書類として以下の様な公的な資料が必要です。 １．社会保険事務所が発行する被保険者記録照会回答票の写し ２．労働基準法第107 条に基づく労働者名簿の写し １は年金の加入期間を示す書類です。年金の加入期間は必ずしも経歴を証明しませんが、年金の加入履歴から勤務実態などが証明できます。年金が未納になっている人は履歴がないので、その分実務経験がへりそうです。 ２は雇用先の企業が労働基準法により義務つけられた名簿ですので、雇用記録から少なくともその会社で勤務していたことが証明できます。 受講する者が事業主の場合は、名簿に記載されていませんので、代わりに建築設計事務所登録、建設業許可証の写し又は、会社の定款の写しを提出することになっています。 最近他の資格試験で経歴偽装があったようで、そのために２重にチェックするようになったようです。 なお、学歴や資格で受講する場合は卒業証明書や資格書の写しが必要です。 ちなみに、こちらのサイトの情報が正しければ、難度はそう高くなさそうですし、一般的に講習だけで取れる資格は難度は高くないです。その代わり資格としての価値も低いですが。 http://www.shikakude.com/sikakupaje/tokukenchosa … その上、講習自体は建築士のＣＰＤ（建築士等ならなるべく、自己研鑽としてできるだけ受講すべき講習）の一環と組み込まれていますので、それからも講習の内容自体はそう高くないもの（建築士などなら知っていて当然といえる程度の内容）であると予想されます。
なんとなく回答するのが、面倒になってきましたので、 これ以上は自分で実験するか、学校の先生に尋ねてください。 お示しの図では、固定端から徐々に上に曲がっていますね、 どのような力によってそうなるのでしょうか？ なぜ、先端が、誰からも拘束されていないのに変位しないと お考えなのでしょうか？ 腕があろうとなかろうとモーメントはモーメントです。 先端をドライバーで回しても結果は同じです。 もっともドライバーでまわすとき下に変形しようとする ので下がらないよう上に上げようとすれば下がりません この上に上げようとする力が３番に書きましたピン支持 点の鉛直反力となるのです。その力が加わるので、お示 しの図のように固定端から先端にむかって梁は徐々に上 に変位するのです。
1です。 2さんのように独学で取れる人もいます、考えてみたら私の兄も一級を独学で取りました（私は諸般の事情で学校に通いましたが）。 兄の場合、知人に日建の参考書を貰うなりして参考にしたそうです。 やはり胡散臭い日建や総合と言えど合格率を上げるノウハウは持っています、合格率が最大の宣伝広告になる訳ですから当然ですよね。 前年度の物でもポイントはつかめるでしょう、利用できれば利用しましょう。 かく言う私も講師に高校の先輩がおりましたので参考書や授業で使う資料なんか貰ってましたね。（それでも二級実技の初回、落ちましたが） 嘘か誠か一級になると学校に通わず（関わらず？通信も含めてかなあ？忘れましたが）合格した人がいない年が結構あったはずです。（国でなく県単位ですよ） 先に＞10年以上前は1/100人程度でしたね、学科、製図合わせて。 ・・・これ恐らく一級ですね、すみません。 二級ですと1/10～1/20人位は受かってたかなあ、昔見たデータの残像を一生懸命掘り起こしています。 とまれ来年からは受験内容がかなり変わります（難しくなる様です）、今年受かるよう是非、頑張って下さい。
恐らく用途変更になると思うので確認申請が必要かと思います。 窓口が市役所にありますので聞いてみたらどうでしょうか？ 消防同意や保健所の届出も必要で開業前には、消防や保健所の検査があります。 専門家に依頼するのが一番かと思います。 今では無料で相談にのってくれるところもありますよ。
補足にお答えします。 ＳＲＣ造の場合もＲＣ造と考え方は、ほぼ同じです。 柱断面積Ａ（Ｂ×ｄ）が分母です。 当然ですが、分母の中には、鉄骨・鉄筋の断面積が含まれる事となります。 例 柱断面５０ｃｍ×５０ｃｍ Ａ＝２,５００ｃｍ2 必要鋼材全断面積０．８％以上＝２０ｃｍ2以上必要となります。 この場合最低４本の主筋と主鉄骨となります。 当然ですが剪断補強筋の計算時にも分母が柱断面積Ａとなります。 ご参考まで
私もＵ○○○の教材を使ってましたが建築構造(III)の部分は特にわかりずらく、 腹が立ったり、気分が悪くなったり、散々なテキストでした。。。 私もかなりあせりました。そこで、構造力学はＵ○○○をあきらめて、 「二級建築士受験 5日でわかる構造力学」 という本を探してようやく理解することができました。お勧めです。 そんなに分厚くもなく、この時期から手をつけるのにも気分的に楽ですよ。 練習問題も多く、過去問とこの本を回せば、計算部分は十分合格レベルにいけると思います。 頑張って下さいね！
学科について ４科目合計点で７０点が合格ラインですが、その年の問題の難易度で６７～６９点となります。 また各教科５０点以上必要となります。 合格点の７０点以上取っていても、一教科でも５０点以下だと合格とはなりません。 製図試験の場合 要求図面全てを書き上げないと採点の対象になりません。 要求図面、配置兼一階平面図、二階平面図、立面図、断面図、矩計図、年度によっては、断面図の代わりに梁伏図や基礎伏図、小屋伏図などが要求されます。 立面図の場合は、道路斜線や北側斜線を書く場合もあります。 書き忘れは、致命的となります。 平面図の場合は、隣地からの距離、主要寸法、室名、筋かいの位置、の記載漏れは、致命的となるでしょう。 換気口や換気扇は、台所などに忘れずに記載しましょう。 その他居室に無くても減点は微々たるものです。 家具に関する物の記載漏れの減点は、微々たるものです。 どの図面も主要たる寸法漏れと室名の記載漏れは、減点率が大きいです。 図面の書き込み事項は、建築基準法施行令および規則の中の記載事項を忘れずに書くと、ほぼ合格点と考えて間違いありません。 採点対象になるように全ての要求図面を書き上げるのが一番大事です。 建築士試験は、合格点を取れば合格する試験です。 受験者の何％が合格するという次元の試験ではありません。 （例：平面図で換気扇マークが無いと-5点のような）と言っているようでは、合格はおぼつかないですよ。 とにかく試験時間以内で要求図面を引けるように練習する事が大事です。 ご参考まで
参考までですが、わたしの経験です。 工事監理で、職人さんに聞いたり、教えてもらったりしました。 ホームセンターの塗料売り場に行って、アクリル系とかエマルジョン系とかの、カタログとか、実物とか見たりしてました。 さらに、店員をつかまえて、 「家の塗装の補修したいんだけど・・。」 とか言って、 「木だったら、どれがオススメ？」 とか聞いてました。 私も、参考書とかで覚えようとしても頭に入りませんでしたし、 どうせ覚えとくんならば、仕事で役に立てばと思い、 自分が、施工するんだったら、と考えていました。
最近の鉄骨市況悪化と言うより、鋼材製造メーカーの生産が追いつかないためです。 計画建物に使用する面番鋼材の在庫が無く、手に入らない為でしょう。 ご参考まで
お礼の中の補足について 二級建築士の製図試験ですか？ 頑張って下さいね。 さて ＞三つ割と二つ割とはどういうことなんですか？ 筋かいの厚さが９０ｍｍに対しての引き割り方です。 １／３三つ割＝９０÷３＝３０ｍｍ １／２二つ割＝９０÷２＝４５ｍｍ です。 ＞この二つをどうすればここに必要だからという根拠はなにかあるんですか？ 建築基準法施行令第４６条 構造耐力上必要な軸組計算の規定です。 法令集をよく読んで頭に叩き入れて下さい。 製図試験の場合、筋かいは、配置兼平面図に書き入れる事となります。 素早く計算して図面に書き込む練習をしましょう。 ２００８建築申請ｍｅｍｏの３９－１８に計算の方法が書いています。 製図試験の問題集は、専門書の売っている本屋さんに行くと見つけられると思いますが、無い場合は、店員さんに調べて貰って注文すると良いでしょう。 製図試験の１～２週間前に、有料ですが地元の建築士会や日建学院で模擬試験のような講習をしています。 問い合わせて聞いて受けるようにしましょう。 試験の傾向とかの為になる情報が得られます。 検索方法は、○○県建築士会でホームページを見つける事が出来るでしょう。 直接電話を掛けて聞くと良いですよ。 ご参考まで
>耐震偽装の問題で、構造設計の分野で大きな変 >化は無かったのでしょうか？ NO.2です おおきな変化の真っ只中です。 建物の設計そのものはほとんど変わっていませんが、計算書をまとめる作業で今までより解りやすい設計図書作りが必要になっているということでしょうか 又、構造一級建築士という資格が新しく出来ます この資格の取得いかんで仕事の流れが変わってきそうです。
こんにちは。 私が、受けたのは５、６年前ですが、変わっていないと思いますが。 私は、霞ヶ関の青本で受けました。 青本しか、使ったことがないので他のがどうなっているか良くわかりませんが、 青本だと、「令１１３条防火壁」と印刷してありますし、問題ないのでしょう。参考の条文を書き込んでも問題なし。でも、図解にして書き込んだりはＯＵＴ。「木造３００超え隔壁」とかヒントの書き込みは少し危険かも。 マーカーやアンダーラインの使用は自由ですね。 建築士の試験は実務とは、別に考えたほうが良いと思います。 私は、「条例で制限できるもの」⇒青マーカー（目次と条文に） 「特定行政庁の許可を要するもの」⇒緑マーカー（目次と条文に） とか色を分けていました。 すると、 「条例で制限でき、特定行政庁の許可を要するもの」は、青の上に緑を塗ると紫になる。 問題で、「条例で制限でき、特定行政庁の許可を要するもの」を探すことになったら、紫を探すとかしてました。 あと、引っ掛け問題で、２方向階段要求（令１２１）とかで、耐火建築物なら倍読みできますよね？なので、例えば、令１２１条１項５号（共同住宅１００m2）から、同条２項緩和に赤で矢印引いとくとか。 ６色くらい使い分けたような記憶があります。
まず一番簡単なのは教授に直接聞く事でしょう。 今後の課題をこなす上でどれだけの大きさが必要か、ドラフターＯＲ平行定規どちらが良いか。 以上ですが、以下私見も添えます。 Ａ2までで済めば受験用？平行定規でも良いでしょう。 ちなみにＡ1の平行定規（今私の目の前に有りますが）になるとかなり高いでしょうね、Ａ2で3万位でしたか10万はするかも。 うちの設計事務所ではドラフターよりもＡ1平行定規がメインでしたね。 理由は分かりません、私の入所時ドラフターは倉庫に眠っていました。 すぐにＣＡＤ化され現在はこの平行定規もほんとたまにしか使いませんが。 製図試験は特に二級ですと完全なスピード競技ですので慣れておくと言う意味ではＡ2平行定規が良いのでしょうけど、繰り返しますが教授、もしくは同学部の先輩に聞くことがもっとも間違いないと思いますよ。
「○問中×問」とは選択する意味です。 すべて回答以外は答えなくても良い任意の問題が含まれているという事です。 合格基準は概ね60点以上です。
法令集の線引き箇所は確かに役に立ちました。が　場所云々というより は、赤が肯定、青が否定など法律を読みこなす基礎づくり的な部分でだと思います。 過去問はほぼ全問正解できるまで繰り返すしかありません。 合格確率を上げるには　学科も学校に通って出題傾向を理解し、一度で合格した方が良いと思います。 やるべき事をやりすぎる程やって合格安全圏にいかなければ　当日のトラブルや勘違いで　点数は直ぐぶれます。私は一級の製図試験で　途中で条件の読みを間違え　それで一度落としました。 勉強しすぎて模試などで客観的な自信がついた状態で受験されることが良いと思います
補足にお答えします。 下記のＵＲＬを参考にして下さい。 http://www-lab.ee.uec.ac.jp/text/misc/si_units.h … ご参考まで
１階ＲＣ、２，３階木造の混構造建築物ですね。 ＞フラット３５の木造住宅工事仕様書を見てもよく理解できません。 理解して頂かないと困ってしまいますね。 建築基準法の平成１２年建設省告示第１３５８・１３８０号に各部の構造方法があります。 一覧表としては、２００７建築申請ｍｅｍｏの４７－３２以降に詳しく書いています。 フラット３５の仕様もこれとほぼ同じです。 ＞２階の和室を真壁にしたいのですがフラットの仕様書を見る限り出来るようなのですが、どの用に施工すればいいのか？？？ 床について １階ＲＣのコンクリートスラブの上に厚さ３０ｍｍ以上の木材で骨組みして、構造用合板ｔ１２ｍｍに石膏ボードｔ９．５ｍｍを張り畳敷きです。 壁について真壁として見せる場合は、付け柱仕様となります。 耐火性能４５分の場合 石膏ボードｔ１５ｍｍ張りの上に和風の防炎認定品クロス張り ＞天井はプラスターボードを二重張りにしてクロス仕上げをしたらよいのでしょうか？？ 直上が三階床となります。 強化石膏ボードｔ１５ｍｍの下に和風の防炎認定品クロス張り又は難燃ラミネート天井板 その他の部分の構造については、上記の２００７建築申請ｍｅｍｏを見て確認してください。 ご参考まで
昨年、某学院に通い２級を取得したものです。 学科は独学でも、質問者様の言うように大卒であれば 勉強時間さえ確保して、まじめにやれば合格できます。 しかし製図はそうはいかないですねぇ～。 私の友人は、１年目は独学で製図試験に臨み、「撃沈した…」 と言っていました。 周りは、皆日○学院や総○資格の受講生っぽい人ばかりで、気持ちの面で既に負けそうになったとも言っていました。 「みんな図面がキレイで早いし…」と言ってました。 ２年目に学院に通い合格した模様です。 やはり、効率的にエスキス力やスピードアップを図るのであれば、学院に通うのが最良と思います。 高額な料金を払うだけのことはあります。 ただ、宿題が結構多いので、ただ単に、受講すれば受かるというわけではなく、宿題提出・毎回受講は必要条件のようです。 ご参考までに
補足にお答えします。 貴方の場合、専門学校（測量技術科）とありますが、建築士試験で認められている学科は、建築もしくは土木の学科です。 測量だけでは、高卒（普通科）と卒業と判断します。 受験に必要なのは、高校の卒業証明書です。 なお試験資格の情報として下記のＵＲＬを参考にして下さい。 http://www.jaeic.or.jp/k-seidozenpan.htm ご参考まで
＞水セメント比の解説・木材の性質（反りと伸縮）など、他の出版社もこの様な感じなのでしょうか？ 似たようなものです。 材料に関するものは、「建築材料」 施工に関するものは、「建築工事標準仕様書」 などで基礎を確りと身につけて試験に臨むようにしましょう。 試験では、如何に多くの問題を正確に解いたかで、ほぼ決まります。 試験用の問題集としては、各教科が分冊されているものをお勧めします。 「計画」「法規」「構造」「施工」です。 ご参考まで
応力図が部材の切断面等のように断面レベルで描かれる場合， 例えば，部材に生じる曲げモーメントによって，部材の中立軸に対し上側が引張，下側が圧縮となる場合に，断面に作用する応力の方向を示すように作図します。 応力の大きさと同時に，切断面に生じる応力の方向を示したい訳ですから, 上の図の様に，同じ側に異なった方向の矢印（引張↑，圧縮↓）を描いたほうが分かりやすいと思います。 応力図が柱や梁に生じる曲げ，せん断，軸力などの応力を示したい場合，即ち部材レベルで描かれる場合は, 応力の大小を図上で表現すると同時に，プラスなのか又はマイナスなのかを表現することが必要です。 例えば，梁材に生じる曲げモーメント図を描く場合は,部材軸に対し上がプラス，下がマイナスとし，応力の大きさを部材軸からの距離で表現します。 結果的に，下の図の様に描くと直感的に理解できます。 結局，「応力図によって何を表現したいか」，によって使い分けると良いのではないでしょうか。
お礼の中の補足について ＞梁左上・梁中央下・梁右上に多く配筋するということでいいんでしょうか？ 通常応力計算をして断面算定すると、梁左上・梁中央下・梁右上に多く配筋されます。 ＞結局それが短期荷重(長期＋地震)ということに。。つまり短期で設計すると言うこと・・・っすか？ 梁に掛かる荷重は、固定荷重（自重＋仕上荷重）＋積載荷重（積雪荷重）が常時荷重の長期荷重です。 力は、鉛直荷重で下向きとなります。 地震時・暴風時の荷重は、水平力として働きます。 常時荷重＋地震時・暴風時の水平力が短期荷重となります。 鉄筋の許容応力は、短期は長期の１．５倍です。 断面算定する際は、長期と短期の応力計算をして検討する事となります。 短期応力が長期応力の１．５倍を超える時は、短期で検討します。 １．５倍以下の時は、長期で検討する事となります。 全て短期で検討するのではありません。 ご参考まで
「締め付けの強度」や「ナットとしての耐久度」が変わります。 分厚いほどいいのでしょうがボルトとの兼ね合いがあるので、 性能の均一化も考慮され規格化されているのだと思います。 施工者としても物品を調達する時に困りませんし、 そもそも設計時に性能を統一でき困りませんからね。 (性能がコロコロ変わると危ないでしょうからね) こんな内容の質問ですかね？
受付時に「受験資格無し」ではねられた場合、後日受験料は返還されます。（そのやり取りを見たことがあります） 振込手数料ぐらいは引かれると思いますが。 ただしウソを書いて受付が通ってしまったあとに発覚した場合は返ってこないものと思われます。
土木学科で一定の測量の授業を受けると大学を卒業した時点で、申請すれば測量士補の資格がもらえます。また、公共測量などの実務を積むことにより試験をしないで測量士の資格がもらえます。 建築学科の場合だと必要単位が少なくて申請ではとれないことが多いです（自分の大学の場合、申請でとるには建築の測量だけではだめで土木の授業にも出席しなければなりませんでした） なお、測量士補を持っていると土地家屋調査士の試験科目が一部免除になるので、土地家屋調査士を目指す方（土地家屋調査士は測量士と異なり技術的な知識だけでなく、民法などの法律の知識が求められるので、文系の人も多い）は受験により測量士補をとります（土地家屋調査士の免除科目より測量士の方が簡単らしいです）。 以上のように測量士補は土木学科を出ているとほとんどの人がもらえる資格で、又受験でとる方の多くは土地家屋調査士の学科免除を目的とするための受験ですので、ほとんど価値のない資格だと思います。 また測量士・土地家屋調査士とも測量をするための資格ですが、測量士が必要なのは公共測量を行う場合で、建築でよく行われる隣地などとの境界を定めるための測量は土地家屋調査士によるものです。 民間建築を行うには測量士は求められておらず、土地家屋調査士の方がなじみが深いと思います。 資格取得を目的とするとあまり意味がないかもしれませんが、建築施工つまり現場に出るに当たっては実際に測量器を用いて墨だしを行いますので、授業を受けておいて損はありません。 なお、測量士はほとんどが土木学科を出て実務経験により取得する人です。受験で取得する人は少数でしょう。なお受験をするには実務経験はいりません。 ただし、測量士補は国家資格としてかなり簡単な部類に入りますが、測量士はかなり難しいです。何しろ、受験で取得した人は、申請でとった人（土木出身者）から尊敬されるといわれていますので。
建築設備の施工管理をやっています ワタシは元はAutoCAD使いでしたが 今はCAPEを使っています 基本的に独学で、ポイントのみ使っている人間に質問して覚えました 今ではAutoCADは忘れてしまったほどです CAPEはそんなに難しくはありません 基本コマンドは1日で覚えましたし・・・。 さて　施工図描きですが おさまり検討ができないと使えない施工図だと言われてしまいます　こればっかりは設備の施工経験がないと難しい部分もあります CAPEは作図補助がありますがおさまり検討をしてくれるわけではありません　スリーブ図は単純なものであれば簡単ですが 基本的に施工図があってスリーブ図が成り立つものです　天井フトコロのないところで ダクト、配管が縦横無尽に走るその様は もうパズルの世界です　　せっかくおさまっても 例えばフィルターが抜けないとかメンテナンスに支障をきたすとか　いろろいろとあります ハケンとして呼ばれた人間はやはり結果を期待されるので精神的につらい部分があるでしょう 設備の図面は時間がない中で描くことが多いのでなおさらです　　比較的余裕がありいい担当者の現場に派遣されればそこで勉強させてもらえるかもしれません　ちなみにCAPEは個人で買うと 100万円はすると思ってください（営業ルートにより金額は変動するので）　CAPEと同等の作図手法、互換機能を持ったArcDRAWというのがあります　個人で買うならこっちですがCAPEで描いた図面の作図情報は欠落してしまいますが・・
応力度-ひずみ度曲線を見ればわかりやすいと思います。 参考 http://www.htokai.ac.jp/DA/wtnb/study/ism/sm4.html ↑でいうと、4-2図横軸がひずみ度で縦軸が応力度です。 降伏点と描いてあるのが上降伏点、そのすぐ右側の一旦応力度の落ちているところが下降伏点です。破断するやや手前が最大引張り強度となります。 鋼材の呼び名は引っ張り強さの最小値ですが、降伏点とは同じではないです。
代理でも一応できなくはないですし、代理の方が手続きをやっている人も見たことがあります。（愛知ではありませんが） ただし、代理の方も受験経験者や建築士予備校の方などでないと書類に不備があったときに対応が難しいと思います。 願書の配布については、うちの県の場合は建築士会本部以外でも何箇所かで配っています。 受付はたいていの県では本部だけだと思います。 郵送については建築士の予備校の生徒とかならその予備校でやっているところがあります。
お礼の中の補足の部分の考え方 柱の鉄筋り検討は、ＸＹ軸それぞれの方向で検討します。 一般的には、最端部の鉄筋だけで検討しますが、厳密に構造計算する場合は、最端以外の鉄筋も考慮する事で、中間部の鉄筋の太さが一ランク細い物で済む場合もあります。 例えば、１２－Ｄ２２が４－Ｄ２２、８－Ｄ１９という具合です。 予算の厳しい物件では、厳密に計算すると良いでしょう。 ならば最端以外の鉄筋を考慮しない場合は、構造計算上ただ単に安全率が上昇したと思えば良いだけです。 設計計画の時間の余裕や予算の余裕がある物件は、一般的な最端部の鉄筋だけの検討で十分です。 実際、建設工事が始まると予定外の重量付加が考えられます。しかし構造計算する側は、その分の安全率を上げておくだけで十分対応できる事となります。 望ましいのは、構造計算する側も、たまには工事現場の状況を見て把握するのが大事です。 偉そうに言っている私ですが、自称、意匠設計も構造設計及び現場監理、その他も出来る万能建築士の一人と自負しています。（大笑い） 覚えなければならない事は、山ほどあります。 適当な処で割り切る事が大事です。 ご参考まで
４年制の建築学科を卒業なら みんな今から準備でしょう 受験は無理してもなさってください。 来年の本番を見据えてだとしても 経験を積む意味だけでも価値があります。 更に言うなら 独学でも当然受かるつもりで準備してください。 駄目でも来年の方針が決めやすいと思います。 実技の準備は自己採点後でも間に合ったかと思います 頑張って下さい！
管理建築士は専任で常勤であり建築士事務所と雇用契約があることが条件ですので、週２日の派遣の１級建築士しかいないとなると、廃業の届け出又は管理建築士を新たに雇って変更の手続きをしないと違反になると思います。 なお、派遣労働者は管理建築士にはなれないはずですので（東京都の手引きにそう明示してあります）、その人が管理建築士と登録されていても、虚偽の届け出になると思いますので、やはり違法です。
アドバイスですか。。 正直教室や通信は金額面で勿体無い気がします ある程度知識があるとの事で、ご参考になればですが 本屋で最新の問題集を買い （回答に解説が載ってるモノがお勧めです） （私の場合は新星出版社で２千円弱） 一度とにかく問題を解いて答えを見て覚える もう一度解いてあやふやな知識は解説を読んで覚える ２回も解けば問題・回答とも覚えると思いますので 後は本番で応用です。 二次は無体策で一度落ちてしまいましたので 次年度に問題集を購入して一通り解いてみました （書籍名は忘れてしまいましたが３千弱だったかと。。） 試験と割り切って勉強すれば効率良いかと思います。 頑張ってくださいね
通常は柱をさしていると思いますが、問題の趣旨はわかりかねます。 軸力を考慮しなくてもいい大梁 剛床等の仮定が成り立つ時 軸力を考慮したほうがいい大梁 勾配梁等 大梁でも軸力が生じ塑性モーメントに考慮したほうがいい場合があります。 通常は柱の・・・でいいのでしょうが、試験問題とすると軸圧縮力・・・・・となるのでは
インテリア（内装)では建築実務には認められません。 建築実務はセンターの受験資格で決めることになりますが 建築とは基準法上　 新築、増築、改築、移転ですよね。 つまり少なくともこれらに関わらないと認めてもらえないのではないですか？
NO.2 です失礼しました。 現行の一般的に使用している柱材で冷間成形しているのが角型鋼管だけだからかも知れません。 ルート1.2の時は梁崩壊形しか認められません。（梁崩壊計が担保される様な仕組み） 巾厚比の種別も現行のロールHのサイズを考慮して決めているようです。それを大きく超える事は法律では想定していないそうです。 靱性が大きく違う材料を組み合わせて使用する時は気をつけてということでしょうか、他の材料の組み合わせの時は望ましいですが、新しい工法が出てきたら法律も追加されるかも知れません。 ちなみに曲げ加工をすると耐力が大きくなりBCR材は加工前より高強度の耐力で設計している事はご存知でしたか？ 又、追記で余計な事かも知れませんがSN材、冷間成形角型鋼管が言われ始めた時は中国製、韓国製の鋼材がかなり出てきた時と記憶しています。 品質で日本のメーカーを差別化したかったのかもしれません。
コスモ建築塾という存在は知りませんが、どうせ予備校に通うなら 大手が良いと私は思います。 情報量が違いますし。 ちなみに私は日○学院卒ですが。
＃１・２です お礼の中の補足についてのアドバイス 補足部分 無資格者の設計に５００万円の設計料なんて高い気がします。 ２００万円を返納させた上で新たに謝礼金を提示しようと思っています。 いかがでしょうか？教えて下さい。 アドバイス 延床面積７００坪２，４００ｍ2で無資格者でも設計が可能な程度の改修に手付金として２００万円は、払い過ぎです。 一般の設計契約の設計料の割合参考例として 業務設計のみ場合 契約時に　１０％ 基本設計完了時　２０％ 実施設計完了時　４０％ 建築確認確認済証引渡し時　３０％ 合計　１００％ 設計・工事監理する場合 契約時に　１０％ 基本設計完了時　１０％ 建築確認確認済証引渡し時　４０％ 中間検査合格時　２０％ 完了検査合格時　２０％ 合計　１００％ で契約するのが標準とされています。 契約手付金２００万円は、割合でみると４０％で払い過ぎです。 とりあえず貴方様の補足のとおり２００万円を返納させた上で新たに謝礼金を提示する方針で進めてみて良いでしょう。 相手と交渉の際は、証人として出入りの弁護士の先生が一番望ましいです。 ご参考まで
なかなかの悪問と思います。過去問ではないでしょう。 水圧は省略します。 地下水位以深の土圧に関し、土粒子は浮力を受けますので、単位体積重量1.7Ｔ/m3とすると水中では0.7Ｔ/m3の重量しかなくなるわけで、純粋に土圧（工学的には意味のあるものではありませんが）としては地下水位の影響を受けない土圧より地下水位以深の（純粋な）土圧の方が小さくなります。 小さくなることを理解しているので、おかしいと判断し質問されたと思います。 以上が確認で、これからが回答です。 回答から問題の趣旨を判断すると、 土圧や水圧は独立してともに大きくなる、というのでなく、 土圧及び水圧の合成圧力は大きくなる、という趣旨ではないでしょうか。国語の問題です。（無理があるかな） くどいようですが、 土圧も大きくなるし、水圧も大きくなるのでなく、 （土圧及び水圧）の合成圧力が大きくなる、という解釈。 (そのように解釈せざる負えないと思います。） 素直な日本人なら、問題がおかしい（不親切）と思うでしょうね。 小生であれば、これは引っ掛け問題だな、水圧は大きくなるけど土圧は小さくなるぞ、と×をつけるでしょう。
＞「２階床伏図兼１階小屋伏図」の理解に苦しんでいます ◆はっきり言って、理解できてないようですね ２階床のレベルは１階の屋根のレベルでもありますから ２階床伏図は当然、１階小屋伏図を兼ねることになります ＞今いち作図方法がわかりません ◆２階床伏図は床仕上げのない状態、小屋伏図は屋根仕上のない状態 、これが判らないと作図は無理です ＞本当の初心者向けに解説されているものがあれば～ ◆専門書はどうしても関連の仕事をしている人向けですから、 それはないと思いますよ 工事中の木造建物の軸組みをよく観察してみましょう すでに買われているかもしれませんが 下記は私が仕事を始めた頃からある本です （「木造の詳細」シリーズはロングセラーのいい本です） 「木造の詳細　構造編　彰国社」 http://www.shokokusha.co.jp/books/mdetail.html
私は、自分が受験する前年知り合いが受験したので、その教材を一式もらいました。日建学院のものでしたが、初歩の初歩から教えてくれるのでわかりやすく読みやすかったです。正直、市販されている教科書は独学者には難しいと思います。だって、市販の教科書は1科目について一冊ですが、日建のものは量が違いました。それだけ丁寧なのか・・・だれか知り合いいると良いですね。
＃２です。 ＞つまり降伏後の計算は考えてはならないと言うことになりませんか？ そうですね。 問２０の質問文が書かれていないのですが、 ＞偏心率、剛性率の算定に当たって、耐力壁、袖壁、腰壁、垂れ壁などの剛性は、弾性剛性に基づいた値とした。----○ は選択肢の中で○になっているということですね。 新耐震設計法では、ルート１では簡単な許容応力度による検討、それでだめな場合はルート２になり、より詳細な検討をします。でもこの段階では許容応力度範囲（弾性範囲）での検討をしています。ルート３の保有耐力になってから初めて、塑性後も考慮した検討となります。 偏心率、剛性率はルート２で求めるものですから、弾性範囲で計算することになっているということです。 ＞偏心率、剛性率の算定に当たってと言うところがミソなのでしょうか？ つまりそういうことです。
北国の設計屋さんです。 法人として設計事務所登録する場合の添付する書類は、下記の通り 建築士会から買ってくる登録申請書に加えて必要となります。 １．株式会社役員一覧 ２．株式会社の謄本写し ３．定款 １と２の中の目的の項目の中に下記の事項の記載がなければなりません。 「建築物の設計・施工及び工事監理の事業」 上記の記載が無い場合は、役員会議と株主総会に諮り定款目的の変更をしなければなりません。 私の実際の経験した事で貴方にアドバイスです。 これ以外の方法だど却下され相手にされません。 疑問なら所轄地方振興局建築課に問い合わせては如何でしょうか。 結果は、私のアドバイスの通りです。 ご参考まで
改正について http://kenplatz.nikkeibp.co.jp/article/building/ … 現行法では事務所登録に必要な管理建築士について、1級建築士となってからの実務経験年数は特に規定はないです。 事務所としての諸条件や立ち入り確認などはありますが、 今なら登録はできると思います。 ただ、みなし講習が受けられない場合、（1級取得後すぐ管理建築士になった場合で3年経っていない場合など）経過措置はあるんでしょうかね。そのあたりは不明です。
参考書はあまり厚いものでなくて良いと思います。 過去５年位の過去問題集がありまして（出版社名は忘れましたが・・・）中に解説がびっしり書いてあります。その問題にさらに肉付けされている様な内容ですから、本番の問題になれてくると思いますので、そちらをメインにして勉強した記憶があります。 参考書は内容をある程度覚える程度で、あくまで問題を解いていくことで対応できると思います。 一応、三ヶ月くらいの勉強期間で合格しましたので、参考までに。
北国の設計屋さんです。 私も受けようかと考えています。 ご質問は、建築士法が改正され施行されるまでの間におこなう「みなし講習」です。 過去に構造計算の物件をおこなった構造設計経験者で一級建築士対象の講習会です。 無資格の一般の方は、受ける事ができません。 講習テキストを買って行う講習ですのでどのような問題が出るかは、皆目見当つきません。 講習後に適性試験のような試験を受けて適正であれば、はれて構造及び設備一級建築士という事です。 講習を伴ったものですので合格率は高いでしょう。 ご参考まで
あの・・・ どちらの受験資格もないんですが・・・
テレビの番組は我々専門家から見ると多くは「やらせ」です。番組の視聴率稼ぎでいかにもよく見せていますが、お金にいとめは付けませんし、耐久性や経済性を考えていません。 公務員が幾ら給料が良くても、お子さんもいらっしゃれば、お家に掛ける金額は限度かあると思いますし、光熱費も抑えた設計になります。 現実に家を建てる場合、素人が幾ら勉強してプランを作っても経験豊富な知識も持った建築士に掛かれば、全面手直しをしないと許可も下りないかもしれません。 限られた予算の中でいかに楽しく快適な設計をするのは建築家の長年かけて積み上げてきたノウハウです。 もし本気で建築の勉強をするなら、夜間の学校でも行き、基礎から建築を勉強する事ですが、卒業しても何軒もの住宅設計を専門の方につい勉強しないと今の仕事を続けながらなんて不可能です。 仮に建築士の資格を持っていても実務経験がないと実際には何も出来ません。 趣味と割り切って本を読んだりネットで見たりで楽しんではどうですか？ 私が設計の依頼を受けて一番困る人は中途半端に知識があって、余計な情報まで見て間違った感覚が抜けない人です。 何も知らないけど、これとこれは欲しいって言われる方が良い物が出来る可能性は高いですね。 モデルハウスの見学も私は反対です、お金にいとめは付けない、実用も経済性も無視した絵に描いた餅をみて、現実とは違う夢ばかり見る事になりがちだからです。
前者の方々の仰る通り 自分の興味の持つ方向を見定める期間には最適だと思います。 最低限の専門の勉強は嫌でもすると思いますので、 助言として 建築に限らず様々な物にアンテナを張り巡らせて下さい コミュニケーション能力を磨いてください また 数人でも気の置けない友人が出来ると良いと思います。 大学生活楽しんでください。
北国の設計屋さんです。 小屋組みの小屋筋、雲筋、振れ止め（根がらみ）の設置方法 母屋に平行方向　母屋間隔で入れます。 母屋に直行方向　一間（１．８２ｍ）間隔で、両妻側と母屋のジョイント部に確実に入れます。 断面について 構造計算上では、余程変な形の屋根でない限り（２４×４５）壁胴縁のサイズで耐力的には大丈夫です。 材幅１０５ｍｍなら厚さ１５ｍｍ以上で安全です。 ご参考まで
在宅でパース作成はできるとは思いますが、 子育てのため現場担当ができない、という理由ではパースも無理ではないかと思います。 パース作成だって納期はあるでしょうし、細かい要望がでたり、変更が出たり、子供を放りっぱなしでパソコンに釘付けなんてなりかねません。結局未満児で保育園に入れるのであれば、同じことではないかな。 アーキトレンドのパースコンテスト http://fcc.fukuicompu.co.jp/event/contest/2007/p … ↑パースメインの会社が外注で作成したものではなく、設計者が設計段階で立ち上げて作成したパースが多いと思います。 汎用ＣＡＤを使っている事務所からの需要はあるとは思いますが、 そうとうバリバリこなさないと割に合わないような気がします。
大方回答が出揃っております、蛇足のようなものと捉えて下さい。 私は二級は実技のみ、一級は両方通いました。 独身の方？。 なぜ一級に大金を払ったか、それは共稼ぎの上２人の幼子が居た事、これに尽きます。 家でのまともな学習はこの場合絶対に不可能です、言い訳では有りません。（しかも一回目は妻も資格試験を受験・・・お察し頂けますでしょうか、家でやれるのは朝だけ・・・揃って玉砕） 独身、あるいは幼子が居なければ仕事時間との絡みを除けば独学も可でしょうね、頑張って下さい。 ちなみに講師の方には誠に申し訳ありませんが特に田舎では先生？ただの同業者じゃん？あらら同じ高校の部の先輩も居る、30代の友達まで！そんな人ばかりです。（都会に行くほど良い人材は多いと思われますが） 正直腹が立ちましたね、まあ運もあるでしょうか。 余談でした。 一応書きますと私の勤める設計事務所の所員で学科まで学校に通ったのは私だけです。（独立者含め２桁人のうち） 来年からは傾向？制度？変わるようですが、難しくなると聞きます、今年中に何とか手にしたい所ですね。 余談、失礼しました。
使いこなせれば仕事はできますよ。 あとは信用です。
非常に掴みづらいご質問ですね。 ああ、掴みづらいとは社長の意図するところです。 うーん、仮定になりますが「貴方の人間性を買われたがゆえの話」として進めますね。 まず、1の方の資格取得学校に関してですが、建築士試験を受ける為には7年の実務経験が必要になります。（高校、大学などの専攻が建築に関係ない場合） ゆえに資格取得に特化した学校は受験前に行くべき所かと私は思います。 実際私も1級受験の時は通いましたが実務とはかなり離れた授業内容であると言わざるを得ない、点数をいかに上げるかのコツを伝授する場、であると考えますので。 お薦めは夜間の専門学校ですね、1～2年位。 日中は実務（リフォームなどの手伝い）をする。 実際学校に行って学べる事は建築と言う物の概要程度に留まります、まあそれも大事なのですが、両輪の歯車、実務をこなしながら勉強しない事には文字通り机上の何とかに終わります。 （ちなみに私は美術の大学から転身して専門学校に一年通い、現在建築士事務所で働いています。） さて、これで実務年数も稼げます。 ちょっと心配なのが今勤めている会社の業種ですね、先に「塗装」と書かれていますね。 建設業の許可などは受けているのでしょうが建築士は居りますか？。 居ないとすればかなり小規模のリフォームしかしていない（建築士法上出来ない）のでしょうか、そうなると実務年数に加えてよいものか微妙になります。 建築士事務所登録をしていればまず大丈夫でしょう。（事務をされているならお分かりでしょう、ご確認下さい） 学校に関しての考えは異なりましたが他は1の方に倣いますね。 もう少し書きます。 ＞本屋でテキストを買ってきて学ぶだけで大丈夫なのか？ 少なくとも二級資格取得前、受験用ならばOKです。 私は二級試験の時は完全独学でした、自慢している訳では有りませんが学科は時間さえあれば取れます、（残業無しで）働きながら正味3ヶ月で軽くクリアーしました。 ただし来年から受験の内容も変わると聞きます、あくまでも過去の話になってしまいますが。 実技は完全なスポーツです、学校に行ってスピードアップするコツを得ないと9割以上取れません。（統計的にそうでした） 私は一度独学で挑みましたがとても歯が立ちませんでした。 しかしCADオンリーの現在手描きでの受験の意味が分かりません・・・CADソフトが一種類しかなければこの制度も変わっていたでしょう。 ただし試験はともかく手を動かす事は大事です、高校時代から美術畑に居た一人として断言します。 手を動かす事から脳の視覚イメージ（感性？）は活性化されるのでしょうか。 さて、まとめますと・・・ (1)学校は夜間、なるべく実務者が通うようなところ、目的の無い学生がただたむろするような学校は多いです、お気を付けて。 私の通った学校はひどいものでした、ただ講師はどこの学校でも最低建築実務に通じた者がいるはずです、私はある時を境に廻りの生徒は完全に視野から外し講師から建築を学ぶ、感じ取る事に執心しました。 (2)日中は実務の経験をさせてもらうようお願いする、最初の半年や一年は事務職と半々でも良いでしょう。 (3)単純な実務だけでなく建築に宿る芸術概念に目を向ける。 建築哲学に特化した難解な書物は多いです、難解だからと投げ出す事無く食らいつく事が大事です。 このちょっとした素養が加わると次に述べる内容の充実度が大きく変わります。 (4)とにかく建物を見る。 建築マップを買い、ひたすら見歩く事ですね。（可能であれば外国も） (3)で述べた素養が加わる事により、「見る」事が「理解する」事へと昇華されます、この違いは大きいですよ。 ・・・他の方の意見も寄せられる事でしょう、これは私見に過ぎません、あくまでもご参考とされて下さい。 何はともあれ頑張って下さいね。
今現在工業高校建築科に通ってる者です。 普通の高校と見た感じ変わんないと思いますが、クラスは男子ばっかです（笑）レベルもたいていの建築科は低いと思います。←レベルの低い高校に入ることはデメリットが多いですし 僕のとこでは１年生で普通教科（国数理など）５０％専門教科（構造や設計、ＣＡＤなど詳しいのは他の人の回答で）５０％学びました。 ２年で設計コースか実習コースに分かれます。僕は実習が学びたいがために工業に入りました。ここでだいたい８割が専門の授業になります。 設計コースを選べば設計らしい設計ができます。 ３年はほとんどそれぞれの進路に向けての事になります。 が、 あまり、大したことはやらないと思います。 建築設計関係の仕事に就きたいのなら工業系の高校に行く必要はあまりないと思います。高卒ですぐ働きたいというならまぁそれもアリですが（汗 設計なら大学で学べばほぼ完璧だとおもいます。 建築系の大学は設計の授業ばかりですし深いとこまでやります。 大卒は大きいとおもいます。就職先は確実にこっちのが多いです。 （工業高校から大学へは行けないことないですが、普通科と比べたらあまりいいものではないです。努力がハンパなくいります。 それに、途中で違う道にいきたくなった時普通科なら安心です。 逆に３年たってもまだその夢を追っているならそれはすごいと思います。仕事でも簡単にあきらめたり、あきたりしないとおもいます。 でも、どれが良かったかなんて後になってからじゃないとわからないし、迷って悩んで動いて納得して自信のある選択が出せるよう頑張ってください。＜後＞で＜悔＞やまないないよう。 ちなみに、僕は今の高校を選んでよかったと思っています。 今のとこ後悔してません（笑）
間仕切りの上部、原則50cm以上を柱以外何もない状態にするか、欄間というか格子状で空気（熱・煙）が行き来できる空間を設ければ、感知器の増設は免れるかもしれません。 また誘導灯は有効視認距離がありますので、ガラスを通して視認できるなら、増設をしなくてよいかもしれません。 いずれにしてもこのあたりの、減免というか是正措置は、地元の消防の考え方に左右されますので、間取り図をもって消防に相談することをお勧めします。 通常は、直近の消防署の予防課・係が対応するはずです。
既存遡及の緩和、令１３７条以降が適用できるかの判断になるかと思います。 令１３７の５には、共同住宅の界壁の緩和は言っているのですが、防火上主要間仕切は緩和対象になっていません。以降、防火上主要間仕切については一切言ってません。となると、くっつけ増築をする際は、既存部に対し令１１４条２項の規定は適用されるのでしょう。
訂正します。 鉄骨面の保護の方法 ＦＲＰ保護⇒錆止め塗装⇒最終塗装仕上げの順番が正しいです。 ＃４の回答を読み替えて下さい。 以上
＞行政に聞きに行けば申請して下さいと言われそうで。。。 分かりませんよ。 と申しますのも、昨日ある物件のかなりの改修の事前協議に同僚が行ってきましたが「申請不要だって」との事、驚きました。 概要は（特定を避ける為フィクション交えます）「自動車店舗」→「貸し倉庫」→そして今回「食料品供給所」。 かなり（９割方）の間仕切り変更もあり最低でも用途変更は有るだろうと踏んでおりましたが、「類似間用途」と判断したんでしょうね、驚きです。 過半までの修繕、模様替えは御座いませんが建築、延床面積も若干変わっております、また、申請を取っているのか怪しい同敷地内倉庫も御座います。 私はこの件はノータッチですので協議の詳細は不明ではあります、ちなみに既存部は申請も通っており構造計算書は有るようです、規模が大きいので検査済みも有るでしょう。（余談でした。） ＞確認申請が必要になると、現法規に適した計画が必要となりコストも時間もかかってしまうので何とか申請無しの方向で行きたいです。 施主の意向ですね。 もし適判込みで申請必要となればその旨施主に説明するしかないでしょうね。 施主も違法によるペナルティーを覚悟で強行するとは考え難い、とにかく法改正により建て主にも責任が追及される事、最悪営業取りやめとなる、などしっかり説明して下さい、納得せざるを得ないでしょう。 とにかく前の方も書かれてますが「自分なりの解釈を整理して行政に相談（念押し？）する」、これが全てでしょうね。 ３の方の「全く同じ階段とする」などいろんな引き出しを用意された上で臨まれて下さい、審査官との問答に臨機応変に対応出来る様整理する事が重要かと。 問題は階段の扱いに絞られそうですね。 （ずらずら書きましたが以上は、最も懸念される構造の検討は無論、あらゆる視点から合法である事、が前提である事は言うまでもありません。）
私の経験です。 (1)、訳の分からない線は、アウト。補助線、セーフ。 (2)、△▼でＯＫ。 (3)、必要なし。Ｗ及びＨ寸法が周囲と整合性があればＯＫ。額縁寸法とか、水切り寸法とかは不必要。（Ｗ、Ｈが整合性あればフリーハンドでも可。） (4)、カンニング以外はすべて可。 (5)、合格点以上の記入必要なし。そんな時間があれば確認に使え。 質問者は製図技術に悩んでるみたいですが、私の回答は １、文章問題の原理原則条件等の正確な理解。 ２、上記条件等をクリアした計画。 ３、計画の表現方法としての図面作成。 質問１～５よりも、私の回答１～３のほうが採点者は重視していることでしょう。 出題傾向は時代により変化しているみたいですが、基本は同じかと。 （私たちの時代はＴ定規でした。・・古墳時代じゃナイヨ。） 以上、老婆心ながら。
１、どこかに届ける必要等あるのでしょうか。 　歩道がある場合は、切り裂き・きり開きの許可を道路管理者から得る必要があります。 ２．駐車場法第１１条で規定された駐車場の出入口については、駐車場施行令第７条１項イにより道路交通法第４４条で駐停車禁止と規定された部分に駐車場出入口をもうけることはできないことになっています。
■建築に関する実務の経験について （３）「建築に関する実務の経験」として認められないもの 　単なる建築労務者としての業務（土工、設計事務所で写図のみに従事していた場合等） 　昼間の学校在学期間（中退者の在学期間を含む。） 判断に当たって、都道府県又はセンターから添付書類の提出を求める場合があります。その際には、必要な書類を整えてすみやかに提出して下さい。提出されないときは、「建築に関する実務の経験」がないと判断される場合があります。 昼間の学校在学期間は認められないとあります。それにあたるかも知れません。しかし問い合わせるのが一番確実だと思います。
建築士試験の受験資格要件（学歴要件）の見直しについて 国土交通省住宅局建築指導課 (財)建築技術教育普及センター 　構造計算書偽装問題への対応として、平成１８年臨時国会で成立した「建築士法等の一部を改正する法律」は、平成１８年１２月２０日に公布され、原則２年以内に施行することとされています。 　この中で、建築士試験の受験資格である学歴要件については、「所定の学科卒業」という従来の要件から、「国土交通大臣が指定する建築に関する科目を修めて卒業」という要件に変更されることになります。 　この変更は、２１年度入学生から適用されることになります。 （注）なお、過去に所定の学科を卒業した者、法施行時点で所定の学科に在学中の者等については、経過措置として、従来の要件を適用させることとしています。 上記によると21年度入学生よりとなっているので大丈夫では
ペレットストーブの悪い点は、暖房用燃料として、木質バイオマス燃料にはペレット（木片を乾燥、圧縮して、直径6ミリ、長さ30ミリ位にしたもの）とブリケット（直径70ミリ、長さ300ミリ位にしたもの）があるのですが、その製造コストがブリケットよりも高いので、灯油が安くなれば燃料としての割安感がなくなるだろう事。ペレットストーブは着火、消化時間とか火力を一週間分予約したり出来るので、大変便利なストーブですが（ある意味ではエアコンより便利かもしれません）メカのあるものは当然故障もあります。ブリケットを燃やす薪ストーブにはメカがないのでその点は安心です。私はイタリア製ペレットストーブ、ブリケットストーブの輸入元ですが、地球温暖化防止の観点からは木質バイオマスを燃料とするこれらのストーブは絶対お奨めです。「火を見て暖をとる」今の日本人がほとんど忘れてしまった世界です。いいものですよ。冬の夜夫婦でお酒を飲みながら、これをこれをやり始めると、肝臓を悪くしますので気をつけてください。
再度 あまり良い工法とも思えません。 土間に土台となる角材を隙間なく直におく為の処置ということですよね。 ・べた基礎で基礎内部には雨水等が入らないから木が腐ることはない。 　さらに、湿気等による影響も防腐剤を塗布するので問題ない。 ・土間スラブに直接敷きこむので土台そのものが沈下することもない。 　　　・・・・というような工務店からのうたい文句かと思われます。 しかしながら、べた基礎内（床下）へ漏水することを前提に考えてディティールを決めなくてはなりません。物事を最良条件のもとに工法決定するのではなく、最悪の状態を考えてディティールを決めていくのが本来のあり方です。 前述した工法が絶対に悪い方法ではありませんが、少なくとも土台がなるべく腐らない方法として、間仕切り部分にもコンクリート基礎を立ち上げているわけです。 基礎工事がどこまで進んでいるのかわかりませんが、直接敷く方法でなく、キャンバー材をかましてスラブから浮かすべきです。 土間スラブのコンクリート打設時にきちんとレベル管理すれば、セルフレベリングは省略することが出来るのではないでしょうか？ 　　 なお土間スラブにセルフレベリングを施工するのであれば、石膏系のレベリング材は湿気を吸い込みますので使用は好ましくありません。セメント系のレベリング材にておこなうようにしたほうが良いです。　　
#1さんのとおりです。 それぞれ、建築士法、建設業法上の資格です。 さらに加えると、建築士は、建設現場で、建築施工管理技士と同等のことができます。 ただし、できる業種は限られていますが。
私も総合資格の法令集を買いました。はがきを送ってから確か十日以上かかったような気がします。私も届くのが遅いなと思いました。二週間過ぎているのであれば総合資格に問い合わせたほうがいいかもしれません。
昔は労災関係のペナルティが多かったみたいですが、このごろは談合や監理・主任技術者配置関連のペナルティが目に付きますね。 結論ですが。 最悪の場合、関係者全員にペナルティの可能性はあるでしょう。 質問者のように違法行為を認識していた場合は、なおさら可能性大と思いますヨ。 同業者や近隣住民よる調査依頼。元従業員による内部告発。環境破壊による原因調査。親族や従業員の、世間話からの機密漏えい。等等、行政自体が見張られている今日この頃ですので、なおさらです。 自分自身の立場にしても、罰則や処分の重さ云々よりも違法行為そのものを容認していた否かでしょう。 逆に言いますと、あなたの正論を否定するような会社は今日は存在していても、明日は存在していないでしょう。 あなたの信念と会社の方針が相容れない場合には、自身の進路の変更を考慮するべきでしょう。
追記します。 旧法の簡易耐火建築物は、現法の準耐火建築物に相当しますが、完全に現法に適合しているとは言えません。 細部の規定で耐火性能が違う部分があります。 旧図面などが揃っている場合は、現法に合っているか確認が必要です。 旧図面が無い場合は、一部を壊して調べる必要があります。 昔の建物には、耐火被覆としてアスベスト類が使われている可能性が高いので調査には、注意が必要です。 旧図面などが揃っている場合は、所轄地方振興局建築課で問い合わせ相談する時に大いに役立ちます。 現法のその他の建築物に該当するかしないかは、所轄地方振興局建築課に問い合わせるしかありません。 勝手に判断すると痛い目に合わない保証がありません。 結論は、私の＃１の回答のとおりです。 ご参考まで
同一敷地内に１００棟以上ですか。 いったいどんな計画なんざんしょ。 このへんの説明がないとお答えできませんが。 ちなみに確認申請を提出する時、既存の建物については、敷地内の最高高さの建物、各種斜線や高さ制限、日影規制などにかかわる建物について高さや構造規模を図面に書き込みます。 どこかの大規模な工場プラントの設計なら同一敷地内に１００棟以上あってもおかしくないですね。 団地の計画なら、不可分となるので敷地を分ける必要が出る筈ですが。 んっんん～なんぼ考えても計画の具体的な概要が分からない事には、これ以上の答えはできませんね。 ご参考まで
消防法が専門です。 消防法施行令8条、いわゆる令8区画と呼ばれるものは、耐火構造で区画された上に、貫通部があってはいけません。 ですので、1階の飲食店部分と2・3階に上がる階段・ＥＬＶ等が1階で完全に別の入り口になっている必要があります。店舗の裏口が階段に出られるような場合は令８区画になりません。 要するに入り口の部分まで延焼防止の耐火構造を求められますので、そのような建物は少ないはずです。 このような構造になっていないかぎりは、建物全体が、消防法施工令別表1により複合用途防火対象物16項イ（飲食店を含む）に該当し、延べ面積３００m2以上で自動火災報知設備の設置対象になります。 日本の消防法は、遡及権限を有しますので、今までの用途では必要なくとも、借りた店舗などの用途で必要になります。病院だともっと厳しい用件になります。 もっとも、市町村条例などによって緩和措置などもありますので、消防に確認することをお勧めします。
建築申請memo http://www.mediawars.ne.jp/~tairyudo/tukan03/tuk … 公共建築工事標準仕様書 http://www.mlit.go.jp/gobuild/kijun/touitukijyun … 建築工事監理指針（上下） http://www.mediawars.ne.jp/~tairyudo/benri_tukan … JASS　5　他 http://www.aij.or.jp/Jpn/publish/tyokuei-mate2-j … 個人で購入は物入りですが 事務所にこれらは置いてあるのではないですか？ 事務所の本棚あさってみてはいかが。
H-300×150×6.5×9のSS400材で 商社扱い現場持込79,000円/ｔ（1月）ですから 市中品だとそこが買った値段+経費と相場を比較して 高い方で言われると思います。 H-300×150×6.5×9は36.7kg/mですから6ｍで220.2kg/本 2本で440.4kg＝0.4404ｔ 79,000×0.4404＝34,776円 これより安いことは無いでしょう。 市中品なら運搬費も必要で 荷降ろし機械が無ければユニック指定になります。 市内相積みで期日指定しないで5000円よりは安くないと思います。 4ｔユニックチャーターだと半日20,000円くらいはかかるかも。 1本200kg以上あるので買っても持てないのではないですか？
1です。 青本（他のもそうかもしれませんが）は条文などのタイトルがが印刷されたインデックスシールが付いていました。 去年の一級建築士学科試験で試験監督をやったことがあり、各受験者の使用する法令集を手に取る機会があったのですが、オレンジ本などの縦書きのものは数字が漢数字で書かれているので「数字が書かれているところを見つけてから周りの文を読む」やりかたの私にはイマイチ合わないなと思いました。 総合資格のは本がＡ４サイズぐらいの大きいものなので実際試験場の狭い机で使ったときにどうかなという感じはします。 参考までに、当時その教室では総合資格30％、オレンジ本20％、青本20％、黄本10％残りがその他ぐらいの割合だったような気がします。 中には１２年度版の法令集で受験していた方もいました。（←だいぶ改正になっているけど使えるのかな～？） 結局は受験生本人が本屋などで実際にそれぞれの法令集を手にとってページをめくってみて使いやすいのを選ぶのが一番だと思います。
前の方と結論は同様ですが、異種用途区画の要不要を判断するポイントとして 「独立した用途」か「主たる用途に従属するするものとみなすか」、にあると思われます。 「主たる用途に従属するするもの」となるかは主として以下の３点等を満足するか否かであり、満足する場合「一般に」不要と解されます。 (1)管理者が同一 (2)利用者、又は管理者が一体の施設として使用する (3)利用時間がほぼ同一である 以上は随分前の「建築知識」からの抜粋です。 上記を参考に考えて見ますと(1)と(2)・・・(3)も満足出来ますか？ 個人的には主たる用途が倉庫で従属する用途が検品所となる、ゆえに区画の必要は無い、と考えます。 倉庫内の物品を検品する訳ですからね。 今までの私の経験ですと似た例では工場内の検品所は何例もみましたが100％全く問題なし、主が倉庫、従が管理事務所の場合も問題なし、結婚式場に倉庫増築の時もなし、されどこれは式場が主であるから当然ですか・・・全く同じケースは経験御座いません。 結局聞くしかないんですよね、地域振興局とか合同庁舎とか地域により名前は異なりますが要は建築の確認を実際にする課にお聞き下さい。 必ずこの手のご質問に答える際に書くのですが「主事裁量の範囲は驚く程広いので不安な部分の事前協議は電話であれ必ずしましょう」 申請に出して「この地域では認めておりません、却下」ではつまりませんよね。 ご参考まで。
他の方もおっしゃるように大学は続けるべきで、夜間の専門学校に行くには費用の負担が多いですから、それならアルバイトでと思いがちですが、仕事も出来ない学生にバイトなんてさせてくれる事務所は有りません。我々の年代の時は実習と言っていましたが、今はオープンデスクなどで、無料で事務所の手伝いをする代わりに、時間が許す範囲で実務を教えてもらう事です。 私が学生の頃ある事務所の社長に「働いてくれた分の給料は欲しければ上げるが、その代わり授業料は頂くよ、その何倍にもなるけど」と言われた物です。 コネなど無くても、ホームページなどで捜した事務所にオープンデスクを申し込んでみてはどうですか？ 建設会社で現場を経験するのも勉強になるし、何でも良いから実務で身につける方が良いですから、焦らないでやってください。
海外の土木　で検索してみればいいんじゃない。 いっぱいありますよ。 http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien … 参考URL 便利な検索オプション http://www.google.co.jp/support/bin/static.py?pa … 参考URL：http://www.google.co.jp/support/bin/static.py?pa …
たびたび、すいません ICBAでの見解が曖昧なのです・・・・。
最近一人事務の女性が産休を取り新しいパートの方に来てもらっています。（事務とトレース兼用ですが） CADはｊｗですが2.3週で大分慣れてきましたよ、私もそうでした、CADは習うより慣れろ、なんですよね。 貴女は建築系の学校を出られ資格もお有りですね。 恐らく今募集している設計事務所では何人かに絞り選考するでしょうが採用される確率は高いと思われます。 私の設計事務所では7.8人まで応募が来た時点でストップし選考に入りましたが貴女程の方がもし居れば全く迷うことなく採用したでしょう。 とにかく純粋な経験者はいませんでした。 勘でしか御座いませんが、前向きに転職を考えられる事をお奨めします、繰り返しますが勘です。 AUTOCADは習った事がありますが、現在使っているJWとさして変わりません・・・・いや違うと言えば違いますが一ヶ月で使えるようになるはずです。 自信があります、ですからここはちょっと考え（不安要素）から外されて下さい。 いろんなアルバイト、パートの方を見てきましたが、素人が驚く程のスピードでCADを習得していくのを見飽きた位です。 ＞何か思う事がありましたら 時間の都合上、かなり憶測めいた内容になり恐縮ですが1行だけでも参考になればと祈るのみです。
既存建物・塗料庫の面積の合計が500m2なら その建物同士は一棟とみなし 相互間で延焼ラインは発生しません ただ、他の建物の絡みもあるでしょうし 元の設計図書なりを確認してみてください。 延焼ラインが発生した場合 塗料庫 →延焼の恐れのある部分には防火設備が必須です 既存事務所 準耐火以上→その部分の建具は防火設備に変更 その他の建物→変更は不要 と思います。 何せ元設計を元に行政に確認ですねぇ
今この不景気の中では勧めません。私の知り合いで１級建築士がいますが、その会社はスーパーゼネコンで１級なんか腐るほどいるから持っていても何にもならないとぼやいてます。それに小さな事務所は、ぼろ雑巾のように扱われ、工務店に文句を言われ、不動産（元請）からは、安くたたかれはっきり言って普通の設計事務所に入ると激務とのことです。自分に建物のセンスや人と違う何かがあって、それを試したいのならいいかも。
この「実務経験」と言う言い回しは非常にあいまいなものですよね。 一ヶ月必死に現場に張り付いていてもだらだらCADのトレースまがいの事をやっていてもあくまで同じ一ヶ月、「自己申告」ですからね。 本人が自信を持って「建築士資格を取って社会に貢献出来る」・・・きれい事に聞こえましょう、されどそういう方が取ってこそ資格の意義が大きくなるわけですよね。 貴方がそういう方であるならば1の方の意見を参考にしつつ頑張って貰いたいですね。 ・・・実際本当に何にも出来ない分からない「建築士」っているんですよ、身近にも居ます（私も？）、建築科卒に意外と多そうです（改正の動きはどうなったのかな？）。
内装や外装は微妙なので、問い合わせて確認した方が良いと思います。
試験監督をやったことがあります。 恐らくどの試験官もよほど手袋に何か書いているのでもなければ手袋をダメという人はいないと思います。（私はしている人を見たことはないですが、私基準ではセーフです） 万が一、ダメという試験官がいたとしても「しまってください」か「試験終了までお預かりします」程度で、別に不正行為扱いにはならないのでとりあえず用意はしてもいいと思います。
この資料では？ http://www.mlit.go.jp/kisha/kisha07/07/071227_2_ …
管理建築士しています。 社員や契約社員ではなく、その会社から「請負」で仕事をやることはできるのでしょうか？それなら事務所登録はしたままで仕事はできます。 正式に社員・契約社員等で働くなら先の専任の件もあり事務所は一度たたんだ方がいいと思います。別に一級建築士の免許をたたむわけはないので。
１０年も雇った営業に受験資格があるかどうかは会社は知っていますよ。 ということは職場の都合でもありませんよね？それか資格手当てをもらいたい？ 金ではなく取得すれば名刺に書けるから？設計部に志望？ などなどいろいろ考えられるけど。「今の会社でがんばりたい・・・。」ということが条件なので、 回答としては、１０年努めた営業でがんばったら？と思います（営業に二級はいらないので）。 あと実際問題、受験資格はまったくありませんよ。ゼロ日のようです。 それを踏まえたうえでどうしても「今の会社＋二級」を達成したいのであれば、会社に頼んで残業ナシにしてもらって、 二年間夜間専門学校に行くことだとおもいます。これは苦労しますが、時間的に最短であり、勉強になるとおもいます。
大学以下の学校での勉強は実務経験には含まれませんね。 学歴が実務経験として認められるのは、大学院で建築の研究している場合のみです。 高校で建築学科を出た場合は実務３年。 また専門校というのが職業訓練校を指しているのなら、学歴に含まれ、高卒後１年修業の場合実務経験は３年となっています。 逆にそれが専修学校ならば、実務経験が２年となる場合もあります。 http://www.jaeic.or.jp/2kmk-youryou.htm#2 なお、建築に関する実務の経験として認められるものは以下のものです。 １．設計事務所、建設会社、工務店等での建築物の設計・工事監理・施工管理 ２．大工 ３．官公庁での建築行政、営繕 ４．大学・研究所・工業高校等での建築に関する研究、教育 外装の仕事は現場管理を行っていれば実務経験として認められるかもしれませんが、職人として働いていたなら、実務経験には含まれないのではないかと思います。 ＞どこに問い合わせをすればいいのでしょうか？ ここです。 http://www.jaeic.or.jp/
msdc03さんの気持ちは私にはものすごくよくわかります。というのは私も似たような経験をしているからです。私の場合、大学受験に失敗して就職し、その後は職を転々とした人生を送り、27才で大学の建築学科(夜間)に入学しました。卒業時は30才になっているので就職は厳しいと思いせめて成績だけは良くして卒業しようと思い、必死で勉強して実際にかなり上位の成績で卒業できました。しかし就職は厳しく(意匠設計希望でした。)1年間就職浪人してようやく現在の会社に設計として就職することができました。 　msdc03さんは卒業時は27才になるとの事ですが、結構厳しいと思います。25歳を過ぎて未経験の就職は厳しいでしょう。 　私の場合も夜間の大学でしたが仕事はコンビニの店員などやっていて建築業は未経験だったので、大変でした。せめてアルバイトでもいいから建築事務所にでも働いていればよかったと正直今でも後悔しております。私からのアドバイスは夜間の大学に通いながら昼間は建築事務所でアルバイトでもいいから働く事をお勧めします。必ず就職活動に有利になるはずです。 　私は結果的には就職できましたが、希望は建築事務所だったのに実際就職できた会社は小さなハウスメーカーだったし上司も入社後2年ぐらいで退職してまだまだ未熟なのに管理建築士にさせられて、しかも教えてくれる人は誰もいなく、独学で仕事の勉強をしている状態です。なので実務経験のわりにはスキル不足を痛感しております。 　しかし31歳未経験で就職できたのは奇跡的でした。(私の住んでいる所はこの当時自然災害が重なりちょっとした建築バブルみたいになっていてそれで採用されました) 　22才であれば今から建築事務所のアルバイトをしながら、夜間の大学に通うのが良いのではないかと思います。 　ちなみに大学の入試には自己推薦入試というのがありますよ。私は自己推薦入試で入学しました。書類審査と面接だけで合格できました。(受験勉強はまったくしませんでした。) 　最後に企業は同じ未経験なら若い人を採用します。学校の成績はほとんど通用しません。(自分が就職活動していた時の感想)
東大、早稲田、東工大、横国、芸大、、、、あたりではないでしょうか？ 法政や東京理科大、日大、千葉大もまぁまぁかな？ 明治、東海大にも、一応建築学科はあるはずです。 設計をやりたいなら、教授や非常勤講師に好きな建築家がいるところ、というふうに選ぶこともできますね。 結構メジャーな建築科が教えていたりしますよ。 建築雑誌には、かならず建築家の経歴や現職が載っているので、チェックしてみるといいかもしれませんね。 ま、とりあえず東大いっておけば、まず間違いないとは思いますが。
補足しますと 建設省告示第千三百五十九号に書かれてます http://wwwkt.mlit.go.jp/notice/koj_search.html 防火構造の構造方法を定める件 第一 外壁の構造方法 一 ～する耐力壁である外壁～ イ ～準耐火構造(耐力壁である外壁に係るものに限る。)とすること。 二　～非耐力壁の外壁～ イ 準耐火構造とすること。
北国の設計屋さんです。 「研修所」は使われ方によって＃１の方の言うとおり「事務所」とも判断できますが、消防法での用途「集会所」と判断される可能性があります。 銀行専用の研修所として使うのであるなら「事務所」 上記以外に料金を取って他の企業に貸したり、時間料金を取って一般の方に使わせたりするのであれば「集会所」となるでしょう。 最寄りの地方振興局建築課や消防署と相談・協議するのも良いですが、施主様にどのような使い方を考えているかを確認するのが最初です。 ご参考まで
今年製図角なので学科試験に関して。 一級甘くありません。去年受験2回目で学科通りましたが。学校に行って 必死に詰め込んだおかげで突破できたと思っています。 先にaderasuさんが書かれている事が全てだと思います。 皆時間がないから、1年も無駄にしたくないから時間や資金を工面して 必死に学校に通います。 私の会社でここ5年内の完全独学の合格者はゼロです。最低でも1,2年 学校に行って学科突破か、1年目学校→次年そのテキストを使って短期 講座+模試→学科突破が殆どです。製図は全員学校通学です。 一級取得までの平均年数は4年。今年一人2年で取得した人がいます。 今年は現行試験制度最後の年という事で既年受験独学組の人達がかなり 学校通学にシフトしています。独学で学科突破出来ない危険性を感じて いるからです。55～60点クラスの人達が学校に通い、層が厚くなれば すぐに上位10％が埋まります。今年も激戦です。
No1です 模型用のスプレー缶がいいと思います。 溶剤によって溶ける場合があったような気もしますが、何を使ったらだめなのか忘れた・・・(汗 ミスターカラーのスプレー缶なら大丈夫だったと思いますよ。 サーフェーサーは、スタイロにはあまりうまく乗ってくれなかったと記憶しています。「これならジェッソの方が早い！」と後悔したような気が。
今は分らないと思うけど、そういう何々スタイルっていうのは、 がんばって目指すようなものでもないよ。 そういう妙な言葉、使わないほうがいいよ。 センスわるーって思われるくらいのもんだ。
その計算で大丈夫です！！ 来年の入学ですかね？パパーっと入金して、ササーと卒業して、 トットと設計事務所に就職して、ポリポリっと二級、一級と取得です。 なんの異論もない人生設計じゃないですかね。 できない理由がある？なにか問題ある？　　ないよね。 これに異論があるとすれば、その人は劣っているんだろうね。
一度実技で落ち日建学院にてコツを得、合格した者です。 設計事務所に勤めておりましたので先輩などから聞いたポイントを含め私なりの解釈を述べてみます。 私の時は（8年位前ですが）伏せ図は完全に想定外でしたので割愛します。（その後出題された事が有ったようですが） 優先順位の高い順に書きます。 (1)何の図であれ未完成部分があればまず蹴られる。 (2)プランニングにおいては必要条件は多少無理があれど全て盛り込む。（例えば子供室が3室とあれば狭くても3室作る、2室では×・・・当然ですか。） (3)線は濃く書く。 立面図においては影の部分を太めに書くなどメリハリをつける。 ・・・同じ程度のプランの図面を比較すれば当然インパクトの有る方を優先するでしょう。 (4)字は多少下手でも下書き線を引く事でかなり全体が整理されて見える物です。（私などは状況によっては字を書いてから下書き線を書いた事すらありました） 他にもありましょうが・・・。 結論ですが、うーん、出費が辛いですが学校には行くべきかと思われます。 私は二級の実技は80％はスポーツと捉えております。（残りがプランニング） 早く書くコツを得るには学校に行くべきでしょう、学校に行く事で嫌が上にも宿題をこなさねばならなくなります、甘えが消えるのも大きいですね。 私の頃は独学で実技で受かった方は1％程度でした、今も恐らくそうでしょう。（学科は独学でも楽々ですが） 如何でしょう、頑張って下さいね。
当然OKです。 ■建築に関する実務の経験についてをご覧ください。 19年度の 一級建築士受験要領 http://www.jaeic.or.jp/1k-youryou.htm#2 二級建築士受験要領 http://www.jaeic.or.jp/2kmk-youryou.htm#2 財団法人 建築技術教育普及センター http://www.jaeic.or.jp/
12年の法改正でしたかね、抜けたのは 自分も主事に聞いた事があり、準耐火構造以上と読んでくれ って言われました 講習（自分は受けてない）でも説明してますよって 資料はざっと見ましたが見当たりませんでした。 うろ覚えですが、性能規定の関係で、 準耐火性能をクリアする物には 耐火ももちろん含まれるから云々 と話した記憶があります。 資料などありましたら他の方お願いします（笑
夫が某理大建築卒一部上場不動産会社設計とその弟が６大建築卒大手設計事務所勤務の者です。 夫の会社は四大卒しか採用していません。 しかも所謂超一流大学のみです。（毎年社内報の新入社員紹介でプロフィールが載ります。） なので、学歴・学校名でふるい落とされ、エントリーすら出来ないそうです。 あとは業界に限ったことではないと思いますが、卒業生の繋がりって心強いです。（特に専門職は） 先輩同僚で同窓だと目をかけていただけるのではないでしょうか？（夫もお世話になりました） ですので、規模が大きな大学の方が就職の門戸も広がるし、社会に出てからも卒業生など何かと頼りになりそうな気がします。 就職先はやはり大手の方が仕事の規模やら何やら小さいところではできないことを経験できると思います。（私自身が経験済みです） ですから、事情が許せば大学進学も検討してみてはいかがですか？ いかんせん夫が回答できたら一番良いのですが、設計って忙しいので図面チェックになると徹夜もありなので、睡眠時間の確保も難しい状態なんです。 なので拙い妻の回答でお許しください。 良い決断が出来ることをお祈りします。
矩計図を描かなければならないので、 描けない人には 覚えて（暗記して）下さいって言ってるのでしょう。 まず一通り覚えないと、アレンジも何も無いと思いますから。 公式覚えてから応用問題って感覚でしょうか。 丸暗記するとスピードも上がります。 ポイントも掴みます。 その後の人生でも役立ちました（笑 違和感を覚えたのなら 割り切るか 自分なりの方法を取れば良いだけの事 テストに限ったことではありませんが。。
建設業振興基金ホームページによると 受験票発送まで試験場所は未定とありますね。 去年までの場所について、直接電話して聞かれたほうが良いでしょう。 参考URL：http://www.fcip-shiken.jp/
１です。 ガセットについては大梁に含むと覚えているんですが、もしかしたら積算基準が変更になったのかもしれませんね。 過去の試験問題でも現在の基準を適用すると模範解答と異なる結果になるものもありますし。
今の時期は建築士試験初心者の人は学科からなので この質問が製図の試験についてなのかもわかりませんが もし建築士製図試験についてだった場合、 建築士の製図試験は半分は国語の試験です。 こんな幼稚な質問の仕方しかできないのであれば 課題文の読み取りもできないかと思います。 次に試験とは関係なく単なる製図方法として知りたい場合 なおさら何が知りたいのか意味不明？？です。 図面と言うのは基本的に言葉で説明しなくてもいいように 表現する手段です。 言葉で説明することもできないのであれば 図面などとても描けないのではないですか？
(1)初心者はまずは「面積算定は壁の中心線、厚みを考慮しない」と覚えてください。基本中の基本です。 (2)後は柱と壁との位置関係、アスロックやＡＬＣなどの仕上げの場合、そして複雑な平面形など、いろいろありますが初心者は気にせず(1)の壁中心だけでいいです。 (3)とにかく(1)を知らなくてはいくら初心者でも大恥くらいに思ってください、とにかく基本。しかし(2)は誰しもケースバイケースで覚えていく応用にすぎません。
2です、内装仕上げ工事のみですか？20年間。 １級建築施工管理技士の受験資格とは当然違うのでしょうが、例えばトータルで7年間、下記に該当しそうな実務は経験されておりませんか？ (財)建築技術教育普及センターの記述。（他の回答からのコピーです） ■建築に関する実務の経験について （１）「建築に関する実務の経験」として認められるもの 　・設計事務所、建設会社、工務店等での建築物の設計・工事監理・施工管理 　・大工 　・官公庁での建築行政、営繕 　・大学・研究所・工業高校等での建築に関する研究、教育 （２）一部が「建築に関する実務の経験」として認められるもの 　・建築工事を一部含む土木工事等（純粋に建築に関するものの比率を乗じて計算します。） 　・一定期間建築以外の業務を含んでいる場合（建築以外の業務の期間を除いた期間の明示が必要です。） （３）「建築に関する実務の経験」として認められないもの 　・単なる建築労務者としての業務（土工、設計事務所で写図のみに従事していた場合等） 　・昼間の学校在学期間（中退者の在学期間を含む。） （注１）建築に関する実務の経験は、建築に関する知識及び技能の養成に有効と認められるものとし、建築に関する業務であっても、建築物全体との関連が少なく建築に関する知識及び技能の必要性が少ない業務、 建築に関する知識及び技能を必要としない内容の庶務、会計、労務等の業務等は含まないものとします。 http://www.jaeic.or.jp/2kmk-annai.htm#2-0 ・・・真摯なお考えをお持ちの方と推察します、何とか成就出来る事を祈るのみですが上記に該当しなければ仕方無し、となるのでしょうね。・・・思い当たる事が有れば良いのですが。
むかし学校出て事務所勤て、また戻ってきたということが、雇うほうは注目する点でしょうね。動機の点で。 学校でてその業界にいたのに、その間に受験しなかったのか、不合格だったのかは知らないけど、それが返ってるんですよ自分に。 そこを気にすると思いますよ。向上心の点、それと設計者の責任感の点で。 以上をアドバイスと感じて自分自身の問題へと転化することが重要です。一般的にあなたのケースでは面接時に質問されることの一つです。
愛知県の例規集には 点検のみの目的の場合は不算入とあります。 常時使用するのなら算入すべきでしょう。 算入したくないのなら、点検のみの使用ということで 構造的にも納得できる設計になっていないといけないでしょう。 （例えば、その通路からでしか入れない部屋があったりしたら無理なのではないでしょうか？）
＞・・・とか何桁にもなる解を効率よく手計算で解くコツと言うのはあるのでしょうか？ ↑指数使っているのなら解決じゃないですか？（笑） いずれにしても、全桁で計算、指数で計算どちらでもいいけど、 ぱぱっと普通に計算できませんかね？ そのインド式というのはどういうものか知らないけど、 なんか恥ずかしくない？ 工学系や設計系実務者でインドがどうのというのは聞いたことがないから恥をかく前にやめたほうがいいね。 普通にぱぱっと計算できませんかね。 それができないようでは二級建築士試験は不合格だね。
建築系大卒（在学中～どこかでインテリアコーディネーター取得） 小規模設計事務所で設計スキルと施工監理を学ぶ（２級建築士取得） 二年後（１級建築士取得） 三年目に店装（またはマンション）の設計施工会社へ転職、現場管理 現場覚えたら設計監理部門へ配属変更 その頃には人脈もある程度できてるので、進みたい道へ。。 道は沢山ありますので、路線変更はどこでも可能です。 個人的には最初は小規模の設計事務所か 設計施工の店装業者で仕事を覚える事をお勧めします。
昭和50年代に設計事務所に入社した当時は ペンシルホルダーでドラフターの左から右に約90ｃｍの均等な太さの線を描くことから修行が始まりました。 もちろん芯研ぎ器など使わずに髪の毛ほどの線を描くのです！！！ コツはホルダーを回しながら線を引くことです。 回す速度が速ければ細い線、遅ければ太い線なのです。 これは熟練を要しますね。 50年代後半になるとシャープペンシルが主流になりました。 それでも要領は同じで、0.5mmのシャープでも 回す速度で太さが変えられます。 最大で0.5mmの太さなのは自明の理ですが、 そんな太い線は製図では不要ですよね。 せいぜい0.3mmあれば太い線になります。 回さないで描くとボソボソの線になります。 「切れ」る線を描くことがプロの登竜門でしょう。 もっとも今ではパソコンですからそんなのは不要の長物？かもしれません。
結論から言うと、面積算定を延べ面積に代入する必要があります。 というか、そもそもラック倉庫が床面積の割合に対して、設備や什器が巨大すぎて、安全上や防災上問題になるから、面積算定を増やしてより大型の倉庫とみなし、規制を厳しくしているのです。 建築場所の消防の見解や条例で、もっと厳しくなったり逆に減免措置があったりしますので、消防に相談することをお勧めします。
北国の設計屋さんです。 質問文の内容で判断すれば、主要用途は「工場」で可能です。 防火区画は、面積規模から判断すると製品倉庫と工場の仕切り壁で区画するのが望ましいですね。 防火区画仕切り壁には、自閉式防火戸とリフト等出入りの為の防火シャッター戸を計画しましょう。 補足の第四面の建築物別概要の【２．用途】には「工場一部製品倉庫」と記載すれば大丈夫です。 質問文を読む限り、主たる生産用途は工場主体と判断できます。 別棟で事務所や工場作業員の為の厚生棟を建てても不可分とは判断されないでしょう。 工場、倉庫、事務所等は、単独では用をなさず、工場としてそれらはワンセット考えるのが普通です。 ご参考まで
書き問題や小論文があります。過去に自分で管理した物件の詳細を書く訳ですが、うまく文章に出来ないと満点にならないので要注意。ウェイト重いので頑張って下さい。
これでわかりますか。 http://www.jaeic.or.jp/2kmk-youryou.htm
＞なぜ角度となる一つの接点が存在するのかわかりません どんなにグニャグニャした曲線も、細かく刻んでいくと、直線に近い曲線の分解されますよね。もっと刻んでいくとどんどん直線に近づきますよね。顕微鏡で拡大するようなイメージでもいいと思います。 目に見えないほど極々短い曲線は直線に近く、その直線も延ばせば目に見える、それが角度直線です。支点において変形した角度です。だから曲線と直線が一つの接点で存在します。
＞住宅の設計課題をやろうとしているのですが、 ＞役所が休みで様々な与条件の確認ができません。 勘違いされてません？ 書籍等で調べられる範囲でヒントなど出されてません？ 役所で確認して課題を進めなさいって指導なのでしょうか？ であるならば、実務者から言わせて貰いますと、 その指導者は役所に対する配慮が不足してるな。。 と言う印象です。 ただでさえ時間取られてるのに課題の為に時間割かれるなんて 気の毒だなと。 ＞下水や水道、 普通は現地を見て、上下水道課に問い合わせ（当然窓口） 私はネット対応してる行政には出会ってません。 ＞用途地域や建築限界（？） 都市計画図（行政で販売してると思います）を確認 若しくは、窓口で閲覧 ネットで閲覧できる行政はあります。 ＨＰなど御覧になっては如何でしょうか？ ＞法的調査まで行いたいのですが 都市計画道路やその他の地域地区など様々な規制は やはり窓口で調べます。 ご迷惑掛けないように質問点をまとめてから出向いてくださいね。 個人的には 専門学校じゃないんだし もっと目を向けて欲しい面が多々あると思うのですが。
「今年までの場合」は建築設備の設計・施工監理でも実務経験として認められました。（文面を見る限りでは質問者様の場合実務経験12年になります） ただ受験資格についてはここ最近、変えようかという動きがあるので来年でさえ正直のところどうなるか分かりません。
建築士２級ではなく２級建築士ですね。 建築士は１級、２級、木造の３種類あります。 木造は木造住宅などを手がける大工さんのための資格と思えばよいです。 建築士は建築の設計・監理等のための資格で、資格の種類によって対応出来る建物の種別・規模が決まっています。 http://72.14.253.104/search?q=cache:PI0FxJNAmGMJ … 質問者が質問文で書いているのは建築士としての実務に該当するものです。 ＃１さんが書かれているように本来建築士は「設計、工事監理等」を行うための資格です。メインは設計、工事監理の資格で、施工管理、建築行政、建築のための調査・研究、営繕（維持管理）等は「設計、工事監理等」の「等」にあたります。 またこれらは、１級建築士を取得するには絶対必要な実務経験に該当しますが（管理建築士は建築士でなければ出来ないので除く）、１級・２級建築士の違いは、質問文に書かれている業務による分類ではなく、対応出来る建物の種別・規模などによる分類です。 １級なら建築物なら何でもでき、２級なら一定規模以下の建物でなければできないと言うことです。 なお、管理建築士は建築士取得後３年の実務が必要です。２級建築士の場合２級建築設計事務所の管理建築士にしかなれません（設計事務所も管理建築士の資格にあわせて区分されます）。 ほとんどの建物では、設計や工事監理は建築士でなければできないことに法律になっていますが、施工管理については必ずしも建築士でなくてもできるものです（代わりに技術士、建築施工管理技士や分野別の各種資格もあります）。 ＞その試験ではどのような問題があるのでしょうか？ 具体的に問題集を見た方がが早いです。 建築士の試験は２段階で行われます。 １次試験が学科試験で、２級は受けたことないのでよくわかりませんが、１級なら法規・計画・構造・施工の４部門から同じ数の出題がされます。おそらく２級建築士も同じと思います。 法規とは建築基準法・建築士法を中心に宅造法・都市計画法・消防法などの建築関連法規に関する問題です。 計画とはいわゆる設計や建築の歴史などについての知識を問い、構造とは材料学・構造力学・土質力学など工学的（特に力学的）な知識をとう問題です。施工は実際に工事をする際に必要な施工方法（作り方・作業手順など）知識を問う問題です。 法規以外の分野でも各種法規・基準を知らなければ解けない問題が多く出されます。 ２次試験は１次試験合格者のみが受験出来るもので、製図の実技試験です。与えられたテーマの建物を与えられた諸条件を満足するように限られた時間内でまとめ上げる必要があります。 都市によってテーマは変わりますので、設計に盛り込まなければならない事項が変わります。テーマは事前に発表されそれに応じた問題集が出版されますので、必ずその年の問題集を使用して勉強する必要があります。
某県の事例ですが、下記のような解釈がなされています。貴殿の場合に照らしてどうですか？ 【他業務との兼任を認めている事例としては、次のようなものがあります。（中略）他の会社に勤務：他の会社での業務内容が建築士の資格を使用しない業務であって、個人事務所を開設（ただし、所属建築士が他にいないこと、本人のみ）する場合】 仮に業務内容が設計図書の作成等に係るものであった場合、「業務内容が建築士の資格を使用しない業務」の解釈が微妙ですよね。「設計内容は決まっていて、私は単なるＣＡＤオペレーターみたいなものです。」というような事で、果たして通じるのかどうか？これ以上詳しくは、実際に申請窓口で相談しないと無理でしょうね。
＃４補足です。 >一人で起業もできるってことですよね？ 建築設計を行うには建築士の資格だけでは、業として行うことはできず、必ず都道府県に対して建築設計事務所の登録をする必要があります。 登録の用件には、監理建築士をおくことになっています。監理建築士は専任であることが必要であり、他の会社などに勤めている人はなれません。 起業するには、監理建築士を雇うか自ら監理建築士になる必要があります。 ところで平成２０年頃までには（すなわち質問者がする時点では）建築士法が改正になり、監理建築士になるには一定の講習を受けるほか、建築士として実務３年以上が必要となります。 建築士としてですので、１級建築士事務所ならば、大学卒業後２年の実務経験を積み、その後建築士試験に合格し、建築士として登録して（＃５さんの回答にあるように、受験申し込み～１次試験～合格～２次試験～合格～登録　で１年弱かかります）、その後３年の実務を積まないと監理建築士にはなれませんので、自ら監理建築士として独立するには、大学卒業後都合６年弱かかります。
なりません。 > 受験資格では建築に関係する大学を出たものとかはあるんですが、 > 大学院も含まれるのかと思いまして・・・ 大学も大学院も同じ事を習得すると解釈しているのですか？ でしたら世の中の「大卒＋大学院卒」者は無駄に時間を使っただけの人ということですか？ 本当に受験資格の欄を見ましたか？ ・「建築に関する学歴又は資格」の「最終卒業学校又は資格」と「課程」 の部分で 　「大学（旧制大学を含む）」の「建築又は土木」を満たしている場合、 ・「建築に関する実務経験年数２年」必要のところを、 　下記(4)の内容に代えることが出来るものです。 「建築に関する実務の経験」として認められるもの (1)設計事務所、建設会社等での建築物の設計・工事監理・施工管理 (2)官公庁での建築行政、営繕 (3)大学・研究所・工業高校等での建築に関する研究、教育 (4)建築(工)学関係大学院での建築に関する研究（課程修了者、具体的な研究テーマの明示が必要です。） 建築士は、法の番人的な責任も負います。 法の解釈などで勘違いすると、偽装とみなされて逮捕されかねませんので、 日本語の解釈能力が必要になります。 大学で専門の知識を得たにもかかわらず、小中学生の国語が苦手だった人が、 実社会で困難な状態に陥っている人もいます。 「大学院で研究論文を書く前に、建築課程をみっちり勉強させる必要がある」 という意味が、あなたの事例で私もよくわかりました。 学校に籍を置いた時間に価値があるわけではないので、 頑張って、受験するに値する内容の人になってください。
同じく製図角番です。 私も待った無し！の状況なので総合の長期行きます。 07年は総合の学科+短期製図フルコースでした。 ちょっとヨコですが年内早期予約ですと値引きされて 64万→52万＋消費税です。さらに給付金を考えて受講を決めました。 （それでも高額ではありますが） 理由は「総合しか知らないから」です。今更他の方法で製図突破は リスクが高いし周囲の先輩に聞いてみた所「総合の方が良い」という 意見が多かったからです。総合に行って学科を突破したという事も あるのかも。
曲げが大きく引っ張りがある時は この式は使えませんのでご注意を
前述されてるのを補足。。 http://wwwkt.mlit.go.jp/notice/koj_search.html で建設省告示　第990号で検索 ただコレ前述の通り一級の受験資格なんです 参考に・・
絶対湿度と相対湿度を混乱されているように思えます。 問題も条件が同じ、というだけでは微妙な解釈になるような…。 水蒸気量が同じということであれば、絶対湿度（乾燥空気1ｍ3中の水蒸気の重さ）が同じ、という解釈でいいと思います。 その条件だと、高温になれば相対湿度は下がり、低温になれば相対湿度は上がる。露点温度は同じということですが。
接道幅員と勘違いしてました　申し訳ない 一棟とみなす定義の事ですね（構造別で？） 基準法関係ざっと見ましたが、 長屋の定義は見つけられませんでした。 行政単位で運用指針などあるかも知れませんので、 其方へお問い合わせされては如何でしょう？ お力になれずスイマセン
＞水セメント比が同じであればスランプが異なっていてもほぼ同じ圧縮強度である。 セメント水比と圧縮強度は比例するという大原則(理論でなく、数え切れなくくらいの実験によって認められた原則）でコンクリートを調合します。水セメント比を変えると圧縮強度が変わり、変えなければ、水分が多くても少なくても同じ強度になるという原則です。 ＞水セメント比を変えず、スランプ値を変えるとは、どういう方法で変えるのか教えてください。 一般的には単位水量を変えます。スランプを大きくする場合はコンクリート中の水分を多くします。単位水量が変われば、水セメント比は一定ですので単位セメント量も変わります。単位水量やセメント量が変化すれば、必然的に立米あたりの細骨材量や粗骨材量も変わり、細骨材率も変わってきます。 特殊解として、流動化剤や高性能ＡＥ減水剤といった混和剤を使用することもありますが、微妙に調合は変化させます。 ちなみに、同一強度のコンクリートでも高スランプのものは低スランプのものより高価なセメントを多く使用するので、値段は高いです。
タレントといえるほど露出はなかったかもしれませんが、この前都知事に立候補していた黒川記章さんなんか一時期テレビによく出ていましたね。あくまで本業は建築士でしたが、テレビ出演がきっかけで女優の若尾文子さんと結婚しましたし。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BB%92%E5%B7%9D% … ここによると、菊川怜さんも２級建築士の資格は持っているようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8F%8A%E5%B7%9D% …
二級建築士　一昔前２　現在７か８ インテリアコーディネーター　３か４ 他は知りません。 一昔前までは二級は「原付免許みたいなもん」と言われておりましたが 今は「二種大型免許」くらい難しくなっていると思います。 ちなみに自分はことし受かりました（学科は2年前に合格） 勉強時間は，学科1週間，製図は1ケ月・みっちりと通信添削。 図面は10枚は書きましたね。 製図がネックです。
私の職場の（設計事務所）女性パート、英文科卒は確か38歳位の時ですか２回目で二級合格しました。 「向いていない」とすぐに辞めてしまい今は全く違う仕事をしております、勿体無い話ですが。 私は美大卒、畑違いですが夢諦められず２０代後半に二級を取りました。（実務経歴かなりあいまいに濁しましたがすんなり通りましたね） 学科は３ヶ月位の勉強で87点？78点だったか？かなり良かったのですが、実技は２年目、学校に通い取りました。 二級の実技はスポーツだと、体力勝負だと痛感しましたね。 学科は参考書を買いあさりひたすら問題を解く、これのみでした。 現在なんと一級も持っております。（詳細は省きますが二級に比して非常に険しかったとだけ書いておきます） 二級の学科は独学でもとにかく努力すれば取れます。 実技は学校に行かれた方が合格の早道になるかと思われます。 逆に言うと学校に行かないと確率は数％程度、年によっては私の県では数人位しか合格できなかったと思います。 二級は「気合で」取れるものと本音で考えます、頑張って下さい。
土木構造物の定義も明確でありませんが、・・・。 例えば 道路関連で、一般道、都市高のような高架道路、橋梁、山岳トンネル、海底トンネル、（崖の保全を含む）。 交通関連で空港滑走路、エプロン、(ターミナルは建築物か）、港の護岸、防波堤、航路確保の為の浚渫（これは構造物とは言いがたいかな）鉄道施設（橋梁、トンネル）。 ダム関連で、貯水ダム、砂防ダム、水力発電ダム、治水ダム。 河川関連で、堰、堤防。 その他、農業用水路、干拓、工業団地の造成、都市土木の共同溝などなど、列挙し始めたら終わりが無さそうなくらいたくさんあります。我々の生活に無くてはならないものばかりです。 (諫早湾干拓など不要な道路、ダム建設を肯定するつもりはありません。）
どうゆう状況で「マチ」「キリ」を呼んでいるのか分かりませんが、あくまでも推測なんですが マチ：コンクリートミキサー車○○ｍ３待ち「マチ」 例えば、１０ｍ３のコンクリート打設時、一般的にコンクリートミキサー車は４．５ｍ３積載です（大型車）の場合 １０ｍ３コンクリートプラントに発注すれば良い訳ですが、最終コンクリート打設数量が多少流動的なので 発注時に９ｍ３の「マチ」にて（コンクリートミキサー車２台分＝９ｍ３）を発注する訳です。 ９ｍ３打設後（これは現場の状況により何とも言えません＾＾；）コンクリート残数量を計算し、残りの 数量を発注する訳です当初予定では１ｍ３足りませんが、状況により１．５ｍ３追加なのか・０．５ｍ３で足りるのか判断するのです＊コンクリートミキサー車の回送ロスを減らす為です。あと。。時間もです 次に 「キリ」：なんですがこれは出し切りのキリを表現していると思われます。 前者で述べた「マチ」に対して「キリ」が存在します。 最終追加発注数量に対して、出し切り「キリ」をコンクリートプラントに意志表示をして、これ以上追加発注が無い旨を伝える必要があります。 あくまでも憶測での回答でしたが、役に立てていただけると幸いです。
２級建築士の学科試験は惜しかったですね。 さて、木造建築士は資格名としても明らかですが、木造の建物限定ですから鉄筋コンクリート造には対応していません。地場の工務店でも木造専門の業者であれば就職出来ますが、近頃の工務店は木造以外の建物を設計・施工出来ないと存在価値が低いのが実情で、２級更に１級建築士が社員としているかが問われます。 来年、頑張って２級建築士試験に挑戦しましょう。 その前に、勉強の一端として、木造建築士の試験を受ける事も良いとも思います。受験料など必要でしょうが。 履歴書にも載せる事も出来ますし。
> ・Ｈ18.7　二級建築士登録 > 　→一級建築士はＨ22初受験予定（実務4年必要ですので） おそらく満４年後のＨ22年7月より前に受験の申込をしますので、 基準日がいつなのかを確認する必要があります。 従来は、結局４年１０ヶ月くらい（５年目）で申込めたような気がします。 あとは、No.５の回答者さんの仰るとおりですが、 今までは 一級建築士程度の知識の必要な部分もあるインテリアプランナーが 一番近いような気がしますが、 今度から、受験しやすくなったようなので、内容を確認してみて下さい。
中央労働災害防止協会の主催するＲＳＴ講座（職長等教育講師養成講座）＆安全衛生責任者教育講師養成講座の事でよいでしょうか？ それでしたら、参考のＵＲＬをご覧になってください。５日間の研修ですが、他企業の方々とも話す機会があり、いろいろ参考になりました。 ５日間研修に出席すれば、両方の講座を終了できます。 参考URL：http://www.jisha.or.jp/facility/safety_education …
No.２です。 お聞きになるなら、 事務所の必須装備の調査書で登録の判断を下す各都道府県の建築課です。 装備証明事業は建築推進協議会です。（建築士会内に居候している都道府県が多いらしい） 事務所協会は、事務所登録申請用紙の販売と管理建築士講習の開催と、 装備に必要な図書類の販売を担っています。
再びNo.１です。前回答の補足をします。 殆どの大学は現行通りで認定されると思いますが、 実務経験で何をしてきたかが重要視されるように、 学校で何を学んだかが重要視され、中には認可から外される大学もあるかもしれません。 学ばなければならない科目は以下の通りです。入学を決める前に確認が必要ですね。 建築設計・計画 　　建築計画　　／建築計画、都市計画、人間工学等 　　設計製図　　／戸建住宅、集合住宅、公共的建築（事務所など）の３課題は必須 建築環境・設備 　　環境工学　　／音環境、光環境、熱環境、空気環境等 　　建築設備　　／空調設備、換気設備、給排水設備、電気設備 等 建築構造 　　構造力学　　／材料力学、静定及び不静定構造の弾性解析は全て必修 　　建築一般構造／木構造、RC構造、S構造、SRC構造 等 建築生産 　　建築材料　　／木材、コンクリート、鉄筋コンクリート、鋼材 等 　　建築施工　　／施工、施工管理、安全管理 等 　　建築積算　　／積算、積算実習 等 　　建築材料実験／材料実験、構造実験、環境系実験等いずれか必修 その他 　　建築法規　　／建築基準法、基準法関連法規 等 　　測量実習　　／角測量、水準測量、平板測量等 　　その他　　　／日本建築史、西洋建築史、建築数学 等 　ここで必要とされる科目のうち、構造力学の不静定構造物の弾性解析等の、 二級建築士の試験の出題範囲から外れた科目で、学校によっては、 あえて科目の履修を行わせていない場合もあります （今話題の高校のカリキュラム問題みたいですね）。 このような科目を履修させていない学校の卒業生は、 今後一級建築士の受験が出来なくなります。
再度ご回答します。 「建築物全体との関連が少なく～」とは主に左官、内装業の方のことを指していると思います。 実務経験欄は何を今までやったか自己申告で書くだけなのでその辺は何とかなります。（一応、受付の人に具体的に何をやったか質問されてもいいようにしておきましょう） 前者の会社なら「○○ビルの給排水衛生設備の設計」、後者の会社の場合は監督（監理）をされていたなら「○○百貨店の現場監理をやっていた」などと書けば十分だと思います。最悪、認められない実務経験を書いたとしてもその分が年数に加算されないだけで、即「不正なことを書いたから受験資格無し」ということにはならないのでとりあえず全部書いて見ましょう。 外国で主に活動されているなら実務経験はいいとしても、実際の試験で日本の建築法規に疎くなっていないかが気がかりです。
大学院の１年生であれば、あと１年余しっかり実力を付けられ、大手事務所・ゼネコンとも狙えると思います。 私の説明の不備もあったようで、御質問にお答えします。 (1)ゼネコンの設計施工の場合、建物の種類・規模にも因りますが、設計部の設計した建物の施工現場に設計者が常駐して工事管理に当たる場合もあります。設計事務所の工事監理とは、ちょっと違うのは、工事予算を考えて管理をしなければならない事です。 設計事務所の場合は、施工の品質をチェックするのが第一義です。猶、大手事務所では所内に管理部門を持っており、工事監理は管理部門の要員が担当する場合が多く、建物の設計に関する打ち合わせ・協議にタッチする事はありますが、常駐する事は少ないと思います。 ご希望の設計から工事監理まで担当したいとの要望は、小設計事務所では満たされると思いますが、ゼネコンの設計施工の場合でも必ずしも一貫してタッチ出来るとは言えません。 設計事務所のタッチする建物の種類は、民間工事の場合、中小・大手事務所とも差はありません。唯、建物の規模により小事務所（所員数の４～５名程度）では、手に負えない場合もあります。 国・県・市町村等公共団体の発注する建物は、建物の規模により、所員数・経営規模などにより、参加資格をランク付けされますので、大手事務所が有利になる場合が多いと思います。 ※ANo.1 で個人事務所とは小事務所の事で、事務所名に個人の姓が使われている事務所でも大手事務所である場合もありますので、今回は小事務所と表記しました。久米建築事務所（私が１年在籍）・安井設計など大手事務所です。 (2)設計事務所・ゼネコンとも、その業務（設計・現場とも）の経験を積むと、次に同じような業務が来ると、その経験者に仕事を任せた方が効率が良いのは理解出来ましょう。余り、特徴のない事務所ビルでも、工場の計画ばかりしている所員では、先ず、何を考えねばならないか？戸惑います。その逆も言えます。特殊な建物だったら猶の事です。 自然に業務の特化が生じます。別の種類の建物にタッチしたいと思う時には上司に申し述べなければならないでしょう。 大手設計事務所では、設計部と管理部があります。設計部を設計１課は事務所ビル系、２課は教育施設系、３課は交通関係施設系など分けて配属している場合があります。 配属間の移動は所内の業務の遂行上で考えられます。ビッグ・プロジェクトで特別に要員を集め、チームを作る場合もあります。 管理部は、設計の内容を理解し、施工業務に精通している必要があり、ゼネコンで経験を積んだ人など重用される場合があります。 (3)勿論、設計に情熱を持っている事ですが、転職して設計を業務として生きるには決断力（不安が一杯ですが乗り切ろうとの）が求められます。 設計（考える事）が好き…も肝要かと。特に思い出す事は、ゼネコン在職時に、今は亡き村野藤吾先生の設計に対する情熱と、村野事務所の所員の設計に対する取り組み方に感じ入った事です。私のゼネコンが施工する事が決まっていた建物の設計で、村野事務所に１ヶ月程出向していました。 親が資金を出してくれるのであれば、問題はないと思いますが、そうでない場合は、パトロン（応援者）が必要でしょう。 私の場合、ゼネコン在職時代の知人が自社ビルを建てるとて、私が其のビルの設計（設計料など無償）をしましたが、其のビルの中に事務所フロア（12坪）を提供してくれました。敷金など無し。 私の設計業務が軌道に乗るまでフロア賃貸料など猶予してくれました。 次に設計を依頼してくれる施主（クライアント）がいなくてはなりません。 ゼネコン在職時に先の知人を介して地域の産業界・金融界の有力者の信頼を得ました。ゼネコン在職時の直接の業務上の関係者ではありません。 唯、事務所開業の当初・１～２年は学友のいたゼネコン（本社東京の地方支店）の設計業務の下請けをしました。 (4)勿論、設計は都市計画・意匠・構造・電気設備・建築衛生設備・空調設備・昇降機設備等を含みますので、協調して業務を遂行します。 長くなりましたが、一度に送信出来るか？？？
可動壁や可動開閉屋根などの採用だけでなく、アイデアや資料はいくらでもあります。 それを考えたり、参考となるものを自ら探すのが建築家の仕事の一部です。努力し、頑張ってください。 質問者さまのことを全く存じ上げないのでヒントになるかどうかはわかりませんが、ご参考までにいくつか書いてみます。 通路等にスクリーンを利用して人の動きの影の変化を見せるなど、光と影の世界で繰り広げられる空間デザインを取り入れる。 ●伝統が融合する過程 http://www.okinawa-kentikuweb.com/user/jo/zyutak … 建物あるいは建物内部空間が、ゆらゆらと動く水面に映っているようにする。 ●鳳凰堂 http://www.byodoin.or.jp/va/hooh1.html 1960年代に夢見られた未来都市が具体化した事例 ●想像力が生み出した未来都市 http://www.toshiba-elevator.co.jp/elv/newsnavi/v … ●透層する建築　伊東豊雄 著　 http://www.seidosha.co.jp/index.php?%C6%A9%C1%D8 … ●クリエーターたちの挑戦　モバイル・アーキテクチャー http://sumai.nikkei.co.jp/style/creator/47_3.cfm 私は、小学１年生のときに４本の煙突が見る位置によって１本にも２本にも３本にも見えることを何かの本で見て、 視点を変えると違うものまで見えてくるということを知り、物事の考え方も視点を変えて考察することを覚えました。
建築関係学科以外の卒業で二級をとる資格を得る為 ７年間も監督補助とか大工見習いを我慢できるのでしょうか？ 逆にお客様の立場で 一世一代の家を作るのに現場管理者が無資格で安心して任せることができるのでしょうか。 なんか楽をしようとしていませんか？ 一級があってもそれだけでは食えませんよ。 昔から言われてる言葉で一級でも足の裏についた飯粒。 道は遠く険しいのではないかと思います。 ＞気にしてポイントは、「体力・筋力・持久力がないとできないのか」ということです。 熱意とか信念とかって言うのは出ないんでしょうか。 昔、一級の申し込みに行くと先輩建築士に 「施工管理って何だよ。資格も無いのに管理できないだろう。 監督補助って書き直せ。」なんて言われましたが、なんか今それ言いたい気分です。 甘くないよそんなに。
建築の学校に通う者です。 まだ正式決定ではないんですが、来年度以降、一級建築士学科試験が４科目から５科目に変わるという話は聞きました。 製図試験に関しても30分～1時間延長になるみたいです。 建築士試験は今後さらに難易度が上がりそうです。 ご参考までに。 参考URL：http://www.shikaku.co.jp/topics/0709_kenchikushi …
個人設計事務所や工務店などに何社か勤務してきました。 大手のゼネコンや設計事務所でもない限り、建築関係企業の給与は割りに合わないと感じる（勤務時間に比較して）場合が多いと思います。 自分で設計を望むのでなければ、公務員をお勧めします。
ガウディ風の梵寿綱さんの作品などはどうでしょうか？ http://tonton1234.ameblo.jp/entry-c644e0d9442c1c … http://www.vonjourcaux.com/ http://www.jutakukenchiku.net/field.asp?bc=04008 … http://www.asahi-net.or.jp/~xp4h-tcy/mundyanimus …
No.1の方もおっしゃるように，残念ながら営業職は実務経験にまったくカウントできません。 参考までに(財)建築技術教育普及センターの記述を下記しますね。 ■建築に関する実務の経験について （１）「建築に関する実務の経験」として認められるもの 　・設計事務所、建設会社、工務店等での建築物の設計・工事監理・施工管理 　・大工 　・官公庁での建築行政、営繕 　・大学・研究所・工業高校等での建築に関する研究、教育 （２）一部が「建築に関する実務の経験」として認められるもの 　・建築工事を一部含む土木工事等（純粋に建築に関するものの比率を乗じて計算します。） 　・一定期間建築以外の業務を含んでいる場合（建築以外の業務の期間を除いた期間の明示が必要です。） （３）「建築に関する実務の経験」として認められないもの 　・単なる建築労務者としての業務（土工、設計事務所で写図のみに従事していた場合等） 　・昼間の学校在学期間（中退者の在学期間を含む。） （注１）建築に関する実務の経験は、建築に関する知識及び技能の養成に有効と認められるものとし、 建築に関する業務であっても、建築物全体との関連が少なく建築に関する知識及び技能の必要性が少ない業務、 建築に関する知識及び技能を必要としない内容の庶務、会計、労務等の業務等は含まないものとします。 参考URL：http://www.jaeic.or.jp/2kmk-annai.htm#2-0
「柱杖」は「はしらづえ」と読みます。大工が木造建物の部材を加工するにあたり、現場で作る物指の一つで矩計杖ともいいます。断面4cm角かややそれより太い角材を用い、矩計図から一面には本屋の柱上下のホゾ・貫穴・板腰・敷居・鴨居・長押・天井・廻縁・桁峠など立面及び断面関係の実寸法と位置を盛り付け、他面には下屋・縁側その他の矩計寸法を盛り付けたものです。 「木拾い」は木積り又は木寄せともいい、工事に要する木材の数量・寸法などを設計図によって調べ集計することをいいます。
改正に関係なく、「建築登記・測量事務所」の勤務では 今の段階でも実務経験として認められませんね。。 建築の実務ではないですから
北国の設計屋さんです。 質問文から既にテナント部分である二階の一部の改装と判断されます。 大規模な模様替えには、該当しません。 従って建築確認の必要もありません。 ちなみに大規模な模様替えとは、当該建物の延べ床面積の過半以上の場合をいいます。 ご参考まで
２級についてははすでに終了しました。 １級（製図）は来る１０月１４日（日）11：30～17：00です。 なお10：30から各試験場に入れるのですがたいていの受験生はこの時間までには会場に来ます。（あまり遅れると製図板の場所取りみたいなものに負けて不利になります） その他の詳細は先の方のリンクに出ています。 応援はかなり励みになると思いますよ。（恐らく、かなりピピピリしていると思うのであまり邪魔をしないように注意しましょう）
残念ながら鉄筋工では受験資格が発生しません。 参考までに(財)建築技術教育普及センターの記述を下記します。 鉄筋工は(３)の単なる建築労務者としての業務というのに該当します。 ----- ■建築に関する実務の経験について （１）「建築に関する実務の経験」として認められるもの 　・設計事務所、建設会社、工務店等での建築物の設計・工事監理・施工管理 　・大工 　・官公庁での建築行政、営繕 　・大学・研究所・工業高校等での建築に関する研究、教育 （２）一部が「建築に関する実務の経験」として認められるもの 　・建築工事を一部含む土木工事等（純粋に建築に関するものの比率を乗じて計算します。） 　・一定期間建築以外の業務を含んでいる場合（建築以外の業務の期間を除いた期間の明示が必要です。） （３）「建築に関する実務の経験」として認められないもの 　・単なる建築労務者としての業務（土工、設計事務所で写図のみに従事していた場合等） 　・昼間の学校在学期間（中退者の在学期間を含む。） （注１）建築に関する実務の経験は、建築に関する知識及び技能の養成に有効と認められるものとし、 建築に関する業務であっても、建築物全体との関連が少なく建築に関する知識及び技能の必要性が少ない業務、 建築に関する知識及び技能を必要としない内容の庶務、会計、労務等の業務等は含まないものとします。 ----- ●大検(今はこう言わないか？)を受けて高卒の資格を得て， 卒業時に受験資格が付与される建築系の専門学校に行く（２年間） ●大工さんに弟子入りしたり工務店などに転職し，実務経験７年を培う。 このルートがよいのではないかと思います。 今まで勉強が嫌いだったとしても，目標があれば勉強できます。 いずれにせよ，目標がある今，頑張って二級建築士を獲得してくださいね！ 参考URL：http://www.jaeic.or.jp/2kmk-annai.htm#2-0
おすすめのサイトがあります。建築士.comというサイトですが、過去問を○×で回答していきます。本番では５択ですが、このサイトは５択ではなく５つの選択肢をひとつひとつバラバラに問題にしてあるので効率よく過去問を勉強できます。 建築士試験は過去問からの出題が多いためこのサイトの問題を完璧に習得すれば最低６０点くらいはとれるでしょう。 参考URL：http://www.kentikusi.com/
＞境界確定をしないと完了通らないのでしょうか？ ・・・通る、完了検査では境界を見ることは稀（北側斜線きりぎりとかですと離れを確認しますが） ＞基準法上のしばりがないのであれば、目印（ブロック塀の内側など）が分かればいいのではないかと思うのですが。 ・・・そこが敷地面積の根拠であれば良いでしょう。 杭を確認された事は無いです。 ＞測量はもちろんしますが、公図の整理をする必要ないと思っているので官民査定、民々査定をして境界確定は不要と考えています。 ・・・隣地ともめませんか？ それだけ心配です。 以上は経験上の話です、実際はどこまで必要か、私も不勉強で。 これまでは（何10件？）問題はありませんでした、が、 査定は時間と手間が掛かり面倒ですが設計者に代行して貰えば労力は要りません。（いくら掛かるか、やった事ありますが解りません） やれば間違いないと思いますが。 前の方の用に「境界明示」される事もあるわけですから。 まあ、「塀のカド」を指しても境界明示になるかもしれませんが。 ちなみに敷地分割の話がありますが鋲を任意に打つだけです。 解ればいい、それだけですね。 以上、専門的な知識を持つ方の補足があれば・・・・ 混乱させましたら御免なさい。
＞「アルミはコンクリートに弱い～」というのをどこかで見ました。確かアルミはアルカリ性であるコンクリートに弱いということだったと思います。 何処からの情報でしょうか。無責任な言い方だと思います。ただ注目を集めたいだけの表現でしょうか。 まったくの嘘ではありません。金属アルミはアルカリにも酸にも弱いです。アルマイトの弁当に日の丸弁当を入れると梅干にあたる部分のアルマイトに穴が開くという話は聞いたことがある年代でしょうか。 建築資材のＡＬＣ版はモルタルのようなもの（狭義のモルタルでありません。）に金属アルミの微粉末を入れて反応させ気泡を生成させて製造します。 ならば、どうしてアルミサッシは充填モルタルと反応しないのか？ 我々が目にするアルミは金属アルミでなく、アルマイト処理をはじめとする表面酸化処理を行ったアルミです。アルミサッシも作成工程内で処理を実施しています。それで、アルミはサビないのです。というか既に錆びているのです。（ステンレスの錆びない理由とは原理が異なります。） 強アルカリのモルタルと金属アルミは直接接触してなく、酸化アルミを間に挟んでいるから反応しないのです。 モルタルに接触している部分は、紫外線も当たりませんし、傷もつきません。酸化皮膜は長持ちします。 逆に酸化皮膜の露出している部分は、もし皮膜劣化の条件がそろい、トイレの強酸、強アルカリの洗浄剤、石鹸等の影響を受け、長い時間を経過すれば穴が開く場合もあります。まさか、梅干を置いている人はいないと思いますが。 反応はゆっくりしたもので、鉄サビと同じくらいかな？見ている間に穴が開くようなことは決してありません。
77階のようです。 参考URL：http://www.jlgc.org/jp/pdf/2005July_4.pdf
いくら良い大学を出ても人脈が出来るくらいで、あまり仕事に関係しません。今の学校できっちり学べば建築士の試験には合格出来ると思いますから、建築士の資格は名刺にも書けますから特に女性で建築士と見れば一目置かれます。 仕事の方は設計などより他の事をと思われるなら、もう一つ得意分野を作る方が良いと思います。例えばコンピューターのソフトまで作れる建築士とか、環境学でもお好きな分野で勉強をして二つを組み合わせて資格などを持っている人は少ないから、仕事をやっていく上で有利になるかと思います。
２級建築士の場合、製図の技術はあまり関係ありません。エスキスの出来具合、要求図面に対して100%の書き込みをする事。この２点に尽きます。なにせこの試験はフリーハンドでもＯＫなのですから。 今年受験されて、ある程度製図の技術が身についているのなら来年課題が発表されてからの直前講習ではどうでしょうか？今現在では木造かＲＣかも分りませんので両方練習するのは時間の無駄です。課題が発表されてからの練習で十分合格できます。 ちなみに私は試験１週間前にｓ資格学院のテキストを本屋で買ってその通り本番で書いたら合格できました。
今はリタイアして12年経ちましたが、大卒後、大手ゼネコン：11年、設計事務所自営：14年、県一の設計事務所（所員：40名程）勤務：７年、大手設計事務所勤務：７ヶ月、大学教員：11年で定年となりました。 勿論、１級建築士は受験資格が充たされた年に取りました。 あなた様の学歴であれば、どこへ出しても恥ずかしくないものと思います。 設計事務所は、中途採用もあると思いますので、情報に注意されてアタックされたら。 さて、本論に入りますが、私の体験が何らかの参考になろうかと思い書きます。ゼネコン（支店）では、設計を主に、叉設計施工の現場に、叉、特異な設計の施工担当（アメリカ領事館・村野藤吾先生の設計）などに関わりました。 転職の切っ掛けは、海外の建築を見たくなった事・ゼネコンでの将来など考え、アメリカ領事館の工事のアメリカ側の監督官（ミノル・ヤマサキ事務所勤務経験あり）のサジェスチョンもあり、欧米旅行（60日間）となりました。当時（1964年）、海外に出る事は会社として許されませんでしたので、退職しての旅行となりました。外貨も自由化されていませんでした。 帰国後、自営の個人事務所を開設しました。14年間も維持出来たのは、特定のクライアント（地方銀行２行）が存在したからでした。設計した建物は、銀行支店・集合住宅・住宅・中学校教室棟・浄水場本館・料亭・別荘等多彩でした。意匠設計は自分らで、構造と電気給排水衛生設備は夫々外注していました。監理も構造と設備は設計を外注した事務所に委託していました。 然し、経済の効率化と共に、その地方銀行は支店の建物を自社で建てずに、ビルのテナントとして支店開設の方向に進んだので、所員３名では事務所維持は無理と閉鎖しました。 閉鎖と同時に、かねてより大学等の関係で懇意にしていた県一の設計事務所の所長さんに頼み込んで、その事務所の設計部長として勤務する事になりました。半分は、押し掛けのようなものでしたが。 其の事務所は、営業：２名、建築意匠設計：15～20名、構造設計：4名、設備設計：4名、工事監理：4名、都市計画：2名程で、市街地再開発事業を始め、あらゆる種類の建物の計画・実施設計、監理をこなしていました。 外注は、建物の透視図・模型製作と、所内で処理しきれない程の物件が多い場合に、意匠設計を外注していました。所員の補充は、新卒採用（大卒）が毎年１～２名。所員が独立して欠員が生じる為。 お得意さんは、国土交通省・地方公共団体・あらゆる業界団体・病院・個人事業者・個人に及びました。 その事務所も経営合理化の必要に迫られ、設計・監理等の部長、年配者の退職を余儀なくされ、私も退職となりました。 その後、大手設計事務所の地方の事務所に勤務しました。所長と同窓の誼でしたが、東京本社採用となりました。 その地方事務所は、営業（所長・他に１名）、建築意匠担当：4名、監理担当：2名、設備担当：2名の構成で、私は監理担当との事でしたが、建物の基本計画など意匠担当の業務も任されました。要するに何でもやると云う事です。実施設計は全て特定の個人事務所に外注していました。施工監理は意匠担当者が見る事になっていました。 設計料のパーヘッドは、前の県一の事務所の２倍以上になっていました。 矢張り、大組織のメリットでしょうか。 この事務所を腰掛けとする意思は無かったのですが、大学教員の話が出て来て、定年等を考えて、４回目の転職となりました。 その大手設計事務所の本社も快く、退職を承認してくれました。 何か御参考になる事があれば　と、書きました。 大学教員として転職するまでの７ヶ月を
建築分科会基本制度部会 建築士制度委員会 平成19年7月27日 を添付しておきます。今のところ一番新しい公開されている資料だと思います。 これによると、講習の後の演習はなくなっていません。構造はもっと非道です。3-4日の講習の後演習です。来年又構造の仕事がストップします。 参考URL：http://www.mlit.go.jp/singikai/infra/architectur …
”番手” とは、遠心式ファン（シロッコファン、ターボファン等） のサイズを表すのに、慣例的によく使われる呼称ですね。 ３番(No.3)のシロッコファンとか、４番半(No.4-1/2)のターボファン などと呼ばれています。 ”1 番手” とは、羽根車の外径寸法 D = 150 mmΦ を意味します。 例えば、 ３番ファンは D = 450 mmΦ ( 3*150 = 450 )、４番半のファンの場合は D = 675 mmΦ ( 4.5*150 = 675 ) となります。
いろいろ想定して算出しようと思いましたが、場合わけが多すぎて面倒くさくなりました。 必要な条件は、 ・柱の長さ？ ・断面2次半径？（柱の断面寸法から求めます。3寸角と6寸角の柱の強度は異なるのは理解可能と思います。少なくとも断面寸法を） ・ヤング係数：弾性係数（ヤング値のことと思いますが、念のために単位を教示ください。座屈の検討にはとても大切なアイテムですよ。） ・ヒノキの基準強度？（おそらく乙種構造体でしょうが、1,2,3級のどれか？不明であれば、節の有無、多少の別くらい。告示で決まっていますが、そのヒノキの柱の強度とは異なります。） ・端部の固定は固定でも固定の具体的状況（端部が回転するか、しないのか？掘建て小屋のように土に柱が埋まっているのか？どちらにしてもピンと想定することになると思います。この辺が想定、仮定の世界になります。） ・もっとも重要な事は具体的な数値をどのように利用するのか？ 計算結果は、仮定や安全率を含んだもので、軸力しか加わらなかったら計算結果より単純に1.5倍以上、各項目の安全率を考慮すると2倍以上持つでしょう。（但し、静的荷重を柱の中心にかけ、それ以外の力（風、振動、梁から伝達される力など）など一切加わらない条件です。状況によっては、計算結果以下で破壊する可能性もあります。ちょっとした風や地震で折れる可能性もあります。 曲げ破壊は破壊する前に大きくたわむので、前兆を予期できますが、座屈破壊は、見た目健全な状態から一気に破壊します。前兆をつかむのが困難な破壊を行います。危ないです。 この理由により、具体的な数値を算出するのを少し躊躇う気持ちもあります。 また、強度管理や寸法のきちんとした鉄で座屈試験をしても工学的な圧縮試験の性質等の影響により、引張試験よりばらつきは大きいです。 どのくらいの力で折れるかは、正確には？です。
素直に記載すると建築実務でないので無理かと思います センターのHPでは （注１）建築に関する実務の経験は、建築に関する知識及び技能の養成に有効と認められるものとし、建築に関する業務であっても、建築物全体との関連が少なく建築に関する知識及び技能の必要性が少ない業務、建築に関する知識及び技能を必要としない内容の庶務、会計、労務等の業務等は含まないものとします。 また センターから添付書類の提出を求める場合があります。 とありますが近年は結構求められているようですよ 私が受けた当時も申し込み前に学校が実務経験のチェックをするのですが記載の仕方を悩んでいた方には微妙な書き方をするといろいろ問われるので実務経験はなるべく新築工事にしておくほうがいいですよと言われていた方が結構いてたようです。 昔は、結構デタラメな人も多かったようですが 近年はかなりチェックが厳しいようです。 申し込み時の審査はあくまで仮審査みたいな物なので審査員の判断でグレーの方はチェックが入りセンター判断任せとなるみたいです。 なのでそこで一応通過しても最終的には本審査はセンターがチェックしますので添付書類の提出を求められてアウトになれば今までの苦労が水の泡と言うことになってしまいます。
設計図は個人・法人の財産となるもので、情報がかなり詰まっています。簡単には見せてくれない可能性が大きいと思います。 著名な建築図の代表作とかは発表されているものもありますが、図書館であるかどうかは分かりません。 国立図書館に行けばあるかも？
知的障害者更生施設は令19条、115条の3一号により、別表1（2）にあたります。（建築基準法、令） 住居系の用途地域のほか、工業専用以外でしたら入所施設は建てられます。 作業場は、「原動機は0.75ｋｗ以下で、50m2以内」であれば建てられます。（危険性、環境悪化のない） また、物販店舗でしたら、店舗の面積が500m2以内で、3階以上に店舗を設けなければ第一種中高層住専でも建てられます。 付帯施設として考えられているのでしょうか。 自信はないのですが、作業場、店舗は用途がそれぞれになると思います。 管轄の建築指導課できいてみてはいかがでしょう。
構造的な面からのものが多いですが、ざっと思いつくものを 耐震偽装事件 一般人の耐震への関心が大幅にアップ 業界内の経済設計、耐震基準ぎりぎりの構造設計がよいとされる風潮を打ち砕いた 阪神淡路大震災 建設神話の崩壊、この後新幹線コンクリート剥離なども続き、業界内の技術に関する信頼性が失われた。 免震技術などの最新技術が広まった 確認申請、検査業務が行政だけで対応出来ていないことがわかり民間開放（のちに耐震偽装を拡大させた？） 復旧技術、補修技術、耐震診断などの不朽 マンションなどの権利関係が問題になり、建て替えが進まない 既存不適格の大量倒壊 バブル 大型物件の建設 建設労働者の不足 バブル崩壊後の倒産、大型ゼネコンの合併 債務保証という方式の終演 好景気により新技術の開発ラッシュ（免震なども当時開発） 海外工事 同族経営から脱却、銀行による経営介入 大量採用、大量退職により、今までの終身雇用が崩れる 宮城県沖地震 当時の耐震基準では耐震性が不足していることがわかった 新耐震基準の制定の要因 既存不適格建物が発生 新潟地震 液状化が世界で初めて大々的に確認される オリンピック景気などの 建設ラッシュ コンクリート用砂の不足 海砂の使用と塩分 その後の不景気 団塊世代 大量入社し、今大量定年時代 今後優良な技術者の不足が懸念されている 現在団塊世代の退社に対して即戦力確保のため新卒以外の途中入社枠の拡大 建築基準法 全国的に耐震基準が行われる 関東大震災 西洋建築技術（煉瓦造、石造）が不適であることがわかる 鉄筋コンクリートの耐震性、耐火性確認により鉄筋コンクリートの不朽へ 談合事件の発覚 大手の重役クラスが次々逮捕される 官庁工事の入札制度が変わる レディミクストコンクリートの製造 現場練りからより大量生産が可能な生コンの製造により大量生産・大型物件が可能になる。 明治維新 大手ゼネコンの多くが維新後続々と誕生 西洋技術特にコンクリート技術の導入
ANo.1のchikugounoです。院生で小規模事務所に就職を希望されておられる由。中小設計事務所の情報を追加します。 私が嘗て設計事務所を自営14年の後、地元の県一の事務所に設計部長５年・監理部長２年の立場で勤務しました。都市計画：2名、建築意匠：15名、建築構造：4名、建築設備：4名、建築監理：4名、事務・営業：3名で30余人の陣容でした。全て、基本計画から実施設計図まで書き上げていました。 建築積算・透視図などは外注していました。 そこに７年間在籍し、大学教員へ転職前８ヶ月ほど、中央大手設計事務所の九州事務所に勤務しました。所長以下、７～８名の陣容でした。業務の内訳は、営業（所長を含み）：2名、建築意匠：4名、建築構造：1名、建築設備：2名、監理：意匠設計担当者が見る、との陣容でした。猶、意匠・構造・設備の業務は基本計画だけで詳細設計は外注していました。その外注先は、２～３名の個人事務所でした。 近年、大手設計事務所では院卒でないと採用しない傾向が強くなりました。 然し、御質問者はアトリエ的小事務所を希望されておられるようですが、院生であれば、どこへでも行けます。 消極的にならずに、大手設計事務所を志望し、そこで経験を積まれ、やがて独立してアトリエを構えるなど、如何ですか。
現場監督が良いですよ。人生の中でこれだけいろんな人に接触できる仕事は無いと思います。施主・設計・役所・警察・消防・近所の人・職人・電力・ガス・水道etc。特に施主・設計・職人・近所の人は喋りじゃなく心で付き合ってますので、問題なし。
ほんとうに簡潔に言いますと 大規模一極集中管理型→小規模地域密着自立支援型 かと思います。 が、質問者様は建築の専門家の方のように思いました。 福祉住環境コーディネーターのテキストの該当部分を一度読んで頂くと分かりやすいかと思います。 3級・2級のテキストに、数ページですが書いてあったように思います。 いろいろな要素があります、社会的要因、世界的な福祉への考え方の移行、ニーズや環境の変化等。 福祉住環境というと、介護・福祉視点のみと思われるかもしれませんがその視点は施設の形態や規模、立地にもつながります。 その後、建築思潮研究所の建築設計資料で福祉施設の巻（ケアハウス・有料老人ホーム、グループホーム、小規模多機能型、など何冊かあります）を見て頂ければ、年代ごとの施設形態の移り変わりやUD的視点が見えてくるように思います。
問題分を読んでキモになりそうなところを問題文にマーカー等 でチェックする。（約40分）次に問題文の外部条件から 駐車場・駐輪場・サービス用駐車場等を3案ほど仮定し、どれが 問題の趣旨に近いか検討する。（約10分） ある程度検討ができたら、それを基に建物の建築可能空間を 仮決めする。建築可能空間が仮決めできたら、必要諸室の面積 に1.4掛けして廊下等の面積も確保する。次に必要諸室を 目的毎や用途毎等にグルーピングし、どのパターンが動線交差 しにくいかで階に振り分けしてとりあえず建物のラフスケッチを 書いてみる。（この場合は1/400ぐらいでフリーハンドで作成。） （約15分） できたらそれを基に問題と照らし合わせ、自分が書いた建物の どこが間違っているのか、何が足りないか等をチェックする。 そのチェックを踏まえて再度1/400で作成してみてチェックする。 （約30分） 大きな減点項目が無くなればできれば再度建物の形等を整え 1/200ぐらいでスケッチを起こして最後にもう一度問題と照らし あわせ、チェックして問題がなければ作図。 （約30分） で合計2時間ちょっとになります。
設計事務所に飛び込みで「アルバイト雇ってませんか」と聞く。 お金は最低で構いません、と。 うちは設計事務所ですが素人の方をバイトで雇った事があります。 若い女性だと強い・・・（半分本音） これも一つでしょう。 通常バイト情報には「CAD経験要」なんて条件付くでしょうから難しいと思います。 一か八か「建築を学びたい、最低賃金でよい」と懇願すれば可能性もあるでしょう。 CADなんて簡単です、集中すれば1週間で覚えられます。 お金を貰いつつ学べる、あまつさえ業界の雰囲気が掴める、ただし度胸と根気と運が必要です。 頑張ってみてね。 ちなみに専門学校なんてろくなとこ無いです、ましなとこ少ないでしょう。 私は畑違いの大学を出てから建築を学びました。 専門学校にも半年づつ二ヵ所行って見ましたが真剣に取り組んでるのは2.30人に一人・・・ 学校にもよるでしょうが。
とにかく日本は設計者の地位が低すぎます。設計者が工事会社に遠慮してる様では一向に進展しません。施主→設計者→施工会社の流れが当たり前にならない限りは建築士（設計）の地位はーー。 ほかの方の意見もあるように好きでないとできないでしょう。 時間給を計算するようではアホらしくて出来ませんよ。ほんと。
目的はなんでしょうか？ 本格的にcadの勉強をして設計事務所やゼネコン、図面屋等で働きたいと思っているか、 自分で図面や間取りなどを書いてみたいと思っているだけか。どちらかでお薦めするものも変わってきます。 本格的に、と思っているならautocadを勉強したほうがいいでしょう。 http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/index?id= … 個人で購入するには高すぎます。建築向けのLTでも15万円以上しますから、購入して個人で練習するよりは スクールに通って操作を覚えたほうがいいと思います。 （質問者さんが学生証のある学生なら、アカデミックパックが安く買えます） ただ、cadの操作が出来る事と、cadを使える事（使いこなす事）、cadを使って仕事ができる事とは別物です。 操作が出来るようになったら、使いこなす必要がありますが、こればっかりは実務で鍛えるしかないですね。 でも、cadは道具ですから建築の知識も経験も無く、「図面が描けます」なんて言っても「あ、そう。フーン」ですよ。 個人で図面を書きたい、というレベルならjwで十分です。 http://www.jwcad.net/ http://www.homeplannet.com/ これはフリーソフトで、ネット上にもさまざまなサポートのサイトがありますし、本も色々出ているから独学できるでしょう。 中小のゼネコン・地場のハウスメーカー、上場しているゼネコンでも施工図に使っているところもあります。 これもやはり、図面を描かないと身に付かないですから、チラシの間取り図でも描いて練習すれば良いでしょう。
長野県飯田市でまちづくりに携わっておられた高橋寛治さんの講座を動画で見ることができます。まちづくりに実際にかかわった方がどのような考えで行動されていたか知ることができるので、参考になると思います。調査や提案のノウハウについても、紹介されています。 わかやまインターネット市民塾（講座は無料ですが、受講登録は必要です。） あなたも社会参加！！　まちづくり基礎講座 参考URL：http://wakayama.shiminjuku.jp/?m=open&a=page_l_l …
こんにちは。　高校２年生で既に将来のビジョンが確立している様子に驚いてます。 私は美大の建築科を卒業して、早１０年。設計事務所で働いてます。 自分は経営なんてとても向いてないと分かっているので このままずっと会社の中で働くつもりなので参考になるかどうか‥？ 芸術系大学だと途中で設備や構造などに分かれることが無いので、意匠に専念できますよ。 しかもデザイン性も重視　というなら他の学科、例えば油画科やグラフィックデザイン科、映像関係学科などの人と知り合いになれるので刺激になると思います。 建築デザイン以外にも興味を広げたほうが楽しく勉強になります。 そういう人達とコラボレーションしてコンペ（デュポンコーリアンや無印良品でたまに行っているような）に応募するのも良いでしょう。 あと芸術系だと設備と構造の授業など 理系よりも断然少なく、 正直今となっては大学で学んだことなど記憶に無くほとんど役に立ってないです。 でも社会人となり、理系建築学科卒の人達と共に仕事をしていますが 劣るとは自分では思ってないです。 一級も１回で受かりましたが特に頭が良いわけではありません。 単にやる気と集中力が良かっただけかもしれないですけど。。 設計事務所は労働時間が過酷（労働時間に限らず待遇も過酷）なので、あまり勉強できる時間が取れないかもしれません。 でも気力と体力があれば受かるはずです。 No.1さんが言うとおり、意匠設計の人は設備や構造などの人と協力しながら仕事をするので、ひとりで全て完璧に網羅するのは無理です。 でも設備と構造の人の間に立って取りまとめる立場なので広く知識は得られますし、詳しくなっていればスムーズに設計できます。 建築の安全性や設備などは職場で当然学びながら仕事するのでひとまず置いといて、 人脈的なことは大学で培っておく、というのは賛成です。 大学も東京の有名な学校だと教授や講師など誰もが知っているような有名な人に会えるので 有名だから良いというわけではないですけど、その先生の研究室に入れば事務所に就職するにも有利ですし。 独立してから注目してもらうにも、有名事務所に働いていたということも信用に繋がります。 でも私の場合は大学よりも、仕事で得た人脈の方が多いです。 転職を数回してますが、その都度増えていき、仕事で分からないときなど助け舟を出してもらってます。 たまに仕事をお願いすることもあります。 ところで、芸大を受験するなら美大予備校にそろそろ通わなくてはならないですよ。 芸大志望の人は３浪など当たり前ゴロゴロ居て、その人たちはとても上手です。 受験直前に学んだ技術で実技試験は無理‥かも‥。 私は高２でデッサンコースを受講し、高３で建築学科志望コースでしたが、特に早すぎるというわけでもありませんでした。 pion628さんの質問を読んでいると、希望に燃えていてキラキラしてて 是非頑張ってほしいな～（こういう部下がほしい）と思ってしまいました。
私は昨年Ｓ学院に通っていました。 私も67点には達していませんでしたが、学院が予想する合格ラインに入ると言うことで製図の勉強をしていました。 しかし結果、学院が予想した合格ラインより実際のラインは2～3点高かった記憶しております。 私はあと１点足りなかったのですが。。。 しかし途中まで製図の勉強をバリバリやったおかげで、学科のリベンジを果たした今年、秋の製図試験において初めての人に比べて有利だと感じております。 仮に今年ダメでも来年再挑戦するんですよね？ なら今やってることは学科の結果に関わらず有効なことです。 前の方のおっしゃるとおり、よけいなことは考えず、今は１枚でも多くの図面を描くべきです。 ちなみに合格予想は何点だったんですかね？ 構造は13点足切りを変えないように思いますが。。。
製図の勉強ってただ課題をこなすっていう勉強では無いのです。 その課題に盛り込まれているキーワードになるものがクリア できたかできないかなんです。そのキーワードが解けなければ どこでどうやってしまった為に解けなかったのかのプロセスを 習得してその集大成が製図試験なのです。 年度別のキーワードは 平成12年：段差の処理 平成13年：モールの処理+店舗と住戸のグルーピング 平成14年：2階プールと更衣室の処理（面積破綻系） 平成15年：保育所とコミセンの棲み分け（これも面積破綻系に近い） 平成16年：平成13年同様、連絡通路の処理+ものつくり施設と研修施設のグルーピング 平成17年：既存との連絡+既存の利用方法 平成18年：特徴なし・・・・・（今考えても不思議な課題です。）たぶん駐車場の柱割や住戸の配置等だったのかなぁ・・・ よってこれら製図課題とは別のサプライズにいかに対処できるかの勉強が製図の勉強といえます。 よって製図の勉強はおおまかに作図を3時間に収める事、サプライズをどうやって対処するかの2つになります。 作図の方は毎日3時間確保して製図するなんて事は仕事を持っている以上なかなかできません。であれば製図する時にこまかく細分化し、柱を書いて何分、壁を書いて何分、什器を書いて何分と分けてどれにどれだけ時間がかかっているのかを把握し、その弱い部分を集中的に行えば一式図を書かずとも書き方の勉強はできます。 あとは電車に乗っている時は便所やエレベータ、階段、管理室のパターン等を覚えて実際に5ミリ方眼紙でエスキスしてみるとかして自分のレパートリーを増やしていきます。できれば8月中に製図は3時間でかける様になれば9月はエスキス＆製図のサプライズ対応訓練が出来るようになります。文章が下手ですいません。もっと上手く説明ができればいいんですが・・・・・・
合格したときの作図は、 長い線と柱型だけスケールを用いました。 あとはフリーハンドで仕上げました。あまり整っていない けどスピード感とメリハリのある手馴れた感じには仕上がった。 文字は四角い感じで真ん中に配置！きれいでないけど大丈夫。 やはり合格した友人は本当にきれいに定規で仕上げていました。 文字の下に捨て線を引くほどの余裕があって、文字もきれい。 定規で完璧～～～。でも両方合格です。 結局エスキースが重要です。 常識的で、作図量の少なく？無理の無い整形な形。 かつ作図要件を抜けることなく満たしている ことが作図スピードと合格の決め手です。 あとは、受験当日までの作図枚数を増やしてください。 最低でも３０枚かな？？？これはわからない。
字消し板の角を１カ所、ちょっと曲げておきます。 手で簡単に曲げられますよ。 昔は、字消し板を買って最初にやること＝角を曲げること、でした。 じけしいた、せいずばん、であってます。
den256 と申します。私は。1998年に芸工大の情報デザインを卒業しています。あまり参考にはならないかもしれませんが、少し思ったことを書かせて下さい。 「川原についてレポートを書こうと思っている」と言うことですが、テーマとしてはとても良いと思います。もっと自信を持ってよいと思います。 既に建築の勉強をされているという事でどういう建物を建てるべきかという課題と勘違いしてしまっているようですが、課題は、その場所に対する「あなたの思い入れ」や「なぜそこの場所を選んだのか」と言うのが出題者の聞きたいところだと思います。 その川原の何があなたを惹き付けているのか、現在の問題は何か（水質汚染やゴミの不法投棄、地域とのつながり、その場所がその地域でどういう場所になっているか。）などをよく知ることで何がその場所に必要なのかは必然的に出てくるものだと思います。 もしなかなかレポートの案が定まらないようであれば、いくつかあなたが気になっている場所を書き出して、その中から良い案の思いつく場所についてレポートをまとめてみては如何でしょうか？ デザインする対象にもよりますが、建築物のような公共性の高いものの場合、奇抜なアイディアよりもその場所に必要なものであることが重要ではないかと言う気がします。 川原は、森林のようですね。私は、小学生の頃、よく近くの雑木林で秘密基地を作ったり、BMX という自転車で森の中を走り回ったりしていました。最近は、ツリーハウスなんかも流行っていますよね。そんな感じのものでもいいのではないでしょうか。 現在の雑木林の問題として、その土地の所有者が亡くなって、遺産相続するときに相続税が払えないために宅地開発されてしまうことなども問題かもしれませんね。 また、地域との結びつきが乏しく、夕方とかは、子供にとっては、暗く危険な場所でもあるかもしれません。
「建築に関する知識や技能を必要とする業務」に付いている期間をカウントします。 いくら建築部門に席があっても、 補助とか、先輩や上司の図面のトレースとかの業務のうちは、カウントされません。 以下『建築士.com』の「１級建築士受験資格」より抜粋 ■建築に関する実務の経験について 【１】「建築に関する実務の経験」として認められるもの 　　(1)設計事務所、建設会社等での建築物の設計・工事監理・施工管理 　　(2)官公庁での建築行政、営繕 　　(3)大学・研究所・工業高校等での建築に関する研究、教育 　　(4)建築(工)学関係大学院での研究 　　　（課程修了者、具体的な研究テーマの明示が必要です。） 【２】一部が「建築に関する実務の経験」として認められるもの 　　(1)建築工事を一部含む土木工事等 　　　（純粋に建築に関するものの比率を乗じて計算します。） 　　(2)一定期間建築以外の業務を含んでいる場合 　　　（建築以外の業務の期間を除いた期間の明示が必要です。） 　　(3)「建築に関する実務の経験」として認められないもの 　　　　・単なる建築労務者としての業務 　　　　　（土工、設計事務所で写図のみに従事していた場合等） 【注１】 建築に関する実務の経験は、建築に関する知識及び技能の養成に有効と認められるものとし、建築に関する業務であっても、建築物全体との関連が少なく建築に関する知識及び技能の必要性が少ない業務、建築に関する知識及び技能を必要としない内容の庶務、会計、労務等の業務等は含まないものとします。 【注２】 実務経験の期間は、卒業又は二級建築士免許登録の日から平成19年７月21日までの期間を算定します。受験資格の判断に当たって、センターから添付書類の提出を求める場合があります。その際には、必要な書類を整えてすみやかに提出して下さい。提出されないときは、「建築に関する実務の経験」がないと判断される場合があります。 参考URL：http://www.kentikusi.com/1k/1sikaku.htm
私が学生時代には模型製作が学校の課題でした。たしか1グループ4人で1/20くらいの大きさの模型をつくりました。そのときは以下の中から選ばされた記憶があります。 ・サヴォア邸（コルビュジェ） ・ファンズワース邸（ミース・ファン・デル・ローエ） ・カウフマン邸（落水荘）（フランク・ロイド・ライト） ・シュレーダー邸（リートフェルト） 図面は学校の図書館で探せばあるでしょう。 ほかには、 ・小さな家（コルビュジェ） ・ガラスの家（ピエール・シャロー） ・バラガン自邸（ルイス・バラガン） ・シンドラー・ハウス（ルドルフ・シンドラー） ・ロヴェル・ビーチ・ハウス（ルドルフ・シンドラー） なんかがオススメです。
　♯3です。 　建設業に関係する資格一覧が掲載されています。 http://www16.plala.or.jp/kentikusikaku/newpage00 … 　参考にしてください。 　あとは、友人宅が何をよく受注しているか。それで、これがあったらもっといいのに…というものが良いと思います。 　また、ご両親が亡くなってもその会社を経営していきたいと思っているのか、あくまでも手伝いたいというだけなのかにもよると思います。 　経営していきたいというなら、建築士も必要となってくるでしょう。 　しかし、私の周りでも何度も受験している人がいますが、なかなか難しいようです。
Ｓ学院で一級製図の講師をしていました。忙しくなってしまったので今はもう辞めましたが。 二級も同じだと思いますが、一級の製図試験では製図のスピードが「命」です。 早く描けるという自信があればエスキースに時間を割くことができ、また、早く描き終わることができれば見直しに時間を割くことが出来ます。 製図のスピード、という点では、三角定規と格闘したり、Ｔ定規を使うより、平行定規を使った方が圧倒的に早いはずです。もし平行定規を使うと遅くなるということであれば、それは使いこなせていないだけですから、がんばって練習してください。 見直しは重要ですよぉ！製図試験は減点方式で採点しますが、つまらないミスの積み重ねで合格ラインから滑り落ちた、という生徒さんが少なくありません。試験後の再現図面では充分合格ラインに達しているのに、蓋を開けてみたら不合格だった、という生徒さんの場合、ケアレスミスで落ちているのです。 見直しの時間をとれる製図スピード、これは絶対必要です。 ケアレスミスを防ぐためには、美しく見やすい図面にすることも大切です。 汚い図面は、ミスを見つけにくいのです。講師はそのことを知っていますから、汚い図面が来ると目を皿にしてミスを捜します。すると、ボロボロとケアレスミスが見つかるんだなぁ・・・。本試験の採点官は、分業で採点しているそうなので、さらに確実にミスをみつけるでしょう。汚い図面を書いた結果、ケアレスミスに気がつかないのは本人だけ、ということになります。 平行な線がきちんと平行に書けていること、直角がキチンと直角になっていること、これらはきれいな図面の基本です。せっかく、平行定規という便利な道具があるのですから、使った方がいいと思いますよ？Ａ２なら値段もたかがしれているでしょうし、先輩から借りる、という手もありますから。
スキルは、実務経験か専門課程の教育によって身につけていることが証明されなければ受験資格が有りません。 既に身に付いているスキルをもとに、ユーキャンの教材やビデオで、 受験対策をするのだと思います。 それだけでスキルを身につけられるものではないと思います。
コンクリートの単位体積重量は２２ＫＮ/m3とは、無筋コンクリートです。 場所打ち杭の場合は、鉄筋を含んだ比重で計算しなければなりません。 鉄筋コンクリートの比重は、２４ＫＮ/m3です。 土の比重は、２０ＫＮ/m3です。 比重については、「建築物荷重指針・同解説」日本建築学会の専門書に明記されています。 補足の例 鉄筋コンクリートの場合 ０．７８＊１１＊２４＝２０５．９２KN 無筋コンクリートの場合 ０．７８＊１１＊２２＝１８８．７６KN となるのではないでしょうか
杭の自重の出し方 杭自重＝杭の断面積×杭の長さ×鉄筋コンクリート比重です。 例 １m2＊２５ｍ＊２４＝６００KN ご参考まで
使ったことないけどかなりすごいらしいです http://www.office-vender.com/Template/Goods/Good …
その金額なら通信教育か建築士会主催（県によってはやっていない場合があります）の講座になると思います。 通信教育なら例えば http://www.u-can.co.jp/course/data/in_html/125/c … 建築士会 http://www.tokyokenchikushikai.or.jp/narou/shite … いずれにしてももう（１級なら来週早々にでも）動かないと厳しいと思います。
どうゆう作業段階かが判りませんが 表面をケレンする必要がある場合でしょうね 仕上げする前に凹凸を無くすとか 接着の食い付を良くする為とか 又は型枠外してからバリを取るとかが 今の所思いつくとこです
再びNo.１です。 殆どの設計施工の会社は、 設計部門と施工部門に分けてスタッフを置いているはずです。 ひとりの人が設計部に行ったり施工部にいったり、 或いは営業部や積算部門とかに異動することも有るでしょう。 ですが、設計と施工を同じ会社で請負う場合、 施工管理者（現場監督）と工事監理者は、 施工部と設計部とかのように、別部署の別人を立てる事になります。 担当者を別にすれば、法をクリアでき、書類は通りますが、 実際には同一会社での監理は、殆ど機能してないようなものです。 書類（法規）さえ通れば良いと言う発想で解釈するのか、 実際に機能するように解釈するのかで、 どのような立場で誰が監理すべきかは明らかです。 国交省のコメントを掲載していたＨＰが有りましたので参考にしてみて下さい。 http://www.kinki.zennichi.or.jp/ippan/news/kouji/
ハウスメーカーは知りませんのでゼネコンの建築工事の話だけ。 現場監督、施工管理の実務内容ですが その会社の規模、現場の規模、物件の種類、官庁工事か民間かで 全く違います。 スーパーゼネコンで現場事務所の規模が30～100人ぐらいだと 所長→副所長→課長（工事長、設計長）→係長→係員 と工種ごとの分業になるので担当係の工事のみになります。 専門に施工図を描く部署があるので工事担当は図面は書きません。 図面はCADです。 係員は現場で工事写真をとったり、品質のチェックをしたり 歩掛りの資料を集めたり、墨のチェックをしたり、ルーティンの仕事は 空き時間がないぐらいでしょう。 勤務時間は午前8時朝礼なので7時30分くらいには現場に出勤します。 朝礼の当番なら少し準備があるのでもう10分くらいは早いでしょう。 帰りは19時から20時くらいには現場をでます。 休日は4週8休基本で交代で休みます。祝日も現場は休みなしなので 月間で休日を調整しています。 土曜、祝日は手薄なので工程調整してあまり複雑な作業や危険作業の初日にはしません。 ゼネコンで受注高上位２０社ぐらいまでは同じようなもんだと思います。 ゼネコンでもJVサブクラスの会社だと 現場で自分で図面も書くかもしれません。 外注に書かせてチェックのみかもしれません。 いい所長なら図面を書かせてくれるかもしれません。 現場で時間外で社員が書くより良い外注業者に書かせた方が安いので それは所長次第です。 現場の規模が小さくなるので、人員配置も少なく 担当する工種もほぼ全部でしょう。 余程経験を積むか、予習して仕事の先を進んでいないと 仕事に追い越され残業どころか休日もままならない会社もあります。 月の残業が100時間を越えるところも沢山あるでしょう。 建築の工事は原子力関係を除けば２０ヶ月以内の工期がほとんどなので 東京以外の勤務地では転勤が多くなります。 社宅や借り上げ社宅などの面も整備されている企業が多いのであまり心配はいりません。 仕事の達成感もあるし、ほぼ２０ヶ月ごとに違うメンバーとチームを組むので 気持ちの切り替えもしやすいと思います。 ただ新入社員でも仕事を任され責任を背負うので精神的にひ弱な人には 過酷かもしれません。 責任はランクが上がるほど大きくなります。 現場代理人とは社長の代理なので 所長の上司は支店長もしくは社長ということで 現場の全責任は所長にあるということになってます。 現場で施工管理している人は 言葉はべらんめい口調だったり大きな声の人が多くいますが 非常に繊細かつ緻密です。 就職に際しての相談でしたら目指すその会社の学校のOBを直に訪問して話を聞いた方が確実で正確でしょう。 学校の就職資料室とかにOB名簿があるのではないですか？ こんな玉石混交の所で質問してないで 確からしい情報をキチンと選別できるような情報収集手段を 取った方がいいと思います。
たわみ量は地盤の耐力により異なります。 岩盤（特に岩盤でなくても良いです。一般道路程度の耐力で十分）では、たわみません。（物理的には多少ひずんでいるでしょうが。）レンコン畑（俗に言う潟、歩いただけではまってしますような）では大きくたわむでしょう。 載荷試験等により地盤の力学的特性（応力と歪量の関係：弾性係数）を明らかにしても、計算は手計算やパソコンでの計算ではないでしょう。略算式もあるのかな？仮にあったとしても、実施レベルでも大きな差は出てくるでしょう。 実際に敷いてやってみるのが一番と思います。ダメだったら、砕石を引いたり、地盤改良したり。鉄板の曲がり補修費用は高くつきます。 軟弱地盤に鉄板を引くのは接地圧を小さくするためです。ダンプははまっても、パワーショベルははまらない理由です。 ところで、＃2さんの回答では支保工梁？の検討が抜けていますので、補足しておきます。 鉄板と同様に単純梁として解くと、 支点間距離３，０００では持たないので、同じく、１，５００として 支保工梁？Ｈ－２００＊２００（Ｈ－１５０でもいいですが）を補強する（支点とする）と、 以下計算略。 そのまた、支保工梁？Ｈ－２００＊２００の検討をすると、 Ｈ－２００を支える支点としてＨ－２５０を補強すると、 計算略 そのまた、Ｈ－２５０の検討をすると、 以下際限も無く計算は続きます。（仮定条件がおかしい。）
各教科の最低点が13点、4教科合計で60点以上とること…らしいです。 http://www.kentikusi.com/2k/ だいぶ前に受かりましたが、計画が13点しか取れず、でもそれ以外が18点以上取れていたのでなんとか通りました…
独学で受かるなんてすごいですね 私は学校に通いました、その時はまず最初に矩計図をひたすら毎日 描いていました最初は3時間だったのが最後には30分で描けるようになりました。あと私の時は床伏図があったのでそれはなかなか独学では難しいかもしれません。 　私もあと10日で一級の試験です、お互い頑張りましょう。
山陽地方のゼネコンの者です。 確認出したら、検査を受けるまでモデルチェンジや、品番変更や形式認定を絶対変えないで下さい。 ６月２０日以前に確認を受けた現場ですが、施工途中で中間検査を受けた際、杭芯の僅かなずれから端を発して、躯体の再構造計算敷地境界の僅かなずれから、室配置の変更などなど・・・。 もちろん換気も再チェックされ、認定書を添付し・・・。 と、変更確認申請の憂き目にあって、殆ど改正建築基準法の仕様になってしまいました。 なあなあは、確かに良くないと思いますが、同じ性能なら、別のメーカー品や同等品は認めないと、図面なんて描けませんよ。(全国の設計事務所の方々はきっと同じ思いのはず・・・。) 実際、確認民間検査機関では、「公共工事共通仕様書」で認められている誤差すら認めない程の厳格なご対応をされて、はっきり言って狂っているとしか言えません。(「はい、これは変更確認申請です!!」ふざけすぎです。) なにか、ご質問と趣旨が変わってしまいましたが、現場では、こんな状態です。
参考書は会社にあり、手元にありませんので、見識の範囲で。 ＞保管が屋内で作業は屋外なので、必要ないのでしょうか？ 「屋内作業等」になっていたと思います。建屋の中での作業でなく、坑内など比較的密閉された空間も含めるものと解釈してよさそうですが、解釈に関する権限はお上にありますので、責任はもてません。 （表示して損はないと思います。一斗缶よりの小分け作業は無いのでしょうか？） ところで、作業主任者とか、取り扱い説明は労働基準監督官の仕事で、今回の消防の管轄ではありません。それらに関する権限もありません。(おそらく知識もないでしょう。） 消防の管轄は消防法に関することで、「200リットル」、「消火器」がキーワードになります。 「火気使用禁止」、吸殻や吸殻入れ・喫煙所が近くにない事、ガソリン類？表示、あとは常識の範囲で。 火災災害防止の観点での対策を。
＃１さんと同じになってしまいますけど…。 こちらのJSCAのページに特集がありましたので貼り付けておきます。 http://www.jsca.or.jp/vol2/15tec_terms/200506/20 … もともと考えている荷重自体は同じなのですが、集中と衝撃による影響をみていて、それが床を設計するときと架構を計算するときと地震力を考えるときで扱いが変わるため、積載荷重の値としては変わってくる、ということですね。 たまたま私も調べていたのでご参考になれば幸いです。
日建学院や総合資格学院などのホームページでもできますが、自分の情報を入力したくないと言うことでしょうか？ 解答の精度はやはり情報の多い上記企業がよいと思いますが、データを入力しないですむ解答速報が載っているサイトも探せばありますよ。 http://www.aiken-c.ac.jp/
あなたの言う資格は インテリアコーディネーターやインテリアプランナー になるかと思いますが、これらだけでは現実厳しいかと思うので せめて２級建築士と合わせて持てればいいのでしょうけど インテリアの受験資格はわかりませんが、建築士は受験資格のある大卒等がなければ、いきなり受験できないので学校に通うか、建築実務を７年以上積むかになりますが、もし真剣に建築士の資格をお考えでその道に進まれるならそのうちインテリアと言う小さな枠よりも建築そのものに興味が移ってしまうと思います。デザイナーとかはサラリーマンのように生活できればいいみたいな職種ではなく、ある意味アーティストとして上を目指さないと生き残れません。その場合たとえ内装だけとお考えでも建築の知識は避けて通れないかと思いますし、対外的にも建築士は必須になります。 インテリアコーディネーター資格者のインテリアデザイナーと ２級建築士資格者のインテリアデザイナーとでは 実務では後者の方が需要があるのではないでしょうか。
一級建築士です。 参考までに他の資格の合格率はリンクのような感じです。 合格率だけを見るとどの程度に位置するか比べていただければと思います。 なかには人生をかけて受験するような人もいます。 業界の中での評価はともかく、世間一般では「私の彼は一級建築士」というのは誇れることなので今は会う時間もままならないかも知れませんがぜひ我慢して応援してほしいと思います。 参考URL：http://www.biwa.ne.jp/~newton-8/newpage32.htm
アールの大きさによりますが、薄手のベニヤ板を使用します。ベニヤ板を補強する為、ベニヤの上部と下部にぬき板を貼り付けます。更に、縦にも、等間隔でサンギを打ち付けて置けばわく板は完成です。パイプの変わりに、鉄筋棒を使用します。鉄筋棒の太さも、アールの大きさによります。大抵１３ｍｍ位でＯＫです。これを締め付けるためにブロックのベースコンクリートに、番線を忍ばして端部を出して置きこれで内側から鉄筋棒を引き締めます。より寄せし過ぎない様に切り張りを入れて型枠を固めます。以上。
　まず、平板の目地にモルタルを詰める設計に成っていますか？平板は目地から雨水が、浸透できるようになっています。通常は設計上は再生砂又は、川砂、が使用されています。しかし、施工上目地に入り難い為、珪砂を使用する事が多いと思います。設計を確認してください。 　歩道でも乗り入れ部には、砂で固めても動きやすく後で補修が掛かり手間になる事から目地を固めるため砂とセメントを混ぜ空練（水を入れずに練る）で詰める事をします。この場合、入れた後でよく表面を刷毛で掃いてブロックの表面にセメントが残らない様にして置きます。その後は自然の湿気で固まりますが、ジョウロ等で、水をまくのも良いでしょう。しかし、この場合目地がやせて下がると思います。ブロックが乾いてからもう一度繰り返します。ただし、二度目は、水を掛けない方が良いでしょう。先に打った目地が固まって、二度目はセメント分が水と溢れてブロックを汚します。最初の水も、掛けすぎれば同じです。注意して施工してください。歩道の勾配で水が溢れる事を計算して施工してください。
二級建築士を持っています。 自分は付箋や線を色鉛筆で引いたり囲ったりして自分の使いやすいようにやりました。 インデクッスの作り方を紹介した本も多々あるので、数冊見て使い易い本を作るべきです。 じゃないと、白紙で書き込みナシでは、かなり合格するのが難しいと思います。
　どんな仕事でも（特に建設業）対人関係を無しでは成り立ちません。設計から施工まで、一人で全てを行う事は出来ません。設計は特にお客様のお気持ちを聞いて設計し、現場の担当者に趣旨と内容を伝える必要が有ります。お気持ちは解ります。私は、２５年の間で貴方と同じように会社に入り、部下を１００名以上持たせて頂けました。色んな性格の方がいます。しかし、職種を変えても、貴方の希望には添えないでしょう。ハッキリ断言できます。要は、貴方しだいです。貴方がご自分の殻から出ない以上何も代わらないと思います。イヤイヤ思いながら仕事をするのでなく、考え方を変える努力をしてみて下さい。建築家を目指したのであれば、その志を思い、ご自分の情熱を持って人と接して見てはどうでしょうか！早く自立することです。やって見たらどうって事有りませんよ！！初めは、一人で始めての事をしたらどうでしょうか？就職までに時間が有れば、外国へ借金してでも一人で行き、１ヶ月も生活する事も良いと思います。自信が付きますよ！！！頑張ってください。
日にちが無いので、間に合うかどうかですが、 どこかの出版社で、合格する為の法令集への書き込みを指導している 書籍が販売されていました。ご存じでしょうか？
今年度の試験の法規に関しては今年１月１日時点で施工中の法規になります。（問題を作る都合でしょう） ですので今年度の試験では改正前の法規になります。 もちろん、来年度の試験では改正後の法律になります。そこでは今回改正された部分が１問は必ず出るとはよく言われますが．．．
秋季入学ができるかどうかわからないけど学士入学制度のある建築学科。 http://school.js88.com/success/sclbase/sclbase_w … 建築学科があるかどうかわからないけど、学士入学等の情報が整理されているサイトがありますので、紹介します。 各大学の学科を調べてみてはどうでしょうか？ http://www.rena.gr.jp/ なお、受験資格を得られる大学は以下のサイトで確認してください。 http://www.jaeic.or.jp/1k-gakou1-1.htm
●名称独占資格と業務独占資格 　#1の方のおっしゃるとおり、土木系なら技術士、建築系なら建築士です。 技術士は「名称独占資格」ではありますが、建築士のような「業務独占資格」ではありません。 したがって、技術士でないとできない仕事というのは基本的にないのです。 また、技術士は業務の経験年数が求められます。勉強しただけでは取れません。 ●土木系では必要 　ただし、土木系の仕事をする場合、業務の参画資格として発注者から技術士の算入が求められる場合があります。また、建設系のコンサルタントを起業する場合は、技術士が必要になります。 　また、先にRCCMの話が出ていましたが、RCCMという資格は「技術士の指導のもとに業務を行なう」ことが原則なので、技術士がいない会社では役に立ちませんし、会社での登録ができないことになります。
出版社/メーカー：新日本法規出版 建築申請メモ 2007年度版 定価：￥ 3,885 図解入り、色分けで見やすく探し易い。
　　　再掲致します、＃１です。 　私は、今現在も建築には憧れを感じています。建築士の資格も、耐震偽装事件以降は大きく変わるでしょう。個人的には良い事だと思います。ＣＡＤにしても、資格制が導入されて来るのでしょう。同僚が、資格に取組んでいる間にＣＡＤだけは誰にも負けない位の幅が出来れば、可なり自信になると思います。 　私でも、将来は建築の仕事に再起しなくとも建築士はチャレンジしようと思っています。特に、一級建築士の資格があると優遇される事も多いです。勉強して損することは無いと思います。単なる資格にこだわらず、教養位の気持ちで学ばれたら良いと思います。建築だけ知っててもお客様は、いろんな方がいますから。当然文系の知識も必要な場合が出てきます。私は、今は文系の勉強をしています。人間の本質や経済なども生きてゆく上で必要な学問に違い有りませんから。 　以上、向かった方向で頑張ってください。若いから無理は利くでしょうが健康も大切です。以上
質問文より今年に関しては、実務経験２年以上あるなら一級建築士の受験資格があります。 来年からは、建築士法の改正、今年からの施行により、土木系学科卒では一級受験資格がなくなり、二級からの挑戦になります。 今年の一級建築士受験資格参考ＵＲＬ http://www.jaeic.or.jp/1k-annai.htm http://www.jaeic.or.jp/k-seidozenpan.htm ご参考まで
　hanapantiさん、今一質問の趣旨が解りません。ちなみに、ＯＯＯお→ＯＯＯを、、、ですよね！
北国の設計屋さんです。 工事管理報告書を文具屋さんから購入時に書き方の参考例が書いています。 工事完了報告書の工事期間欄以下の欄の記載は、以下の書面の添付をお薦めします。 最近の完了検査申請における第４面を添付しましょう。 新日本法規の「建築申請書式一覧」の中に書き方の説明があります。 貴方の事務所には、ありませんか？ ちなみに私は、該当欄に完了検査申請書第四面参照と書いています。 ご参考まで
スペンサーにプラスチックを使用しても構造上問題に成る事は考えにくいと思います。それより、被り厚さを確り堅持する事が慣用です。 　ただし、必要以上にこれを使用し、連続する事で大きな断面欠損の原因に成らない様、規定の間隔で使用する事、無理な使い方をしない様、鉄筋の配列を守り、規定に合った被りや、打設方法を守ることが最も大切であろうと思います。 　最近は、便利な良い物、悪い物も色々な物があります。物事には、理論、理屈が有ります。理由を良く考え用途に合った使い方して下さい。世の中には、大した考えも無く、立場で偉そうな事を言うコンサルタントや役人が居ます。怯まずニッコリ笑って上手に教えてあげてください。
yahooで「建築基準法　英訳」で検索したら日本建築センターから出ている以下のものが出てきました。これでいいですか？ 注文は以下のサイトにアドレスが書いてあります。 http://www.bcj.or.jp/SITE1PUB/sun/6/news/report1 … 国交省のホームページによると一様上記のものが公式英語訳のようです。 http://www.mlit.go.jp/jutakukentiku/build/q&a/sg …
こちらのページ（建築技術普及教育センターのサイト）に、書き込み等に関する注意事項があります。 http://www.jaeic.or.jp/1k-hourei.htm 実際書き込みするにあたっては、アンダーラインの引き方やインデックスの付け方等指導している参考書がいろいろ出ていますので、そういうものを参考にすると良いかと思います。 前年のでも持ち込めますが、法規試験の対象となっている法律は試験の年の1月1日に施行となっているものですから、古い本では載っていない法律の問題が出ちゃう、ということもあります。
ＤＷＧはAutoCADのデータである事を示す拡張子ですがバージョンは表示されません。 そこで新しいバージョンの図面を古いバージョンの人に読めるように保存するデータがＤＸＦの拡張子を持つデータでこれにもＲ12～Ｒ14とかのバージョンはあります。名前を付けて保存の時に指定しますが、相手が確認でき無い場合は最下位のＲ12で指定します。 偶々だと思いますがこのＤＸＦが他のＣＡＤソフトでも読めますので違うソフト間のデータのやり取りに一般的に使われます。 但しふつうのＤＷＧよりはデータ量は３倍になりますし、文字化けや変換しない物も有りますので要注意です。
こんにちは。NO.1です。 なぜ良くないのか理由を示さなくてはなりませんね。簡単に言うと、溶接の熱で、その部分の材質が変化してしまうからです。均質の材料だったものが、その部分だけ不均質になるわけです。粘りのある材料がその部分だけ固くなるとかそういうことをイメージすれば良いでしょう。強度的にはほとんど変わらないかもしれません。 アンカーボルトを直接溶接することは、避けた方が良いと思いますし、その方法はいろいろあります。しかし、もうすでに溶接が行われてしまっているなら、仕方ないです。よくはありませんが、それほど気にされなくても、大きな問題にはならないでしょう。
＞開口部の面積の考え方は合計とあるので何個かの開口の合計でも可能でしょうか？ まさにそのとおりです。あくまでも「合計」ですから。 ただ「採光上有効な開口部」だけですからご注意を！。
北国の設計屋さんです。 質問の１項に該当する準耐火建築物は、建物用途が体育館、工場で壁・天井の内装を準不燃材料で仕上られた部分と使用用途上やむをえない場合は、除外されます。 他の用途の建物は、除外対象外です。 ご参考まで
多分、考え方は、 一軸圧縮の場合、当然ですが、圧縮方向に縮みます。 このとき、試験体の体積を変化させないために、圧縮方向に直角の方向に膨張します。 このときの圧縮力と直角方向の変形を関係付けいるものがポアソン比です。また、こういう性質をテンソルと言います。 三軸圧縮の場合、特定のある１圧縮方向に注目すると、 当該圧縮方向に縮むと同時に、他方向の圧縮により当該圧縮方向に膨張します。 結果的に、 当該圧縮方向の変形量＝圧縮方向そのものの縮み量－他方向の影響による膨張量 となり、同じ圧縮力に対し、一軸の場合より三軸の方は変形が少ないことになります。 試験体の強度と変形の関係は、フックの法則より線形の関係にあるので、破壊耐力＝破壊変形となるためには、 三軸の方がより大きな圧縮力によって、一軸と同じ変形を得る必要がある、となり、 ＞＞「普通コンクリートの三軸圧縮応力下の圧縮強度は、一軸圧縮応力下の圧縮強度よりも大きい」 が成り立ちます。 と言うことだと思います。
山形鋼や溝形鋼の単一材を筋交い材として用いる場合、突出脚の1/2を無視する方法が一般的です。 それは、ガセットプレートの芯と筋交い材の芯とがずれて接合されるため、偏心による影響を考慮しているのです。 ところで、ボルト本数を多くすれば、なんとなくガッチリ接合される気がしませんか？ そんな場合には突出脚の有効断面積をボルト本数によって変化させることが出来る実験式が提案されています。 A1=Ag-Ad-hn・t 　　Ag：筋交い材の断面積 　　Ad：筋交い材のファスナー孔による欠損断面積 　　hn：突出脚の無効長さ（0.2～0.7の範囲でボルト本数・筋交いの断面形により決定） 　　t ：突出脚の板厚 詳しくは、2001年版建築物の構造関係技術基準解説書P479を参照してください。 ということで、ボルト本数が多くなれば無効長さが小さくなって、有効断面積が増えるという結果になります。
基礎から立ち上がっているような壁は縦筋が主筋となりますが、 開口部の上などは、横筋が主筋となる。 と言う意味だと思います。 力の伝わる方向が主筋方向ですね。（多分）
第１表の区分（一）（二）の高等専門学校は５年制の高等専門学校のことです。質問者の卒業された専門学校と経歴の場合、（五）その他都道府県知事が認める者に区分されるはずですので、お住まいの都道府県庁の建設・土木課等に確認されることをお勧めします。条例で（五）の細部が規定されていますので、その内容を説明してくれるでしょう。
私の経験から、均しモルタルとは最終仕上げがモルタル塗りではなく、コンクリート面の平滑さを整える為の下地モルタル塗りと思います。 屋根のアスファルト防水を施す前にコンクリート床面の勾配調整と平滑さ求め、均しモルタル塗りを施します。 通常、この均しモルタル塗りを最終の仕上げは少ないと思います。コンクリート打ち放しを最終仕上げ（表面に塗装・左官工事など施さない）とする場合のコンクリート面の補修も、「均しモルタル仕上げ」とは云いません。 どうでも良いコンクリート打ちの表面がザラザラで、それを補正しようとモルタルを塗る事はありますが、それを均しモルタル塗りとは言いませんので。 何か御参考になりましたでしょうか。
ネガティブフリクションは、軟らかい地盤に支持杭を打設することにより、杭周辺が地盤沈下するときに、杭に対し下向きに作用する摩擦力のことです。土丹層のような硬い層だと、杭周面の地盤沈下など起こりようがありません。よって、土丹層ではネガティブは考慮しません。 あと、洪積層はおおむね圧密などが完了している場合が多く、ネガティブは考慮しない事が多いと思います。もっぱら、沖積層で未圧密の軟弱層で考慮するものです。
そうです。イからヘすべてにあてはまるものが二次設計免除になります。 今年の受験ですよね。 今年6月20日からは新基準法と新告示に従うことになるので、この告示1790号も廃止になります。来年からは試験の内容も新法に変わるとおもいます。 この鉄骨の要件もちょっと変わります。 今年の受験用なら現行の建築基準法と告示で十分ですが、将来お仕事で使うときのために新しい法と告示も勉強しておいてくださいね。
少なからずではなく風向に対して水平投影面積分の風荷重がかかります。ネットだってそうです。ネットは網目の空隙率で評価します。 「配慮は不要」は明らかに間違いです。
えーっと、わかるところだけ。 降伏モーメント：yield moment の　y 全塑性モーメント：full plastic moment の　p 崩壊荷重：collapse load ですが、おそらくultimate の u だと思います。 保有水平耐力：ultimate horizontal resistant force の u 必要保有水平耐力：necessary ultimate horizontal resistant force の n 地震層せん断力：Qdが設計せん断力で1次設計に用いる層せん断力です。 それに対し二次設計で必要保有水平耐力を求めるのに用いる層せん断力をQdのultimate版としてQudとしていると思います。 構造特性係数：deformability and damping factor of stracture の dとs 形状係数：shape factor 剛性率から求めるFeと偏心率から求めるFsを掛け合わせてFes
よく不動産屋なんかにもありますね。 不動産屋さんには宅建主任者を５人につき１人の割合で置かなければいけない事になってます。 しかし、資格を持ってる人がやめたりすると業務に支障が出ます。 そのため資格を使ってない人に頼んで所属している形にするのです。 もちろん、一時的なものですから勤務実態はありません。 中には週に１～２度、顔を出させる場合もあるみたいですが。 これが名義貸しの一例です。 もちろん、報酬は発生します。 私も以前に名義貸しを頼まれましたが断りました。 一級建築士の事も同じで、名義があれば仕事が増えたり、仕事がやりやすくなるから頼むのでしょう。 もちろん、これは違法行為です。 貸してくれと頼む方はいい条件を並べますが、これが周囲に知れたら大変ですよ。　　特に同業者は許さないでしょう。 資格を取り上げられるだけならまだいいのですが、へたをすれば刑務所行きですよ。 名義貸しが合法なら、いろんな資格を過去に取得した私は今頃、大金持ちですよ。
建築業界は特殊な単語が多いので建築用語辞典や建材のカタログを薦めます。机に本を並べておくと相手も興味があると思って話しかけてくれます。専門書はamazonで買うといいです。 ソフトはワードとエクセルが使えれば内訳書も作れます。
単管足場 鉄パイプを組み合わせて建てる足場のこと。パイプ同士はクランプ（金具）をかみ合わせ、ボルトを締めて接合する。小規模な工事、作業現場で用いられることが多いです。 （身近なのは一軒家や小規模なアパート等の外壁工事や新築によく使われます、また、低い壁面看板等にも使う場合があります） 昔は丸太を使ってましたが、今はあまり見ませんね。 枠組足場 大規模な建築工事によく使われます（身近なのはマンションやビルの外壁工事や新築のとき）、転倒防止のため幅６００から８００くらいの枠を用いて（長さは色々あります）、足場板を載せ、物によっては手すりも付けられ、筋交いをつけ補強したもの、階段もつけられます。 ビティ足場とも言います。 http://www.alinco.co.jp/kenzai/asiba_buzai_top.h … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%93%E3%83%86% …
１級があれば建築基準法に適用するものはすべて設計できることになりますので、両方とる必要はないですね。 自動車免許で普通免許があれば、原付が運転できるのと同じことです。 特別な理由がなければ、１級をとってしまえばよいです。 １級建築士は（学歴か２級建築士）＋実務経験が必要ですので、大学などで建築を専攻するか２級をとる必要があります。 なお、本当かどうか知りませんが、昔聞いた話では、１，２級の他に木造建築士があるのは、建築士制度ができる前から建築に携わっていた大工棟梁などに対する特別措置的な意味があったようです。
NO2です。 役所が決めていることなので、役所に確認するしかありませんが・・・。一般住宅の内部の回り階段では、NO2でお示しした見解でいいと思いますけどね。もしダメだと住宅の回り階段の設計がおかしなものになってしまいますよね。 ただし、螺旋階段には条例などで、規定を設けている場合があります。 階段幅の定義は、あくまでも有効幅員ですよ。 豊中市発行の下記のような資料を参考で添付します。 http://www.city.toyonaka.osaka.jp/toyonaka/kench …
準耐火構造というのであれば必要ありません。 耐火構造となると鉄骨造でも主要構造部（階段除く）にはそれなりの対応が必要です。耐火被覆にはいろいろな工法がありますので 調べてみると良いでしょう。（建築基準法告示等） また防火区画となる壁も準耐火構造で良いので認定の取れている材料及び工法で良いと思います。（被覆までは不要） まずどの部位についての質問なのかが解ればもっとよかったのですが・・・
タイトルに平行定規と書かれていたのですが 平行定規とドラフターの区別がはっきりしていないようなので 補足します。 平行定規： http://www.mutohengineering.co.jp/~drafter/paral … ドラフター http://www.mutohengineering.co.jp/~drafter/draft … 平行定規は両サイドのトラックに直定規が付いていて水平に動きます。 この直定規で水平線を引きます。 垂直線はこの定規に三角定規を乗せて引きます。 直定規には目盛りはないので寸法はディバイダなどで移しとります。 定規が平行に動くだけで使い方はT定規と同じです。 ＞三角定規を押さえるのがわりと苦手なほうで、できた！と思ったらズレていたりして、三角定規自体お蔵入りなのです。 三角定規が使えないと平行定規も使えません。 水平線は左から右に、垂直線は下から上に引くとか作図の基本は大丈夫ですか？ ドラフターは目盛りの付いたスケールが2枚垂直にセットされた製図機械です。スケールは特定な角度で固定もできるしフリーでも使えます。 スケールは縮尺ごとにセットになっています。 ドラフターなどの製図機械は5万円では買えません。 ＞１）盤面がマグネットになっているタイプとありますが、これは定規がマグネットとではなく、やはり盤面が、ということですよね？ それとも、よくある「丸いマグネット」かなにかで固定するという意味でしょうか？ 製図板の表面がマグネットシートになっています。 スチールの薄板で紙を固定します。 ＞２）角度を調整できる台を、メーカーＨＰで見たのですが、通常は本体とは別で売られているものなのでしょうか？ セットでは売られていないものなのでしょうか？ 別です。製図台は油圧の脚付きもあれば机にセットするのもあります。 http://www.mutohengineering.co.jp/~drafter/table … 試験場持込の平行定規は傾斜脚が本体についているので単体で5～6度傾けて使えます。 平行定規もドラフターも単なる道具なので 美しい強い真直ぐな線を引くにはそれなりの訓練が必要です。 目線を盤面と垂直にしないと美しい真直ぐな線は引けません。 ＞漫画原稿用紙がB4サイズなので、少し大きめの平行定規えお買うべきでしょうか？ 建築の図面はA1が多いのでA2用でも小さめということになります。 A2用平行定規+デスクトップ用製図台で予算内に納まるのでないですか。
質問の断面の場合 公式ｂｈ＾３／１２ ｂ＝幅 ｈ＝高さ 強軸の時はｈ＝１８ｃｍ＾３ 弱軸の時はｈ＝８ｃｍ＾３ となり高さｈの値によって強度が左右されます。 したがって弱軸は、ｈの値が小さい側となります。 こんな説明で分かって頂けたでしょうか。 ご参考まで
ふむ、質問者様は、地下階が変位することはありえない、とお考えなのでしょうか？ 確かに、一般的には地下階は外周部に土圧壁などを配置するため、剛性が高く水平変位が小さくなり殆んど変位していないに等しい場合も考えられますが、変位が小さいだけで０ではないのです。 水平変位が発生する限りにおいては、層間変位は計算可能です。 ところで、意匠的には地下階となっていても、基礎梁の成が高いためピット部分を部屋として使用している場合には、構造的な階には該当しませんので層間変位の計算が不要な場合もあります。 地上階と地下階との比較とのご質問ですが、そもそも地上部分に関して考えた場合だけでも、構造体がＲＣ造なのかＳ造なのかの違いによって変位が10倍以上違うなんていうのは普通にある現象です。 なので一般論として、地上階と地下階との変位を比較することは意義が薄いと思います。
曲げの場合の許容応力度は、真の応力度ではなく見掛けの応力度です。 つまり、曲げ試験の結果から逆算的に曲げ応力度を規定しているわけです。 ここからは私の予想ですが、木材が曲げを受けた場合、引張側と圧縮側のひずみ度が異なることが考えられます（異方性不均質材料だから）。 そうすると中立軸が断面中心とならず、等方性均質材料の理論式σ＝Ｍ/Ｚに適合できなくなります。 とはいえ、断面検定式を複雑にしたところで実務的にはなんらメリットがないですから、均質材料の理論式を適用して許容応力度を見掛けの応力度を採用したのだと思います。
ご指摘の通りです。 住戸の界壁を耐震壁として計画すれば、大きな耐力を期待できますので付帯ラーメンまでＳＲＣ造とする必然性は無いのです。 その場合、耐震壁付の梁は建て方用の簡易な鉄骨（例えばアングル組立鋼）とし、柱の内蔵鉄骨は一方向Ｈ形鋼とすることが一般的です。 ところで、必要保有水平耐力計算のDs値は、ＲＣよりＳＲＣとした場合のほうが小さな値となります。 そこで、耐震壁付梁の内蔵鉄骨を充腹Ｈ形鋼とし、柱の内蔵鉄骨を二方向形鋼とすることによりＳＲＣ造として計算する設計もあります。 Ds値が小さくなれば耐震壁の壁厚を薄くすることが可能だからです。 その場合の注意点は、耐震壁の壁筋が鉄骨と干渉し十分な定着が確保できるかどうか納まりチェックが必要となることです。
えーー、回答はkriv様を参照いただくとして(^^;　そのkriv様の回答を読んでのコメントです。 変位≠変形 これを理解するまで私は長い年月が必要でした。 いまだにゴッチャになってしまうことが多々あります(>_<)。 構造力学を勉強していると線材置換したモデルに関する検討が大半を占めています（というかそれしかない？）。 その範囲内では、変位＝変形と捕らえても大きな間違いなく進んでしまうのではないでしょうか？ ところが、弾性力学を勉強し始めるとこの誤解（変位＝変形）が大きな足枷となってきます。 ひずみと形状変化が別物であるとの認識は、本をパッと読んだだけでは（少なくとも私は）理解できませんでした。 なので、kriv様の前段のコメントが理解しずらくても悲観しないでください(^^; 後半の式の展開を理解すれば十分ですので（老婆心ながら）。
ご質問の文章は、1999年版のＲＣ規準で初めて規定されたものです。 定着部分の途中に90度折り曲げがある場合、慣例的に90度折り曲げ以降の部分も定着長さに加算していました。 というのも、ＲＣ規準では定着途中の90度折り曲げに関する記述がなかったのです。 そこで1999年版において、定着部分に90度折り曲げがある場合は、90度折り曲げまでの直線部分を定着長さとして定義することになりました。 その理由は、90度折り曲げ部分の支圧による定着効果が大きく、それ以降を長くしても効果の薄いことが実験的に解明されてきたためです。 また、標準フックという概念を導入し、90度折り曲げ部分の形状規定や機械式定着への適用拡大を図りました。 ところで、上の議論は引張力が働く鉄筋に関するものですので、小梁の下端筋のような圧縮鉄筋については従前の規定でも十分とされているようです。 そこで、1999年版ＲＣ規準を考慮して改定された2003年版JASS5では、一般の定着は直線部分を定着長とし端部に標準フックを設けることに改定し、下端筋の定着については従前のままとしています。
土木系ＣＡＤ屋です。 通常、Ｌ型擁壁だとこういう施工になるかと。 略図： 　　　　 －－－－－－－－－－－ 　　　　 ｜　｜ 　　　　 ｜　｜ （前面）｜　｜　　　盛土（背面） 　　　　 ｜　｜ －－－｜　｜ 　　　　 ｜　　－－－－－－－ 　土　　｜　　　　　　　　　　　　｜ 　　　　 ｜－－－－－－－－ 前面と背面の鉄筋径（主鉄筋）が違う場合、背面側が太いパターンが多いと思います。 （前面側が太いＬ型の配筋図は描いた事が無いような．．．） 最近は背面の斜（しゃ）を無くす方向に向かっているようですが、斜があるのであればそちら側が背面だと。 逆Ｔだとフーチング（底版）が長い方が（普通は）背面ですね。 （ikeyamaさんがベースと言っているのがフーチングかな？） 一応、手元の 土木構造物設計ガイドライン 土木構造設計マニュアル（案）[土木構造物・橋梁編] 土木構造物設計マニュアル（案）に係わる設計・施工の手引き（案）[ボックスカルバート・擁壁編] 社団法人 全日本建設技術協会 定価1,300円 という本を見てみました。 （そんなに高い値段ではないので購入してみるのも良いかもしれません） 只、鉄筋は組んでから前面、背面を間違いましたでは済まないと思いますので、分からない時は会社の先輩とかに聞いて確かめるのが一番安心です。 また、質問を直ぐ閉じないで、ある程度アドバイスが集まるのを待ってみて下さい。
建築士の受験経験はありますか？ 法令集は、試験監督員が、一冊づつかなり慎重にチェックをします。 たしか、タイトルのインデックスだけ許されていたと思います。 内部への書き込みは危険が伴うと思いますので、やめたほうが良いと思います。 チェック後、書き込みのあるページを破いたら使用してよいとか、消しゴムで消させられて、消し終わったら使用してよいとか、あるようですよ。 代表的な法令集は、かなり考えられたインデックスシールが添付されています。もしそれ以上書き込みがよければ、もっとシールが増えていると思いますので、付いているシール以外は書き込むとリスクがあると思ってください。ラインの色分けくらいにしておきましょう。 それより、一問でも多くの問題を解き、法令集に慣れることが大事ではないでしょうか？ 試験頑張ってください。
こんにちは、設計業者です。 本題に関しましては、適切な回答が既にありますのでちょっと余談めいた事を。 私の場合ですが。 あること無い事（出鱈目ではないですが月日計算方法が良く解らなかったのであまり神経質にならず、まあ審査員の出方見ようってな姿勢でした）書いてすんなり通りました。 審査員はかなり柔軟だと思います、私の住む地方都市では、委託されたであろう設計事務所勤めの人でした。（たまたまちょっと知ってる人でした）とても親切でしたね。 この段階の審査員の心境としては、つらかった自分の一級試験時を思い出すがゆえ、老婆心が働くんじゃないでしょうかね。 その後の中央の審査は全く解りませんが。 ご参考まで、御健闘お祈り致します。
コンクリートの許容圧縮応力度は、設計基準強度に対し、長期FC*1/3、短期FC*2/3ですが、鉄筋コンクリート柱の軸方向力に対する耐力の比、つまり軸力比は、設計基準強度の1/3以下となるように設計します。 柱の場合、軸方向力と曲げを同時に受ける場合が殆どであり、かつ、軸方向力の影響によって、曲げ耐力が変化します。柱に作用する曲げ耐力を十分に発揮するためには、軸力の許容負担率をある程度低減する必要があります。その割合が基準強度の1/3という事です。 概要は以上ですが、鉄筋コンクリート構造の柱の設計に関する書籍ならば殆どの書籍に詳細が記されていると思います。 以上、参考にしてください。
強度が、30N/mm2以下では、ｎ＝15です。　 鉄筋の応力度は、多少低減し、床版の損傷が多くなるようです。
専門ではないですが、回答が付かないようなので・・・ 一般に次のような説明がされていると思います。 粘性土の場合 例えば、基礎盤の中央に集中荷重が作用した場合、基礎盤の中央付近が集中的に下向きに変形します。 しかし、粘性があるため、中央に隣接した部分を引っ張りながら変形する事になります。 その隣接部分は、またまた、その隣接部分を・・・。 と言う具合に、荷重部分以外を変形させるために、荷重を分散させます。 直接的に中央部分を変形させる荷重＝全荷重－隣接部分を変形させる荷重 となります。中央部の接地圧は、他の部分の変形に費やされた分、少なくなります。 砂質土の場合 粘性のない砂質土の場合は、作用部分のみを変形させますが、同時に鉛直方向のみでなく、鉛直方向以外の横方向、斜め方向にも均等に作用し、変形を周囲に分散させます。 中央部分では、隣接荷重にも同様の作用が生じるため、横方向への分散は拘束されますが、端部では荷重拘束のない基礎盤外方向に殆どが分散されます。 よって、中央部の接地圧は大きいままで、周囲では、小さくなります。 なかなか、うまく説明できませんが・・・ 粘性土は、周囲の変形に力を費やし、砂質土は、周囲に変形を分散させる。と言うことだと思います。 参考にしてください。
追加の質問は、増築です。 ご参考まで
少し構造をかじっている者です。 布基礎又はフーチング基礎も同じ扱いになるのですが、地耐力＞鉛直荷重（軸力Ｎ）になるように基礎底面の大きさを検討する際にはフーチング自重＋埋め戻し土の重量を加算しなければなりませんが厚さ及び配筋計算をする時は荷重（地耐力）を受ける跳ね出しスラブとして計算すると安全側ですが、実際は荷重ｗ＝軸力Ｎ／基礎底面積で計算するのでその際フーチング自重＋埋め戻し土重量は地耐力と相殺されるのだと自分は解釈しています。
専門外なので，詳細な説明はできませんが・・・ 杭頭をピン接合とした場合でも，建物の自重による押さえ効果によって，杭頭に曲げが発生する，即ち，柱頭ピンであっても固定度0.7程度の曲げが生じる事が実験で確かめられています。 杭頭ピンで設計すると言うことは，固定度０，杭頭に生じる曲げモーメント０で設計すると言う事ですから，実際の地震において生じるであろう固定度0.7程度の曲げを考慮すれば、危険側の仮定になり、杭頭付近に被害が集中する事になると思われます。
プレハブ小屋は強度のわりに屋根が軽いので地震でつぶれることはまずありません。もし小屋が壊れるまで地面を強く揺らすことができるとしたら、平屋ならつぶれるよりも先にむしろ小屋自体が地面からはがれる方が先でしょう。
＃２です。 補足します。 相談するのはまず親しくしている教授がいいと思います。 世の中ある程度の根回しは必要なので。
回答がつきませんねぇ(^^; おそらく、水締めの違いでよろしいのではないかと。。。 地下水位が高い飽和砂質土の場合、そもそも水を使うこと自体に意味がありません。 なので、そのような場合はサンドコンパクション（排水目的）が一般的なのでは？ 逆に地下水位が低く砂質土が無水状態であればバイブロが有効かと思われます。 つまり、砂質土の含水状態によって選択するのがよろしいかと思います。 この件に関しては、門外漢ですので、参考にとどめてください。
武藤博士のＤ値法といえば、今のようにコンピュータが発達していない時代に手計算で簡単にラーメンの水平分担力を求める方法として、誰もが知る略算法でした。 今の若い人（というと私が年を取っているように聞こえてしまいますが(^^;）には馴染みの薄い手法ですね。 つい10年くらい前は当たり前のように使っていましたよ。 柱のＤ値は次のように定義します。 　Ｄ＝(Q/δ)÷[12EKo/h^2] これは定義ですので変形を求めるためにはこの式から逆算すればよいのです。 しかしながら、これではちょいと不親切ですので、次の思考訓練をしましょう。 両端固定で高さＨの柱を考えたとき、水平力Ｐによる柱頭部の水平変位δは、Ｈ/2で柱を分断したときの片持ち梁を考えれば求めることが出来ます。 つまり、スパンH/2の片持ち梁先端に荷重Ｐがかかったときの変位ｄが ｄ＝Ｑ(H/2)^3/(3EI) であることは、理解されていることと思います。 よって柱の変位δはその片持ち梁の変位の2倍となります。 δ＝２ｄ＝２Ｑ(H/2)^3/(3EI)＝ＱH^3/(12EI) ここで、K=I/Hですからδ＝ＱH^2/(12EK)です。 よって、δ/Q＝H^2/(12EK)となります。 Ｄ＝(Q/δ)÷[12EKo/h^2]＝(Q/δ)÷(Q/δ)→無名数
私も同様の疑問を持っています(^^; そこで、手元にある書籍をあたってみたのですが、明快に記述されているものはありませんでした。 しかしながら、私なりに理解できた点がありますので、まとめてみます。 ・全塑性モーメントは極限値であり、平面保持の仮定を持ち込むと断面が全塑性モーメントに到達することはない 平面保持の仮定とは、ひずみ分布が中立軸からの距離に比例する、というものです。 なので、中立軸に極めて近い部分では断面が塑性していないと考えられます。 とはいえ、モーメントがある値に漸近していくことは確かですから、その極限値を全塑性モーメントと定義している、と理解できそうです。 ちなみに、全塑性モーメントを考えたときのひずみ分布は中立軸を境に不連続な状態だと推測しています。 ・応力度分布は中立軸を挟んで反転する 上の議論から、応力度分布は中立軸を挟んで反転することになります。 よって、その仮定を原則と考えます。 ・曲げモーメントのみが作用する場合の中立軸は断面積を二等分する位置 中立軸から上部を圧縮側、下部を引っ張り側とし、その応力度と断面積をそれぞれσy、Ac、-σy、Atと定義すると、圧縮力Ｃ＝σy・Ac、引張力Ｔ＝-σy・Acです。 曲げモーメントのみという条件から、Ｃ＝-Ｔですのでσy・Ac＝σy・Atです。 結局、Ac=Atとなりますから中立軸は断面積を上下に二等分する位置であることが判ります。 ・全塑性モーメントは軸力の効果により低下する（重要！） アプローチを逆にしてみただけですが、私はこれで理解できました。 軸力が作用していない全塑性モーメントの状態は中立軸が中心です。 中立軸が中心からずれることによって、圧縮力Ｃと引張力Ｔがバランスしなくなります。 このとき、断面の中央部分がモーメントに寄与しないと考えると、中心から中立軸までの距離の２倍の範囲が寄与しない範囲と考えることができます。 そうすることによって、外側の部分で偶力が構成でき、モーメントに抵抗することができます。 これを図にすると、、、質問で参照されているURLの図になります。 ここまで書くのに、私自身もかなり混乱しました(^^; 私の理解の過程がお伝えできればいいのですが。。。
風振動については流体力学的な考えが必要です。 流体力学はあまり詳しくないのでうまくお答えできませんが、 流体は流れに対して障害物があるとそれを回り込んで、流れていくのはおわかりでしょう。 このとき、渦が発生して直角方向に力が発生することがあるためです。 http://flow.dse.ibaraki.ac.jp/~tsuboi/Archives/b …
同志です。 百聞は一見にしかずなのではないのでしょうか。こと現場用語に関しては・・ 参考URL：http://www.kke.co.jp/major/kenchiku/t-honsha/980 …
純粋な営業だけでは、資格がありません。 建築設計及び監理に関係する事柄の経験が無いといけません。 住宅の設計プランニングや図面作成、工事現場の監理および指導、予算見積書などの作成（積算・見積）の経験が必要です。 ハウスメーカーにあっては、建設業の許可のある会社に勤めていないと認められないケースがあります。 ご参考まで
はじめまして。今年受験される方でしょうか？頑張って下さい。 さて、ご質問の「固定モーメント法」でのモーメント分配。 材のカタさにはヤング率は影響します。当然、影響はしてます。 ただ、ＲＣならＲＣ、ＳならＳで全部材Ｅ（ヤング率）は同じですよね。柱・梁共同じ材質ならＥも当然同じです。割り算しても同じですよね。共通項ですから。。 ※チナミにＳの１階柱と地中梁（ＲＣ）はＥが違うので（ヤング係数比と言います）考慮しないとダメです。 又、柱ＲＣ－梁Ｓでラーメン構造も同じく考慮します。
剛性とは、単位変位を生じさせるための外力の大きさと定義されています。 この逆のことばで単位外力の時に生じる変形を柔性と呼びます。 Ｆ＝ｋδ　（Ｆ：外力、ｋ：剛性、δ：変位） でδを単位変形１とするとＦ＝ｋとなります。 つまりｋ＝Ｆ／δです。 片持ち梁の場合も、ｋ＝Ｆ／δから求めることになります。 バネ剛性とは、一般に建物をモデル化したときにバネと質点で表すモデル化を行います。このときの剛性をバネ剛性といいます。 曲げ剛性は曲げという外力に対するもので、せん断に対してならせん断剛性となります。 ねじり剛性というのはねじれは回転ですので、単位変形ではなく、単位角度に対して必要な外力の大きさを示しています。 用語としては１つです。
はじめまして！ 見ていると、誰一人答える方が居ない様なので、アドバイスします。 構造計算は、お近くの設計事務所さんに依頼したら如何でしょうか。 鉄骨造の場合は、鋼構造設計基準に従っておこなわなければなりません。 質問文を読んでも今一想像つきません。 参考図書 構造計算指針・同解説　出版元　日本建築センター 鋼構造設計基準　出版元　日本建築学会 上記の図書は、高価です。 応力解析には、様々な参考書が販売されています。 専門書を扱っている本屋さんへ行くと手に入るでしょう。 質問文で判断すると、屋根トラスと思いますので、応力解析はクレモナ図法で求めると良いでしょう。 この程度の構造計算なら費用も大した事が無いと思います。 計算料３～５万円が相場ではないでしょうか。 ご参考まで
訂正部分 谷及び上り棟長さ＝底辺×屋根勾配長辺比率×√２ です。 以上
細長比は、弾性座屈と非弾性座屈の判定にも用います。 両者の境界の細長比を限界細長比といいます。 オイラーの座屈荷重は材の形状寸法と弾性係数だけで求まるもので、強度は関係ない式です。 また、オイラーの座屈荷重は弾性座屈にだけ当てはまる式で、非弾性座屈については、当てはまりません。 すなわち限界細長比より小さい細長比の座屈は判定できませんので、まず細長比により弾性・非弾性かを判断する必要があります。 それで弾性座屈ならオイラーの座屈荷重式を用いて座屈荷重を求め、非弾性範囲ですと、いくつか提案されている実験式などにより検討することになります（非弾性はこれと決まった計算式はないようです）。 最後の質問についてはよくわかりませんので、お答えできません。
追補に付きご回答します。 木造に関しては、平成１３年に構造規定改正依頼今日まで変更ありません。 したがってこの著書は、木造の構造計算するにあたっては、一番判りやすいし、本の中身の計算図表なども使えます。 不足している部分と言えば、梁端部のめり込みの検討と燃えしろの検討、補助部材の算定ぐらいです。 ですから現建築基準法で確認申請を提出する時に不足分をおぎなえば、十分に通用する計算書になっています。 私も愛用していますが他の著書と比べれば、雲泥の差がありますね。 ご参考まで
図心、重心、剛心 図心と重心は一致することが多いですけど、一致しないものもありますよ。 図心は図形の芯であって、通常均質材料では重心と一致します。 材料が不均質な場合は、図心と重心は一致しません。 鉄筋コンクリートなどは不均質材料ですので、厳密に言うと図心と重心は一致しませんが、均質材料と仮定しても問題ない程度なので、図心と重心は一致すると考えています。 図心が図形の形状から求まるのに対して、重心は質量分布と図形を考慮して求めた芯です。 地震力などはこの重心に加わるものと考えられています。 つまり力が加わる点が重心です。 剛心は剛性などと形状を考慮して求めた芯で、回転の中心となります。 回転軸（剛心）と荷重作用点が一致しなければ回転力が生まれます。 以上は全ての図形に対して使用する言葉です。 一方せん断中心は非対称な断面に対して曲げが加わるとき、発生する曲げモーメントの他にねじりが生じます。せん断中心はねじりの中心と一致します。 ねじり中心はねじりという現象から見た剛心の１種だと思いますが、せん断中心は非対称断面について、曲げが加わった場合に対して、使用する用語で、極めて限定された条件内で使用する用語です。 ＞せん断中心の定義で断面のねじれ変形が生じない、とはどういうことですか？ ねじれ変形が生じないというのはねじり力が発生しないということです。ねじり力が発生しないようにするには、それを打ち消すようなねじり力を発生させるせん断力が必要です。 そのせん断力の合力の通る点がせん断中心です。 ＞せん断中心を通る方向に荷重を作用させると部材断面が回転しないと理解していたのですが、 せん断中心は非対称断面に曲げが加わる際に、ねじりを発生させず純曲げ状態にするためのせん断力の合力の通る位置を示しているだけです。荷重を作用させる点自体ではないことに注意してください。 紙で造った場合均質と見なせますので、図心と重心は一致します。 言葉の定義からいって、力の作用点が重心です。 剛心と重心が一致しないと回転が発生するといわれていますが、実は発生しないこともあります。それは、力の作用線上に剛心が存在する場合です。 回転が生じないのなら剛心は力の方向線上に重心とともに存在します。 ところで、紙を指で押すことは、反力は摩擦程度しかないので、摩擦が無視できるのなら両端ローラー支承と仮定できます。そのため、反力は発生はしませんので、曲げは発生しないと考えられます。 曲げが発生しないのでしたらねじりも発生しないので、質問の事例ではせん断中心そのものは関係ないのではないかと思います。
私も設備設計の会社で建築士取りました。 「配管描き」が建築設備の設計にあたること（口径や配管経路を決定する等）をやっているなら実務経験になります。実務経験欄に例えば○○ビル給排水設備設計...などと書けば大丈夫です。建築基準法で建築設備も「建築物の一部」になっているので問題ありません。（受験されるということですのでここはあえて法令集をご自分でお調べください） ただし配管描きが他の方が描いたものの清書とかならだめです。 その他に書かれている業務は残念ながら実務経験になりません。 またよほどのことがない限り勤めている会社に問合せが行くことはないと思います。 もし申込み時に受験資格がない方は後日受験料は返ってきます。（実際にいました）
はじめまして！ 北国の設計屋さんです。 設計図面も引けない様な意匠屋さんは、使い物になりません。 確りとした設計をする為には、万遍の無い知識が必要です。 社会に出てから苦労する事になりますよ。 大学院に居る内に確りと設計の基本を身につけましょう。 私の知り合いには、有名大学の建築学部を卒業したのに使い物にならない人も何人もいます。 独立は、望めなくなりますよ。 ご参考まで
通勤する人の多くは大江戸線勝どき駅より徒歩で晴海通りを南下し、黎明橋に並列して架かっている動く歩道のトリトンブリッジを歩いてやってくる駅から徒歩7分。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%99%B4%E6%B5%B7% …
個人の設計事務所をしていますが、昨年求人をしましたが、以前は経験者とかの条件でもわんさか来ましたが、最近はいくら広告を打っても反応がありませんね仕方なく未経験者も可能として、やっと反応が出てきました。おそらく企業とすれば即戦力になる人が居ればそれにこしたことはない筈です。いくら求人しても無いから段々と条件を変えてきたものと思います。 仮に応募して採用されても、ある程度の仕事も出来ないのに給料をそんなに払い続ける余裕のある会社は少ないですから、何らかの形で干されるのは目に見えています。 進みたい道が決まれば、それなりの基礎を学び、アルバイトやオープンデスクなどで学び、ＣＡＤや３Ｄ、画像処理、表計算などのソフトもある程度使えるようになって、それなりの会社で更に力を伸ばす方が良いと思います。 前述の会社では、専門的なことを教えてくれる人もおそらく居ないから、いつまで経っても力も付かないとも思いますが・・・ まだまだお若いですから焦らずに、バイトをしながらでも専門学校などへ進む方が良いと思います。
追補のアドバイスをします。 補助とは書かずに携わると書きましょう。 実務経歴＝受験資格証明書等はないでしょうか。 入っていなかったら関係する機関へ問い合わせしましょう。 ご参考まで
＃１です。 タイプミスをしていました。 最小になる細長比 最小細長比 上記ともに細長比ではなく、断面２次半径の間違いでした。
ＲＣ造の場合、一般的には柱梁を用いたラーメン架構をさすものと考えられます。 その場合の「耐震壁」は基本的に、柱梁に囲まれて（枠フレームといいます）いること、鉛直荷重は周辺の柱が負担すること、水平力のみを負担することが標準と思われます。 枠フレームの梁幅は、壁厚の２倍が標準とされています。 壁式構造の場合、一般的には正に壁のみを用いているわけです。 その場合の「耐力壁」は、水平力を負担すると共に鉛直方向力をも負担する必要が生じます。枠フレームとしての柱梁は標準では存在しません。 壁式構造の梁幅は壁厚と同一が標準です。 壁式の壁はラーメンの壁と違い、複合応力を負担する必要がありますので、必要となる鉄筋量は多くなります。 なので、18cmから複配筋とする必要があるのだと考えられます。 とはいえ、ラーメンの場合でも18cm以上の場合は一般的に複配筋にします。 規準的に「複配筋としなければいけない」のが単に20cm以上なだけだと考えられます。
はじめまして！ 貴方は、建築系の学科を専攻する学校の卒業ですか？ 参考ＵＲＬ http://www.2kyu-kenchikushi.com/k-2.html 質問文から判断させていただきますと、実務経験にはあたらないと判断されます。 主な仕事の内容が、建築のほんの一部分だからです。 貴方が４年制の大学の建築の卒業なら、実務経験は要らないはずですが。 短期系の大学または専門学校の建築卒業も実務は要りません。 工業高校の建築卒業なら実務経験３年で受験資格を得られます。 参考にＵＲＬを見てください。 ご参考まで
隅肉溶接の脚長は各々の箇所で計測します。 計測した脚長のうち最小の脚長が、隅肉溶接のサイズ(Ｓ)となります。 サイズを越える部分は補強盛とか余盛などといいます。 ２辺のサイズによって構成される三角形の、サイズ以外の辺を底辺とした場合の三角形の高さを「有効のど厚(a)」といいます。 板が直角で構成されていれば上記の三角形は直角二等辺三角形になります。 そのとき有効のど厚は以下の式で求めることができます。 　a＝(1/√2)Ｓ≒0.7Ｓ 隅肉溶接の有効長さは溶接全長からサイズ（Ｓ）の２倍を引きます。 　ｌ＝Ｌ－２Ｓ 始端と終端を無効と考えるわけですね。 なので、隅肉溶接の許容耐力（Ｒ）は、fsを許容せん断応力度とすれば、 　Ｒ＝Σal・fs で求められます。
座屈のしやすさそのものは、材質ではなく、形状で決まるものと考えられます。 同じ形状であれば、材料強度の高いほうがより大きい耐力を要求（発揮）できますので、その耐力を保障する（座屈させない）ための横補剛も多く必要になるものと考えられます。
資格を取るのですね。 ちゃんとしたスクールに行くとちゃんとポイントを教えてくれます。勉強で大切なのは無駄に勉強しない事もありますよね。その辺をしっかり把握しておくと心強いです。 欠点は、変な所に行くととんでもない事になる。行かないと一切無駄になる。課題をやらないと無駄になる。お金が掛かる。 ですから良い所を選ぶ、ちゃんと通う、課題をやるというのが鉄則になります。 資格を取るのに手段云々と言うのはナンセンスだと思います。現実には取れたか、取れなかったかだけです。特に仕事の資格はその辺はシビアに考えたほうがよいと思います。 甘くないですよ、人生は。がんばってね。
　そういった構造物を接地する場合、ある程度しっかりとした地盤で、尚かつそれなりに平滑な面を整正する必要があります。前者は不同沈下による構造物の破損などを防ぐため、後者は施工時に於ける精度を維持するためです。又、構造物の荷重を均等に地盤に伝えることで、不同沈下を防ぐという効果もあります。 　通常の土砂だと、それらの目的を果たせないため、その構造物に適した厚さの基礎砕石を施工する必要があります。適用する基礎材や施工厚さは、構造物によっておおよそ定まっています。 　在来地盤が岩盤で、基礎としてそのまま使用できる場合は、基礎砕石を省略することもあります（この場合は均しコンクリートを打設する）。 　又、杭基礎や地盤改良を行った場合でも、施工精度の関係で基礎砕石を施工する場合もあります。
１級施工管理士だと思いますよ。現場の施工管理だけに関して言えば１級建築士よりも１級施工管理士の方が上ですからね。現場実務とかないと２次の筆記とか分からないし。２級建築士は、木造の納まりが分からないと製図大変だけど独学でもなんとかなるし。
基本的には、yu-foさんの回答３で良いと思います。 物体の多軸応力に対する降伏条件の説の中で、von　Mises　の剪断ひずみエネルギー説があります。 3次元物体の主応力をσ1、σ2、σ3としたときの降伏条件は、 単軸引張に対する降伏応力度をσｙ、とすると、 剪断応力度は主応力の差に比例するので、 σy^2=1/2・((σ1-σ2)^2＋(σ1-σ3)^2＋(σ2-σ)^2))・・・(1) であらわすことが出来ます。 ここで、鉄骨造に用いる鋼材はほとんど板材のの組み合わせなので、2次元つまり、平面応力とみなすことができ、 σ3＝０・・・(2) とする事ができます。 また、純剪断状態を考慮すれば、主応力が全て剪断であると考えられるので、 σ1=（-σ2）=τ・・・(3) と置けます。 (2),(3)を(1)に代入して計算すると、 σｙ^2=3τ^2・・・(4) となります。 (4)を変形して τ=σｙ/(√3) となります。 つまり、√3は、vonMisesの剪断ひずみエネルギー説に基づいた降伏理論によって導かれた数値です。
建築に限らず海外で名声を得てから日本で認められる人もたくさんいると思いますよ。 後は海外で結果を出すことを考えましょう。
１週間近く経つけどまだ回答がついていないので。 法律上建築の設計を行うには、建築士の資格が必要です。 だから実際設計を行うには、建築士の指導の下で作業をする人と、建築士として設計を行う人がいます。 中には資格がなくても建築家（意匠設計をする人の一部をこう呼ぶ）を名乗る人もいますので（設計事務所の開設者などは建築士を雇えばなれますので）、資格がなければならないということではないですが、法律上は他の人の設計ということになります。 建築士には１級と２級と木造というのがありますが、通常は１，２級のどちらかになります。両者の違いは建築の規模によります。１級は原子力発電所など特殊なものを除き、何でも設計できますが、２級はかなり小規模なものしか設計できません。一般には住宅程度と考えればよいでしょう。 １級建築士の試験を受けるには学歴か２級建築士が必要です。 ２級建築士の受験資格には実務７年が必要で、更に取得後４年の実務がないと１級建築士試験を受験できません。 ２級建築士は建築系大卒なら実務経験なしで、１級は大卒後２年の実務経験で受験することができます。 この他短大や専門学校の学歴も実務経験が長くなりますが、２級建築士をとらずに１級を受けることができます。 以上のように建築に関する学歴がなくても建築士になることはできます。しかし、必要な実務経験が１１以上（７年実務＋２級建築士取得に１年＋４年の実務＝１２年なので、就職後）を考えるとかなり長い間建築士にはなれません。 また大卒でなくても短大や専門学校でも学歴となりますので、必ずしも編入学以外の方法もあります。 今のまま電気学部卒で実務を積むという方法もありますが、果たして建築関連（特に意匠設計）の実務をつめるようなところに就職できるでしょうか？ 建築設計の中には電気設計というのもありますので、そのような会社やゼネコンの設計部に電気技術者として勤めれば実務経験は得られるかもしれません（ちなみにゼネコン内の電気技術者は結構貴重な存在です）。 でもそれは意匠設計でなく、設備設計に分類される設計者に過ぎません。電気設備設計の専門家には就職先によっては今もままでもなれるかもしれませんが。今のコースですと意匠設計者には難しいでしょう。 実務経験は設備設計でもよいので、受験資格は得ることができます。しかし、資格は取れても、意匠設計者として働けるようになれるかどうかは疑問です。 そう考えると建築関連の学歴を得て、建築系の就職先に行くまたは大学院に進むのが一番簡単な方法のように思います。ちなみに建築系の大学院の研究は実務経験として認められています。 また意匠設計事務所へ就職する人はかなりの割合で、大学院まで進んでいます。
建築設計事務所をやっている者ですが、かなり昔ですが学生の頃に学校の先輩が行ってる事務所に夏休みとかは実習に行っていました。そこの所長に言われた言葉が「アルバイトのつもりなら時給であげるけど、授業料は貰うよ、授業料の方が倍はするがね」でした。３年間行きましたが、ご飯をご馳走になったことがある程度でしたが、その時の経験は学校の１０年分位役に立ちましたから、今では良い思い出です。 就職しても設計事務所の仕事で給料分を働けるのは１年を過ぎてからでしょうか。最近ではオープンデスクとかワークスタディーなどの呼び方で、受入れをしている事務所もありますので、仕事がどんなものかの勉強をさせて頂くつもりで探してください。 長年やって仕事が出来るようになれば、それなりの時給が貰えるようになるかも知れませんが・・
そのまま移項してから文字と数字をせいりすればときやすくなると思います。 -Rb*2L/√3=-(2kN*L/3+2kN*2L/3) Rb*2L/√3=2kN(L+2L)/3 Rb*2L/√3=2kNL 両項に√3をかけて２Lで割ると Rb=2kNL*√3/2L ですから答えになるようですね。
あーー、もしかして命題を間違えてました？ 曲げモーメントではなくて、変位に着目してるんですね？(^^; ANo.2の考察から、 δo=Po/ko={P/(1+α)}/ko=P/[ko{1+(kb/ko)}] = P/(ko+kb) なので、 杭の剛性を大きくすれば変位は小さくなります。 杭頭の固定条件が変化してもkoの評価が変化するだけ、 地盤反力係数が変化してもkbの評価が変化するだけ。 なので、一般化した δo = P / (ko+kb) Ｍo = P / {1+(kb/ko)} は有効だと思われます。
恐らく、杭設計用水平力の分担率に関する記述と考えられます。 建物の根入れ部分（地盤面以下で杭頭までの間の部分）は、杭と同様に側面を土によって支えられていると考えることも可能です。 したがって、その部分（根入れ）が負担できるであろう水平力を、建物の高さと根入れ部分の深さの関数によって計算することが許されています。 イメージとしては、全水平力＝杭の水平力＋根入れ部分の水平力（土の抵抗力）、です。 また、根入れ部分の水平力に対して各部材が抵抗できることを検証する必要があります。 しかし、あくまでも杭の設計用水平力の低減に関する項目ですので、上部構造体はこの低減を使用することは出来ません。 ちなみに、液状化の発生が予想される地盤には適用できません。 当然ですよね、液状化が発生すると土としての抵抗力が失われますから。
単純に回答すれば、土の抵抗力が無いからです。 杭は、側面にある土のバネによって支えられていると仮定します。 地上に突出すれば抵抗要素がなくなりますから変位が大きくなります。
平板試験自体はよく知りませんが、構造実験を経験しているものです。構造実験の考えから参照している図を見て説明してみます。 図を見ると荷重用の土というのは両サイドに支点があります。この荷重用の土は単なる反力を取るためのものです（構造実験における反力壁・反力床の変わり）。 試験開始時点では平板にかかる荷重は０です。 これを手動ポンプによりシリンダーを上昇させて、荷重用の土から反力を得て地盤に所定の荷重を加えます。 荷重は荷重ゲージで測定して確認します。 上記の試験は静的裁荷試験ですので、載荷速度に影響されないことが重要ですので、３０分間という時間を１つの段階としているようです。 確かに荷重を与えると地盤は変形しますので、そのれに応じて荷重は減少するでしょう。 しかし同様のことは、この試験にかかわらずどのような静的試験でも発生することですし、時間というパラメータを統一して行うことにより、同条件で計測することになり、結果にその影響が出ないようにしているのではないかと思います。 おそらく３０分という時間は、ある荷重を与えたときに変形（沈下）が収束するのに十分な時間と考えられているからではないかと思います。
建築構造屋です。 >許容耐力は許容鉛直支持力とどう違うのですか？ →「許容耐力」とは杭自体の耐力のことで、「許容鉛直支持力」とは地盤の耐力です。 要するに、杭より先に地盤が壊れてはいけない、ということを言っています。 >杭の極限支持力を安全率で除した値で、かつ部材が許容応力度内にあるときに鉛直力 →これも要するに、杭より先に地盤が壊れてはいけない、ということを言っていまして、 支持力が許容応力度外であった場合、杭軸力が支持力に達する前に杭が壊れることになってしまいます。 >極限支持力が地盤試験により求まるのに対し、許容応力度は材料から決まる条件、という理解でよろしいでしょうか？ →YES。
建築構造屋です >一つ目の文の「極限支持力度」と「最大荷重度」はどこが違うのでしょうか？ →「極限支持力」とは、載荷を行い地盤が塑性化した時点での荷重のことで、 「最大荷重」とは、地盤はまだ弾性範囲内なのだが、載荷装置がこれ以上荷重を掛けられない時点での荷重をいいます。 >二つ目の文から、計画最大荷重が極限支持力に満たない場合に最大荷重度を用いる、と推測していますが正しいでしょうか？ →YES。 >1/3や3倍は両方にかかっているものですか？ →1/3は最大荷重、極限荷重にかかります。3倍は長期支持力にかかります。 簡単に言えば要するに、試験結果の1/3を設計用の長期支持力としなさい、という意味です。
建築構造屋です どちらも層せん断力を算出するときに使う数値で、同じ使い方をしますので、基本的に同じ物だと思ってよいと思います。 ただ、「震度」は静的な考えに基づくので1階から最上階まで同じ値になりますが、 「層せん断力係数」は動的な考えを取り入れているので上階に行くほど大きな値となります。 >水平震度と層せん断力係数の間にはどんな対応関係があるのでしょうか？ →とくに関係はなく別物なのですが、使い方は同じです。 ただ、どちらの場合も1階の震度も層せん断力係数も0.2なので、1階の層せん断力は同じになります。 >後者が細かな特性を考慮したもので、数値の上では概ね近い値と考えてよいのでしょうか？ →YES。震度法に比べれば、実際の応答値と近い値になるはずです。 >地上構造物の地震力算定に水平震度を用いる手法もまだ現役ですか？ →YES。ペントハウスや設備機器の基礎など建物の付属部分の構造計算などに、水平震度を用いた設計を行なっています。 尚、#1氏の「そうせん断力係数は建物の応答加速度の値」という認識は良くある間違いです。 層せん断力係数は応答層せん断力係数として算出されるもので、応答層せん断力係数とは応答最大層せん断力をその層から上の建物重量で除したものをいいます。なので、層せん断力係数と応答最大加速度は同じ値にはなりません。
実務経験があれば受験できるので可能です または建築学科などを卒業していること http://www.jaeic.or.jp/k-seidozenpan.htm
自信がなかったのですが、＃２，３さんの回答を見て 法律を素直に読むと、受験資格はありそうですね。 昔から有りその点が明確にされている、１級建築士や技術士の受験資格と比較するとわかりやすいと思いますので、条文を揚げて説明します。各条文は以下のようです。 １級建築士 二級建築士として四年以上の実務の経験を有する者 建築基準適合判定資格者 一級建築士試験に合格した者で、建築行政又は第77条の18第１項の確認検査の業務その他これに類する業務で政令で定めるものに関して、２年以上の実務の経験を有するものでなければ受けることができない。 技術士２次試験 (一)　技術士補として技術士を補助したことがある者で，その補助した期間が文部科学省令で定める期間を超えるもの (三)　前二号に掲げる者のほか，前号に規定する業務に従事した者で，その従事した期間が文部科学省令で定める期間を超えるもの（技術士補となる資格を有するものに限る。） １級建築士の受験資格は２級建築士登録後の実務が必要となっています。 これは２級建築士として４年以上の実務と書かれているからです。 技術士２次試験（１次試験合格して登録すれば技術士補になれる）の受験資格は、 １号で受験する場合は、技術士補としてとあるので、１次試験を合格後技術士補登録してからの実務経験で受験できるということになっています。 ３号の実務で受験するには、１次試験は合格していなければならませんが、１次試験合格以前の実務経験を算入して良いことになっています。 一方、建築基準適合判定資格者は合格したもので、２年以上の実務をとなっています。 法律の条文は使用する用語がきっちり決まっていますし、その用語は１字一句吟味して制定されますので、もし、合格後の実務経験のみを算入するなら合格後とはっきりと記載すると思います。合格後と明示されていないということは、合格以前のものでもよいと思います。
建築構造屋です。 実務ではボルトに曲げがかかるような設計はおこないませんが、 ボルトに引張力が加わる場合、ボルト呼び径から断面積を算出し、ねじ切りぶを考慮してσ/fが0.8以下になるよう設計しています。これは呼び径とねじ切り考慮の有効径の比が0.9でみておけば安全側だからなのだと思います。 同じような考えで、断面係数は呼び径から算出し、σ/fを0.7以下に抑えればよいのではないでしょうか。 σ=M/Zで良いです。 もう少し詳細に計算したいのであればJIS規格のねじ山寸法から有効径を出して断面係数を算出すればよいと思います。 このときのσ/fは1.0以下です。 許容応力度ｆは材質によりますが、長期であればf=F/1.5、短期であればf=Fです。 Fは、SS400であればF=235N/mm2、SM490ならF=325N/mm2、SR235ならF=235N/mm2です。
こんにちは！ 溝形鋼の応力作用点は、内側にあります。 鋼材断面性能表の溝形鋼をみてください。 Ｘ軸Ｙ軸の交差している点です。
２つの定義をよく見ればわかると思いますが、 「主軸とは、その軸に関する断面二次モーメントが最大および最小となる一組の対称軸であり、」 「一方が最大のとき、他方は最小となる。このときの軸が主軸である。」 どちらも、断面２次モーメントが最小・最大になる軸が主軸と定義しています。ちなみに最大を強軸、最小を弱軸と呼びます ＞図形に対称軸があるときは、断面の対称軸とそれに直交する図心軸が主軸となる とは、前半は対称軸があると自動的に対称軸が主軸になるということを意味しています（実際計算してみればそうなります） 後半は図心を通る直交軸がもう１つの軸になるということを意味しているだけです。 上記は主軸の定義ではなく、対称断面ではそういう性質があるということを意味しています。 ＞座屈検討では図心を通る場合の弱軸に関して計算する 座屈をするのは断面２次モーメントが小さい方が影響しますので、強軸周りではなく、弱軸周りですので検討する方向を述べているだけです。 ただし、「図心を通る場合」というよけいな表現は入っているため、混乱を生じさせていると思いますが、私の持っている書物（構造用語ポケットブック　構造編：丸善出版）では、 図心とは「断面１次モーメントが０になる点」と定義し、主軸とは「断面の図心を通る軸の内、その軸に対する断面２次モーメントが最大・最小になる組の軸をいう」となっています。 この本の定義によると図心を通らない軸は、主軸ではないので、主軸は図心を通る軸の内、最大・最小のもの１組に限られます。
構造力学では断面２次モーメントの大きさが耐力に影響します。 図心を通る断面２次モーメントが重要視されるのはその方向において最小の断面２次モーメントを示すからです。 そうしないと、断面２次モーメントを過大評価し、危険側で設計することになりますので。 質問文にあるように、式からいっても最小になるだけだと思います。 受験参考書の過去問集などではしばしば誤植が見られます。 おそらくそういった類のミスではないでしょうか？
＃1です、補足です。 駐車場が例えば屋外同等の「ピロティ」扱いされた場合、申請上「2階建て」はあり得る様です。 あくまで「あり得る」。 見る人（審査者）によっても違ってきます。 どういう出し方（申請書）されたかにもよる、と言う事です。
霞ヶ関出版のそのテキストは自分も使っていました。試験全体のパターンが掴みやすく、勉強の最初はそれでいいと思います。似たような本で同じく霞ヶ関から「学科総合対策」が出ているんでそちらもお勧めします。 ただ、やっぱり全体の内容が薄いため、本格的にやるには各科目別の教科書が必要です。わかりやすい参考書に関してですが、こればかりは個人差があると思われるんで自分で探すしかないです。あれこれ探して資金はかかりますが確実に実力は付いてくるので自分に合った教科書に出会うまで根気よく探してみてください。 参考までに、自分が科目別で使ったのは日本建築士会の「二級建築士対策講座　建築○○」４教科各１冊です。自分はamazomで購入しました。４教科で１万円弱かかった記憶があります。 あと成美堂ですが、間違いが少し目立って個人的にあまり好きではありませんでした。ただ、過去問は年度別に充実しているので(間違いは何箇所かありますが)最後の仕上げには良いと思います。
大手はここ http://www.jakuetsu.co.jp/index.html こちらはネット遊具扱ってるようです http://www.taiyokogyo.co.jp/index.html
ちょうど今日概要が発表されましたね。 試験会場は本来は一部の例外を除き住所地の都道府県で受験するのですが、住民票の提出が要求されないので本人宛の郵便が届くなら実質埼玉、東京どちらでも受験できます。実際、単身赴任で現場の近くの寮住まいの方など同じような方もいます。ただし受験する都道府県で申込し、原則後から変更はできません。 もし東京都内で受験される場合、都内に複数ある中のいずれかの会場にはなりますが残念ながらどの会場で受験するかを受験者が選ぶことはできません。 また、初めて受験される方はインターネット申込はできず、受付場所に来て手続きするようになります。 参考URL：http://www.jaeic.or.jp/2k.htm
こんばんは。 入り込むチャンスはおおいに有りますよ。 私は建築をしていますが、はっきり言って外構工事は苦手です。 大手の外構工事をされる業者さんは、ほとんど下請業者さんに丸投げが現状ではないでしょうか。 そういうのを、われわれ建築をしている者は、あまり良いとは思っていません。 これは私が実際に聞いた話ですが、大手○○建設さんの人は、系列会社の○○道路とはあまり取引したくないんだよねー。なんて言っていました。 これは先に述べたものと、態度がオーヘー。っていうのがあるからです。 ひたすら営業が一番です。もう来ないでくれ。って言われるくらいに。 嫌がられるぐらい通って顔なじみになったらOKです。 けっこう現場では、同じ業者とばかり仕事をしてると"なれあい"みたいなのがいやで、新しい業者さんがいないのかなー。なんて思っているものですよ。 御検討をお祈りいたします。
吊元が上だから。 ヨコに細長い窓を上で吊るとき、 タテに細長い窓を上で吊るとき、 を比べれば、ヨコのほうが安定感があり構造的に無理がないですよね。 なお、滑り出し窓にはタテ滑り・ヨコ滑りの二種がありますが、 「突き出し窓」にはヨコ突き出しとかタテ突き出しとかありません。 突き出しと同様の吊り込み方式でタテになると「片開き窓」と呼ぶ。 従って、「突き出し窓」は常に上吊りのかたちをしています。
>サッシュの可動部分が多くて開口量の調整が効きやすいためかなと予想していましたが、 それ、いい！まるです。 その目的に「適しています」ね。
マンション廊下、階段の非常灯は電池内蔵型のため、そこから防犯カメラの電源を取っても何ら問題は無いと思います、２４時間通電のため都合がよい。 工事完了後、分電盤ブレーカーに「非常灯および防犯カメラ」と記入しておけば良いでしょう。
いつの時代の建築士さんなのかは分かりませんが、過去問３周して合格、しかも満点取れるとか１００％無理なんで気を抜かず頑張ってください。 とはいえやはりこの手の資格の勉強の基本は過去問なんで、過去問を中心にやって分からない箇所は自分で参考書を引くという勉強方を三ヶ月もやれば確実に合格圏内入ると思いますよ。２級はあまり細かい事は細かい事は問われないんでこういった勉強が効率いいかもしれません。 全く製図の経験がないなら学校に通う事をお勧めします。おそらく経験者でも製図独学は難しいと思います。ローンで月１万とかの支払いも可能ですし、たかが２級と考えずに頑張ってください
日建学院に通って１級建築士を１発合格した者です。 専門学校の時青本（横書き）の方が見やすいと感じて青本を使っていたのですが、日建学院では日建のオレンジを配布してました。 これから法令集を買うって事は独学なんですかね？ 自分は日建学院のインデックスの他にJWCADでアップされていたインデックスを足して貼りインデックスだらけの法令集になりましたよ。横には細分化されたインデックス上には大まかな分類項目（建基法・施工令）というように。 その他に日建学院独自の赤線青線で線引きされてます。これが重要なんですけどそれを引くのに時間がかからないようインデックスを貼ったわけですよ。 （１）年度は最新のものを選ばないとかなり法規が変わっているところがあったりするので。 （２）市販のものでもインデックスは付いていますが足りない分は自作しましょう。 （３）過去１０年間の問題集（法規だけではなく）を何度も最低３回は繰り返しやることその仮定で出てきた法令に赤線を引く法令の中で除外するや除くとある場合は青線 （４）あなた次第ですが横書きだと数字が見やすいです。後は早くその問題に関わる法令を素早く見つけだせるかになるので。 頑張って下さい。過去問は本当に繰り返しやった方がいいですよ。 同じ文面で全く同じ問題がでますから、これだけでも４割以上採れるんではないかと思います。
私も歴史意匠研究室にいましたが、設計事務所に就職して実務を積み、 現在は独立して設計事務所を経営しています。 就職とはリンクしていないと思いますよ。 自分が興味のある方向を目指せばいいと思います。 就職のためのゼミ選びではなくて、建築への関心度で これからの将来が開けてくると思います。 設計の職についても 構造計算もあるし、現場監理もあるし、 意匠や計画だけではない多分野の知識が要求されます。
スロープ内での回転を考慮する場合、 水平の踊場でないと危険です （スロープが長い場合は9～10ｍ毎程度で踊場を設けるべきです） また、車椅子同士のすれ違いは1800ｍｍ必要です （一方向なら900ｍｍ有効寸法があれば、基本的にはＯ.Ｋ） 車椅子の最小化回転寸法は1500ｍｍ、片側の車輪を軸に回転する場合は2100ｍｍ必要です 以上のことから ＞「車椅子使用者用のスロープの有効幅員は150cm以上が望ましい」は ◆踊場での回転寸法を考慮した（そのままスロープ幅とする）寸法と思われます
cho000さん こんにちは、実は私もアメリカの大学卒業して今年建築士の受験をする者です。海外の大学卒業だと日本の大学ではないので特別認定の審査が必要のようです。大学の成績証明書と卒業証明書、そして授業内容の記載のあるコピーとその和訳文を添えるといったものです。あとは実務の年数との兼ね合いもありますが… 　cho000さんがロサンゼルスの会社で働かれていたということで、色々とお聞きしたいことがあるのでまたご連絡戴ければ嬉しいです。 よろしくお願いします。 dan
<<スクールでCADを習ったのみで実務経験がありません＞＞ その状態で図面を書いていくのは無理です。まして、他の方に聞けないというのは致命的です。ＣＡＤは聞けるか聞けないかで上達が全然違います。ほんのちょっとしたことが分かっているかどうかで図面を書くスピードが倍ほど変わってきます。 ＣＡＤオペの３人一斉退職というのも何かありそうですし。 後ろ向きな意見ですが他会社をあたれそうでしたらその方が私は良いように思います。
学校では、日研学院、総合資格が大手でしょう。 ただ講習費が高い。 ２級であれば、過去問ひたすら解く、参考書はピンと来たもの買いまくる、で、とにかく時間かける、それで受かりますよ。 建築学科出てない私でも、３ヶ月（仕事しながら）１日多くて3.4時間勉強で87点位とれましたよ。 ただ２次試験に当たっては学校に行きました。（日建） コツが必要なので、行った方がいいでしょうね。 大げさに言ってるのでなく、純粋に経験談です。 一次に関しては「受からないとちょっと馬鹿にされるぞ」とあせり、短期間ながら集中して勉強した事は付け加えておきます。
白は清潔感があると思います。 白は汚れが目立つので、内装などで清掃がこまめに、完全にできないようなものでは、汚れが目立ち清潔感が失われます。 逆に汚れに気付きやすいので、清掃などしやすい衣服などは白衣が多いものと思います。 あと明度を下げると落ち着いた感じが出るので、患者の心理負担を下げ興奮を収めるために明度が高い色は避けられる傾向があるようです。 血の色が赤なので、病院の手術室などの壁の色は赤の補色である青緑系の色を選ぶことがよいといわれていました。これは壁が白系だと血の色が目に焼き付き残像として補色の青緑が残ってしまうことを避けるためだそうです。最近は白衣の代わりにこのような色をした衣服を着用することも多くなってきているようです。 しかし、青緑系の色は寒色で、暗いイメージを引き起こすので、病室などでは暖色系の色彩が選ばれるようになってきているようです。
こんばんは。 敷地全体の杭の打ち込み順序はdanke3さんのいう通りです。 この場合は例えば一群が５本だってりすると、廻りの４本を打ち込んでからでは、真ん中の１本を打ち込もうとしても、地盤が締まっていて 打ち込まさらないですよね。このような場合真中から打ち込むという意味です。 参考までに。
筋カイの表現は設計図によって違いがあるかもしれませんが、 オーソドックスなのは、図面の壁に表現のところに“／”や “×”と描いてあります。“／”は斜め材がひとつ、“×”は 斜め材がバッテンのように交差して入っているのを示します。 これが耐力壁ですね。ただ、向きはわからないかもしれません。 ですが、筋カイは斜め材ですから、想像は出来ます。壁の際から ある程度離れていれば筋カイを避けられるし、窓などの開口部の 上のには一般的には筋カイは入ってないですしね。
法規は法令集を引けることが重要だと思います。 問題集で沢山引いて法令集に慣れ、どこに何が載っているかを把握しておき、素早く引くことが大事です。探していると時間が足りなくなってしまいます。 私は法令集にインデックスを細かく付けました。 問題の5択すべてについて、しっかり引いてみると勉強になります。 施工は基礎の参考書をよく読み、過去問を何度か解いて勉強しました。 頑張ってくださいね！！
建築の何の資格かわからないとはっきりしたことは言えませんが… 建築施工管理技士なんかは土木、測量は含みません。とび職も含みません。あくまで建築工事の「施工管理」側の立場の経験が必要です。 建築士はどうだったかな？たぶん無理です。
設計事務所とは通称で、 正式には一級建築士事務所、二級建築士事務所等のことをいいます。 受験資格に・・・ ＞■建築に関する実務の経験について （１）「建築に関する実務の経験」として認められるもの 設計事務所、建設会社等での建築物の設計・工事監理・施工管理 官公庁での建築行政、営繕 大学・研究所・工業高校等での建築に関する研究、教育 建築(工)学関係大学院での建築に関する研究（課程修了者、具体的な研究テーマの明示が必要です。） （２）一部が「建築に関する実務の経験」として認められるもの 建築工事を一部含む土木工事等（純粋に建築に関するものの比率を乗じて計算します。） 一定期間建築以外の業務を含んでいる場合（建築以外の業務の期間を除いた期間の明示が必要です。） （３）「建築に関する実務の経験」として認められないもの 単なる建築労務者としての業務（土工、設計事務所で写図のみに従事していた場合等） （注１）建築に関する実務の経験は、建築に関する知識及び技能の養成に有効と認められるものとし、建築に関する業務であっても、建築物全体との関連が少なく建築に関する知識及び技能の必要性が少ない業務、建築に関する知識及び技能を必要としない内容の庶務、会計、労務等の業務等は含まないものとします。 と、あります。 設計補助で写図のみの場合は実務経験に含まれませんが、 補助あるいは下請けなどは実務経験に含まれると思います。 また、事務所登録の有無に関しては記されていませんので 支障無いとは思いますが、 登録のない事務所が果たして建築全般の仕事をしているか？という疑問は残ります。 都道府県の建築士会に問い合わせてみてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.jaeic.or.jp/1k-annai.htm#2
はじめまして！ 規定はありませんが、土台の大きさによって最低必要長さがあります。 締め付けボルトは、最低ねじきり３山以上と建築工事標準共通仕様書に書いています。 例 土台高さ１０５ｍｍ 座金厚さ約２ｍｍ ボルト厚さ９ｍｍ ねじ山３山で６ｍｍ　 コンクリート天端から最低１２２ｍｍ以上は、出ていないといけませんね。 土台の高さが変わると、増えた分だけ出さないといけなくなります。
都市計画区域外で法6条1項1～3号に掲げる建築物を建築しようとする場合は確認申請が必要です。(増築後に1～3号までに掲げる規模となる場合も含む) ちなみに『建築』とは『建築物を新築し、増築し、改築し、又は移転することをいう』と法2条(用語の定義)にあるように、増築も、法6条の『増築』に含まれます。
兼用住宅の定義ですよね。 建てられるかどうかではなく、扱いが住宅になるかどうかの扱いだと思います。 ・兼用住宅で、非住宅部分の床面積が、50平米以下かつ建築物の延べ面積の　　1/2未満のもの - ○ 　・兼用住宅の非住宅部分の用途規制については、第一種低層住居専用地域　　のものと同等。 これ以外のものは、店舗なり工場なり、その住宅以外の用途になるという事だと思います。 ＊法律根拠確認していません。記憶の範囲での回答です。 違っていたらごめんなさい。
＞健全に溶接できるでしょうか まったく問題ないと思います。 当然、９ｍｍの板厚で検証し、９ｍｍ厚に対する隅肉強度しか考慮できないことが前提です。 ただし、溶接後、熱処理を加える場合（例えば、めっき等）は別です。 製品によって違いはありますが、これだけの板圧差があると歪みが出る可能性があります。
ここを利用しまくりで頑張ってますよね。 私もそうでしたが表面的な学習だけでなく問題の奥の奥まで追求していかないと気がすまないんですよね。 とにかく今はまず予選(学科)通過が目標なんですが、実は私の場合本選(製図)ではこの性格が仇となってしまいました。 エスキスがそのつど完全に納得できないと先に進めないんですよ＾＾； 是非、予選突破され本選で戦う時は深く追いすぎないで先に進むテクニックも身につけてくださ～い。 本題です ここのhttp://sanseikenki.co.jp/jpn/seihin/lift.html これが図面ですhttp://sanseikenki.co.jp/jpn/tech_collect/PDF/li …
営業からプレゼン、設計まで一貫してできる人をハウスメーカーは期待しているのではないでしょうか。 以前そんな内容を小耳にしたことがあります。 営業と設計、現場の間での伝達の間違いや、 責任所在が曖昧になることを防げます。 メーカーや工務店によってノウハウはさまざまでしょうから、気になるメーカーがあれば会社に直接問い合わせてみては？
Aｓ防水は防水層のなじみをよくするために面取りしますが シート防水や塗膜防水は3面がぶつかるコーナー角でシートや補強メッシュが3次元処理になってしまうので施工性が悪いからだそうです。
ディズニーランドに行かれたことはありますか？ ホーンテッドマンションの出口に昇りのエスカレーターがついていたと思います。このタイプのエスカレーターだと人の立ち位置がわかりにくいのか、真ん中に白く丸い円が等間隔に描かれていました。
私は土木系ではないのでその辺の情報はなんとも・・・（スミマセン） ただ同じ事を書きますが、ご自分の判断だけではダメですね 県の担当者と上司の決裁は必ず取りましょう？ お仕事がんばってください！
　防火水槽は土木工事でしょうね。それと土木工事の場合でも温度補正はありますよ。温度補正しないのではなく、冬季であっても地域的に必要のない地域ではないでしょうか。 　たぶん公共事業であると想定しますが、土木工事においても比較的寒い地域であるなら土木設計マニュアルや積算資料等に温度補正が掲載されているはずです。通常はそれに従い温度補正を行いますので、プラントが・・・ではありません。 　また、配合を見る限り土木工事の配合ではないですよね。建築屋さんが防火水槽を設計したような印象を受けます。とは言え、設計強度に対し、その地域が温度補正の必要な地域なのかを確認する必要があります。現場監督は設計者ではありませんから、遠慮なく発注者、あるいは設計者に温度補正の有無について尋ねてみてはいかがでしょうか。
＃２です。 ＃３さんの指摘通り完全に取り違えていました。お詫び申し上げます。 なお、＃３さんを補足すると、 （懲戒） 第十条 　一級建築士、二級建築士又は木造建築士が次の各号の一に該当する場合においては、免許を与えた国土交通大臣又は都道府県知事は、戒告を与え、一年以内の期間を定めて業務の停止を命じ、又は免許を取り消すことができる。 一 　禁錮以上の刑に処せられたとき。 二 　この法律若しくは建築物の建築に関する他の法律又はこれらに基づく命令若しくは条例の規定に違反したとき。 三 　業務に関して不誠実な行為をしたとき。 とあります。禁固以上の刑に処せられたとき第１０条により取り消し対象になりますが、その場合でも第８条３号により、５年経てば第８条３号の対象にならないので、取り消しでない場合でも、５年経てばということを指しているようです。 この場合、第８条１号とどう絡むかというのはよくわかりませんが。
>構造上はどこでもよく施工上の問題ということでしょうか？ >柱・壁ではスラブの上端またはスラブや梁の下端で 施工上なら、スラブ上端は不可です。なぜなら上端に設けると、打ち継ぎ部は漏水箇所になり易いですが、防水処理がしにくいからです。上端より少し上にしておき防水処理を行うことが望ましいです。また打ち継ぎ処理として目荒らしをする余裕も取っておかなければなりません。 また梁の中央部にすると、一時的に片持ち梁状態になりますので、型枠の設計上好ましくなく、施工も面倒なので、施工上の理由ではないでしょう。 コンクリートは引っ張り力を負担しません。圧縮力とせん断力、曲げです。 圧縮力に関しては圧縮方向と直角に対する打ち継ぎ（梁軸方向圧縮力に対する垂直打ち継ぎ、柱に軸力における水平打ち継ぎ）は、完全に接着していなくとも、圧縮力がかかって利くので、それほど影響しませんので、主にせん断力を中心に考えます。 柱・壁のせん断力は一定ですので、同じように施工上の弱点となりやすい鉄筋継ぎ手がない位置から遠いところが望ましいでしょう。 梁の場合は等分布荷重を仮定するとせん断力は中央が一番小さくなるので好ましいです。 まお、梁中央は曲げモーメントが大きくなりますが、変形方向を考えると中心軸より下端に引っ張り力、上端に圧縮力が発生していることになります。 下端の引っ張り力は鉄筋が負担するものですのでコンクリートには関係ないですし、上端の曲げモーメントによる圧縮力は大きくなりますが、打ち継ぎ部を押しつぶす方向に働く力なので、問題ありません。 柱などは方向性は一定していませんが、同じように考えてみてください。
　前者が正解です。 　そのため、引き抜き時の影響を考慮して設計する必要があります。場合によっては、そのまま残置させることもあります。
>今度、公共工事で、木造の格納庫を造る事になりました。 貴方の立場は現場代理人でしょうか？ とても心配です。 ＞公共工事 ということなので、契約図謄本に記載された適用図書の中に 仕様書があると思います。２００６年度版建築工事共通仕様書とか ○○県建築工事共通仕様書とか書いてあると思いますがどうでしょうか。 すぐ入手し関係する工事を熟読してください。 公共工事は契約図書に従って施工するものです。 設計図に書いていないことは○○の仕様書によると書いてあると思います。 該当する仕様書を熟読した上で施工計画書を書いて、 また施工図を書いて監督係員の承諾を得て施工してください。 質問された様な内容は検索すればすぐヒットします。 Webで検索しても、ここで質問して回答を得ても、 それが正しいかどうかは知識がないとわからないことですし、 正しいかどうかを貴方が確認しなければなりません。 OKweveで回答をもらいましたといっても何の権威もありません。 それよりも契約図、適用される仕様書、建築工事監理指針（上下巻）よく読んでください。 監督員の中には共通仕様書全て一語一句記憶している人もいますから、 会話の中で基本的な数字に間違いがあったりすると不信感をもちます。
皆さんの言うとおり国際単位系（SI単位系）に移行したためです。移行する際、一時期、国も依怙地になっていた時もありました。寸や尺表示、はたまた、ゴルフのヤード表示も目の敵にしていましたが、国民の不評を買い、認められるようになりました。 ところで、グラムは質量の単位（ｇ）で、ニュートンは力の単位（kg・ｍ/SEC＾2）であることはご存知だと思います。 kgとkg重（kgf）の違いが、感覚的に分かりにくい原因です。質量と重量の違いです。昔の力学を学んだ私も困っています。
昔、機械屋の友人が使っていた定規に似ていますね。 最近では、売っているところを見かけなくなりましたが。 私の記憶が当たっていれば良いのですが、「直交定規」と言っていた様な気がします。 間違っていたら御免なさい！
＞国語力が不足しているのでお願いします。 いえいえ、そんなことは無いと思いますよ。推理が必要なんですよ。 文面からそのまんま意味を読み取ろうとすると、私にもわかりませんから(^^; 問題文を読んだとき、私なら以下の読み替えをおこなって推理します。 片持ち床は、梁によって支えられていると仮定します。 一般的には、梁の長さ方向に対して直角方向の長さが片持ち床の長さと考えられます。 つまり、梁の長さ（orスパン）が片持ち床の長さ(スパン)とはなりません。 「その部分の支持方向と平行に」を「支持している梁の長さ方向と平行に」 に読み替えると、片持ち床の曲げ応力に対応したひび割れが生じていると理解できますので、 「廃棄処分とする」は適切と考えられます。 ちなみに、この推理がはずれていれば、もちろん回答も間違っていることになります(^o^)
3P400/350AT -- 3相400V, 350A
線入り板ガラスと網入り板ガラス共、防犯性は全くありません。返って普通ガラスより弱いです。（割れやすい） 見た目の事ですが一般的には線入りは縦或いは横の方向で網になっていない物です。網入りは字で読む通りです。 下記のサイトで実物をご覧下さい。 http://www.asahiglassplaza.net/cgi-bin/odb-get.e …
夏の通風ということであれば、南東からの風を考慮すべきですので （1）でしょう。 それに通風には空地率の大きいところが有利です。 つまり、建物が密集しているところより散在しているところのほうが 風通しが良いというのは理解していただけると思います。 余談ですが 家相からいえば（2）でしょうか。 南東の辰巳の方角から玄関へと繋がります。
大上段に振りかぶった質問なので・・・・ちょっと及び腰になっちゃいますが（笑） 耐震偽装の問題が発覚してから、建築士自身の倫理観を問われ 職能の確立とチェック機能の整備に法改正がなされ、 ますます建築士個々の責任と誇りが見直されていくでしょう。 「ＣＰＤ制度」によって自己研鑽が余儀なくされ、 「専攻建築士制度」によって、漠然とした建築士の仕事範囲が区分けされて専門家としての細分化がされてきています。 今後は建築士は文化的に建築文化をリードしつつ、構造・施工等の技術的にも卓越した知識が要求されると思います。 リフォームの再認識に関しては 少子高齢化という時代の流れが、高度成長時代のスクラップ＆ビルド からの脱却を意味し、 環境への配慮からゴミの低減化も時流となっています。 平たく言えば レベルの高い資産を後世まで残すという価値観に変わりつつあると思います。
建築用語ポケットブック構造編より 【コンシステンシー】 まだ固まらない物質の流動性の程度をいう。セメントペースト・モルタル・コンクリート・石膏・粘土など、主として水の量によって流動性の変化する場合によく用いる。ちゅう（稠）度、軟度ともいう。セメントのコンシステンシー試験はフロー試験、コンクリートのコンシステンシー試験はスランプ試験で代表される。 【ワーカビリティー】 まだ固まらないモルタルやコンクリートの作業性の難易の程度。目的工事または部位ごとに、流動性・非分離性等が関与する。通常はスランプ試験・ブリーディング試験などで判断する。混和剤・気象条件・ポンプの揚程などにも注意しなくてはならない。 材料分離がワーカビリティにおいて大切なのはたしかですが、その他ポンプ圧送による閉塞や硬化速度など施工上における打ち込みやすさに関する様々な要因を考慮する施工上の用語がワーカビリティであって、コンシステンシーは主に含水率などによる流動性を示す材料上の用語という違いがあるのではないかと思います。 つまり用語を使用する分野自体が異なるのではないかと思います。 だから、粘土などは建築材料として用いることはないので、施工用語としてのワーカビリティを使うことはないでしょうし、物質の特性を示す材料学上の用語としては粘土に対しても用いられるようです。 両者ともコンクリートについてはスランプ試験で評価することが多いですが、ワーカビリティについてはブリージング試験を行うこともよくあり、モルタルについてはコンシステンシーはフロー試験で代表するようです。
一級建築士です。 一級建築士の受験に関するサイトを載せておきましたのでご参照下さい。 実務経験に関しては、建物全体の計画設計に従事していれば 実務年数にカウントされると思います。 下の方も仰っていますが、まず二級からのチャレンジになると思います。 二級にはまず木造の図面がかけないと受かりませんので、プランから詳細まで勉強してください。 一級の場合は法規にしてもかなりひねってありますので、 法文を開いてはい、これ！というわけにはいきません。 複数の条文を精査しないと答えが決まらないような難易度です。 製図に関しては今の実力がわからないのでお応えしようがありませんが シングルラインではエスキース程度なので、しっかりした図面を時間内に仕上げる訓練を積んでください。 課題がだされますので、その資料を熟知してポイントを掴めばそんなに難しいことはないでしょう。 ちなみに私は独学で一発合格しました。 参考URL：http://www.jaeic.or.jp/1k-annai.htm#2-2
新宿校を選ぶべきです。えり好みばかりしていては合格にはおぼつきません。
私は今年一級建築士を取ろうと思って勉強中ですが、わたしの場合、専門学校（建築系）を出て、実務４年で受験資格がありました。 ２級は持ってます。 建築士ではないのですが、以前２級土木施工の試験を受けたことがあります。その時も実務経験（どこに何年勤めたかなど…の）が必要だったのですが、知り合いの土建屋さんに勤めていたかのように装ってもらい社印を押してもらって難なく無事受験できました。 建築士の場合、適当に書いても問題なく受験できると思いますが、 気になる場合は建築技術教育普及センターhttp://www.jaeic.jp/ で詳細が見れます。 又は電話して聞いてみてはどうでしょうか？ 参考URL：http://www.jaeic.jp/
なんと！びっくり！(^o^)丿 勘違いしていたのは私のほうでした。 学会の配筋指針を調べたところ、1.0Ｌずらすのは好ましくない、 との記述を発見しました。 http://kouji-takagi.hp.infoseek.co.jp/barjoint.h … 知らなかったなぁ。。。(^^ゞ 1.0Lずらすと鉄筋端がそろってしまい、ひび割れの可能性が高くなるということと推察しました。( ..)φメモメモ それから、継手部の強度低下ですけど、以下のサイトの「写真-13」をご覧ください。 http://blogs.yahoo.co.jp/zeppelin_2/43993167.html 圧接継手部でスパッと切れてますねぇ。 このスパッと切れた部分が鉄筋の強度以下で、しかもすべて同じ位置にあったとしたら？
水中コンクリート（泥水中のコンクリート、連壁を除く）は330ですが、泥水を使用しない杭のコンクリート（普通コンクリート）は270のままです。そのうちに300になってもおかしくないかも。 改定のたびに単位セメント量は大きくなってくような気がします。
まず平面図・立面図・断面図の意味がわかりますか。 建物は立体です。平面図は立体を高さ方向に切断したものです。 したがって窓やドア等が表示されていると思います。平面図に記載 されている位置にあるわけです。立面図は立体図を正面や側面からみたものです。北側から見れば北側立面図他も同じです。 そうすると北・南・東・西立面図に平面図上の位置に窓とかドア が現れてきます。断面図は平面の特定位置を下から上に切ったものです。そうすると平面の位置で高さ方向の断面図になります。 通常の図面には配置図敷地上のどこに配置するか 平面図　立面図　断面詳細図　矩計図(断面詳細図) 内部の面をあらわしものに展開図があります。 それらを理解して建物がたてられるわけです。 外部の概観を把握する為　　立面 内部を把握する為　　　　　展開 高さ方向を把握する為　　　断面　　断面詳細 屋根関係を把握する為　　　屋根伏せ図 構造を把握する為　　伏せ図・断面リスト・軸組 平面図をコピーし北・南・東。西面ごとに位置を合わせたててみてください。概観がわたるとおもいますよ。
パイプサポートは型枠を受けるための資材なので、いろいろな場面を想定しています。 突っ張り棒のように伸ばして固定する。 受ける部分が斜めでも専用の金具で対応可能。 継ぎ足しが容易で２本まで、その部分は専用の金具等で接続。 規格寸法は会社の製品によるかな。 ちなみにパイプサポートでも水平つなぎは必要です。 型枠用鋼管っていってもピンときませんが、ただの単管パイプです。 クランプ等で自由な形に組むことができ、場所によっては重宝します。
空白より下の質問はわかるのですが、空白より上の 「JASSや建設省告示での型枠の存置期間は　せき板＜支柱　となっていて～」というのは、せき板の存置期間は、支柱を外す存置期間より短い という意味ですか？　　それで、 方や、せき板は支保工の取外し後に外すと書いてるのに、他ではせき板は支柱より存置期間が短くなってるじゃないか！辻褄あわないじゃないか！？ って、事ですよね？そう思って回答しますよ。 それは、考え方というか捕らえ方次第で解決すると思います。 両方共満たした状態が正解で、『～。且つ、～』で考えた状態と考えれば良いのです。（余談ですが、この『～。且つ、～』や『～。又は、～』の解釈の違いが法規では重要で、当たり前のようなのにイージーミスし易いので気をつけて下さい。） 1).せき板は、支柱より存置期間が短かく数日で脱型しても良い →2).且つスラブ・梁下のせき板はそれを支えている支保工（支柱含むせき板を支える仮設）を取り外した後に取外す →3).且つ、その支保工の末端の支柱は存置期間が２８日や設計強度の確認等の長い期間またなくてはいけない →4).もちろん2)の通り、支柱を取るとこから始めないとせき板は取り外せない →5).よって1)と書いてても”スラブ・梁下のせき板”は3)をクリアするまで待たざるを得ない と、考えれば結構容易い事です。 だから、1)の段階で”せき板”を脱型して良い常態にあっても、脱型できる”せき板”は、ベース枠・地中梁等の側板・柱枠・壁枠（開口の上の枠は後記によりダメ）・止枠等の側板だけで、他の縛りがある以上、コンクリートを乗っけている底板は脱型できません。 で、モチロン盛替えなしで、スラブ・梁下のせき板を取り外す事はできないので、それはしないのですが、支柱を「邪魔だなー」とかいいながら、どけるのを我慢して、側板は外します。 多少大変ですが、脱型の段階では水平繋ぎはないですし、人が歩くには支障がない程度です。まぁ、支柱がじゃまで脱型できない側板といえば梁底の支柱の並びと平行な梁下付きの壁枠くらいです。 側板は脱型して良い事になってるのに加え、結局スラブ等底枠の末端は、壁や梁の側板に乗っかる組み立て方になってるので、側枠類を脱型しないと底枠類は脱型しずらくなっています。（組み立てた逆にバラしていく道理） 工期によっぽど余裕があったり、鋼管・ホームタイ等の金物や枠材の転用の必要が無いくらい金銭的に余裕があり、且つ運搬賃を浪費できれば支柱を外してから側板→底板と外すのは良いのかもしれません。 しかし、普通はそんな余裕はないですもんね。 受験資格が得られる位置にいても、直接その業務に従事されてない人や経験の浅い人で、独学で勉強されてる方には、まったく予想も出来ず、僕等が常識と思ってる事も当たり前に何を言ってるのか判らないものと思い、長々と説明しました。 今から準備をしているという事は、独学ながら本気で取り組んでいるのだと思います。是非合格して下さい。
参考ＵＲＬのブログによれば、通信教育の大学で受験資格をとって２級建築士に挑戦しているみたいですよ。 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/archim/200503,http://d.hat …
こんにちは。 微妙でしょうね。 私は、設計事務所勤務です。 あること無い事（出鱈目ではないですが月日計算方法が良く解らなかったのであまり神経質にならず、まあ審査員の出方見ようってな姿勢でした）書いてすんなり通りました。 審査員はかなり柔軟だと思います、私の住む地方都市では、委託されたであろう設計事務所勤めの人でした。（たまたまちょっと知ってる人でした）とても親切でしたね。 この段階の審査員の心境としては、つらかった自分の一級試験時を思い出すがゆえ、老婆心が働くんじゃないでしょうかね。 その後の中央の審査は全く解りませんが。 ぶっちゃけ、受付機関に聞いてみるのが間違いないでしょう。 本音申し上げますと「そのまま」書いては恐らく無理でしょう・・・・・・。 そこでどうするか。・・・・・・
建築と仰っているので建築のセコカンかと思いますが 宅建並ではないですが市販本はかなりあるかと思いますよ。 まっ、建設系の本は結構おっきな本屋さんでないと なかなか扱っていないですけどね。 中でもこれが一番有名で、実際これだけで十分です。 http://www.bk1.co.jp/product/2695284 試験的にはこの業界の試験では一番簡単かと思われますが どの試験でもその試験を受ける段階の方が受験するわけなのでそれなりに勉強は必要です。 私の時は2級の建築セコカンは講習で貰いましたけどね。 終了考査はありましたがほぼ全員合格してたんじゃないかと＾＾； 0からのレベルからじゃ宅建の方がぜんぜん難しいです。 私もこの資格から資格ロードが始まりまして宅建を初め建築・土木の2級～1級セコカン、 2級・木造～1級建築士まで10年ほどかけて取りました。 やる気のある人応援します。頑張ってください。 あと有名なサイトですがもしご存知なければ http://sekou.main.jp/
建築の図面屋です 資格は本人の努力次第で、取れます ただし、設計能力などは別問題です 以前、設計事務所に勤めていた時に 独力で２級建築士の資格を取って 入社してきた後輩がいましたが 実際の仕事は、なかなか大変でした （彼はその時、初めて建築の仕事に就いたのです） 今は、住宅メーカーに勤めていて ちゃんとやっているようです （バイタリティは満点でした）
建築士法の7条、8条で定められています。 法令集（要検索） http://law.e-gov.go.jp/cgi-bin/idxsearch.cgi 参考URL：http://law.e-gov.go.jp/cgi-bin/idxsearch.cgi
私は建築の専門学校卒業後、独学で勉強して合格しました。 2級は学科よりも製図が難しいので、製図のほうは職場の上司にチェックしてもらってました。 でも、学科試験の帰り道に声をかけられた某スクールの方にもらった「予想図面」はけっこう役に立ちましたよ。まあ、同じような内容のものは本屋さんでも手に入りますが… 図面はもう実戦でOKとか、図面をサポートしてくれそうな人がそばにいれば独学でもOKかもしれませんが、そういうものが全然無い、ということであればスクールは近道かもしれませんね。
積算電力量計（WHM)だと思います。 http://www.tempearl.co.jp/prod/whm.htm http://www.takemotodenki.co.jp/keisoku/story.htm …
人それぞれの、住んでいる地域・経済状況・考え方によるのではないでしょうか？？ 私の友人で、夫婦そろって一級建築士がいますが、 彼女達夫婦は、新築マンションに住んでいますよ。
　私は一般人なので、参考意見にもならないかもしれません。建築家の多くは、やっぱり男性なのでしょうか？長く続けるとなると、大変そうですね。女性の場合、結婚して子供が生まれると仕事と家庭の両立が難しいと聞きます。また、昨年の「耐震偽装」などの事件もあり、現場で働く女性の建築家の方も苦労しているみたいです。一部には、現場でのセクハラの被害もあるそうです（TBSの噂の東京マガジンで取り上げてました）。参考になるか分かりませんが、建築家で頑張っている女性の方々のホームページを載せておきました。 http://www.noanoa.cc/profile/ohtsuka.htm http://www.f-a-team.co.jp/ http://plaza.rakuten.co.jp/jyoseikenchikuka/ 参考URL：http://plaza.rakuten.co.jp/jyoseikenchikuka/
二級のデータはないようです。一級の統計データ貼っておきますので参考にしてください。 賃金構造基本統計調査平成１７年によれば ２０代後半零細で８年勤続で２６万程度。 参考URL：http://wwwdbtk.mhlw.go.jp/toukei/kouhyo/indexkr_ …
＃１です。 >図心と一致しない場合というのを具体例を挙げて教えていただけませんか？ 重心とは重さの中心、図心というのは形状の中心です。 当方均質な材料で構成する部材なら、図心と重心は一致し、場所によって重さ（密度）の変わる部分があるような場合は、重心と図心は一致しません。 複合材料をを用いた場合などは図心と重心にずれが生じます。 鉄筋コンクリートなどは本来場所によって重さが変わるものですから、正確にいうと図心と重心は一致していません。ただし、その影響は小さいのでその差は無視して解析しています。 ＞重心に関するものとそうでないものの違いが 断面２次モーメントはある軸周りの性質です。重心周りに解析することが多いですが、複雑な形状を計算する場合、その部分、パーツの重心ではなく、全体の重心周りで計算してその結果を合成して全体の断面２次モーメントを求めることがよくあります。 つまり部分の計算をする際にその重心を通らない軸周りで計算する必要があり、その方法を知っておく必要があるということです。 なお重心を通る軸周りに求める断面２次モーメントが、その軸と平行方向にある軸周りの断面２次モーメントの中で最小値を示します。 つまりある方向の断面２次モーメントの中で、重心を通る軸周りのものが最小になります。
早生まれなら24歳、遅生まれなら25歳です。実際に登録できるのは、年明けになりますから。 いろいろ条件はありますが、4年生大学を出た方なら、2年の実務経験が必要です。院卒ならすぐ受験できると思います。
内容は忘れましたが たしかその人の現時点のレベルの把握のためのような 試験だったかと思います。 たとえまったく解けなくても入学できないことはないはずです。 いい点取ろうと準備していくとかえってマイナスだと思いますよ。。 そう言う試験じゃないと思いますので。。。
過去に私は、とある株式会社に勤め設計事務所を開設して管理した経験があります。 その会社は、東京に本社のある会社でした。 開設する際に事務所申請書類を持って都道府県の出先機関である地域振興局建築課に提出した際に指導を受けました。 株式会社法人で開設する場合の開設者には、決定権があって責任の取れる代表取締役社長にして提出するようにと指導を受けた経験があります。 建築課の人から、通達だったか？指導書のような物を見せていただいて納得しました。 従って支店長では、決定権も無く、法人としての責任も取れないわけだから駄目ということですね。 ちなみに登録申請書に追加として添付する書類として以下の添付が求められます。 会社定款、会社登記簿謄本、会社役員名簿です。 私の回答に疑問なら実際に地域振興局の建築課に行って聞いたらどうですか？
建築で有名な大学といえば、日本で言えば、早稲田の建築と東大でしょう。 しかし、入学のときから、建築のどの分野を選択するかは、決まっていません。2年次もしくは、3年次に都市計画系や意匠系などを生徒が選択します。それに対して、ランクの低い大学は、総合力では上記のような大学にはかなわないので、入学時の学科募集のときから、細かく区分した学科構成となっています。(これは、建築に限らず、レベルの低い大学がやる手口です。) また、評価をよくみせようと、一級建築士が何人合格とかそういったことで、大学の価値があるように受験生に訴えかけて生徒を獲得しようとしますが、上記の大学では、そんなことを重要視していません。いづれは、取らなければならないものって感じです。(世間では在学中何人試験に合格したとかで、ここの建築科はがんばっているなどといって、評価する場合もありますが、実際は違います。) つぎに、大学によって将来活躍できるかどうかがきまるか？ということですが、いい大学には、いい仲間(かなりできる人、個性であふれています。)そういった人を対象に講義をしますので、きびしいですが、個性があって楽しいものです。コネはそういうところから出来上がるし、大切なんです。(実力がなければ、コネはいかせませんが。)上記の二つの大学に関しては教授も分野ごとにそろっています。 偏差値が高いからこの二つの大学をだしているわけではありません。蛇足ですが、東京理科大、東京工業大学もあげてもよいとおもいます。 あと、建築の世界は、親が建築家の方も多いです。いい建築をみたり、体験しているものにしかいい建築はつくれないといわれます。わたしは、その言葉に反発を覚えたほうですが、それを、感じさせてくれるところは、自分との戦いになりますが、自分を知る上で大変貴重なことですし、自信をうしなうのもしょちゅうですが、世界は広いということを知ることができるのです。そして、そのなかで自分のスペシャルを見いだしてください。 最後に上の大学に入って、頑張れば、選択肢はかならず、ひろがります。そうでなければ、頑張っても、選択肢は広がらず、虚勢を張るのが関の山です。これは、否定ではなく現実です。
こんにちは。 自分も建築関係の仕事をしていて、長男も今質問者さんと同じく建築科の大学へ行ってます。 そうですね、建築と聞くと響きとイメージはいいかもしれませんが、日本国内では、現実社会に出ると諸先輩方が言っている様にそれぞれの立場で大変ですよ。 ただ、「好きこそ物の上手なれ」と言われるように、社会に出ても自分の好きな仕事をしていると、覚えも早く能力を発揮でき充実できるでしょう。ですから、今回の質問の様に、今の内に色々と考え悩む事が重要です。 前置きが長くなりましたが、結局は自分が建築のどのような仕事をしたいか、又は好きか、です。 (1)設計専門→大規模な団地や都市施設の基本構想、意匠・構造→住宅、ビル、店舗、学校等。 (2)施行・現場管理；ゼネコンに就職し将来は、独立を目指す。 (3)商品開発→商社に就職し、色々な建築材料等の研究・開発等 (4)行政；学校や公営住宅の設計・管理、建築行政指導（建築基準法、耐震改修）、都市計画、 など、ありますよ。 そして、自分の人生設計もたてます。 約５年サイクルでどうなっていたいか、などです。 例えば、住宅を専門としたいなら… ～５年；ハウスメーカーに就職し２級、１級建築士を取る。 　　　　設計、お客との商談、発注、商品管理を学ぶ。 ～１０年；人脈を作る（大工、商社マン、建築行政職員）。 ～１５年；マイホームを建てる。経営学を学ぶ。（結婚） ～２０年；独立する。 ～２５年；業務を拡大する。（支店を出す、不動産業を始める） などです。 計画通りに行くとは限りませんが、やはり目標を立てないとだらだらと時は過ぎていきますよ。 今が、一番冷静に社会と自分を見つめ直す為にいい時期です。 頑張ってください。 ご検討をお祈りします。
　仕事としてはあります。 　検討用の他に、展示用の模型もあります。後者は、かなりの精度を要求させるし、それなりの出来映えも必要です（当然、それなりの工期と設備が必要）。 http://www.northcraft.co.jp/
土木でなく、建築の話です。 (1)重ね継ぎ手の規定は法令で決まっているものではありません。極端な話建物ごとに変わっていても構わないものです。設計者の裁量の範囲で変更できます。 とはいっても、標準仕様書なるものがあります。公共建築工事標準仕様書やJASS5です。それでも設計図書に特記仕様書があれば、特記を優先します。特記がなければ、という但し書きがそれらにはあります。 前段が、長くなりましたが、「標準仕様書によれば、」という条件付きで記載の通りです。但し、H16年度版の標仕では（21～）27N/mm2まで含まれます。H13年度版のもの(あえて標仕とは書きません）は21～24です。定期的？に見直しがあります。未来永劫に正とは限りません。 (2)質問の主旨がイマイチ理解できません。見当違いかも分かりませんことを最初にお断りします。 異型棒鋼は公称直径という表現をします。鉄筋径は丸鋼の場合によく使用しますが、現在丸鋼はRCに使用しません。当然ガス圧接もしません。 丸鋼と異型棒鋼を列記してあるだけでは？ ちなみに、鉄筋コンクリート用棒鋼は公称周長が綺麗な整数にになっています。そのため、公称直径は半端な数字が出てきます。(←これは自信なし） 現在勉強している本とは何ですか。何年度出版のものですか。 JASS5は難しすぎるかも分かりませんが、ＲＣの良い参考書になると思いますよ。(建築の場合）
建築の設計事務所は法律用語で言うと建築士事務所といいます。 建築士事務所を開設する場合は都道府県に登録する必要があります。 登録簿は請求すれば見せてもらえることになっています。 一般的には登録されている都道府県庁の「建築部」とか「建築指導課」などに問い合わせれば分かるのではないかと思います。 ただ、担当している部や課の名称は都道府県によって違うみたいです。 その建築士事務所の開設されている都道府県庁のホームページなどで「建築士事務所　閲覧」などで検索すれば担当している部や課の名前が分かると思います。 登録の際には所属している建築士の資格なども記載しますので、登録簿にも記載されていると思います。 参考URL：http://www.houko.com/00/01/S25/202.HTM#s5
＃１，２です。 他のカテ（物理）で同様な質問をされていますが、ここは建築士のカテですので、建築の構造材としてゴムを考えています。建築構造分野の場合、ゴムは通常防振ゴムや免震ゴムとしての利用が考えられます。 ＞ゴムでは圧縮はぺらぺらで圧縮が無視でき、引張を考えて断面２次モーメントを求めればいいと思ったのですが、 上記のような利用をする際にゴムは圧縮材として考えますので、圧縮を無視して考えることはないので先のような回答になりました。 薄くて圧縮を支えないと考えるのは断面２次モーメントの問題ではなく、座屈の問題のような気がしますがいかがでしょうか？
たしかにこれでは受験資格はないですね。。 >ちなみに転職や他社への出向などは考えていません。 と言うことになると方法としては あなたの勤めている会社が建築工事業の許可をとり実務経験の対象となる建築工事の実務をするしかないのでは？ ただ法改正で今後は設計業務だけが実務となるようなことも言われているのでこの先どうなることやらです
所管の団体が違うのかな？ 土木は↓が試験を受け持っているのですけど、 「建築」は載ってないですね。 http://www.jctc.jp/ 所管の団体のHPに載っているかも知れませんよ。
建築士というのは、職業の名前ではなく国家資格の名称です。 先の回答にあるような、建築の設計や工事監理をするための資格なのですが、建築の現場（施工）などでもその資格が求められることが多い資格です。 建築の世界では、「監理」と「管理」は音は同じでも別の意味で使用します。 「監理」というのは、設計者サイドにたって、工事が図面通りに行われるようにするのが仕事ですが、「管理」は施工会社サイドにたって、図面通りにつくるほか工程管理や職人の手配などをする仕事です。いわゆる現場監督の仕事だと思ってください。 建築士で現場管理と書いてあったら、「管理」の仕事、すなわち現場監督やその補佐をする人を求人しているものと思います（建築士としての募集なら現場の作業所長＝現場責任者を求めているかもしれません）。 資格が必要なことが条件なら、一般人は応募するのは難しいでしょう。また、経験が物言う職務で、建築的な技術力だけではなく、予算管理（業者との値段交渉）、工程管理（職人・材料の手配など）、安全管理も必要ですし、職人さんとのコミュニケーションも必要な職種です。 積算は見積もりをすることです。この辺りのサイトからたぐっていけばよいのではないでしょうか？ http://www.bsij.or.jp/ http://www.jaqs.jp/ http://www.zatsu.jp/grt/aws/500958.html
エアダクト では？
電気工事士2種を取得、もしくは1種を取得してから5年の実務経験が必要です。（2種が無くても受験は出来るが免許は5年後） 私が取得した頃は会社が電気工事の申請をしていれば、実務経験が無い事務職でも申請出来たそうですが（私は実務経験有り）最近は審査が厳しいらいしと、聞いた事が有ります。（都道府県によっても違うらしい） 取得してしまえば5年ごとの講習に出ていれば、失効はしないはずです。
質問文を読んだ範囲で，私の理解が間違っていなければ， それって，砂の重量を計測しただけで，バネ定数を求めた事になっていない様に思いますが，如何でしょうか？ 何か変！ 補足をお願いします。
2006年に製図講座に通っていました。 受講生は50～60名程度で講師は4名でした。最初の30分～1時間程度が講義、残りの時間はひたすら図面書きといったスタイルでした。講義をする先生は1名で、週替わりのようでした。図面を書いている間は先生が回ってきてくれて、質問に答えてくれます。また、図面を書き終えたら先生のところに持って行って講評をしてもらいます。 専門学校の一室を借りていたので、机は広くて椅子もよく、長い時間の講義でもつらくなかったです。 ここのおかげで製図スピードはかなり上がりましたが、私は試験で図面を完成させたものの、エスキースが甘かったようで残念ながら落ちてしまいました。学校としてはいいと思いますよ。
事業主の代表者に捺印してもらいます。 詳しくは試験主催機関で調べるか、 受験申し込み書の手引きをご覧下さい。
２級建築士受験スーパー記憶術　原口秀昭／著 ポケットサイズの携帯に便利なサイズです。内容も２級で覚えることを一通り網羅してます。語呂合わせで覚えれるので勉強し易いと思います。私はこれの１級建築士の本を使って、合格しました。 参考URL：http://7andy.yahoo.co.jp/books/detail?accd=31685 …
友人が今年通ったそうですが、その人はさらに日建も通っていました。 すみません、全日本建築士会の講座についてはよくわかりません。 日建と総合資格について、 両方とも、担当になります先生次第です。 エスキースが時間内にできない生徒でも励まして、途中経過でも 頑張ってたくさん添削していただけるよい先生もいますし、 エリートを集めて合格率を狙うスパルタ先生もいます。 合格ポイントについての研究は両学院ともによーくしてあります。 日建学院は本当に初めて受験する時に一から手取り足取り説明してもらえます。エスキースとは？とか図面を制限時間で書くには？とか よい回答例、少し直せば本当に簡単によい回答になる図面の添削VTR などは大変わかりやすいと思います。 反対に総合資格のほうが、ある意味不親切ですが、 講座のVTRを見る時間が無いので、 自分で考えて、手を動かしている時間が長いです。 同じクラスの人の図面を見せ合う時間も長いので、 感覚的にA2図面をどのように書いていくのか掴みやすかったです。 参考になったでしょうか？
catcatcats123さんは今高校生なのかそれ以上なのか全く分かりませんが、 建築デザイナーとは言葉の響きはいいでですがそこに行き着くまでには かなりの努力を要します。 大学に進む（在学中ですか？）のなら、理工学部、工学部よりも 美大の建築科のほうがデザインということだけの観点から言えばいいかもしれません。 理工、工学系はテクノロジー的な要素が含まれていて、 力学を学び構造力学をマスターして構造計算、耐震設計等の「技術」が必須です。 また、そこから設計事務所に就職したとしても 多くの人がデザイン、計画系を希望していますので 生存競争で勝ち残ることができればいいでしょうが、部署配置で他の部署にまわされることも範疇にいれなければなりません。 つまり 資格とか学校とかの問題ではなく、総合的に優れていて 卓越したセンスと提案力を備えていなければその職には就けないでしょう。それほど競争力の要る分野です。 最後まであきらめない強い意志と努力が必要です。 でもそれができれば 自分の意思が形となって世に表れ、評価され、感謝され・・・ 生甲斐のある職業だということは間違いありません！
ゼネコンの場合、営業職は文系など非建設系出身者が配属されることが多いです。 ところで一般の企業は総合職と一般職（特定職、いわゆるＯＬさん）などと分けて、採用することが多いです（給与体系や昇進システムが異なります）。 営業部なら特定職でも配属されますが、営業周りを行ういわゆる営業職を行うのは、総合職で採用された人です。 上記のように総合職採用か特定職採用で、営業になれるかどうかは大きく変わります。先ず自分がどちらで採用されるか確認した方がよいのではないでしょうか？ なお、女性となると、総合職採用のほとんどは建設系または環境系など理系出身者です。だから女性総合職は営業職よりも技術職、建築ならば設計か開発、積算あたりが配属先です（まれに建設現場というのもあります）。 つまり営業職を目的とした女性の総合職採用は少なく、総合職採用の場合理系でなければ難しいと思います。 ただし、顧客の４割ぐらいが官庁なので、官僚に出身者が多い東大・京大という大学が出身校だったら、文系でも総合職採用の可能性はあります。
ＯＳは手動なら開口部の面積に計上できると思います。 ただし、隣地境界との空きが１ｍ以上（１階）必要です。 防火区画に関係なく階として有窓かどうかの判定だと思います。 ２階から避難して１階を通る・・という観念ではなく 消防隊が非常時に外から進入できる可能性・容易性を問う事項だと思います。
参考書ではありませんが、ハイパー建築法令集（デジタル法令集）が結構役に立ちました。私は会社員なのですが、試験用に法令集は持っているけれども、それは自宅用にしていて、会社ではもっぱらこのハイパー建築法令集を使って、こっそり勉強してました。よく法令集をマーカーで色分けしたりしますが、この法令集はそれを自動でやってくれるんです。つかってみるとナルホドなぁって感心しますよ。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/happa64/
品質管理でした。
一級建築士で設計事務所とデザイン事務所を経営しています。 ＜家の間取を見たり書いたりするのが趣味＞ ということなので建築でもデザイン、計画系の仕事をお望みだと推測いたします。 ＜子育て中の主婦＞ まとまった時間がとりにくいでしょうし、外出も自由にならないでしょうね。 個人的な意見ですが、建築士の資格とかＣＡＤを習得したりするのは 下積み？の時間を多く要します。 専門学校とか資格の予備校などに通って、さあ資格が取れたから仕事に付ける・・と考えるのはちょっと安易な気がします。 私がお勧めしたいのは 間取りやプランに磨きをかけてそれを短時間で手描きパースに仕上ることです。 パースはご存知かもしれませんが透視図、完成予想図といった立体的に描いた非常に説得力のある表現です。 きちんと描いたのがパースで、その前段階の荒描きをエスキースといいます。 これが描けるスタッフは稀有な存在で重宝されます。 クライアントまたは設計主任のイメージを即座に画用紙にスケッチできたら素晴らしいと思いませんか？ スケッチなんて「慣れ」と「センス」で見栄えのする絵は描けるようになります。 インテリアとか玄関廻り、断面スケッチ・・・etc 打ち合わせに欲しいものばかりです！ 少しうまくなったら、着色もホルベイン絵の具とかマーカーでできたらなお威力が増します。 私はちなみに、逆さまに・・・つまり向かいあったお客さんから見ての絵をその場で描きます。 ちょっとポイントアップしますよ。。。。。
構造計算の『許容応力度等計算』を求める時に必要となる応力度のことでしょうか？そうであるのならば、建築基準法施行令第82条を参照してください。 簡単に説明すると、『長期時』とは、建物自重や、建物に積載されている荷重によって、長期にわたって建物にかかる力のこと。『短期時』とは建物に短期にわたってかかる力で、その中に『積雪時』、『暴風時』、『地震時』と3種類あり、おのおの別で計算します。たとえば、短期で地震時であれば、固定荷重(G)+積載荷重(P)+地震力(K)のようになります。地震や風はある一定期間のものですので、『短期』として扱われます。(雪だけは例外があります。) 簡単な説明ですみません。 解説等は構造計算の教本であれば大抵解説されています。(ただし、あまり難しいものではないほうが良いと思います。入門編が良いですよ。)
もしも建築系統以外で短大卒あるいは大卒の学歴をお持ちであれば、参考ＵＲＬのような大学の通信教育で３年生に編入して２年間学ぶというのもありだと思います。通信教育であれば、ある程度残業があるとしても自分の頑張りで対応できるのではないでしょうか。卒業後は実務経験２年で一級建築士の受験資格が出来ます。 仕事のほうは収入をどのくらいに想定されているのかわかりませんが、時給が安くても良いなら、ある程度ＣＡＤが使えればアルバイトに入るくらいは可能ではないかと思います。 参考URL：http://asu-group.net/tsukyo/univ/course/architec …
2001年に合格しました。 学科は何度か予備校に通いましたが、 予備校が与えるペースよりも自分の ペースでやったほうがいいと思いました。 そういう意味で、過去問をワンスルー２回以上する と受かるいう同期の友人を信じてやったのが 結局成功につながったと思います。 通信講座なら自分のペースで出来るからいいのだと 思います。良いと思いますよ。 １回やって満足せずに自分のものになるまで 回数やったほうがいいと思います。 頑張ってください！
＞職人のプロって？なにを指すのでしょうか？ ちょっとおかしいですね。 【職人】は【プロフェッショナル】です。 部門によって違いますが、その職種で特殊技能を有していて その力を発揮して報酬を得ることができる人たちを職人と呼び プロとして尊敬される人たちです。 それには手を動かす技術だけではなく 現場の安全性はもとより、他業種との調整能力や設計者や 現場主任への提案、経験からくるノウハウの提供など・・・・。 【プロ】はお客さんを満足させなくてはいけません。 完璧な仕事が要求されます。 現場は工事管理のプロから始まって、鉄骨・左官・大工・鉄筋・内装・ 電気・水道・空調などの職種のプロでチームを組んで構成します。 そんなプロの集団の中で 特殊技能をもった職種の人を職人と呼ぶのではないでしょうか？
初めての参考書であれば、『構造計算書で学ぶ　鉄骨構造　著者:上野嘉久　発行:学芸出版社』がお勧めです。 私もこの本を参考に構造計算をしたおぼえがあります。 実際の構造計算書を作成する流れで解説されているので、実務の際分かりやすく重宝します。ただし、この本が全てではないので、本の中に疑問が出てきたりした時は別の参考書で調べてみたりすることが必要です。色々な書物から自分なりの構造計算のルートを模索して見てくださいね。そうすれば、より一層、構造が深まります。
事務所登録とは設計を業務として行う、つまり報酬を得る目的なので 営業許可のような要素があります。 事務所登録しないで設計事務所は営業できませんから 登録だけはしておかないと仕事の依頼がきてからでは間に合いませんし、 報酬を得て設計をすることもできなくなります。
建築士で設計の仕事をしているものです。 まず知ってもらいたいのは、建築士＝設計士ではないことです。日本では1級建築士と言う免許でほとんどの建築に関する事柄を行えるようになっています。(それが今問題の一部になっていますが)しかし、現実はそうではなく、設計であっても、『意匠』、『構造』、『設備』とあるようにそれぞれに専門分野化されてしまいます。住宅程度であれば一人で十分出来ますが、ビルや公共施設等、特殊なものになってくると、個人のレベルでの設計では、能力的にも、時間的にも厳しくなります。 そこで専門分野化されていくのです。そうなれば、おのずと『意匠』は意匠の設計者という様に、自分の専門以外は分からないと言う事になってしまいます。(1級建築士取得レベルでは技術的に追いつかないし、他の分野を学習する時間もないのが現状なので) fuga puttaさんが建築士免許を取得し、自宅設計をするならば、少なくても、設計業務の実務を積むことが必要かと思います。一早く実務なれしたいのであれば、所員2～3名ほどの設計事務所が良いでしょう。大手設計事務所になってしまうと、結局のとこ専門化されてしまうでしょう。小さい事務所で計画から実施設計、行政手続、現場監理を一人で行えば2～3年程度で、住宅であれば一人で設計できる力が付くはずです。 建築士免許を持っているのであれば、自宅は自分で設計したいではありませんか。免許あるのにハウスメーカーってのもかっこ悪いし。 お互いがんばってマイホーム設計しましょう。 長々すみませんでした。
困ったことに、1級建築士の資格制度が来年度変更される可能性が大です。 受験資格を大卒限定にするとか、大卒でも指定教科を履修していない場合は不可とかの案が出ており、かなり受験資格を制限することとなりそうです。 お問い合わせの将来計画が、無意味になる可能性もありますので、国交省に意見具申されたほうがよいと思います。 http://www.mlit.go.jp/hotline/index.html 参考URL：http://www.mlit.go.jp/kisha/boshu/boshu59_.html
変な話ですが、1級建築士でなければ建てられない規模の建物でなければ2級でも建物の設計はできます。 また、資格などなくても1級を取得している友人と組めば設計は可能です。 日本で活躍する著名外人デザイナーがすべて、日本の資格をもっているでしょうか？ 建築系の雑誌などで、設計競技が頻繁に行われていますので、これらに応募し受賞する。あるいは、どこかの事務所に所属して、建築系の雑誌に掲載されるようになるなど、デザイナーとしての実力が社会で評価されれば、それなりに仕事が取れるようになります。 それでも1級がないと不便であるとお思いならば取得されてはいかがでしょう？ なお、来年度より建築士の受験資格制限が厳しくなりそうです。国交省HPで確認してください。
＃３です。 合格率のデータがありますので、紹介します。 建築士 http://www.jaeic.or.jp/1k-data.htm#1-1 宅建 http://www2u.biglobe.ne.jp/~tk-club/shitumon/zen … マンション管理士と宅建と行政書士 http://office-kuraguchi.gyosei.or.jp/ 受験資格のいらない宅建と比べると合格率は低く難しい試験といえます。 技術士 http://www.engineer.or.jp/examination_center/sta … 建築系の建築士に相当する土木系の技術士の合格率は２割前後であることから、建築士の合格率は低いですね。 歯科医師、薬剤師 http://www.nihon-u.ac.jp/nunews/koho/kh528-14.htm 学歴がなければ受験私学が得られない、これらの合格率は８割程度なので、それと比べるとかなり合格率は低いです。但し、建築士の場合は２級建築士を経れば実務経験だけで受験できる分門戸が広いというのはありますが。
こんにちは。 僕も建築士取得の後1年おいて施工管理技士を取得しました。（学科免除と云うのがうれしい）経験から言わせてもらいますと建築士取得後出来るだけ早いほうがいいですよ。なぜなら僕が受験したころは（H.8）建築士受験で勉強した事が結構出題されましたから、頭に残っているうちの方が勉強時間短縮の上でいいかも。学費は殆どいらないんじゃないかなぁ。過去問集みたいなもの本屋にあると思いますから、または講習会等あればその時の教本みたいなもの、それやればいいのです。後はご主人の実務での経験をもう一度思い出して、安全管理や工程管理なんかを文章にする練習で十分受かる可能性ありますよ。正直僕は忙しくて結局1週間くらい前から勉強？はじめました。学費の心配はありませんから心配ご無用。（建築士受験で我が家の家計と家族一緒の時間に大きなダメージを与えてしまいましたから、奥さんの気持ちよーく分かります。しかし、やはり早めに取っておいて良かったと今思います。そして一級建築施工管理技士資格はかなり重要な資格ですから難易度から考えると取っておいて損はありません。）もし現在の試験内容と違っていましたら申し訳ありません。
あなたがどれだけの頭脳を持っているか分かりませんが、一級建築士を確実に合格するには、一年では十分とはいえません。 来年受験するつもりで試験勉強してみてはいかがでしょうか？ 模擬試験は受験できると思いますので、２級との違いを知る良いきっかけになると思います。 合格率は調べていると思いますが、二級合格者など、受験資格が厳しい中で、２割り前後しか学科合格できません。 私は、「今から一級建築士勉強スタート！」 これしかないと思いますが‥‥ 質問の回答とずれてしまいましたね。 何を受けるにしても頑張ってください。
管理建築士は事務所・営業所ごとに専任であることが必要なので、同じ会社でも異なる営業所などの場合兼務できないことになっているほか、設計事務所登録をしているような建築会社において、事務所の管理建築士になっていると、建築士としてではなく、例え同じ営業所管轄の現場代理人（施工管理）などとして建築作業所に勤務する場合でも、専任の条件を満たさないことになります。 また、住所地と勤務先の距離があり、通勤上専任と認められないなどの場合も専任として認められていません。 だから、会社が違う以前に、勤務地が異なるだけで、管理建築士の専任条件を満たしていないので、管理建築士として問題となります。
非公開のはずです。 問い合わせても教えては貰えません。 残念ですが、 おそらくマークシートの塗り間違えと思います。
＞計画する敷地は決まっているのですが、 役所の税務課で公図を買う 縮尺は1/500だと思われます。 スケールで寸法をひろう。
コンクリート単位水量測定とは、コンクリートの水増し防止対策として公共工事で最近使用されるようになった検査方法です。 詳しくは以前回答していますので、参考にしてください。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1963715 値段は上記の回答にも書いたのですが、方法によってかなり異なりますし、方法もいろいろ考案されています。 方法に指定があるのかどうか、どの方法をしてよいのかは質疑を挙げてから積算した方がよいのではないでしょうか？ 以下は日経コンストラクションという土木系業界誌から抜き出した数値です。参考までに紹介しておきます。 １回当たり エアメータ法約千円ちょっと（装置費用は２３万円） Ｗ／Ｃミータ法１万７千円程度 回数もどのようなタイミングで行うかは要確認です。
私のところでは、建築設計事務所の登録はしていますが、建設コンサルタントがメインなので、建築設計は重要視されていないので、建築士には手当は付きません。ただし、管理建築士については、１万円つきます。 以前大手にいたときは、就業規則で各種資格手当が決められていましたが、管理建築士手当は就業規則にはなかったですね。 管理建築士は開設者が兼ねていることが多いのであまりヒットしませんでしたが、検索したら、求人情報が載っていました。 http://ef-architects.com/recruitdoc/06-2.xls この求人は管理建築士手当が２万円となっています。 たしかに重い責任がかかるものですが、資格手当に関する考えというのは企業によってかなり異なるので、妥当かどうかはわかりません。 ところで、１人かけたのだから、増員しなくて、仕事は大丈夫なのでしょうか？ 転職情報などを見ていると、建築士の有資格者はあまり気味です。
「建築家のメモ」「建築家のメモ２」がお勧め 左ページが絵に、右ページが文章になっているので読みやすい。建築家って横文字が好きらしく文章だけでは分かりにくかったりするので・・・。 この本は「建築家はどんなことを考えて設計しているのか」という質問にピッタリかと思います。１００人紹介しているので内容が薄いかもしれませんが、気になった建築家は更に掘り下げて調べてください。
はじめまして。質問者さまが「何が苦手」か？によるでしょうね。。 また、試験重視で一時の詰め込みで良ければヤフオク等で「○○学院」等のテキストや問題集を買えば済みますよ。あまりテキストは役に立ちませんが。。１回何も勉強しないで、１級の過去問が半分程度解るレベルでしたら、過去問だけやってれば確実に合格出来ます。（法規・計画は１０問前後でイイと思います。）一般的に「構造」が苦手な方が多いと思いますが、理屈は抜きにして「感覚的」に身に着けようと思いでしたら、「構造学再入門」（海野哲夫著）１～３巻などどうでしょうか？ ※因みに私は「構造屋」なので計画・法規が大嫌いでした。。。 計算問題は毎年５問程度でしょうか？最初は解らないと思いますが、 解らなければドンドン答えを見てマネしましょう。。所詮単なる「計算」です。。
　一部の地域に関しては、「大深度地下使用法」の適用を受けます。この場合、地下40ｍより下層については公共事業のための使用が認められます。 http://www.kkr.mlit.go.jp/kensei/daisindo/02_01. … 　もちろん、すでに温泉などをくみ上げている場合などは、上記の法令は適用されないでしょうが、当該地域ではむやみに掘ることは出来ないかも知れませんね。 　ちなみに杭基礎の場合は、その杭基礎の底面から10ｍ下がった位置が基準面になります。
＃１さんの補足を読むと、＃３さんのような変換作業のような感じがしますが、手書きであり、デジタルデータの取扱上の問題ではないというと、ちょっと表現とは離れますが、＃２さんのが近いと思いますが。 この回答時点で＃２さんの回答に補足がないので、質問者が＃２さんの回答を確認できていないものと思いますので、補足します。 多分普通の図面というのは建築図、意匠図などのことをいっているのではないでしょうか？ 構造計算図面で矢印で示されるものとしてぱっと思いつくのは、何か部材の説明をするための索引線、外力・荷重ををベクトルで示したもの、鋼材の溶接記号などが考えられます。 一方構造力学では、断面の大きさを省略して、部材を線で示します。 だから矢印とは力のベクトル、線というのは部材を示しているのではないかと思います。 その図面は構造解析上の示力図、応力図、モーメント図などのことではないでしょうか？ http://kozo.milkcafe.to/rikigaku/ouryoku.html 作業としては構造計算や構造へのモデル化、線材置換といったところではないでしょうか？
１級建築士です。 現在の制度からいくと平成１９年７月時点で丸４年経過するので年数は足りることになります。 ただし４年経てばいいのではなく、建築の実務を４年経験しなくてはいけないので直接建築に携わってない期間がある場合などは要注意です。 ただいま姉歯事件の影響で建築士法改正が話題になっていますが、もし改正案の通りに変更になってしまうと１級建築士は大学、または同等の専門学校を卒業しないと受験できなくなります。改正されるとは限りませんが早めに取得されたほうがよさそうです。
＃６です。 ２浪・留くらいまでの新卒は、あまりかわらないと思います。質問者さんくらいの年齢での新卒の場合の求人については、よくわかりませんが、大学に行かれているのですから、大学の学生課や進路指導課に相談されるのがよいのではないかと思います。具体的な求人票も見せてもらえると思います。 また、学科や先生のところに卒業生などから個別の求人があったりすることもあります。そういったものを教えてもらうといいのではないかと思います。 デザイン系は競争率が高いかもしれませんが、ご健闘をお祈りいたします。
御予算が　あれば参考までに.....。 高いですけど　復元技術は　特許です。 参考URL：http://www.concrete.co.jp/
古い「新建築」誌に通信教育で建築が学べる大学ができたことが載っていました。 その大学のホームページによると、現在でもやっており、通信教育の建築デザインコースを卒業すれば二級建築士、２年の実務経験で一級建築士、のそれぞれ受験資格が得られるとのことです。 他にもあるかもしれません。通信教育とはいえ、現在のお仕事と両立できるか難しいかもしれませんが、ご参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.kyoto-art.ac.jp/t/
＃１です。 お聞きになった派遣のスタッフは、 ・管理建築士でない「普通の」建築士などが常駐 ・形式上その仕事を「請負」でやっている ・本当はいけないが実は管理建築士が掛け持ちしている のいずれかでしょうか。今検討されている建築士法の改正案が可決されれば、今後管理建築士の責任と重要性が増します。
＃１です。 ＃２さんの回答を見て、単なる監理技術者で内勤（営業所や支店本社勤務）なら登録はできるようですね（両方と同じ営業所勤務の場合）？ 建設業法にある専任の監理技術者の場合、これは特定規模の現場に専任で必要とされるものですので、現場事務所勤務になり営業所勤務である管理建築士とは兼務できなくなります。 今どこかの現場に監理技術者として勤務しているのでしたら、営業所勤務でないので建築設計事務所登録できない。逆に建築設計事務所の管理建築士として登録をすると、今後は現場勤務ができないことになる。 すなわち監理技術者と管理建築士の登録は両方可能ですが、監理技術者としての現場勤務と管理建築士の兼務はできないということなのだと思います。
No.１です 建築士＞施工管理技士というのが一般的ですのでお持ちなのかと。 １級土木を持っているんですね、学科の免除とかあればイイのに・・・。 ２級の範囲もある程度カバーしている参考書を選べば抜かりはないでしょう。 頑張ってください。（私も数年後受けるつもりです）
＃６です。 ＞書面上に書くだけなら、偽造する人も・・・ 実際に申し込み会場に疑わしい人はいましたよ。 その若さと風貌（失礼かな？）で実務７年ですか？みたいな人達が。 虚偽の申請をしている方は、やはりどこか落ち着きが無かったりしますので、そういう所は受付担当の方はチェックしてましたよ。 先にも述べましたが、申請地によっては実務経歴証明を必要となる場合もあります。 勤務先の住所・連絡先も全て記入しますので、もしかしたら何かしらの方法で確認を取っているかも知れません。 虚偽の申請は、建築士法違反ですので建築士を目指すのであれば絶対にしてはいけない行為ですよね。
資格学校のものですが、pengin112さんは将来的には1級受験は考えておいでですか？。ここ最近の新聞では姉歯元建築士の構造強度偽装問題で1級建築士の受験資格が変更になりそうですよ。勿論2級建築士取得後実務経験4年（実際は登録後4年なので5年後になりますが・・・）で受験は出来るようですが、1級建築士もとお考えがあるならば大卒でないと受験資格が無くなってしまうようです。例えハウスメーカーであっても昨今は『1級建築士を取れっ！！』と言われていると聞きます。将来的な長いスパンで考えてみたほうが良いと思いますよ。質問の内容とは若干違ってしまっているかもしれませんが、念の為・・・。
建築事務所勤務のものです。 「模型」といっても、色々ありますので、一概には言えませんが、 私の周囲のケースを。 敷地や周辺環境に対して、どの程度の大きさになるかを確認するような ヴォリューム模型は、今でもそれなりに作ります。 完成した建物に飾れるような模型は、施主からの要望があれば、 作成することがあります。 ただし、この場合は模型製作専門の方に外注することがほとんどですが。 私自身は施設系が多いので、確実なことは言えませんが、 住宅系ではスタディを含め、今でも模型を作られることが比較的多いのではないかと思います。 模型の利点は、何といっても立体として認識しやすいこと、 たやすく視点を変えて見ることができることだと思います。 CGパースでも可能ですが、自由に視点を変えて見ることができるように、と考えると 結構データ量が必要であり、意外と時間がかかります。 完成予想図でも、手書きパースのほうを好まれる方も結構いますよ。
＞敷地いっぱいに建てられますか？ けんぺい率が80パーセントなので敷地いっぱいは無理です。 敷地面積の80パーセントが上限となります。 ＞2階建にして、資金は大体どれ位かかりますか？ これはわかりません。木造・鉄骨・ＲＣのように 構造によっても価格はバラバラでさらに内装など 価格にはいろんな要素が関わってきます。 2000万でもできるし5000万でもできます。 ＞2階建てにしたら、後々に増築し最終的には5階建なんて、出来るのでしょうか？ 建物の高さは道路斜線制限などの高さの規定がいくつか ありますのでそれをクリアできれば可能です。 地域によっては高度地区などの制限があるためまずそれを調べてみましょう。 また2階建てを5階建てに増築するということは 当然建物の重量も増えるので地盤調査・基礎設計 などは5階建てにしても大丈夫なように設計しなければなりません。 そうするとただの2階建てより基礎・柱・梁等は 大きくなりますので費用もアップします。 よって設計する時点で2階建てにするのかまたは 将来5階建てにするのかを決めておかなければいけません。
設計事務所勤務のものです どの様なディテールを勉強したいのかか重要になります。例えば木造の住宅なのか、鉄筋コンクリートのマンションなのか、さらに学校やコンサートホール見たいなものなのか？本屋に行くとたくさんあるのはそれだけ建築のディテールは無限にあるということです。私のような設計士であっても色々な図面を見たり、本をみたりして図面を書きます。要するにその作業自体が設計なのです。効率のいい勉強方法はありません。 ただし。木造の住宅など分野を限定している場合には話は別です。ただしその場合でも、斜面に立てる場合や、敷地形状によっては様々にディテールが変わって行きます。ひとつの本で全て解決するようなものは絶対に存在しませんので、実施図面を書くのに参考にしたいのであれば、本より実際に他の人が書いた図面などを見るのが一番参考になると思います。 図面作成に多くの時間がかかるのは仕方がないことです。特殊な収まりなどは自分で考えなければならず、その様な場合は本などににも出ていませんので、経験者や先輩に相談に乗ってもらうことも必要ですよ
はじめまして 自慢するわけじゃありませんが一級一次二次一回で合格した事がある者です。 N学院へ通いました。 どの教科もまんべんなく毎日する事ですね、質問者様は　まだお若いと察します。　建築士の試験はとにかく内容はどうであれ　受かる事だけを考えて下さい。 教科にもよりますが　記憶だけで勝負する問題等々はかなりあるはずです。　過去問題は非常に重要です。 問題を毎年考えて出題する方の身になって考えると　毎年あれだけの問題量の多さですから　過去の問題を引っぱりだしてこないと　毎年変化にとんだ問題はつくれません。　（ネタ不足） さきほども言いましたが　答えの内容はさほど回答に影響はないはずですし　ひとつひとつ細かく考察しはじめると時間もムダになってしまうので　とにかく過去問題を集中的にやる事が合格への近道です。 肝心なのは試験に合格するという目的だけですからね。 ［計画］　過去問をみっちりやればあまりとりこぼしはないはずだけど　前半に見た事もないような問題がでる可能性あり。←（その問題見て頭が白くなる人もいる） ［法規］　これは過去問というより　法規の本持込みOKなんだから　どこに何がかいてあるかかきっちり確認をしておけば問題なし。　ここでは確実に90点以上は点数を確保する事。 ［構造］　ここは少々　記憶だけではのりきれなないが　計算問題をきっちりマスタ-するか　計算問題を度外視し　記憶だけで解ける問題を過去問でのりきるか。最低でも60点は確実にとりたい。 ［施工］　現場経験があれば比較的難しくはないのだが　現場と教科書のギャップもあるので　ここは　横文字の　問題にジャンルの幅の広さがあるが　過去問題をひたすらやるしかないでしょうね。　逆に言えば　一番過去問を必死にやれば　さほどとりこぼしはないでしょう。 あまり参考にならないかもしれませんが　極論は　やっぱ　過去の問題をひたすら何十回もやることが一番ですね。 最後にいいますが　ただの試験です。　建築の勉強じゃない事をよく考えて　合理的な受験勉強をして下 さい。 健闘を祈ります。
ハウスメーカーの営業職があいそうですね。 そういう仕事をしたいのなら、ハウスメーカーの情報を集めて見てはいかがか？ 資格としては、１、２級建築士とか、インテリアコーディネーターなどがあると良いですが、ハウスメーカーに勤めるのなら、資格が無くても仕事は出来ます。 また、より仕事を充実させるためには様々な知識も必要です。資格も、カラーコーディネーターとか、福祉住環境コーディネーターといった関連資格もあるとよいと思います。
普通に1/100で測って×2.5ではだめなのですか？
こんにちは。１級建築士である・なしに関わらず度を越した営業というのは困ったものですね。確かに１級建築士でもないのにさも１級建築士だと言っていればNo.2の方の答えで良いのかも知れませんが、仮にそうであったとしても明確な書面などを手にしていない以上は、何もしてくれないと思いますよ。仮に誰かが動いたにしても「そんな事は言っていない」と言われてしまえば何の根拠も示せないと思います。 それよりも消費者センターや弁護士等へのご相談をお勧めします。本来は抑止力が無い法律はどうかと思うのですが、No.2の方の言う様に強く断る事が出来ないのなら、実際に１級を持っている可能性も考えて、上記センター等へのご相談をしてみたらいかがですか？ちなみに各市町村にありますし、万が一の場合は弁護士などの紹介もしてくれますよ。 国土交通省や建築技術教育普及センターが動いてくれる訳では無く、警察が検挙と言う事になると思いますので「１級建築士と言った」では無理だと思います。
大学は建築学を研究するところ、大学によりデザイン系が強かったり、施工が強かったりします。専門は２年で２級建築士の受験資格が得られ、実務４年で１級建築士の受験資格ができます。専門であれば２０歳で２級が２４歳で１級、大学卒となれば２２歳で２級、２４歳で１級がストレートの場合です。 参考URL：http://www.jaeic.or.jp/index.htm
No,1です。 「負ける建築」、ちょっと難しいですよね。 「反オブジェクト」という本の方がちょっと分かりやすいかもしれません。と、いうのは「反オブジェクト」は隈さん自身の建築を通して反オブジェクト的な建築を模索する、というスタイルで書かれているのに対して、「負ける建築」は雑誌に発表された論文たちを再構成したものなので、対象としているフィールドが、経済や哲学など、多岐に渡っているからです(もっとも、「反オブジェクト」でもカントについての言説がありますが)。 「負ける建築」についてここで一言で解説するのはちょっと難しいんですが、僕なりに考えたことをちょっと書いてみます。 「負ける建築」というのは、隈さんの建築に関する考えをキャッチフレーズとして示したもので、一言でこういうものだ、と定義することは難しい、というか、さまざまな意味をもたせていると思うんです。 その中で大きい２つのキーワードとなる部分を書いてみます。 １．環境と建築 威圧的な建築を批判したいと隈さんは言います。隈さんがその話をする時によく例に出すのがコルビュジェとミースです。コルブのサヴォア邸はピロティによって大地から切り離すことで、ミースの一連の建築は大地に基壇をつくって彫刻の台座のように扱うことで、大地から切り離されたオブジェとなる、といっているわけです。 それに対して隈さんは、亀老山展望台では山頂が切り取られていた山を復元し、そこに埋まったような展望台を作りました。北上川運河交流館（スイマセン、前の回答で漢字を間違えました）では川沿いの堤防に埋まったような建築を作りました。単純に埋めればいいのか、という問題は残りますが。 ２．デマンドサイドとサプライサイド ケインズ経済学を援用し、その問題点を指摘して隈さんが言いたかったのは結局のところこのデマンドサイドとサプライサイドの問題ではないかと思います。もっと簡単に言えば、建築を「使う人」と「設計する人」ですね。個人住宅ではこの関係はわりとはっきりしてますが、公共施設とかだと発注するのは「国・地方公共団体」などの組織で、使う人が「住民」なので、デマンドサイドがあいまいになってしまうという問題がありますよね。結局でもこの問題に関して結論は出てないような気がします。 で、結局どうなの？って感じなんですが、「負ける建築」では「反オブジェクト」と違って、実際の隈さんの建築作品を元に語ってるわけじゃないので、隈さんの目指すところが分かりにくいわけです。でも２章で語られるデ・ステイル、シンドラー、内田祥哉、村野藤吾の各建築家（あるいはグループ）に関しての論文はとても面白いです。 隈さん自身は負ける建築の中で「関係性としての建築について考察する」という印象的な言葉を残しています。まぁ、「関係性のデザイン」ということ自体は今やみんなが言ってることかなぁ、とも思いますが、負ける建築はどういう建築か、と言われたら、「関係性の建築」と言ってもいいかもしれません。 「負ける建築」と比較してよく語られるのが藤本壮介の「弱い建築」ですが（詳しくは「この先の建築」TOTO出版を読んでみて下さい。隈さんと藤本さんの２人が登場するシンポの記録が載ってます）、藤本さんのいう「弱さ」というのが、建築がその内部にいる人に対して押し付けがましくないことを目指し、内部の空間構成（部屋のつなぎ方とか）にその重点を置くのに対し、隈さんは建築と外部環境の関係だったり、その境界をどうデザインするかということ（素材の選択とか、今までとは違った素材の使い方とか）に興味があるみたいです。 なんかめちゃくちゃ長くなってしまいました。 「負ける建築」は確かに難しい部分もあるんですが、最初は分かるとこだけ読めばいいんじゃないかな、と思います。僕もそうだったし。実際今もちゃんと理解できてるかよく分かりません。でもそうやっていろいろ読んでいくうちになんとなく自分の中での考えがまとまってくるような気がします。隈さんの考えに共感することもあれば、ここはちょっと違うな、とか。 ではでは、また何かありましたら遠慮なくどーぞ。 違う考えの人もいると思うんで聞いてみたいですね。
居酒屋の場合類似の用途にならないので確認申請が必要になります。消防で自動火災報知機の設置届をだしてもおそらく受理されず又いずれにしても消防は定期査察があるので改装したことはいずれはかってしまいます。 消防は新宿での火災でかなり厳しくなっていますのでおそらく特定行政庁に連絡がいくと思います。要注意です。
コルビュジェに直接教わったのは、、、 前川國男、坂倉準三、吉坂隆正ですね。 丹下健三・大谷幸夫・槇文彦・磯崎新・谷口吉生は弟子ではありませんよ。
建築士の試験官をやったことがあります。 試験中に下に敷いて座る分には別に何も言われないと思います。確かに「携行できる」ものにはなっていないのですがそれを言ったらバッグや筆箱もだめになってしまいます。よほど大きくて他の受験者の迷惑になるか、柄がカンニングできるようなものが書いてあるのでなければ大丈夫です。
以前、同じような質問に解答させて頂きました。ので参考URLに載せておきます。 独学受験を否定はしませんが、叶うなら経験者に頼る事も多少は必要になると思います。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=2093093
受験票と案内が届くと思います。
計算に使用する式は， 曲げモーメント　M=WL^2/8　　　・・・(1) 断面係数　Z=BD^2/6　　　・・・(2) 応力度　σ=M/Z　　　　・・・(3) です。 (3)に(1)を代入して σ=WL^2/(8Z)　　　・・・(4) (4)に(2)を代入して σ=（6WL^2)/(8BD^2)　　　・・・(5) (5)を　D^2=　の形に変形すれば， D^2=(6WL^2)/(8Bσ）　　　・・・(6) ここで，安全率を2倍とし，(6)に掛ければ， D^2=2・(6WL^2)/(8Bσ）　　・・・（7) (7)が算定式です。 単位を合わせて，それぞれの数値を代入すると， 屋根の単位面積当りの荷重を　wo=1500(N/m^2) 梁の間隔　d=1.8(m)　 と仮定すれば， 荷重　W=1500・1.8=2700(N/m)=2.7（N/mm) スパン　L=5460(mm) 梁幅　B=120(mm) 集成材の長期許容曲げ応力度が不明なので，σ=10(N/mm2) と仮定して，（7)式に代入すれば， D^2=2・(6・2.7・5460^2)/(8・120・10）=100614 ここで，ルートして， 梁成　D=√（100614)=317(mm)　以上必要 以上，参考にしてください。
法令で決まっていることではありません。 特記仕様書による、が正解です。極端な話ですが、建物ごとに異なります。 あまり関心のない設計者もいるので、標準仕様書なるのものが存在しています。一般的なものに「公共建築工事標準仕様書」がありますが、鉄筋相互のあき寸法は粗骨材の最大寸法の1.25倍かつ25mm以上、異型鉄筋の呼び名の数値の1.5倍以上です。鉄筋の加工寸法の許容差は記載なかったと思います。 もうひとつの有名なJASS5（建築工事標準仕様書）には加工寸法の許容差も、主筋かどうか、鉄筋径はどうかなどで決められています（提案されています）。 基本的にはそれ以外の数字を採用したからといって、正解・不正解、×・○の問題になりません。不完全な・間違った記載をしている参考図書が不正解になります。
私も昔悩み、ドラフターと平行定規両方買っちゃいました(・・); ですが結局、大学でも1年生の製図の基本的な時にしかドラフターもほとんど使わず、その後はパースをかく時に時々つかってました。 平行定規は結局1.2回しか使わす場所もとり、現在邪魔になっています。 大学のプレゼンでも、CADで図面を書く事が多くなると思います。 働いてもCADがほとんど、 うちの事務所にドラフターありますが、CADがうかえない人がたまに、 つかっています。 また、試験の時には、建築士の試験を終わった方から、借りました。 けっこう平行定規は眠っていることが多いので試験の時に借りればいいと思います。 もし借りられる人がいなければその時に購入すればいいと思います。 ですから、平行定規にお金をかけるより、他のものに使った方が有効だと思いますよ☆
講習会費用はおおむね\16,000で設計事務所協会、建築士会の会員ですと割引があります。愛知県の管理講習会の案内を貼っておきます。 （私の事務所は東京都ですが例がわかりやすいので） 兼任についてですが再度説明させていただきますと、Ｂ設計事務所の管理建築士をやろうとするとＡ設計事務所（登録の有無・職種には関係なく）には勤務できません。管理建築士になる時点でＢ設計事務所の専属になる必要があります。 以上のことなのですがよろしいでしょうか。 参考URL：http://news.aichi-jimkyo.or.jp/archives/50463627 …
特定防火対処物は、別表の防火対象物のなかで、 消防法17条の2の2項四号、令34条の4で指定されています。 （多数のものが出入りする） 事務所は入っていません。
私も今年受験します☆ 力学はいっけん難しくかんじますが、基本的な簡単なところをまず本当に理解して、そこから応用をやると以外に簡単ですよ！ トラスも法則を覚えてしまえばな～んだ簡単じゃん！って思えるはず！！そして、難しいと思うとややこしく考えてしまうので、俺に説けないわけないじゃん！くらいの勢いで勉強していると、そのうち、ふとあっなるほど、そういう事ねって分かる時がきます！ って具体的に説明できなくてごめんなさい。 とにかく簡単なところをまず反復で説いて、根本を完璧にしてみて下さい。すると試験の応用も説けます！
まわりに建築士会の会員はいらっしゃいませんか？ 何月号か忘れましたが、連合会の会誌「建築士」に掲載されています。借りて下さい。 借りるのが難しい場合は、各都道府県の建築士会事務局に行けばストックがありますから、掲載されている号を見本で貰うか、購入(何百円かです)交渉してみてして下さい。原則は会員しか入手できないものなので。
建築士会の行っている活動に、参加し易い方に入られたらどうでしょうか。 県単位では研修会等も行っていますし、支部単位では勉強会や各種親睦会等の活動を行っていると思います。 月々の会費もバカになりませんし、 良い意味で、利用できるほうに参加されることをお勧めします。
法令集は１級・２級とも同じものを使うので大丈夫です。また「２級の試験では参照しないが１級では参照する」部分に書き込み（認められるものに限る）があっても問題はありません。実際に同じ年の１級・２級を掛け持ちで受ける人もいるぐらいです。 使うことはかまわないのですが今年の法令集を買うことをお勧めします。ご自分で線を引くこと自体が勉強になりますし、もし法令が変わった場合に困ってしまいます。（今年度は２級にからむ改正はあまりなかったと思いますが）
　土木工学出身でゼネコン入社→現在退社で今秋留学予定 まず、大学中に身につけることは、海外で仕事をしたいのならTOEICを800くらいを目指してください。まだ１回生なので大丈夫です。それとなるべく関連の資格を取るべきです。技術士補など。しかし、都市計画などを勉強したいのなら海外の大学院で学ぶか日本の大学院に進むかも１つの進路です。計画系（コンサル）は、やはり学歴社会と思うので院出じゃないと厳しいと思います。友達は学部で入りましたが。でも、大学時代にはそのときでしか出来ないことがいっぱいあり何かに打ち込むべきです。私は、体育会に所属しましたが。くれぐれもバイト中心にならないようにしてください。遊びも、勉強もスポーツもメリハリできる人が今後の社会でも必ず求められます。今は、その準備段階で修行中と思って一生懸命に何かに打ち込んで見ては以下かでしょうか？
設備であっても確認業務に関しては全て建築行政に該当し、受験資格の実務経験として認められています。
＃5の補足について そういうことです。 住宅は（を）以外は建てられます。 兼用住宅というのは、店舗部分と住宅部分を切り離して考え、それぞれの部分で合法であればいいです。 つまり（い）（ろ）では条件内であれば、建てられるし、（は）～（る）では店舗部分が各条件にあえば、 住宅兼用だろうが店舗単独だろうが建てられます。
宅地造成と、道路整備では、法律というか目的が違います。 宅地造成は基本的には民間がやるものですから、永久構造物を要求されます。 道路が役所自信がやる物ですから、かなりアバウトです。 道路の路面を支える構造物と、崖の崩落を抑える構造物は、目的も仕様も変わってきます。 路面を支える構造物は、比較的宅地造成と近い発想ですが、崖の崩落を抑える物は、構造的には崖が自立しているとして、表面が崩れるのを防ぐという目的ですね。 全ての日本の崖を、宅地並みの構造物にするとなると、1000年かかっても無理ですから。 大雨の時には、車も少ないし、崩れることもあり得るという発想です。
ここで探せばＣＡＤと連動したツールやいいフリーソフトがあるかも？ 参考URL：http://www2.odn.ne.jp/fukadasoft/index.html
逆の立場（建築を出て建設コンサルタントになっています）なので、ちょっと事情が違うかもしれませんが、アドバイスさせて頂きます。 ＞(1)土木の現場で働きながら建築士の資格の取得は難しいのでしょうか？ 時間的制約をいうのでしたら、建築の現場でも同じです。 但し建築的知識や建築製図技術という面では土木学科を出ている方は建築の人間に劣りますので、建築出身者より努力が必要でしょう。 友人で土木設計をしながら、１級建築士を取った方もいるので、両立も無理だとは思いませんが、かなり厳しいでしょう。 逆に質問者と同じように建築家の親を持つ人で、土木に進んだために建築士を取得せず（できず）、実家の跡も継げずにいる人もいますので、あとは本人の努力と今いる環境次第と言うところだと思います。 (2)実務年数＝勤務年数なのでしょうか？ 以前鉄塔の設計が建築の実務として認められなかったというのをネットで見かけたことがありますので、土木工事だけの実務はカウントされないように思います。 でも、土木の中でも例えばダムにおける管理室、ゴルフ場におけるクラブハウス、鉄道における駅舎、その他インフラに伴う管理棟などの建設などは建築工事ですので、これらがあるような現場でなら建築工事を一部含む土木工事として、実務となると思います。 これらを主に担当する人の中には建築士を取得して、土木工事における建築基準法該当部分の管理建築士となる人もいるようです。 実務経験をいうと土木をでているのでしたら実務２年で１級の受験資格が得られると思います。 http://www.jaeic.or.jp/k-seidozenpan.htm 認められる大学・学科など学歴についてはこちらで確認してください。 http://www.jaeic.or.jp/1k-youryou5.htm なお、大学院を出ているようですから、研究論文が建築に関連するような内容（例えば、地震工学やコンクリート工学や構造力学など建築・土木で共通する分野に関する研究）でしたら修士の２年は実務としてカウントされるケースもあります（土木なので論文の提出により建築実務として認めるかどうかの審査が必要になりそうですが）。 研究テーマを確認してみてください。 また、土木を離れる気があるのでしたら、実家などで修行するほか、土木分野でメジャーな技術士建設部門（鋼構造及びコンクリートなど）を取得すれば、躯体工事においては建築士・建築施工管理技士相当として、建築工事の監理者になれますので、そこで実務をつむという方法もあります。 でも若いのでかなり遠回りになってしまいますね。 逆に現在の勤務先に勤めながら、実家の手伝いをする程度では実家の方の分を実務経験とするには無理があるような気がします。 次に実務経験は得られたとして、試験に受かるかということについてですが、 まず、２級建築士は木造建築がメインの試験で、木造の矩計（詳細な納まり図）などの製図が必要ですので、木造にあまり詳しくない土木分野の方が受かるのは、製図試験が鉄筋コンクリート造建物が主に出題される（それも納まりのような詳細は不要）１級以上に難しいような気がします。 また、製図試験は実務で設計をされている人でもわりとよく落ちますので、実務と試験の製図は別物と考えてよいと思います（即日設計などの勉強を学生時代にしていない面土木の人は不利ですが）。 だから、製図については受験用の学校に通った方がよいと思います。 学科試験は法規・構造・計画（設備や歴史も含む）、施工の４科目です（１級の場合）。 大学院を出ているほどの学力があるなら、構造力学などはすぐにマスターできると思いますので、直接１級でも良いように思います。 建築法規については建築学科を出ていても学生時代にはほとんど科目としてないことが多いので、受験用に勉強することがほとんどです（実務上得る物もありますが）。法令集の持ち込みが許されていますので、勉強すれば受かります。 施工は土木と建築では共通する部分もあれば、違いがある部分も多くあるので、難しいところですが、それほど苦労はしないと思います（コンクリート示方書とＪＡＳＳ５の違い程度の差があります）。 最も苦手となるのはおそらく計画でしょう。かなりの努力を必要とすると思います。でもこれは多くは暗記物ですので、努力次第で何とかなります。 目標がどこにあるのか書いていないのでわかりませんが、建築業界はかなり厳しい世界です。 民間工事が多いので、土木の世界以上に丼勘定のところもあります。 夢と現実が違っていたということも考えられますので、身近にいるお父上などに業界の話をよく聞いた方がよいと思います。
庇は屋根ではありませんが、庇が焼け落ちたときに、住宅内部に火が入らないようにしないとまずいですね。 外壁が連続した状態の外側に、燃える庇があるならいいですが、庇のところで外壁が切れているなら、庇が燃えたら外壁に穴ができますね。
改正など、毎年のように行っていると思いますよ。（基準法以外の関連法規を含め）シックハウスや、採光等の大改正ならチェックは必要かと思いますが、細かい改正などは、気にしない方が良いと思いますよ。それよりも、今までの基本問題を抜け目なく勉強するほうが、効率も良いし、高得点を狙えるでしょう。（改正した年に改正内容の問題が出る確率は低いと思います。） 時間が余ったら目を通す程度で良いと私は思います。 満点をとる必要は無いのですから、まずは基本を大切にです。 がんばってくださいね♪
本来国家資格ですので、都道府県によって違いがあってはいけない筈ですが、都道府県知事免許でもあり実際はあいまいなところもあります。ちなみに積算・見積り業務は実務になるようですよ。但し、実務経験年数１年＝100％ではなく50％だったり30％と言う形です。ですから実務経験受験ですと、７年間では無理ですから１５年で50％としてやっと7.5年の実務経験年数と換算されます。30％と見られてしまうと、以降９年間は受験出来なくなります。（データが試験元に残ってしまう為）一番良いのは、直接建築技術教育普及センターへ問い合わせてみる事ですが、だいたいの答えは「願書を出してみてください」という対応が殆んどですね。年齢がおいくつなのか、何県にお住まいなのかわかりませんので、明確なお答えは出来ませんが、資格学校の者ですのでほぼ間違いはありません。（実際に受講生の為に何度も電話をした事があります）
　日本の建築士は技術者の資格で、建築家は職能だということがいわれます。 　でも、そのいずれもを育成する美術・芸術系の建築系学科には、高校の文系クラスから入学する人が多く、しかも、現実に美術・芸術系の建築系学科を卒業して建築家になっている方も多いので、素養という点では高校まで文系でもなんとかなるでしょうね。 　構造設計は構造の専門家にやってもらう意匠設計者（建築家と呼べるのは、そのなかでも一部ですが）は多いです。そのときにある程度話が通じるくらいの知識ないしセンスを専門教育の中で身につけられるかどうかだと思います。 　これから、ダブルスクールで専門学校等で学ばれるのか、はたまた、転部・編入を考えておられるのか、アトリエ等でアルバイトをされるのか、わかりませんが、がんばってください。
法規の出題は大きく二分されると思っています。 「法令集のどこに載っているか」が分かれば解ける問題と、条文を理解していないと解けない問題です。 とりあえずは前者を先に取り組まれてはいかがでしょうか。例としては、用語の定義の出題や、建築士法、ハートビル法などです。 後者の例は、高さ制限、内装制限、防火・準防火などの出題ですが、参考書が必要になると思います。 今からでも十分間に合うと思います。頑張ってください。 参考URL：http://www.kozo.rash.jp/archives/cat81/
＃１です。 質問文から想像してしまったことが、今からやったって間に合う訳ないし・・・どうせだめなら受験料だってもったいないし・・・ と逃げまくる人がけっこういるので、その類かと思ってしまいました。すいません。 では、私の例を書かせて頂きます。 ゴールデンウィークまでは、手元に法令集すらなかったので今の時期は勉強する体制も整っていなかったということになります。 私は、独学だったので、誰かが作った勉強スケジュールに則って勉強することができません。 なので、自分できちんと計画を立てて勉強しました。 そして、その計画は必ず実行する。 一日一日毎の計画だと、無理が生じてきたときやる気がなくなってしまう質なので、１週間ごとに試験までの計画を立てました。 自分に科したノルマを果たすためには、徹夜だってしましたよ。一睡もせず、エスタロンモカと友達になりながら朝を迎えてそのまま仕事に行って妙にテンションが高かった日も数え切れません。 脈が妙に速かったり、変な汗は出てくるしで結構大変でした＾＾； 質問者様は、資格学校に通われているが、あまり行けずテストも溜まっているんですよね？ いつかやろう、いつかやろうと思っていませんか？ 資格学校の合格スケジュールで勉強しているということは、資格学校にきちんと通えている人より遅れていることは間違いありません。 ここで確認するまでもなく、遅れています！ もっと自分を律し自分を管理していかなくてはいけないと思います。 いつかやろうと思っているものは、試験までできません。 今すぐ、きちんと計画を立て直し今すぐ実行する。 これが一番ではないでしょうか？ 毎週、毎週自分が追い込まれていく訳ですから、はかどらないと思っている勉強もはかどりますよ。 徹夜なんてしたくないですからね。 私は、自分をしっかり管理し、コントロールできた人が合格できると思っています。 そういう私も、今年は製図のために、自分をしっかり管理しコントロールしないといけないんですけどね・・・ 去年は、製図だけ資格学校に通ったんですが、自分で管理、コントロールができていなかった（資格学校まかせにし過ぎた）ため敗北しました。 同じ失敗は２度したくないし、来年学科をまた受けるのも嫌だし、もうエスタロンモカと付き合いたくもないので頑張ります。
建築の何を学んでどんな仕事に付きたいのですか？ 一生楽しみながら働きたいと思うのなら、インテリアコーディネーターなんかも良いのではないでしょうか？ 独立を支援する学校もあります。 私の友人は、町田ひ○子インテリアアカデミーという学校に２年間通い、独立して仕事をしています。 ７年間実務をつみ、２級建築士を受けるつもりのようです。 ２級建築士を取ったからといって、すぐ仕事があるわけでもないのです。私も一級建築士ですが、仕事が十分にはありません。 とにかく資格にこだわらず、将来どのような仕事をしながら、どんな生活をしていきたいのかを考えてください。そのために資格が必要であれば、チャレンジすると良いと思います。 建築の大学は、規模の大きな設計等を仕事としたいのなら選択の価値があると思います。 住宅をやりたいのならそれほどおすすめしません。
実務無しで受験資格をもらえる専門学校を卒業されているなら別に空欄でも「事務」など建築に関係ない職種を書いても問題ありません。受付で聞かれることはあるかも知れませんが別に「受験資格なし」とはなることはありません。 もし実務経験を要求される方なら話は変わってきますが。
うちの会社も設備の設計事務所です。一級の受験のときですが「建築設備の設計」を実務経験として書いて問題ありませんでした。（二級も同様です） ちなみに建築設備は建築基準法上「建築物の一部」となっていますので問題ありません。（第２条をご参照下さい）
下水道では、その事業者により規制の仕方が異なりますし、環境関係では法律以外に条例で規制を掛けている場合もあります。 設計時には、下水道完備であればその下水道事業者に、未整備地域では役所の環境担当課に問い合わせるのが、確実ですし、話しが早くなります。
残念ながら(3)でしょう。しかも受験票が無いようですので卒業証明書、実務経歴書などは一から必要になります。 例えば今申し込んだ方が受験票を紛失した場合、試験当日会場で再発行はできますが、申し込み時点で去年の受験票の再発行はやっていません。 もし(1)が可能だとしても連絡先は建築士会ではありません。「建築技術教育普及センター」です。ダメもとで聞いてみてもいいかもしれません。 参考URL：http://www.jaeic.or.jp/center-jimusyo.htm
地域によって登録事務を行う場所が違います。 私の地域では、県建築士会が窓口になっています。 確か京都もそうでした。 東京都は建築士会ではなく東京都が行っています。 一般的には建築士会が行っていることが多いので、まず地元の建築士会に問い合わせればよいと思います。 http://www.kenchikushikai.or.jp/index.htm ところで合格の際に送られてきた資料は手元にないのですか？　その中に手続きの方法など記載した書類がついていると思いますが、あればこちらでご確認下さい。
各都道府県の建築士会の本部および支所等、受験申込の受付場所で配布しています（無料）。二級の願書は明日（３日）から配布になります。（申込受付は１０日から） もし初めて受験される方ならインターネット申し込みはできません。他にも条件があります。 参考URL：http://www.jaeic.or.jp/2kmk-net.htm
2003年にJIS A 5308が改正されて、普通コンクリートで粗骨材の最大寸法20mm、25mmのスランプ8cm、12cm、15cm及び18cmに呼び強度42及び45を、スランプ21cmに呼び強度40、42及び45を新たに規定して、呼び強度領域を拡大しています。 文面によると今回の配合は呼び強度42ということなので 普通コンクリートとなるのではないかと思われます。 設計事務所さんが言っているのは改定前のことではないでしょう。 仮に高強度コンクリート扱いになるとしても、JISの製品を使用すれば大臣認定は必要はありません。 一度、使用している生コン工場に確認してみてはいかがでしょうか?
＃２です。 自分自身は１つの実務で受験したので経験していないのですが、確かその時点で勤務している会社があればそこのだけで良かったと思います（できれば前のもということのようですが絶対ではないようです）。 会社に所属していない場合は、最終の勤務先にお願いすることになったと思います。 転職による実務経験の証明についての話がこちらに出ていますので、読んでみてください。 http://archi.hmc5.com/cgi/BBS/cbbs.cgi?mode=al2& … なお、万が一１度で合格できなかった場合は、前年度の受験票を添付すれば、業務経歴の証明として利用できるので、証明印の必要はなくなります。 確実な回答が必要ならば、建築技術教育普及センターに問い合わせることです。 http://www.jaeic.or.jp/center-jimusyo.htm
事務所の上司がしっかりと部下を管理しているのなら大丈夫です。 資格の有無よりも、能力のほうが重要ですから。 設計の能力のない一級建築士が担当する方が怖いですよ。 建築士の資格を取る人の半数以上は設計できない人ではないかと思います。（公務員とか現場監督とか事務系とか） 船も免許がある人が船長で乗船していれば、素人でも操舵できます。 船長が結果責任を取ることになっていますから、大丈夫なのです。
＃２です。 私も独学受験でしたよ＾＾ 私の場合は、学生の頃図面をけっこう描いていたので慣れていたというのもあります。 また、短期決戦型なので本格的に製図の勉強を始めたのは合格発表後です。 試験までは殆ど寝てませんが・・・ Ａ２サイズの製図板を入手したのも合格発表後です。それまでは、学生の頃に使っていたＡ１サイズで何となく練習していました。 なので、学科試験後から始めても十分間に合いますよ。 取り敢えずは学科を合格しないと話にならないので学科に集中した方が無難です。 資格学校でも、学科から受ける受講生の製図は学科試験が終わってからです。 今年は２級の試験課題もＲＣになると言われてはいますが、正式に発表があった訳ではないので、まだ対策の取りようもないと思います。 （資格学校の言うことを鵜呑みにするのはやめておいた方がいいでしょう） もし、早くから製図の勉強を学科と平行してやりたいのなら、試験課題が発表になってからでいいのでは？ でも、その頃は学科のラストスパートの時期ですがね・・・ 独学って自分のやり方が合っているのか不安でどうしようもないと思いますが、頑張って下さい！ 独学でも、上手に資格学校と付き合いましょう。 模試だけは受けに行くといいですよ＾＾ あれこれ入るように言われると思いますが、「ふ～ん」と聞いておいて、聞き出せる情報は聞いておきましょう！ 興味ある雰囲気を出すと色々と教えてくれます。 最後にお金を払わなければこっちの勝ちです！ 頑張って下さい！
＃３です。参考サイトをつけ忘れたので http://www.kasetsu.or.jp/qa/qa.html 参考URL：http://www.kasetsu.or.jp/qa/qa.html
ＩＣ資格は今変動期です。 １昨年から２次試験がプレゼンテーションになり、昨年は始めて持ち物に色鉛筆が指定されました。 受験して合格するのはさほど難しくないと思いますが、転職の目的とするのでしたら、はっきり言って無駄です。（だと思いますの方が良いかな？） ちなみに私も持っています。が、何かに提示したことはありません。ちょっと資格マニアになりかけた時期が合ったので‥‥ インテリアコーディネーターを仕事として考えるのか、次の就職までに資格を取得するだけを目的とするのかをはっきりして判断してください。 たとえば、私の友人は町田ひ○子インテリアアカデミー卒業生ですが、そこのＨＰを見たら生徒の作品が掲載されている事があります。とても素晴らしい。 また、内容を見ると、独立し、職業として成り立つようなシステムになっているようです。他の学校もそうであれば、資格を持っているだけの人は仕事につながらないのは当然だと思います。 プロ並みが毎年卒業していくのですから。 １年や２年でそんな技術が身につくのかと疑問に思いますが、それを持ってすれば、一生楽しめる職に付く事ができるのではないかと思います。 私は建築が専門ですが、物を作る仕事は楽しいですよ。 学校は４月からだと思いますので、近くのＩＣ専門学校を訪ねてみてはいかがでしょうか？ ＩＣも一生楽しめる仕事だと思います。 ちなみに私の友人は４０後半でなお楽しみながら仕事をしているインテリアコーディネーターです。１００までやるのではないかと仲間内で話題になっています。 今のうちにいっぱい悩み、いろいろな人に相談すると良いと思います。特に年上の人の意見は参考になりますよ。
いいのがありますよ！ 図解木構造 　原田孝行著　学芸出版社　3500円 木造住宅の断面設計 平面タイプによる矩形・軸組・標準詳細 　神山定雄編著　彰国社　2700円　 どちらも木構造が絵や図面でわかりやすくてバッチリです。
資格学校の者ですが、昨年取得の方々が３２万番目なのは勿論知っていますが、他の方の答えの２９万人というのも私は疑ってみています。（2003年11月のデータですから、実際は2002年迄の取得者数です）昭和２５年に建築基準法及び建築士法施行直後は、受験しただけで貰えた時期もあったようです。要するに昭和２５年に２４歳（初受験）で取得した方の現在の年齢は８０歳です。勿論全員２４歳が受験した筈はないですし、それを考えるとたった３万人しか減っていないのはおかしいのでは・・・？田中角栄さんも中卒で１級建築士を取ったそうですが、かなり以前に亡くなっていますよね。縦割行政とよく言われますが、当初2010年問題と言われていた事も、何時の間にやら2007年問題になって、３年も前倒しで技術者数の激減が大問題になっています。「住民台帳と資格者のデータがリンクしてないのでは・・・」と考えてしまいます。 ごめんなさい。答えになっていませんよね。
コンクリートと水の関係を理解するとわかります。 木工用ボンドや糊は、水分が蒸発すれば固まるものです。 しかし、コンクリートは、水とセメントの化学反応で固まりますので、水が蒸発すればいいと言うものではありません。逆に、硬化する過程で水が不足すると、強度が落ちます。 ですから、水中で潤沢に水を与えると強度が増すのです。 逆に、夏場にコンクリートを打設する場合、水が蒸発してしまわないように、シートをかけたり、水をまいたりしなくてはなりません。 コンクリートに関する問題は構造と施工に出てきますので、あわせて勉強するといいと思います。 非常に関連が深いので。
平成17年11月に「建築基準法施行令の一部を改正する法令」が公布・施行され、教室の天井高さに関する特例は廃止されたようです。 http://www.mext.go.jp/b_menu/shingi/chousa/shise … なので、今後は教室の天井高さは３ｍ必要ではなくなった、ということです。 参考URL：http://www.mext.go.jp/b_menu/shingi/chousa/shise …
併願経験者です。私は特に2級に対しての勉強は必要ないと思います。1級のレベルがあれば2級学科はクリア出来ますよ。(製図は別ですけど。しかし今年は2級製図は木造ではないようです。)私の場合、試験1ヶ月前に2級の過去10年の問題を1回やっただけです。結果合格しましたよ。計画は1級の学習で十分です。法規は1級レベルならば楽勝でしょう。構造に関しては、力学が1級とかわらないレベルの問題がでます。といっても、問題自体難易度が低くなってきていますけど。施工は測量関連の問題が良くでますよ。(昨年は1級も復活して出ました) 全体で言えるのは、問題文自体が当然、1級よりも2級のほうが簡単な表現なので、逆に戸惑うことがあるかもしれません。(言い回しが簡単すぎて解らないみたいな。) とにかく、1級の学習を重点に置き、その延長上に2級があると思ったほうが良いと思います。9対1の割合かな。 がんばってくださいね♪
こんにちは。資格学校の者です。 行けるのならばやはり大学の方が良いでしょう。何故なら色々な分野を学習する、又は選択する時間が取れます。今はデザインの事に興味を持たれていると思いますが、まだまだ色々な分野を見てからでも遅くは無いと思いますよ。又、デザイン的に素晴らしい建造物でも構造的にひどい建築物では駄目ですよね。総合的にあるレベル以上と言う事で『建築士』という資格があるのだと思いますよ。でも大学卒業レベルでは訳30点位のレベルしかありません。環境工学の理解が出来なければ４季のある日本で素晴らしい建築物は出来ないでしょうし、景観法のある京都・奈良で建造物を建てるなら法規を無視は出来ませんよね。大学時の学習と卒業後の学習を別個に考えるべきだと思います。 ※日大芸術学部の方（教授）に聞きましたが、なかなか建築分野に進む事が難しいとおっしゃっていました。 okame04さんはどう考えますか？
シックハウスの認定も必要でしょう？ 消防や国土交通省の公務員に上納金を払わないと商売ができない仕組みになっているのです。 こじんまりとヨーロッパのクロスを扱っている会社と連携するなど、ハードルを低くスタートしてはいかがでしょうか？
資格学校の者です。 ここ数年の2級合格者の属性を見てみると、確かに1級受験対象者が合格はしていますが、それは1級が難しいので2級になだれ込んでいるのではないかと言われています。又、大学内での学習と試験問題は違うと考えた方が良いでしょう。何故なら法規は全く勉強しない大学は多いですし、施工は殆んど知らない方ばかりでしょう。2級取得の勉強は全く別に考えた方が良いと思いますよ。 そして、もし「設計の仕事をしながら夜に大学に通って・・・」と思われているなら、考えた方が良いと思います。建築士の取れない設計士は掃いて捨てるほど多いですし、非常に忙しいので勉強も出来ないで落ち続けている人がたくさんいます。逆に建設会社の方々は「取らなければリストラ」という程厳しい環境なので、設計を仕事としている人達の「いつか取れれば・・・」などと言っていられる場合ではありません。結果的に取得者の60％以上は建設会社・工務店勤務なのでしょうね。まずは建築士の受験資格を得る為に大学を卒業すると言う事と、取り合えず建築関係の仕事に就く程度に思われたらいかがですか。目先のやりたい仕事の為に、10年・20年後は犠牲になんて出来ませんよね。私は必ず資格を取ってからご自身の就きたい仕事に・・・と生徒には話しておりますよ。
私の考えですが宜しいですか? 法2条1項1号に該当する建築物であるなら、令128条の4第1項3号の規定で『地階』とあるので、内装制限を受けるのではないでしょうか。 『その他これらに類する居室』とは、地下などに別表1の1,2,4項の特建の用途を設ける場合は、緩和規定を使わない限り、用途、規模に関係なく、(地階だけではなく建物全部が内装制限を受ける)内装制限を受けるという解釈だと思います。(1号は同じ特建でも規模の制限があるので、この3号のほうが厳しい規制になっている) 参考程度に考えてください。
＞意匠兼施工図というのは ありえない話なのでしょうか？ ＞＞＞＞＞＞ これは、意匠設計士として、独立して仕事が採れないために、施工業者の依頼に従い、１枚いくらという形で、施工図描きのアルバイトをするということでしょうか？ それは、日常茶飯事にありますね。自分が、営業力が、なければ、だれかの意匠設計士の一部の意匠図面を書いたり、施工業者の現場員が忙しく、施工図面が。、描けないときに、初めて施工図というものを体で覚えさせられ、いままで、使っていた施工業者の現場監督に頭を下げ、施工図を描いてアルバイト賃をもらうことは、よくある話でしょう。 そういう設計士は、入札のときに、その施工業者を入れさせてくれとか、いろいろありますよ。大きな設計事務所での見習い設計士の時代ですと、大体ゼネコンと設計事務所は、通じてますので、遊んでいるなら、施工図でも描けと、やらされてますね。 ただ、意匠設計事務所として、営業力のあるところは、ほとんど、施工図は、描きませんし、描けません。描けるようになる前に、意匠設計士として、売れてしまったので、自分で描く必要が無いからですね。で、そういう営業系意匠設計士の設計図は、実際使い物にならない割りに、設計士のブランド名で、コストは、馬鹿高いです。 現場での価格を知れば、施主はびっくりするでしょうね。
私と友人も独学でした。（どちらも凡人です） 精神論はバカにされがちですが、やっぱりやる気と根性だと思います。 3,4ヶ月ですと、睡眠3時間位で過去問をやりこむしかないです。 なんだかんだ言っても同じ系列の出題が多いですから。 完全に分からなくてもいいんです。（もちろん分かる方がいいですが） 選択肢を2つにまで絞れれば、正解確率50%で後は運です。 製図は、筆記が終わってからで十分です。 試験会場に図面の課題が張りだされてますから勝負はそれからです。 帰り道、本屋に寄りましょう。 その年の図面課題の注意点をまとめた本を買って帰ります。 予想問題や、試験と同様の回答用紙が付いたものを選びます。 回答用紙は、コピーして帰りましょう。 かなばかりに書き込む文字は、無意識でも書ける位丸暗記です。 図面は得意ですか？ なんと、フリーハンドでも受かります。 時間が足りないと思ったら、迷わず定規を使うのはやめましょう。 とにかく、完成させないと落ちます。 部屋割りを、すばやくできるようになればもらったも同然です。 たぶん、資格学校から電話や営業の方が来られてると思います。 情報や今年の傾向問題集などもらえますので、邪険にせず仲良くしましょう。
学校って通われてます？日建とか　学校通っていても1級は2年かかるっていわれてます。それぐらい難しいです。生半可な気持ちじゃ独学での受験は難しいと思います。私も仕事と両立して学校に通いました。すべて学校優先にしないと受からないと思いました。授業の時間だけ会社を抜けて（夜からなのだが仕事が忙しく授業に間に合わない）授業が終わったら会社に戻って仕事しました。休みの日ももちろん授業があるので休む暇もありませんでした（と、いっても休みにも仕事があったりしたわけですが） 私は受験することを回りに公表し授業料も払って（安くない）自分を追い込みました。公表しすぎて落ちたら恥ずかしい、授業料がもったいない、またこんな生活送りたくないって追い込むんです。 質問者さんももし独学で勉強されてるなら自分を追い込むことが大切だと思います。 学校には会社を経営してる人や私同様忙しい人たちばかりですから仕事が忙しくてとかひまがないって言い訳してもだれも同情しません。誰も助けてもくれません。でも同じ環境にいる仲間ができるのでなかなか楽しいですし今後の仕事に役立ったケースもあります。 学校にいってみたらどうでしょうか？
ストラクチャー社のコラムです。 ご参考まで。 参考URL：http://www.structure.jp/column3/topic501.html
建築士の試験監督をやったことありますが、 お書きいただいた例で行くと ○－１，２ ×－３，５ △－４，６，７ 基本的に認められるのは アンダーライン 参照するところ（令○○条、ページ数など） 改正年月日 あたりです ３，５など用語を直接書くと抵触します ４．は「２２条」と書けば問題ありません ６．は数字でもページ数か第何条等の数字なら大丈夫です ７．厳密には「書いてＯＫ」とはなっていませんので蛍光ペンの色で区別するとかすればいかがでしょうか？ 実際はそこまでは見れるかどうかとういのはありますがちょっとでも怪しいことはしないほうが試験時によけいな神経を使わなくて済みます。 もし書き込みの違反があると次のうちのどれかになると思います。（受験する都道府県によって違うかもしれないが） １．鉛筆で書いてある場合、その場で消す ２．該当するページを切り取る ３．法令集自体を試験終了まで預かる。 試験のご健闘を祈ります。 参考URL：http://www.jaeic.or.jp/1k-hourei.htm
No.4の回答の補足です。建築士の資格を取ることは イコール建築の基礎を知ることだと思いますので、 建築科のほうが効率的に学べるのではないかと思います。インテリアデザインの勉強は興味があれば日常生活の中でもかなり勉強できると思います。お店に行ってその商空間デザインを見るとか、建築雑誌や映画を見てその空間を勉強するとか、やろうと思えば教科書以上に勉強になることがいっぱいです。建築士に必要な勉強はもちろん独学でもできますが、効率的に早く安く勉強するには専門の建築科の方が良いと思います。先生に聞けばインテリアのことも良く教えてくれるはずです。また、将来リフォームの仕事をされてどんどん仕事が増えてくると会社の方では2級建築士の資格をとるようにいってくるかもしれません。その時点ではかなり仕事が忙しくなってきますから建築士の受験勉強を仕事と両立させるのは大変です。（皆さん頑張ってやっていますが‥）早めに資格を若いうちに取るためにも建築科の専門学校が私はお勧めです。資格のための勉強は将来必ず仕事で役にたちますよ。 ご検討をお祈りいたします！
つい先日試験の日程等が発表になりましたね。 ２級建築士なら実務経験７年以上あれば学歴に関係なく受けられるので大丈夫です。（工業高校が建築学科卒業なら３年以上） あとは今までやられた実務の内容次第です。リフォームの工事監理か大工などをずっとやられていれば問題ありませんが、もし積算や事務などをやっていた期間があると年数が一部差し引かれます。 １級建築士を受験する場合は２級建築士取得後さらに４年以上の実務経験が必要です。１級の場合は残念ながら工業高校卒の学歴は考慮されません。 ２級建築士は製図試験を４時間半で仕上げる必要があります。もし普段手描きの製図をやられていない場合、学科試験の手ごたえが少しでもあったらもう次の日からでもすぐに製図の勉強を始めたほうがいいと思います。 ご健闘を祈ります。 参考URL：http://www.jaeic.or.jp/2kmk-annai.htm#2
年齢の事を気にされているのでしょうか？ geimaiさんは独身でお子さんいらっしゃらないなら問題ないと思いますけど。 私は23の時会社を退職し1年間学校に通い今は設計事務所で働いています 私が通っていた学校は昔で言う“職業訓練校”で失業保険を貰いながら学校に通っていましたので生活費に困ることはありませんでした （正確に言うと学歴ではなく職歴になるのですが） この学校には下は18才歳の新高卒の人から上は40歳近い方まで年齢幅広く学んでいて刺激の多い一年でしたよ が、30人ぐらい入学しても半分ぐらいの人しか卒業できませんでした 軽い気持ちで、やる気（目標とか夢とか）が無くては専門学校でも1年間で挫折する人も多いのは事実だと思います 問題なのは年齢ではなく、その職業に就きたい気持ちではないでしょうか？ お父様が設計事務所を経営されているならこの業界についての色々な事不安等ご相談されているでしょうから 建築業界のダークな話は置いといて・・・。（笑） あまり年齢は関係ないように思いますよ 実際就職する時は苦労されるかも知れませんが・・・。 親元で修行できるのも恵まれた環境でうらやましいぐらいです。 新しい事を始めるのはすごくエネルギーのいる事ですけど楽しい事もいっぱいありますよ（私はありました） 自分の人生なんだから、どうせ後悔するなら、やらないで後悔するよりやって後悔した方が私はいいと思う人間なのであまり参考にならなかったかも知れませんが・・・。 がんばって下さい
取得してから10年近く経ちますが、確か自分が施工管理で携わった現場の場所・規模・構造種類等、何件か書かされた記憶があります。 建築場所は○○県○○市までの記入だったと思いますが経験がないと記入は厳しいですね。 論文の方はビル建設に関する経験が必要と言っても、出題される課題によってはクリアできるんじゃないでしょうか？ 私が受けた時は、現場での安全対策に関する事だったかと思いますので、案全帯を使用とか、防護ネットの設置とか適当に専門用語をならべて回答しました。
＃４です。 質問の趣旨とは異なりますが 質問者は建設会社といっても建築担当なのでしょう。建設会社勤務の技術者でしたら、建築士でなく技術士でもよいのではないでしょうか？ 技術士ならば学歴は関係なく１次試験が受けられます（学的によって試験科目がかわりますが。なお、１次試験合格者は技術士補として登録できる）。 １次試験合格者なら、実務経験７年で（建築士と異なり１次試験合格前のものもカウントされる）、２次試験の受験資格が得られます。 この資格は土木分野ではかなり評価の高い資格です。 大抵の建設会社では建築士よりも技術士の方が評価が高いと思いますが。 建築設計などを行いたいという希望があるのならしょうがないですが、施工におけるコンクリート工事・鉄骨造工事の管理者としては１級建築士・１級施工管理技士相当の扱いを受けますし、社内的に評価が欲しので資格が必要というような理由によるものなら、こちらも考えてみてはいかがでしょうか？ http://www.engineer.or.jp/
きれいに分離する方法自分も知りたいです。 タイガーボードで有名な吉○石膏に聞いてみると良いかも。
カテが建築士を取得するための部分であって、似たような名称なので勘違いがあっても仕方ないと思いますが、質問の資格は建築士とは関係のない民間資格のようですね（カテ違い）。 http://www.architecture-association.jp/ 私も知りませんでしたし、No.1さんも知らないようです。検索してもあまりヒットしない用語ですし。 以上のことから、あまり知名度のない資格と思われます。 なお、免許ではなく資格証となっていますね。 確かに資格証の発行は１ヶ月以内を目処とホームページでも書いてありますので、待たせすぎだと思います。 ここで回答を待つより、郵便事故かもしれませんので、当の建築知識普及協会に直接問い合わせた方がよいのではないでしょうか？ ちなみに検索したら２ちゃんねるに掲示板が出ていました。 ２／２２の書き込みでまだ資格証が届いていないということを示す書き込みがあり、２７日に届いたという書き込みがありますので、遅れている可能性も十分あります。 http://science4.2ch.net/test/read.cgi/doboku/113 …
実務経験は、規模ではなく、仕事の内容によります。 職人はだめですが、工事全体を統括する監督はOKです。
試験に持ち込めるのは法令集だけです。 いくつかの出版社から発売されていますが、持ち込み可能なものを選ばなければいけません。 参考までに私が使用しているのは、 基本建築関係法令集　出版社：霞ケ関出版社 です。 参考URL：http://px.a8.net/svt/ejp?a8mat=U51BM+13AMPE+5WS+ …
申請自体は本来は施主が行うものですが代理で他の方が行うことはできます。（必ずしも設計者と同じである必要はありませんし建築士である必要もありません） ただし規模により建築士が設計を行う場合、たと無報酬であっても他人の家の設計を行なうなら事務所登録が必要です。 事務所登録が必要なのは業として設計・監理を行う時です。
このようなサイトがあります。 http://www.gis-kindai.com/ http://210.255.173.147/tml/idokeido.htm
私も２級建築士を持っていますが、全く関係がない仕事をしているので、持ち腐れしています。 そのため、この件に関しては、私もどうなるだろうか感心があります。 しかも、今年は、中途半端なことに、昨年１級の実技試験を落としてしまったので、今年受けるべきかどうか迷っているところです。 さて、本題ですが、昨日か一昨日の新聞で、国交省による早急な改善策が出てましたね。 それによると、建築士の資格についての改善策はありませんでした。 建築士事務所や瑕疵担保責任・中間検査などについてはありましたが。 なので、資格についての改善策は早急ではないということで、とりあえずは一安心ではないでしょうかね？
（1）については、ゼネコンの設計部などは、 意匠、内装、設備、構造、分業で多くの人がかかわっているものもあります。 （ゼネコンの複合企業体など） また、商業ビルのテナント系では、各々テナント内の設計・デザインは、依頼先（設計者）まちまちですし（当然ですが） （2）の具体例では、神谷デザインとか、スーパーポテトとか。商店建築などの雑誌にいろいろでてますよ。
階段は1階2階どちらにも算入されます。 吹き抜けがあればその部分は1階のみに算入します。
検索されました？ ゼネコン、General Contractorの略で総合建築業者のことです。 参考URLをどうぞ。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BC%E3%83%8D% …
＃１です。それは、荷物用エレベーターです。 運転者または荷物取扱者に限り利用可能です。 参考URL：http://www.hitachi.co.jp/Prod/elv/jp/planning/s_ …
大体似たようなものだと思いますね・・・。 勤務時間にゆとりがあるようなところは、逆にこの時期行く先が心配なところかも知れません・・・。
ヨーロッパではないのですが、私の知り合いにアメリカと日本両方に事務所を持っている人が居ます。 その人は、日本の建築士の資格取得は少し簡単すぎるのではないか？資格を取った時点で責任ある仕事がこなせる実力がないと、質が低下するばかりだ！と言っていました。 日本で資格を取るのに必死だった私にとっては、アメリカの建築士になるには相当難しいのだなと感じました。
>何故、経済産業省に対抗する必要があったのでしょうか？もしご存知ならばご教授願います。 縄張りに手を突っ込んできたからです。 建築は建設省の縄張りでした。そこに建材屋の通産省が手を出してきたのです。 厄人のメンツのレベルですから大した問題ではないのですが。
建築士会に連絡してみてください。 文書に記名捺印して配達証明付きで郵送すると確実だと思います。
No.1さんがおっしゃるようにそのものの言葉はないと思うのですが。 Ｎｏ．１さんの紹介しているほか、似たようなことばで設計技師という用語はあります。また建築施工管理技士（こちらは師ではなく士）というのもあります。 設計技師というのは、公共工事の入札に等で使用する用語で設計技術者のことを意味しており、また、資格や経験年数でランク分けされています。 また測量などでは測量技師・測量助手という用語がありますが、設計については設計助手という用語はなく、技術員というのが代わりにあります。 これはアルバイトや経験年数の少ない人補助的な仕事をしている人を指しているようです。 見積もりなどでは民間でも公共工事を参照して金額をはじいていることがありますので、技術者とその下で実際の作業を行う人という意味で、測量などで用いられている言葉を転用して用いているのかもしれません。 施工管理技士は資格の１つで主に建築施工管理の責任者などに求められる資格です。 とにかく一般的な用語ではないので、質問の用語を再確認した方がよいと思います。
まずは確認なんですが既設立駐の申請敷地が全体でその一部を分筆して今回の予定建築をしたいとのことですね。一敷地一用途との定義ですね。 現実的にはそのような事をしている所は少なくはありませんが、既存不適格になるような分筆をして建築するのは脱法行為です。中部であろうが関西であろうが関係ありません。良識ある方なら考えを改めたほうが良いです。 そこで今回同一所有者が建築なら増築棟としたらどうですか？ 構造としては隣接して建ててエキスパンション等で一体とします。 なら問題なく今回建築したい部分も目一杯出来ます。 容積も全体敷地にて換算しますのでムダ無く使えるでしょう。 別用途であっても区分がしっかりされておれば問題ないと思います。 ただ一体にした場合、全体で法基準を満たさなくてはいけないので検討が必要です。 特に消防関連も事前打合せしておいた方が良いでしょう。 詳細は信頼おける建築士を交え検討されたらと思います。
建築系の仕事は、本人のセンスもさることながら、本人の豊富な経験や知識がモノを言います。 高校３年生でしたら、今は学校の勉強をしっかりとし、広く浅く知識を求め、なにごとにも意欲的にとりくみ日々をすごす事をお薦めします。そして、大学の建築系の学部にすすみ、卒業後、一級建築士とインテリアプランナー、インテリアコーディネーター、色彩検定、福祉住環境コーディネーターなどの資格もとり、（資格はどれか一つ持てばそれで終わりではなく、いくつ持っていてもかまいませんから）、資格を取ったらその資格者の中のエキスパートとして誇れるようにより一層の技術の取得に励み。。。と永遠に自らを高めていく努力が必要です。 まあ、一言で言えば、日々明るく元気にがんばって過ごしなさいということです。
家の設計をしたいなら、専門学校に行くほうがよいでしょう。 設計をするには建築士の免許がいりますが、建築士試験を受験するには、受験資格が必要です。もし、いまの状態で就職しても、ハウスメーカーの営業マンぐらいしかなれないと思います。それだと何年しても受験資格は満たさないので、建築士の受験すら出来ません。 専門学校をでれば、すぐに2級建築士の受験資格を得ることが出来ます。その後、実務経験をつめば一級建築士の受験資格も得ることが出来ます。 あと、専門学校でも出てないと、建築の設計関係の仕事には就職できないでしょう。課題も多いのでアルバイトの両立は難しいと思いますが、その程度がこなせないと実務の設計業務は絶対に無理だと思います。 夢に向かって頑張って下さい。
すごいですね！抜擢、羨ましいです。 他の方も書かれていましたが、そのプロジェクトのどの分野を任されるかによって、覚えることも違うかも知れません。 でも、事務員として働いていたということで、事務所の方もよく見ていると思うので、zen-uさんがどの程度の建築知識があるかは、だいたいわかっていて、空間デザインの勉強をされていた、ということ、海外経験がある、ということで声を掛けていただいたのかもしれません。 とりあえずは、専門用語が飛び交うかもしれないので、建築用語辞典は一冊持っていると重宝します。 あとは、「だれだれ（建築家やデザイナー）のなになに（有名な作品や建物）みたいに・・・」というイメージを振ってくることがあると思うので、有名どころは一通り覚えておくと、イメージが伝わりやすくなると思います。 あとは、みなさんの回答の通りです！ 奥が深いので、好きになることが一番です。頑張ってください。
住居デザイナーと言う職業はありません。 インテリアコーディネーターの間違いでは無いでしょうか？ 建築すべてを統括するのが建築の設計者です。 ありとあらゆることが対象となりますので、毎日勉強です。 インテリアコーディネーターは、ハウスメーカーなどで、主に内装の仕上げをチョイスするのが仕事です。 高等教育を受けて職業を選択するなら、当然建築士を目指すべきです。 インテリアコーディネーターは、他の事務系の仕事をしていた女性が転職等で始めるケースが多いです。
公共工事の場合や、まともな設計事務所の設計・監理であれば 共通仕様書などで「工事写真撮影要領」などという規定があります。 例えば↓ http://www.pref.kumamoto.jp/construction/section … 基本的な考え方は「本来ならば、監督員・監理者がすべて現場を確認していれば良いのだが、現実にはすべてを確認することはできないので工事完了後には確認できない重要な場所・工程」を証拠として残しておく、ということです。 一言で言えば監督員・監理者からの指示による、というのが回答といえば回答ですが 仮に指示がなくても、御自分で判断して写真を撮っておき整理して竣工書類の一部として提出する、というのがきちんと工事をやっています、手抜きはしていません等、技術力をアピールする一つの手段にはなると思います。
実務経験は必要ではありませんが、何かあったときには責任を問われます。 。 建築士事務所としての技術的責任者になるということですから、事務所の技術統括者としての責任を問われます。 小嶋よりも姉歯のほうが叩かれているように、技術者の責任は大きいです
コンクリートは打設直後からだんだん固まります。 又、液状であると側圧は強いですが、固まると側圧は減ります。 急いで同じところを打つと、側圧が急激に大きくなります。 同じ高さを打つのでも、時間をかけると、固まりながら打設しますので側圧の上昇は減ります。 一般には、一定の高さまで打つと、他の場所を打ち、時間が経った後に、又打つという方法を取ります。
２級建築士の学科試験合格点は、（財）建築技術教育普及センターのＨＰにも出ておりますが、平成１３年迄は公表されておらず、およそ５８点～６３点位の点数だったようです。平成１０年に１級建築士学科試験問題に作成ミスがあり、追加合格者が５８８名も出てしまいました。その後、国会でも話し合われた後、１級は『総合点６７点』、２級は『総合点６０点・各学科足切点１３点』と決定公表されました。しかしその後も５回の試験が終わりましたが、２度も６３点に上がっています。それは・・・「過去１０年間を見て異常な数値の場合、総合点及び足切点に補正を加える・・・」となっている為です。ですから【No.1】回答の答えも当たっています。ちなみに足切点もこの５年のうち、３回も変動していますから、各学科１５点以上と思っていたほうが良いですね。 最後に昨年は総合点に変動は無く６０点でしたが、足切点が法規が１２点になり例年に比べて若干難しかったと思いますよ。 参考URL：http://www.jaeic.or.jp/
設計の仕事をするなら、とりあえず資格のことよりも、家築の勉強を始めるべきです。 就職してからでもできることもあれば、学生のときにすべきこともあります。 学生の時にすべきことは、、、 建築をたくさん見ること。関西であれば、奈良や京都の伝統的な建築物だけでなく、現代の建築もたくさん見ておくべきです。ガイドブックもいろいろあります。 たくさん魅力的な建築を見て、自分の引出しをたくさんつくっておくことが、将来のご自身の設計活動に多いに役立ちます。就職すると、実務の勉強が忙しくなかなか時間がとれません。 できるならば、長期の休みにでもヨーロッパに貧乏旅行でも行ってくるといいです。一ヶ月いれば、かなり見れます。事前に何があるのかを建築のガイドブックでチェックしておく必要がありますが。 本をとにかく読むこともお奨めします。 雑誌だけでなく、建築家が書いた本、日本の古建築の本、住環境や都市の本など。 図書館や古本屋を利用し、山ができるくらい本を読んでください。 それによって、自分の中に、おぼろげながら建築のイメージが出来てゆくと思います。 自分が好きなもの、実現したい空間など。 それをふまえて、実務を学ぶと、網の上を朝顔の蔓が伸びるように勉強が実になってゆくと思います。 CADや他の資格も大切ですが、今後40年間育ってゆくための養分をしっかり吸収することが最も大切ですよ。
大工 です。 コレといった資格はありません。 時々、現場に、大工になりたい！という小中学生が遊びに来ます。 やはり、やる気が一番ですね。 腕前の基準といえば、 技能士というものがありますが、 無くても、腕のイイ大工さんはいっぱいいます。 建築士は国家資格です。 確認申請という書類を責任もって作成します。 設計屋さんに頼むよりは、自分で出来る分、 やりがいがあります。 高校の建築科なら、その基礎を学べます。 がんばって下さいませ。
1から10まで説明したサイトは無いかも？ 参考書くらいは買ったほうがいいよ。 http://cad.main.jp/ http://jww.soho-portl.com/2comando/comanb2.htm
高専の土木工学科は，１年 大学の工業デザイン科は，２年 の様ですが・・・ http://www.jaeic.or.jp/2kmk-youryou.htm#2 よって， 学歴としては高専の土木工学科卒業， 経験年数は学校の在学期間は年数に含まれないので，工業デザイン科卒業後の経験年数， 結局，１年と言うのが妥当な様です。 参考URL：http://www.jaeic.or.jp/2kmk-youryou.htm#2
＜(生まれた時から製図台の上でおしめを変えられてきた？人間) かっこ悪い表現ですね・・・（失礼） 手厚いバックアップがあっても、良い建築家になれなかったいい例ですね。 コネがどうというよりも、建築がそこでなければ成り立たない理由を、心の底から考えてみてください。 その時、「工業製品」で良いのか、「ヴァナキュラーな産物」を目指すのか・・・ ＜普通ならばみな『建築士』なのに『建築家』と呼ばれる人が居るのは駆け出し時代からのパトロンというカラクリがあるからです。 いつの時代でしょうか？「建築家」の定義が少し歪んでいるように思えます。確かにそういったルートは存在しますが（笑）。 　建築家は「純粋芸術家」ではないので、「人間力」が無かったり、「説明不足」だったり、「建物を利用する人への思いやり」が欠けていると、あっという間に失脚します。 いわゆるモダニズムといわれる建築物は、「芸術化」したために、排他的になり、特殊なインスピレーションによる構築であるかのように謳われてきました。 しかし平成の現在は、地震や不正、高齢化等の事情もあり、もっと「人に寄り添うような建築」が求められています。 「個人住宅の意匠設計」なら尚更です！ いっしょに良い「建築家」を目指しましょう！では
設計は通常チームで行います。 通常、建築意匠、構造、電気、設備ですね。 それぞれ複数の人間で行う事もあります。大きな物件等。 ただし、チーフははっきりしています。 それが特徴ですね。 国際公務員とは国連の職員なのでしょうか？ その機関によって仕事は違います。 ユニセフであれば、世界遺産関連の仕事はするかもしれませんが、どこの公務員も、一般的には発注するだけで、実際の仕事をするのは民間の技術者です。 書類に判をつくのが仕事です。
その径だと、おそらくスラブ筋の切断を免れないのではないでしょうか。 スラブ筋を切断するとなったら、何も対処せずに「大丈夫です」とはいえないでしょう。 切断による断面欠損分を新たに補強するか、構造計算をし直して余裕の範囲内に収まっていることを証明するしかないのではないでしょうか？ いずれにせよ、事務所に対応する能力がないのであれば、構造事務所に相談された方が良いでしょう。
私の住む地域では、役所に相談コーナーがあり、月に１，２回やっています。（これは無料） そのほかですと、全国に支部のある、建築事務所協会や、建築士会などでも独自に相談を受け付けていると思います。 もちろん有料になると思いますが、信頼できる人が見てくれるのではないでしょうか？ ＮＯ１様のように建築士なら良いと私も思いますが、（思いたいのですが）世の中がそれを認めずらい雰囲気になっていますね。 我々建築士が自覚を持ち、信頼回復をしていかなければならないというのは本当に情けないです。
＃３です。 資格手当について随分興味があるようですが、No.4さんの上げている金額は随分高い例（多分中小企業の例）のようですよ。 以前日経BPの業界誌が１級建築士・技術士などの資格に対する価値の調査したところでは、大手ゼネコンなどは１級建築士は取って当然で、資格手当てはなく、取得時にお祝い金が出る程度ということでした（最も、人事考課には反映されますので、出世には影響するようですが）。 これが中堅とかになると資格手当がつくようになり、規模が小さくなるほど金額が上がる傾向にあるという話でした。 これは規模の小さい会社ほど、資格取得者が少なく、社内的な価値が高まるからだと思います。 取得者が何人もいる大手ゼネコンなどでは、今時運転免許を持っていない人が珍しいのに状況が似ていますので、持っているのが当たり前で、取らざるを得ないという状況になっています。 ちなみに現在の勤務先の給与システムでは、建築士の資格手当（事務所を代表する管理建築士のみ支給）は１万円となっています。 何度か転職しましたが、以前勤めたことがある会社はどこも建築士の資格手当などはありませんでした。
講座を取っているだけでは、認められないと思います。 過去の質問を見ると、一般的な建築学科でない場合、同じ学科でもその研究内容によって、実務経験として認められる場合と認められない場合があるようです。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=858395 また、実務については、以上のように建築に関する研究ならば、認められる可能性もありますが、実務２年以前の問題として、Ｎｏ．２さんが指摘しているとおり、質問者の大学卒では大学卒扱いにならない可能性が高いと思います。 大学及び住所地の建築士会、または試験を管理している建築技術教育普及センターなどに問い合わせた方がよいと思います。 http://www.jaeic.or.jp/
工学系建築学科卒の者です。 家の設計の仕事に携わりたいということなので、理系にこだわる必要もないのかな？？？と思います。 みなさんが仰るように、女子大の住居系に行けば良いのではないでしょうか？（有名どころでは日本女子大かな？学会でもちょくちょく見かけます） 短大にもそういう系統の科があったと思います。 住宅の設計でしたら、試験も２級で十分なので理系科目が苦手でも、パズルが得意でしたら大丈夫でしょう＾＾（計算問題なんかはその程度で大丈夫です！） でも、一番困るのはおそらく工学系では習う用語の数々ではないでしょうか。 試験の時は工学系卒に比べて苦労はすると思います。 それは覚悟の上で。 でも、暗記のみで十分クリアできるので、文系の暗記力があれば大丈夫だと思いますよ！ 文系卒の人は、工学系卒の人に比べて柔軟性があります。工学系はガチガチの頭を持っている人が実に多い！ 工学系にはないものが文系にだって多くあります。 理系に行かなかったことで不利になることだってありますが、利点になることだってあるということをお忘れなく！ 頑張ってください！
Q1.N学院に通いました。 日々の試験結果などが貼り出されるので私には非常に刺激になりました。 Q2.1年目です。 Q3.大体3～4時間程度 Q4.どれだけやっても完璧！なんていかないから、そのときその状況によるのではないでしょうか？ Q5.日常すべてにメリハリをつけることではないでしょうか？何もかも我慢するのもストレスが溜まるので、上手に気分転換も必要と思います。 Q6.私は過去問題を丸暗記ばかりしてて応用が利かなくて失敗しそうでした。一つ一つの問題をきちんと理解して進むことが大事ではないかと思います。 ちなみに丸暗記ばかりしていた私はN学院での成績は非常によかったけれど、学校に通わずに一問ずつじっくりと勉強していた友人のほうが、合格点は良かった。トホホ・・ 学科はともかく製図は学校に通ったほうが良いのではと私の周りの資格取得者は申しております。
遅くないですよ！！ 私は現在、設計事務所勤務ですが、以前働いていた人の中に、34 才から、専門学校に通い、その後二級建築士を取得し、頑張っている人がいました。すごいなぁと思っていましたが、本気でやりたければ、今すぐにでも、今年度の専門学校入学手続きをしてみては、どうでしょう？専門学校は二年ですが、きっとやっているうちに、建築はこんな事を実際やるのだと実感するでしょう。もしかしたら、思っているのと違うかもしれないし、それはわかりませんが、建築の仕事の中にも色々な分野があるのだと、色々見え、実際に自分が将来どういった仕事をしたいかも見えてくるでしょう。 それから、一級建築士がご自分にとって必要なのか、分かってくると思います。仕事の範囲によっては、2級でも十分かもしれいし、店舗系であればそういった専門の建築の資格もあります。また建築といっても、インテリア系でしたら、また違う資格の方が有利という事もありますし、他の方もいっておられるように、どこの国で働きたいかでも、変わってくるのではないかとお思います。英語ができるのであれば、他の国で学ぶのも面白いのかなぁとも思いますしね。 大学では、教養科目などもあり、とにかく幅広く、卒業時には研究もあり徹夜当たり前の日々なので、それよりは、専門で、建築を学ぶのがいいのかと思います。もちろん専門学校でも、プレゼン前は徹夜がつきものだと思いますが。本当に大変な業界ですよ。 私の周りには、大学で辛すぎて、他の業界に行く人もたくさんいますしなかなか思うような仕事につける人も一握りだと思います。 でも、本当にやりたい人は、みんな頑張っているので、是非、この業界を身近にこの業界で働いている人がいたら、どんな感じか聞き、それでも、この業界だと思うのであれば、本当に頑張ってほいいなと思います。なんだか、むちゃくちゃな文章でごめんねさいね。 お互い頑張りましょう☆
建築士の講習会の者です。実務７年というと２級建築士ですね。そこをはっきりさせておかなければ話が進みません。ちなみに建築の専門学校でも色々あって２級の受験資格は発生しても、１級は受験が直接には受験出来ない専門学校や学部もあります。yu-comさんの出た専門学校は何処でしょうか？。ちなみにウソをついて受験しない限りは、７年を短縮する事は出来ませんよ。例えばもう一度どこかの専門学校に入り直して、卒業した年に受験するにしても２年後です。出られた専門学校は本当に受験資格の発生しない専門学校ですか？。教えて下されば調べてあげますけど・・・・・。 又、最短で合格するにはやはり講習会を使うのが早道ですよ。２級であれば私は試験前１週間だけみっちりと勉強させて学科を合格してもらった事が何度かあります。 独学は情報が入って来ませんし、継続性や意識の持続を考えるとやはり難しいと言わざるを得ません。 さらに１級になると独学合格は「無理」と言って良いほど合格者は少ないのが現状です。 ただ講習会にも酷いのがありますから決して引っかからないように注意してください。『建設○○研究所』のようにまるで詐欺と言って良い位の講習会もあります。
設計事務所勤務の者です。 他の事務所がどうなっているかは、わかりませんが、うちの場合は、やはり、新卒は基本的にはとりませんが、給料は悪くないです。 よくはないですが・・・。 福利厚生もととのっているし、待遇は良い方です。 なので、色々な事務所があると思いますよ☆ ただ募集はほとんどかけません。 なかなか、みなさん辞めないので。 ですから、院に通っている間、良いところがあったら、ちょくちょく顔をだし、バイトしたりして、いずれ就職させてもらうとが良いのかなぁと思います。実践はまた違うことたくさんありますしね。 私は大学卒で、院には行っていませんが、とにかく、自分でやれる事を、この院にかよっている間にふやし、自分の表現する方法をふやしていくと有利になると思います。 ちなみに、私は、3Ｄでパースを描くこと、ＣＡＤも3つほどつかえます。もちろんイラストレーターやフォトショップなども使用できます。 院に通う時間をどうか有効に、使い良い就職できることを願っています☆お互い頑張りましょう！
資格学校の者です。オリジナル問題は出ていないですね。それと前の２人の方々は何時頃合格したんでしょうか。かなり以前は「過去問を繰り返し勉強したら合格した」なんて話はよく聞きましたけど、最近は過去問の出題比率は減っており、おまけに周辺知識を必要とする問題が多く出ています。ですから暗記では無理なんだと思います。何が何でも学校とは思っていませんが、その周辺知識を勉強するには過去問集だけでは駄目ですね。やはりテキストで理解する勉強をしていかなければ、言い回しや問題となる箇所をちょっと変えられただけですぐに引っかかってしまいます。又、市販の過去問集は『平成１８年度版』とか『法改正に準拠』と平気で書いてありますが、変わっていない問題もたくさんありますよ。それを調べるのって思いの外大変。だって回答の選択肢だけの勉強をしている訳ではないですよね。回答ではない選択肢まで調べるとなると施工のＪＡＳＳだけでいったい何問間違いがあるのかわからない位ですよ。 アドバイスにはなっていないかと思いますが、もしオリジナルの問題集が・・・とどうしても思うなら、無いものねだりをしても仕方ないので、むしろテキストを購入して学習した方が良いと思いますよ。
基本的に建築士の資格（免許ではない）は更新がないので、その建築士が生きているか死んでいるかも国土交通省は把握していない状態。一応、届出制なので。 でも、設計事務所自体にはお金がないのでいままでは設計事務所の責任でもなかなかそこまで裁判上でも責任を求められることはなかったが、昨今の裁判では建築確認のときの書類に記載されている監理建築士（管理建築士とは別）に責任が追及される事例が出ている。ただし、今回の姉歯問題でもそうだが、監理建築士は意匠設計者の名前をかくのが一般的であり、構造設計は参考までに聞いた人（記載しない場合も多い）の名前にない限り書類上も出てこない。 事務所の経営がどうであろうと、あまり資格があるか取り上げられるかは関係ないでしょう。
建築的な内容は他の回答者さんにお任せするとして、元設備屋として一言。 換気(給気と排気)のための開口部が延焼ラインにかかっている場合は、開口部や接続するダクトのサイズにもよりますが防火対策が必要です。 ダクトの外壁直近に防火ダンパーを付けるか、ベントキャップ又はウェザーカバーを防火シャッター付きのものにする、等です。 これ、よく見落として竣工時の建築検査や消防検査で指摘されることがありますのでご注意を。 今世間で問題になっているような所ではなく、ちゃんとした設計事務所であれば大丈夫とは思いますが・・・。
現場監督という求人ならば、現場の代理人あるいはその補佐業務で 現場の進捗管理から施工計画、資材、下請け手配から現場財務まで また施工図チェック、社内検査、朝礼の司会、現場出入り、揚重機の 差配、安全管理、近隣苦情対応など一切の業務をやります。 施工管理といえば、ほぼ同じですが 小規模な会社ならそれに、検査業務や申請関連の雑用が加わったり 大規模な会社なら、逆に現場のコスト管理や調達書類、施工図、品質管理書類 など専門分化したパーツの仕事というニュアンスでしょうか。 ちなみに設計監理という言葉があります。これは設計事務所が施主の 代理人の立場で工事が設計図面通りに施工されているかチェックする 仕事。 小さなマンションなどの現場では、普通設計・施工もしくは設計とは申請まで の業務と割り切った現場が多いので、設計者の監理がなく施工会社の自主監理 というのが多いようです。 大手の求人では、現場監督という言い方はしないでしょう。 町場の工務店か中小ゼネコンという感じ それも、経験者でひとつの現場をまかせたいニュアンスでしょう。 施工管理スタッフといえば、大きな現場で代理人の下について現場管理 スタッフとして働く感じ。未経験でも新卒でもそれなりにＯＪＴで育っていく 世界というニュアンスですね。
「建築士」は 日本においては国家資格を取得した人のことを指します。 「建築家」は 日本においては定義が曖昧です。そのため、自分で名乗った瞬間から「建築家」になることができるのが現状で、制度として保証されたものではありません。建築士でなくても建築家になることができます（これは問題ですが、現状として、資格を持たない建築家はいます）。建築家と名乗る者の傾向としては、自分の設計した建物を、「作品」と考えていることがあげられます。 最近では建築家の職能が社会的に確立されていないのは問題であるとの意見から、登録制度にしようというという動きもありますが、そのメリットがないため、建築家登録制度が普及しているとはいえません。 よって、建築家になるかどうかは、自分で名乗るかどうかの問題になります。しかし一般的には、ある程度の実績（雑誌等で紹介／受賞経験）のある人、または建築家として登録されている人を建築家と呼ぶことが多いようです。 日本においては 建築士　　技術者 建築家　　芸術／技術／社会などの諸問題をあつかう職能 とのイメージをうける傾向がありますが、制度である建築士に対し、あいまいな建築家というのが混乱の原因になってるのでしょう。 欧米諸国では「建築家」が資格制度として成立しています。よって建築家（意匠）は構造、設備などの様々な技術者を統括する立場として認識さているようです。
衛生工学部門の技術士です。 私的な見解ですが、できるだけシンプルに回答します。（やや長くなりました。すみません。） 技術士と一級建築士のどちらの資格が（取得するのが）難しいか、といえば技術士だと思います。 ご質問が「どちらの試験が大変か」であれば、一級建築士だと思います。 技術士の一次試験は、五問択一式なんですが、マニアックすぎて「当てもの」に近い問題もあります。対策はできますが、正直しんどいです。 二次試験では、筆記試験と口頭試験があります。 筆記試験も口頭試験もある程度の準備はできるのですが、むしろその場の対応というか応用力というか交渉力が必要になりますので、難しいといえるでしょう。 また、合否結果についても（特に不合格だった場合）、納得のいかない場合が多々ありますので、合格するのが難しいという印象が強いです。 つまり、頑張ったからといって合格するとは限らない＝難しいと思います。 一方、一級建築士試験は、学科試験と製図試験がありますが（学科は１年持ち越しできます。）、この学科と製図の対策がすごく大変で、一般的には40歳までに合格しないと（体力的に）難しいといわれています。すごくしんどいそうです。 つまり、試験の本質が難しいというよりも、大変なんだいえるでしょう。 これは、一級建築士試験が簡単だという意味ではありません。一級建築士のほとんどが「もう一回受験しても合格しないだろう」といいます。これは一級建築士試験（対策）がいかに「大変か」ということを表しているんだと思います。
資格の難度についてはいろいろな見方があります。 受験資格、合格率、試験制度 合格率からすると他の国家試験では、もっと低いものがありますので（１０％を切るもの）、試験自体の難度はそれほど高くないと思いますが、２段階に試験が行われること、受験資格を有するには実務経験が必要なことなどから、国家試験の中では、難度は高いといえると思います。 でも実務経歴だけで受けられる道もあるので、学歴がないと受けられない資格と比べれば受験資格はそれほど困難なものではないと言えますし、３段階の試験がある試験や、１次試験合格後実務経験を必要とする資格もあるので、それらと比べれば、試験システム自体も最高難度のものとは言えません。 だから、他の資格と比べると上の下か、中の上ぐらいの難度ではないかと思います。 また、１度取得してしまうと、生涯有効なので、更新を必要とする資格に比べて維持するのは楽だと思います（これが問題なので、今後は修正されると思います）。 どんなことができるかというと、先の回答にあるように一定規模の建築物の設計や施工監理（図面通り造られているかを監理すること）を行うには必要な資格です。 ただし、建築士は偽造問題がらみのニュースによると、約３０万人いるそうで、そのうち設計業務を行っているのは、３万人程度で、他は建設会社などで現場監督など施工管理（図面通りに造るようにしていくこと）を行っている人が多いようです。 ちなみに、業界では一級建築士のことを「足についた米粒」などと卑下していうこともあります。取らないと気持ち悪いし取っても食えないので。 話題の事件の張本人も得意先の圧力を述べていましたし。 まあ職業のための資格としては、資格だけで食っていけるほどの希少価値のある重要な資格ではなく、実力が必要なのは他の多くの資格と同様です。 ちなみに件の事件では、法律上必要な手続きである確認申請の多くは他の建築士の名前で行われています（この書類にサインするには建築士の資格が必要）。 これは設計上の最終的な責任者を明示しています。 現在の建築設計は高度に複雑になりすぎて、専門分化が進んでいることもありますが、外注先から納品された構造図面を元請の建築士がもっと検査していれば、イーホームズをはじめとする検査機関に提出されることなく、偽造件数は低減できたのではないかと思います。 すなわち、試験難度にもまして、責任の度合いの大きい資格であると思います。
一部が免除されるわけではありませんが、宅建だったら一部建築基準法が入っているので覚えているうちにやるといいでしょう。 若いうちに1級をお勧めしますが…
CADオペが重宝がられる時代は既に終わっていると思います。需要に対して供給できないと嘆かれたのはバブル時期の話しです。 要するに企業はオペレーターとチェックマン(技術者)を両方抱える予算がなくなりました。よってCADが使える技術者(即戦力)を必要としています。 私も15年ほど前にCADスクールとトレース専門学校を経て、ゼネコンに派遣されましたが・・・もっと深く追求したくて2級建築士を取得しました。設備でも建築でも土木でも、興味を持った分野を早めに絞ったほうが良いと思います。仮に建築に興味があるのであれば、設計事務所でアルバイトしながら実践を学び、夜間や休日を利用して専門学校に通うのがお勧めです。 何れにせよ、オペレーターという考えを捨てて技術者を目指すほうが良いと思います。頑張って下さい。
建材屋勤務の者です。 ６年前だということなので普通はアスベストは入っていません。　安心してください。 繊維が入っているというお話ですが、考えられるのは木材チップではないでしょうか。　５年前ほど前まであつかった事があったような気がします。 この商品は環境に優しい商品として扱っていました。 再生材として木材のチップをコンクリートに練り込んで商品化したものです。 このような再生材を利用した商品は建材業界では増加傾向です。 他にはグラスウールの可能性もあります。　グラスウールとはガラスを繊維状に加工した製品です。 アスベストが含まれる商品を扱ったこともありますが、表面上からアスベストが含まれていると確認できる物はありませんでした。 アスベストは飛散するような状態にならない限り安全であると言われています。 今、問題になっているのは吹きつけアスベストが主です。　吹きつけアスベストは表面に直接繊維状のアスベストを吹きつけるもので、剥離して飛散しやすいので問題になっているのです。 たとえアスベストが含有されている軒天ボードが使用されていたとしても解体でもしない限り安全であると思えます。
どんなところに建つ、何の建物？ 構造、階数、用途など 隣地との空きなど 普通に住宅と考えれば、 軒樋をつけるのに、軒先が局面だと付けずらいので、 四角い建物の角が取れたと思えば、 切妻、寄せ棟、マンサード、入母屋、片流れ いろいろできますよ。 中層、高層ビルだったら、陸屋根がよいでしょう。
あなたが事業主なら設計を行った設計事務所またはゼネコンに問い合わせるのが一番です。今回の問題があるので再度調べて欲しいと要求するのがいいでしょう。 次に、設計事務所が設計しているなら、施工しているゼネコンの設計部に再度見てもらうのが一番手っ取り早いでしょう。 さらに、信用できないなら、設計図書（図面と構造計算書）を他の構造設計の専門の事務所に再計算をお願いすることをお勧めします。ただし、そういう問い合わせが殺到していて、すぐにやってもらえるとは限りませんし、再計算となると2・300万円ぐらいはかかると思います。
土木構造物 道路、トンネル、橋梁、上下水道、ダム、堤防、線路、 土木が行う主な内容 土工事、コンクリート工事、舗装工事、災害復旧、ｅｔｃ 建築構造物 マンション、工場、ホテル、病院、ｅｔｃ 建築が行う主な内容 Ｓ造・ＲＣ造・ＳＲＣ造などの建物（工種は多岐に渡る） 　土木工事に素人の方が従事するのであれば、一般的には作業員ということになろうかと存じます。その昔３Ｋ（危険、汚い、きつい）と言われたほどですから楽ではありません。それゆえ、１年未満で退職される方が多いのも事実です。 　ですが、いづれ現場代理人、あるいは主任技術者になるには作業員を経験して学ぶことも大事です。この資格（１、２級土木施工管理技士）は一定期間従事すると受験資格を得ることができます。 　専門学校に通う必要があるかどうかは、従事してからでも十分でしょうね。何も解らない状態から学校に通っても？？？でしょう。 　仕事内容は、季節を肌で感じることができるので一般的には辛く感じる事が多いと思う反面、ある意味健康的な環境（トンネルなどは悪いですが）であるのかなと思います。 　現場を管理する立場になると図面と現場の確認、作業・工程計画、資材管理、発注、施工図作成、品質管理などと実に多種多様です。 　さらには、各種機関（警察、公共機関やＪＲ・・・）との協議や住民説明会などの現場とは離れた部分もあります。
簡易リフトとしていますが、２ｍ×２ｍ×２ｍですと、荷物用エレベータになります。 床面積から積載加重が決まるので、この場合は１トンの加重で計算されます。 構造的にはパンタグラフ式が適当でしょう。 定期検査は、一・二級建築士か昇降機定期検査資格者で無ければできません。 実際には、建築士ではできませんので、検査資格者になります。
No.3です。 私の知る限り通信教育で受験資格を得られる学校はありません。 あなたの場合は工務店などに勤務しながら、職業訓練校に通うのが最短の道だと感じます。 年齢的な焦りはあるでしょうが、もっと上の方も結構卒業されていますよ。 まずは「資格」から一歩引いて、「建築」に携わることを一番にお考えになったらいかがですか。
油圧ショベル 参考URL：http://www.kenkenkikki.jp/qa/answer/j_a06-004.html
＃１です。追加がありましたので、追記します。 法２２条地域の場合、木造の場合には延焼の恐れのある部分では、防火構造が要求されていますが、鉄鋼造では対象外にあります。 耐火構造ではないので、耐火被覆は原則として必要ありませんが、鉄骨でも軽量鉄骨や認定品ではボードでの囲いが必要なものもあるので、重量鉄骨が一番いいでしょう。 階段の規制は、２階が２００平米を超えているので幅員１２０ｃｍ以上になります。 それほど厳しいものではありません。
あくまで私が受けた印象ですが、専門学校についてはピンキリですね。東京の某専門学校卒の受講生と話をしましたが、「授業が始まったばかりの時はクラスに３０名以上いたけど、卒業間際には１０名位しかいなかった」とか「授業が始まると先生が教科書の内容を黒板にズラッと書き始めて、それを写して授業はお終い」「教室の後ろではマージャンをしていた」とか、こちらが「え～ッ、ウソだろう」と思うような事を言っていましたよ。『sinnjidai』さんがお住まいの都道府県がわからないので、東京での話しか出来ませんが、中央工学校や青山製図などはかなりレベルは高いと思いますよ。（関西で言うと修成建築専・中央実務専ですかね-中央工の姉妹校）５年前位ですかね、中央工学校の先生に建築士を持っていない方がかなりいて、俗に言う「赤紙」、要するに今年中に建築士を取らなかったらクビっていう年がありましたよ。ちなみにその先生方がうちに通って来ていました。(笑) 尚、オープンキャンパスもパンフレットも良い事しか書いてありませんから、話半分であとはオープンキャンパス以外の時に行って、今の生徒に直接聞いてみるなんていう手もあります。 ちなみに夜間と昼間コースの違いは無いと思いますが、問題は受ける側ではないでしょうか。昼間に通う生徒の多くは親にお金を出してもらって卒業後も全く別業界ていうのもざらだし、夜間は働きながらで意識が強くないと続けられないって言うし・・・。レベルといっても高々２年なので学習するにも限界があります。むしろ受験資格を貰う為にと割り切ったほうが良いかも知れません。・・・決して勉強しても仕方ないと言っているのではないですよ！！ 中央工卒でも一発で１級を取っちゃう人もいれば、何年受験しても取れない人もいるという事です。 若いので焦る気持ちはわかりますが、卒業後の方が長いんですし、卒業しても生涯勉強ですよ！！
そのお友達が、「一級建築士事務所」の登録をしていないのなら、報酬を受け取る事は違法です。 建築士法第23条に定められています。 工事金額の何％と言う取決めは邪道で、感心出来ません。 事務所開設の指定講習でも、止めるように指導してる筈です。 簡素な設計行為でも値段の高い材料を駆使すれば金額が跳ねあがりますが、 コストを押さえた材料を使って、いかに安く施工するか工法まで工夫を凝らしてコストを押さえても金額が押さえられます。 報酬が安くなるような事に努力してくれる人は少ないですよね。 そもそも設計行為の報酬は、建設省告示に定められており、業務内容の積上げで計算されるものです。 私は見積段階では内容と面積で換算していますがその方がまだ積上げに近い数字が出ます。 正当な報酬を支払ってあげたい気持ちがあるのなら、是非正当な業務をやってもらう事をお薦めします。 お友達に事務所登録をしてもらい、時間をかけてでも正当な行為をしてもらった方が良いですよ。 本業を別に持って片手間に出来る事ではありませんし、そこまでやってもらわないでいい加減なもので家を建てたら失敗しますよ。 設計監理をちゃんとやれば35坪程度で400万円位、40坪程度で440万円位、50坪で510万円程度です。 それより更に安い所もあれば高い所もあるでしょう。 上記より安いとキチンと監理してもらえませんよ。
私も興味あったのでグーグルで「ポップアウト現象」「写真」で探したらすぐに見つかりました。 参考URL：http://www.senkankyo.jp/katsudo/newsletter/No74/ …
設計製図試験の独学は・・・・・と言う事で回答をしますが、設計製図試験は設計事務所勤務1○年と言う方が落ちる試験です。何故かと言うと加点が全く無く全て減点の試験だからです。ＸＸをすると△点減点という具合です。どんなに良いプランでも減点項目を知らなかったらどんどん減点されていくという事です。私の学校でもやっていますが、通信でもしっかりと添削をしてくれる講習会に行く事をお勧めしますよ。（何か営業しているみたいで嫌だな・・・） ちなみに「建設○○研究所」とか高い詐欺講座みたいなのもありますから注意！！（高いから良いだろうは無いですよ） 建築士会の講習も良いのですが、添削を出来る講師はいないと思います。（都道府県によって違うと思いますが・・・） 課題集なるものを購入してガリガリに書いて書いて書きまくると言う手もありますが、ゾーニング（こういうものはこの位置にという事）はわかっても、誤字脱字で２点減点はわからないでしょう！！ ようは合格出来れば多少のお金も良いんでしょうけど、不合格になってしまったら２～３万でも勿体無いですよね。是非よくお考えになってみて下さい。
私が携わった仕事での話です。発注者から聞いた話です。 土木建築構造物は、地下に作るもので地上２m以下と言うことでした。 私が担当したのは、汚水処理場です。地下８m程度部分と地上1.5ｍを施工し、完成後新たに上物の建築構造物と汚水処理施設の機械設備工事が発注されました。 あと私見ですが、地上部で居住しない構造物、ダム、トンネル、橋梁下部上部は土木、それ以外は建築物と思います。 この程度ですが、お役に立てば幸いです。
建築士の学校の者ですが、No.3の方は詳しいですね。他の方も書いていますが、まずスーパーゼネコンは当然土木・建築の両方の部署を持っていますから、仕事は当然あると思いますが、どちらかに絞らないと無理でしょう。土木学科（現在は環境建設工学部という大学があります）卒で建築部に在籍している人はおりませんし、逆も又有り得ません。 又、先日土木学部の大学生と話をしましたが、ここ最近土木卒の就職は非常に厳しく、殆んどが土木業界に就職出来ていないそうです。ニュースでも叩かれているように「談合」「公共工事」と言う部分で問題になっていて公の仕事が無いようです。海外に大きく手を伸ばしている大手ゼネコンは景気良いようですが・・・。 ビル・マンションという事であれば、設計事務所ｏｒゼネコンですが、仮に入社が出来たにせよ1級建築士を取らなければ前者はいいように使われて自分の思った設計などは出来ず、後者も設計部に残れる事はほぼ有りません。現場が決して悪いと言うのではありませんが、やはり設計をしたいという方々にとってはやはり厳しいですよね。 ただ今年ある大学で就職状況を聞きましたら・・・鹿島建設・大東建託・積水ハウス(ハウスメーカーですが、特権事業部はビルの設計+施工もやっています)にと聞いて、思わず「ウソでしょう！！」と言ってしまいました。就職担当の教授に聞いてみると、今年からかなりバーを下げているとの事です。2007年問題(この3～5年内で定年を迎える技術者が非常に多い)が関係しているそうです。
どういう業種が希望か分かりませんが、家具メーカーの設計部門や、建築設計事務所への勤務がいいのでしょうか？ 大手のメーカーなら、例えばファイリングやらコクヨやら西尾家具やら、所謂、什器メーカーみたいなとこでもオーダー家具やってる部門はあります。 異色ではアイリスオーヤマなんかも先進的かもしれません。中国に進出して、中国トップクラスの学歴を持つ頭脳労働者を現地で雇ってますからね。 そっち系では語学も生かせるかもしれませんね。あ、アイリスは中国工場でも日本語だったかな・・・笑 まぁ思うようなデザインが出来るかどうかは別ですが、会社としてはしかっりしているかと思います。 設計事務所ではまず圧倒的に口数が少ないでしょう。しかし全く無いわけではありません。 現に、私が勤務していた組織設計事務所では家具作ってました！みたいな子を意匠屋として雇ってましたから。 その子はCADもEXCELもよくわかんないという、設計事務所所員としてはかなり変人でしたが。 その後どうしているかは知りませんけど・・・ はっきり言って、学部だろうと修士だろうと、会社は新卒にそれほど期待していません。いきなり出来ないのは分っていますから。 学部や修士を出たところで、ディテールが良く分ってるとか、法規については右に出るものがいないなんてことはまずあり得ません。 それは社会に出てから覚えるもので、社会に出てからが本当の勉強だと思いますよ。そこで持続できるか否かで差が出ます。
役割としては、、、 営業（ハウスメーカーなども含む）　資格は不要。不動産売買は宅建 設計（建築家、メーカーや工務店の設計者など）建築士 施工（現場監督、下請けなど）現場監督は施工管理、職人は技能士など 歩道橋は土木ですね。 コンサルタントが設計して、橋梁屋がつくると言う感じです。土木は建築とはメカニズムがまるっきり違います。
申請方法については,建築基準法第6条及び関連規準で木造建築物として申請します。 技術基準については,国土交通省告示第411号（H14),及び日本建築センター「丸太組構法技術基準・同解説」を参照されると良いと思います。
anrinkomachiさんの住んでいる都道府県がわからないので、念の為書いておきますが、私に知っている限り職能短大は、「東京職能・小山・千葉・新潟・滋賀・北陸・京都・近畿・・・・・・」と全国にあります。「八王子が・・・」と書いてありましたから、東京都下か近郊でしょうか。参考になるかわかりませんが、下記にアドレスを入れておきましたので、良かったら見てみたらいかがですか。 ※ちなみに国が雇用を促進するためにやっている事が多いようですが、民間でも似た名前の短大がありますから注意してください。 参考URL：http://www.ehdo.go.jp/tokyo/ptut/sen06.htm
神戸大学はデザイン重視ではないですよ。関西の国立（公立もOKかな？）なら京都工芸繊維大学が良いのではないでしょうか。卒業者に現在活躍されている建築家も沢山いらっしゃいます。 学校の選び方として、教授、講師陣で選べぶ方法もあると思います。優秀な建築家が学校で教えていることが多いです。そこで学べば、その建築家の事務所でバイトしたり就職したり出来る可能性が高くなります。 あと、本当にデザイン重視でいきたいなら東京芸大の建築学科という手もあります。
転職するならば１級取得は避けて通れません。必要です。２級では名刺にも書けません。 実務年限を満たし、受験できるようになっても、初受験での１発合格者はごく少数です。 １級の場合、1次試験は学科試験（４科目：意匠・構造・法規・施工）、２次試験は製図試験です。大雑把に言って、最終的には１０～１５倍くらいの倍率です。 １次試験は記念お受験みたいな輩もいますが、２次試験あたりになると、これで落ちたらリストラされるんですなんて言ってる１０年選手、２０年選手がたくさんいます。 よって、資格取得が予定通りにできないリスクを考慮したほうが良いかもしれません。 もちろん、実際に仕事が出来る出来ないというのは免許の有無や、レベルには関係しないと思いますが、やはり無免許や低レベルの資格では肩身が狭いと思います。 まして設計事務所とは、知識と労力を買ってもらう業種であって、成果品のほとんどは図面や書類、つまり紙です。 世間様に紙に大金を払っていただくわけですから、それなりの資格と経験の両立が必要です。あとは後継ぎということなら仕事を取ってくる能力も求められます。 いばらの道かもしれませんが、進むなら頑張ってください。
五反田の東京デザインセンターもお勧めです。 一通りの建築関係のものはそろっています。 参考URL：http://www.design-center.co.jp/shop_restaurant/i …
建築士資格取得講習会のものですが、実務経験を詐称している受験者はかなり多いようです。勿論勧めている訳ではないですよ。現実としましては、25歳以下の2級実務受験者(特に女性)に対して厳しくチェックが入っているように感じます。それと本来1級建築士は国土交通大臣の認定資格なので、都道府県で違いがあってはいけない筈ですが、試験を建築士会が代行して実施しておりますから、奈良県あたりはかなり厳しいと聞いています。問題は、最悪ばれてしまった時に、建築士法で罰せられるかも(罰金30万円だったかな？)事を覚悟で、詐称受験するかどうかだと思います。昨年からネットでの願書提出が始まりましたが、本来は個人情報保護法施行後は情報を長い期間持っていてはいけない筈なので、以前のデータを流用して良いかチェックボックスがあります。でも何処までを信用して良いかは私もわかりません。ただ一昨年までは、受講生の願書を代行して取りに行った後に、その受講生が間違えて取りに行っても願書はくれましたけどね。 ※NO.5の方の回答が正しい解答だとは思います。 　でも絶対に受験できないかと言うと、それも違い、多 　くの無資格受験者がいるというのが、実際だと言わざ 　るをえません。
＃４，６です。 ＞ちなみに設計士と建築家や建築士とはどう違うんですか？　また新しい質問をしてしまってすみません。 建築士は法律で定まった資格に基づく有資格者の呼び名で、資格を持っていない人がこれを名乗ったり（建築私法３５条）、似たような名称を用いる（建築士法３４条の２）と違反となります（多分単に「建築家」と名乗るのは大丈夫だと思いますが、「一級建築家」と名乗るのはＮＧだと思います）。 職業として行う際に、建築士が必要な職務としては、設計及び管理業務で、その他官庁建築の施工管理（いわゆる建設会社の現場監督や現場の所長）などでも必要とされる資格です。 実際問題建築士取得者の数が多いのは、設計事務所や建設会社の設計部門で働いている人より、建設会社の施工部門だと思います。 建築家というのは、正式にいうと建築家協会というのがあり、そこでは建築家というのを定義しているのですが、これは世間一般でつかわれている建築家という用語とずれがあります。 世間一般で建築家というのは、主に意匠設計（デザイン）をする人で、自分で事務所を構えているような人であることが多いです。 実際は一定規模の建物は多くの人間による共同作品であることが多いのですが、全体をとりまとめて個人の作品として発表できる立場にいる人がこう呼ばれることが多いと思います。 設計士というのは私自身は耳慣れない用語なのですが、このサイトの質問者の中にこの用語を使う人が結構いるので、知ったような用語です。 設計士というのは、その名の通り設計を職業としている人を指す物のようです。 おそらく事務所の代表者を建築家（先生）、その下で実際図面を引いたり、設計を行っている人を設計士（職員、お弟子さん）と呼んでいるようです。 これについては設備設計士という言い方で書かれている人もいたので、意匠設計以外の設計を行う人に対しても使うようです。
一昨年学科・製図共に独学で２級を取り、今年、一級受験しました。学科はやはり独学で受けました。 でも、製図は学科試験の日に某資格学校が配っていたプランニング例を見たら一級製図は独学は無理か？と思い今資格学校に通っています。そして、今週末製図の試験です。 私の方法が正しいかどうか分かりませんが、参考程度に… 参考書は必ず新しいものを購入すべきです。 数年前のものでいいだろうと思わないで下さい。 私は、昨年、書店に並んでいるものは全て今年度に出版されたものと思いその参考書で勉強しました。 失敗しました。２級を受けたときと同じ勉強法で望んだのですが、全く歯がたたなかったです。 どうして、こんなにも出来なかったのだろうともう一度参考書を見てみたら出版が平成１２年だったんです。。。原因はこれか！と思い、今年はこの点に注意して参考書選びをして、見事学科合格しました。 毎年少しずつ新傾向も問題が出題されます。 今年新傾向でも、来年になったらそれはもう新傾向ではありません。その年に出る新傾向は捨ててかまわないと思いますが、去年の新傾向は新傾向ではないので、捨てる訳にはいきません。 なので、参考書を購入する際は、必ず出版年を確認して下さい。 勉強時期ですが、私の経験上時間をかければいいというものでもないと思います。 ２級でしたら学科は１カ月製図も２週間で十分でしょう。短期の方が集中しますよ。（私は持久力がないので）学歴だけでの受験で実務経験ゼロでしたが、大丈夫でしたよ。 建築士の試験で法規は法令集が持ち込み可なので、２０点は確実に取れます。（取れるように法令集を作り込みます） 他の学科は過去問を見れば分かると思いますが、同じ選択肢が何回も出題されています。 なので、私は、その選択肢で正しいもの（誤りのものは正しく直して）ひたすら黙読し続けました。理解しようとはせず、ただひたすら黙読です。分からない用語もこれは何だろうとは思わずひたすらです。これはかなり効果的で、試験で簡単に正答を見つけだすことができます。 学科も製図も暗記のみです。 特に学科は用語の意味から暗記するのではなく、選択肢ごとに暗記するというのが効果的です。同じ言い回しでしか、出題されません。ちょっとこの言い回し違うなぁと思ったらそれが答えに繋がります。 まだまだ来年までには時間があるので、ゆっくりと対策を練って下さい。お互い頑張りましょう！
未確認で申し訳ないのですが、国会図書館に行って調べると国会議事堂などの図面が閲覧できたような。。。 嘘情報かもしれません。。。すみません。。。
お住まいの、建築士会に県内の地盤図がないか問い合わせてみてください。
地盤図という図面と近隣のボーリング図ですね。ただし、やはり、それらで、推測する訳ですので、推測しにくい地盤や、あくまで推測と実測は、異なりますので、予算があれば、ボーリングした方がいいでしょう。 廻りがマンションとか、公共建築物に囲まれていれば、必ずボーリングデーターがありますから、仮にそこと同じ地盤として、設計する訳です。 ボーリングしたとしても、そのポイントだけですから、実際は、くいが入りすぎたり、入らなかったりということで、基礎の設計変更することもあります。
１ 測量図です。 無ければ構図の輪郭をもとに簡単に測量して、登記簿と面積が変わらないように調整します。 ２ 確認申請は、法務局に登記したりする実印が必要な書類ではありません。 認め印で十分通用する程度のものです。 建築の図面が基準法に適合しているかどうかをチェックすると言うものです。 だから、敷地も、法務局に登記されていないと駄目というものではなく、架空の境界線で構成される敷地でも原則は大丈夫です。 ただ、指導で、境界をはっきりさせろと言われる事もあります。 容積率接道などで、複数の敷地が入り乱れては困るので図面上だけではなく、現地でもはっきりさせたいのでしょう。 確認の敷地図と現地が違う場合は、確認の図面を作るプロセスが問題になります。 現地の測量は、設計業務には入っていません。 施主が提出すべきものです。しかし施主が特別に金払って測量する事はまずありません。 そこで有り合わせの資料で問題ないように敷地図をつくるのです。 工事に入ろうとしたら、建物が敷地に収まらなかったというケースを聞いた事があります。斜面にある学校のプールでした。 設計変更は設計事務所の負担で行ったという事です。
一般には「壁面緑化」と言います。これをキーワードにしてWebで検索すれば、沢山出てきますよ。 ちなみに、万博のは「バイオラング」と言うようですね。（私も今回検索して初めて知りました^^;） 専門家ではないので、解説できなくてごめんなさい。 参考URL：http://www.expo2005.or.jp/jp/C0/C3/C3.5/C3.5.6/, …
２０００年６月の法改正により略称は使えなくなったそうです。 参考URL：http://www.nichiun.co.jp/yougo1.htm
こんにちは。 私は、建築関係の仕事を１０年以上して、今年１級建築施工管理を受けた者です。 　redspaceさんの言うとおり実務経験がないと受験は難しいと思われます。建築とは異なる業種とのことですから。 参考までに確認の意味で建設業振興基金のホームページを下記に貼り付けしますね。 　よろしくおねがいします。 参考URL：http://www.kensetsu-kikin.or.jp/honbu/kskg02/jit …
こんにちは。 良いかどうかは解りませんが、建築CADを作っているシーピーユーという会社でCADのスクールをやっていますよ。 場所が石川県金沢市になるのですが、HPを見てみたら良いと思います。 それに、うまくいけばそのまま就職できるみたいですし…。 参考URL：http://www.cpu-net.co.jp/
50才を過ぎてＣＡＤを独学しました。 フリーソフトのJWCad for win をお勧めします。 操作法については本屋さんに色々あります。 図面のやり取りはメールかＦＤ時代でしょうか。 本をみてみよう見真似で一通り図面を作成しましょう。 そのうちなんとかなりますよ。 わからない事は人に聞くことです。 参考URL：http://www.jwcad.net/
小屋裏物置(屋根裏収納)等の取扱い 小屋裏,天井裏その他これらに類する部分に物置等がある場合、当該物置等の最高の内法の高さが1.4m以下で、かつ、その水平投影面積がその存する部分の床面積の1/2未満であれば、当該部分については階として取扱わない。[平成12年通達] 解説：　階として取り扱わない小屋裏物置等は、床面積に算入しない。（ただし、1/8を超えると令46条4ならびに告示第1351号（構造耐力上必要な軸組み等に関する床面積への算入）が適用される）　小屋裏物置等は、小屋裏,天井裏等の建築物の余剰空間を利用するものであり用途については収納に限定される。平成12年の緩和により、階段,はしご等の設置方法については制限がなくなり、常設固定でも良い。 参考URL：http://www.architects.jp/code2.html
そのものズバリというのを知っているわけではないので。文献調査の基本は１つの文献からそれに載っている参考文献を伝って、探していくというものですから、とりあえず煉瓦造に関する文献を紹介します。 論文自体を読んだわけではないので、希望するような内容が書かれているかわかりませんが、古い煉瓦建物についての文献のようです。 著者は名古屋工業大学の構造系の先生ですので、文献を手に入れて内容があっているようならば、直接大学に問い合わせるという方法もあると思います。 「旧醸造試験所酒類醸造工場の図面書入れ寸法と煉瓦モデュール」長谷川直司，馬場明生，守　明子、日本建築学会計画系論文集　NO.574　P.193　2003年12月 文献を実際目にしたり、本を探すには、東京・ＪＲ田町（都営地下鉄三田）にある建築学会の図書館が一番ベストだと思いますが、学会の会員（無料）か、会員の紹介（有料）が必要です。なお、文献のコピーサービスもあります。 http://www.aij.or.jp/jpn/tosho/ 学会の図書館が利用できないのなら、国会図書館（郵送によるコピーサービス有り）か建築学科のある大学図書館がよいと思います。 なお、一部の大学では学生でなくとも、地元の人の利用ができるところもありますので、聞くだけ聞いてみるとよいでしょう。 http://www.ndl.go.jp/ インターネットで検索する場合、「煉瓦造り」などでは大量に引っかかり、探し出しづらいので、明治期を代表する建築家「ジャサイア　コンドル」、「辰野金吾」、「片山東熊」などをキーワードに検索すると煉瓦作りたてものについて、建築的観点からのものが見つけやすいと思います。一例を示しておきます。 http://www.ysd-kk.co.jp/comment.html 参考URL：http://www.aij.or.jp/jpn/tosho/,http://www.ndl.go.jp/,http://www.ysd-kk.co.jp/comment.html
電気・設備工事も建築工事の内。 と判断してよいと思います。 私は設備工事会社に勤めていて空調・衛生設備の設計・施工管理ばかりやっていた者ですが 実務経験欄には ＊＊ビルの設計 ※※ビルの施工管理、等と書いて受験して合格しました。
建設業法の規定はご存知ですね。 建設業を営むには 2種類の一式工事(建築、土木)又は26種の専門工事ごとに建設業の許可を得なければなりません。 ただし、許可を受けた工事を請け負う際にそれに付帯する工事、又は単独に請け負う場合でも軽微な工事(請負金額500万円未満)の工事は請け負うことができます。 当面は少しづつでもご専門の電気工事に付帯する内装工事等も請け負い、取引のある専門業者さんに施工してもらう。 いずれは新しく建築士、建築施工管理技士さん等の資格者を雇うか、御自分で資格を取り関係する業種の建設業許可を受ける、というのが現実的かと思います。
二流国立大学（名古屋大学）建築の、４年生です。 【国立と私立の違い】 私立大学の建築学科に通う友達と話していて 最も違うと感じるのは、 教官ひとりあたりの生徒数です。 学部生のころから夜遅くまで学校で製図し、 教官と話し、 毎週長時間のエスキスをしてもらえ、 しょっちゅう食事をして 建築の話やそうでない話をしている私たちに比べ、 周りの私立大の子達は教官との接点が少なく よほど教官に気に入られている生徒以外は （時間的な無理があるので） 熱心な指導を受けられていないように思えます。 【大学と専門の違い】 大学の方が上位互換ではありますが、 家の設計をしたい、 というのであれば 必ずしも大学まで行く必要はないように思えます。 都市計画や大規模構造物、新技術の研究等 に取り組みたいならば大学へ行くべきですが、 住宅だけの設計に大学教育は必要ありません。
建築士の申請・変更登録の案内ページのサイトを紹介しておきます。 参考にしてください。 その他、建築士に関する施行規則のサイトも下に参考抽出しておきますので、印刷しておくと言いと思います。 http://www.pref.osaka.jp/osaka-pref/osaka-pref/h … 参考URL：http://www.pref.osaka.jp/f_inf/te/teannai/ta0120 …
　＃１です。 　もう一カ所在りました。 参考URL：http://www.ath-j.com/
私は、バブル最後に就職した身ですが、恥ずかしながら、学生時代はバイトと遊びでそれなりに学生生活をエンジョイしていました。 そんな私なので就職して最初に思った事は、もっと真剣に勉強しておけばよかったと後悔したことです。 （皆さんの回答を読んでいて本当情けないです。） 設計に携わり10年近くたった後は、いろんな設計事務所で働いておけばよかったなと思うようになりました。 更に数年後には、もっといろんな海外の建物を見ておけばよかったな・・・でした。 先日、大学の恩師のところに遊びに行き感じたことは、この先生たちにもっといろんな事（建築関連）を質問して討論しておけばよかったな・・とまたちょっぴり後悔しました。 　 なんだか情けない回想記で参考にならないかもしれませんが、精一杯がんばってください。　
職業訓練を受けている者ですが、私もＳＰＩ試験と面接の情報が無くて困りました。 職業訓練を受け合格した友人にも聞きましたが、漢字や簡単な数学の問題などだったそうです。中には憲法が出てた・・・なんて友人もいましたが。 私の場合の試験は国語と数学の組み合わせでした。 数学は中学１年程度の計算問題。加えて、時間と速さを求めたり、液体の濃度を求めたり・・・と皆一度は解いたことのある難易度は低めの問題でした。馬力の問題は記憶になかったので、ひやっとしました。 国語は漢字と四字熟語とその意味を問うものです。 漢字検定の２～３級程度の問題でした。 対策をしていない人がほとんどでしたが、熱心にＳＰＩや漢字検定の問題集をしている人もいました。 あえて対策をするなら漢字検定の問題をしていた方が出題される可能性が高いかなと思いました。数学も対策したほうがいいのか迷い本屋で参考書を選ぼうと行ってみたものの、カリキュラムに沿った問題集ばかりでどれをしていいものか迷い放置したまま試験を受けた次第です。（合格したからよかったですけど） 面接では「今までの職歴」と「なぜこのコースを選ぼうと思ったのか」の２点だけ聞かれたと思います。 私の時は５人一組で順番に聞かれていきました。 だいたい皆さんスラスラと答えていきます。 つっこまれて聞かれることもなく、穏やかな雰囲気でした。 ５０代とおぼしき男性で面接に落ちた人がいました。 しきりと「自分は５０のおじさんだから・・・」など謙遜のつもりだったので消極的とも受け取れる発言を繰り返し、私の目から見ても、この講座で是非頑張りたいという姿勢に欠けたように見えました。 失業給付金の需給期間を延ばそうという目的で職業訓練に来る人もいると聞きます。そうでなくとも熱意に欠けたりすれば落とされるんだなぁと思いました。 ちなみに試験会場の待合室で、となりの人と大声で話していたオバさんも落ちてました。 普通の面接時の常識を持ち合わせていない人はちゃんと見られていて門前払いをくらうのは一般企業の面接と同じみたいです。 同じコースに通っている友人達も、問題は自信はないけど一応できた・面接でも素直に気持ちをぶつけたという人ばかりでした。年齢が４０・５０の人で合格し同じコースに通っている人もいます。年齢ではなく、それ相応の熱意があるかどうかも見られているということでしょうね。 私が知っている事は以上です。 試験と面接、頑張ってくださいね！！
IC資格試験頑張ってください。 ミニ情報です。 (1)　試験の主催は７から８年前までは通産省でしたが、今はインテリア産業協会です。国家試験ではなくなりました。 (2)　学科試験(１次試験）はマークシート。 例年繰り返し出される問題が多く、過去問題をしっかりやっておけば、かなり良い線までいけます。 一応、「インテリアコーディネーターハンドブック」という本を基本に出題されているとのことです。 ２冊有り、１冊５千円前後と記憶しています。勉強には必要か疑問ですね。 ハウジングエージェンシーの過去問がおすすめ！ (3)　２次試験は、論文と製図です。 昨年から両方出題形式が変化し、 論文は、１０００字起承転結だったのが、複数の用語の説明程度になりました。 製図は、プレゼンテーションという形になり、基本はかぐの配置計画です。 ＊今年から持ち物に色鉛筆が指定されています。 わけ分からない？私も情報ほしいくらいです。 というところです。 申し込みはもう終わったか終わるかというところでしょう。 とにかく頑張ってください。 ミニのはずが長くなりました。 失礼しました。
過去問が来年になったら変わるわけじゃないので今年用の問題集でもいいと思います。それで、その1冊だけじゃなくて来年用のが出たらまた違う出版社のものを1冊買ってやるといいと思います。解説とか補足説明とか内容が少しずつ違い、それぞれがためになります。 まあ、ひたすら過去問といて9割以上の正解が出来るようになり、問題集の解説までも暗記するくらいやれば筆記は合格できますよ。 すべからく、筆記の合格者はそのくらいの能力を持った人なのですから。
夜間の専門学校に行かれるのであれば、昼間はどうされるのでしょうか? できれば、夜間の通学に理解を示してくれる建築関連の求職先を探して勤めてみたらいかがでしょうか? 実務にかかわりながらの学習は効果が大きいと思いますし、良い会社であれば、専門学校卒業後にも残らせてもらえば良いと思います。 正社員の雇用が難しければ、契約社員か、パート・アルバイトでも良いと思います。
三幸製図　図面ケース でアスクルで販売していました。 製図用品を取り扱う文房具店なら同等の物は置いてあると思っていたのですが、ハンズに無かったのは驚きですね。 いろいろ探してみてください。 参考URL：https://www.askul.co.jp/webapp/shops-club/servle …
率直にいって、今のポジションを活かし得意な分野でより高みに昇ることが、一番の社会貢献になると思います。 福祉・エコ等の社会的背景は当然念頭においておかなければならないこととは思います。 ただ、あなたの場合そういったものを踏まえつつ、より現代に会った素敵な住宅を施主と話し合い造り、世間に発表していって欲しいです。 より良い住まいに対する憧れを形にすることもりっぱな社会貢献です。ましてや、雑誌にも載るような作品を残せる方なので、業界に対しても良いお手本となると思うのです。 より健康・より安全に対しては目標とする基準はあると思うのですが、「コストありき」は世の根本ですのであまり葛藤しない方が良いとおもいます。
＞(1)まずは２級を目指すした方がよいのか？ まずは２級を取得してから１級を取得するやり方の方が、気力を維持できます。 いきなり１級にチャレンジし、失敗した時は結構なストレスにもなりますので(^-^; ＞(2)資格取得以前に現場を知る 資格取得には、現場の知識は不要です、逆にギャップがありすぎて邪魔になる場合があります。 専門学の受験講座を受けた方が良いです。仕事しながら通えますので。
素人さんぽい質問なので間違った認識の部分を指摘すると、どの本をお読みになったか知りませんが、「100mm未満であれば、配筋補強を考えなくてよい」が万事において通用するわけではありません。100mm未満でも補強が必要になることはあります。お造りになる建物の設計図書をよく読んで適切な工事を行なって下さい。 ちなみに、一般的な用途の一般的な規模、構造の建物であれば、概ねスラブ配筋はD10又はD13を200mmのピッチで配筋するので、No.1さんの回答にもあるようにスラブの鉄筋から被り厚さ分(片側30mm～40mm程度)を確保して更に施工誤差なども勘案すると100mm以内の径の開口であれば鉄筋などに影響を与えず、コンクリートの欠損としても軽微なため、仮に構造計算を行なったとしても今ある鉄筋だけでもってしまう事が多くなり、よってもって開口補強はしなくても良いとされていたりします。実際に、わが社の構造の基準図でも直径100mm以下の開口は補強不要としていますが、それもこれも床の構造設計時にそういった開口が開いても大丈夫なように設計をする事になっているからです。 また、古からの慣習で100Φ以下は補強不要というのもありますが、恐らく上記のような理由により影響が極めて小さいと判断できる場合が多いのがそのいわれの元だと思います。 法的根拠たるものはこれまでには見たことがありません。 建築基準法には、構造計算により適切に構造部材の断面を決める事になっています。 ちなみに、スラブ厚400mm～500mmというのは一般的な用途の一般的な構造の建物ではありませんので、きちんと設計図書になんて書かれているかを読んで、分からなければ設計者に質疑をあげてきちんと理解すべきだと思います。
試験時のアドバイスです。 製図試験は大学の教室等で行われるので、結構左右前後の人との間隔が狭く、試験で使うツールをコンパクトに取り出せるような工夫等が必要です。以下列記しますので参考にしてください。準備万端な雰囲気は回りの受験生をビビらせる効果もありますしね。 (1)ガムテープ 製図板をしっかり机に固定して、製図中にガタっとずれないようにしましょう。図の書き直しは痛いです。 (2)ダンボール等で三角柱を作って製図板の下に敷いて描きやすく調整しましょう。 (3)三角定規やテンプレートは、机の隅に縦置き出来るように、ファイルボックス等に入れて、取り出しやすく工夫しましょう。当然ファイルボックスはガムテで固定します。 ベタッと机に定規を置くと取りにくいですから。 (4)字消し板も取りやすい様に、上記ファイルボックスの端にフリップでもつけて、そこに引っ掛けるなりしましょう。 (5)タオルも忘れずに。たいがい暑い場所での製図なので。 (6)エスキースで太めの水生色ペンを活用する。例えば、柱位置を予め色ペンで●点で書いておけば、具体的計画の試行錯誤途中で消しゴムで壁を消しても柱位置は消えずすぐに再検討可能ですから。 頑張ってください。
No.5の補足です。 ・建築の事はあまり知らないので好きな建築家などいないのですが、どうやって判断すればいいですか？ →とりあえず２冊の本を推薦します。１冊目は世界の有名建築家たちの２０代が書かれているので、yu-su-さんには参考になると思います。２冊目は日本の有名建築家達の住宅作品の解説です。素人向けに書かれているので読みやすいと思います。この本に出てくる人達は学校の講師や教授をされている方が多いです。 「建築家たちの20代」http://books.yahoo.co.jp/book_detail/30537074 「24の家 建築家と建てた夢を育む住まい 」 http://books.yahoo.co.jp/book_detail/31426808 ・大手ゼネコンの設計部か大手設計事務所へはどうすれば就職できる可能性が高いですか？ →理系は学校推薦で就職先が決まることが多いです。 学校推薦は成績のよいものから、希望のところが選べます。大手ゼネコン、大手設計事務所は良い大学（偏差値の高い大学）に多く求人を出す傾向があると思います。でも、そんなに偏差値が高くないところにも人数は少ないですが求人はあります。だから、候補の大学の建築学科の就職状況を調べて、自分の行きたい会社に沢山就職しているところを選んで、学校の成績がよければ、希望の会社にいける可能性は高いと思います。 それから、大手ゼネコンでも小さい設計事務所でも、仕事は激務だと思ったほうがよいですよ。そのへんはかなり覚悟して建築の仕事を選ばないと後悔します。学生時代に設計事務所でアルバイトをすれば、雰囲気は少し分かると思います。
今年の１次試験は昨年に引き続き簡単だったと聞きました。 しかし、２次合格者も昨年に引き続き、同じと思われます。 ということは、受験者数が昨年のリベンジ組と合わせてかなり多くなったにもかかわらず、合格者は同じ。 超難関な試験になると予測する人が多いようです。 私もそう思っています。 １昨年までの試験と同じに考えると痛い目にあいますよ。昨年、今年、来年は特殊な年です。それを踏まえてアドバイスを聴くようにしましょう。 今年の合格者が多いということは、来年も難関になることは予想されます。 頑張ってください。 安価な学校、短期コースなど出費を抑える方法はあります。自分の事でしたら、ローンにしても学校に行くと思います。 とにかく頑張ってください。
（１）一級建築士学科試験 よく出る問題順 平成17年版 / 犬伏武彦/著 藤岡正男/著 http://books.yahoo.co.jp/book_detail/31477616 （２）1級建築士試験問題 2005年版 / 建築士受験研究会/編著 http://books.yahoo.co.jp/book_detail/31470982 （３）詳解1級建築士過去7年問題集 2005年版 / コンデックス情報研究所/編著 http://books.yahoo.co.jp/book_detail/31483281 以上の３冊がメイン教材でした。結局は過去問ですが、同じ問題でもそれぞれ異なる解説や見解になっている部分があります。一つの同じ設問に対して異なる解説表現にできるだけ多く触れること、これが対応力や柔軟性につながります。 （４）イラストでわかる一級建築士用語集 / 中井多喜雄/著 石田芳子/著 http://books.yahoo.co.jp/book_detail/30958665 これは問題集ではありませんが、４教科を一冊にコンパクトにまとめながらも、書籍タイトルの通りイラストを非常に多くつかって、言葉では説明しにくい若しくは理解しにくい部分を、分り安く説明しています。 建築士試験はやはり設計事務所スタッフの受験者がメインだと思いますが、設計事務所に勤務していても現場経験が少ないスタッフは、建築士試験で施工が不得意科目になってしまうようです。質問者氏は設計関係ではないようですが、より施工や現場の事は分りにくいと思います。見たこともないものを理解するのは大変だと思います。そういう意味でも（１）と（４）はイラストが非常に多いので、施工の弱点解消に適しているのではないかと考えます。 数年前の試験制度改正で建築士試験は更に高難易度になりましたね。私はその改正後の合格者です。したがって今回紹介しました（１）～（４）の書籍は自信を持ってお勧めできるのではないかと考えます。 学科合格したら次は設計製図ですね。学科合格の同年度に設計製図を合格するのは時間が少ないので大変です。前年度設計製図不合格組は後がないので早い時期から必死で試験対策を準備してくる組がライバルですから。学科が合格したらｇｏｏで質問をしてみて下さい。私が使った教材を紹介しますので、その時はよろしければ又参考にして下さい。 設計製図独学者のライバルはほぼ１００％資格学校出身者です。日建学院の営業の人が電話で「私の知る限りで設計製図を独学合格した人を知りません」と言っていましたから。「合格どころかそもそも設計製図を学校に行かないで受験する人はいない」という営業トークも言ってました。でも確かに営業の言うとおり、設計製図試験の当日は、市販の本を持っている受験生は見渡す限り一人もいませんでした。 しかし市販の設計製図教材でも大丈夫です。なぜなら、初回受験独学ストレート合格という私の過去実績がありますから。日建とかの設計製図の受講料知っていますか？５０万円くらいですからね！これを払っても半分にも程遠い合格率ですから。とんでもない金額です。学科はもうちょっとで独学合格しそうではないですか。余計お金が勿体無いので設計製図も独学ストレート合格目指してください。がんばって下さい。
質問者氏が一級建築士と二級建築士の受験資格があるかどうかは、今回の質問内容ではないので回答としては触れません。質問者氏が一級建築士と二級建築士の受験資格があると前提で、同じ年度に一級建築士と二級建築士の併願、且つ両方の試験を受験することが可能です。 このケースの受験方法に一体何の意味があるのかという考え方もあるかもしれませんが、実際にこの受験パターンを採用する受験者の多くは二つの考え方を持っているようです。 一つは、一級建築士試験が不合格の時の滑り止めとして二級建築士試験の併願且つ受験をするようです。一級建築士だけ受験をして不合格になると、将来の合格の時まで無級建築設計社員になってしまうことを恐れるからでしょう。 もう一つは、目標は一級建築士試験だが、試験慣れの為に二級建築士試験の場を踏むということです。ところが、二級だと思ってで安易に試験に臨んだりして、滑り止めのはずが不合格になってしまったというのを聞いたことがあります。 仮に、一級と二級のそれぞれ学科と設計製図の計４回の試験を通過した場合は、一級建築士試験と二級建築士試験の両方に合格したことになります。合格後は各建築士になるために登録します。一級建築士は国土交通大臣へ、二級建築士は都道府県知事から免許証の交付を受け各建築士になります。もちろん受験だけでなくこの建築士登録も両方できます。ただ受験の時と違って登録の時点ではもはや両方への登録をするパターンはないとおもいます。理由は費用も必要だからです。費用を無視するなら両方へ登録して一級建築士と二級建築士の両方の称号になります。建築士登録番号も一級建築士の番号と二級建築士の番号の二つを持つことになります。 逆に考えれば一級建築士の試験合格や建築士登録のさいに、過去に登録した現在所有の二級建築士や木造建築士の資格を登録解除したり、登録抹消するような手続きはしません。私自身は二級建築士を取得し、２年後に一級建築士を取得しましたが、私は二級建築士であり一級建築士でもあります。一級建築士のみ合格の場合は二級建築士の称号をかたるのは違法です。なぜなら二級建築士試験に合格していないからです。試験の難易度などは関係なくて、試験に合格しない限り、合格した以外の建築士の称号をかたれません。 これはどういうことかというと「木造建築士、二級建築士、一級建築士の資格はそれぞれ完全に自立独立した資格」ということです。 念のため、各受験申し込み期間の内、早目に手続き処理をすることは必要かと思います。更に裏を取るため財団法人建築技術教育普及センター（参考ＵＲＬ）への問い合わせをすることで、今回の質問の解決は完全だと思います。 参考URL：http://www.jaeic.or.jp/
あなたの基礎知識の程度がわからないのでなんともいえませんが・・・、 建築を学んだことがあるのであれば、誰か近くに建築の先輩がいれば、とにかく質問して教えてもらうことですね。「他者活用」が一番の方策です。 もし、建築を学問として学んだことがないのであれば、独学はかなり難しいと思います。専門学校で学ぶか、受験講座等を受講するというステップを踏んだ方が良いと思います。
こんばんは。以前、東京都の職業訓練校に通っていたものです。（６ヶ月コースでしたが）合格はその科の人気度と面接・テストの得点で決まるみたいです。テストは大体６割できれは良いみたいです。それに加えて入学して何を学んで就職に結びつけるかを面接でアピールできれば大丈夫だそうです。 テスト対策は薄い高校入試用の漢字練習帳と数学の計算の本をやりました。 合格するよう陰ながら応援しています。 頑張ってください。
結論から言うと「働いたほうがいいです。」 ・学校と実務はまったく違います。学校ではいくら勉強しても、実務については覚えられません。遊びつつ、プレゼンの方法を遊ぶ程度です。早く、建築士として社会に出たいのなら働いたほうがいいです。実務では、建築とは法や構造やコストとの戦いで、デザインはその隙間をぬっていかに出来るかが問われます。学校では、法や構造やコストや申請書の出し方などは勉強できません。自由な発想力を問われます。 ・設計事務所に入れば、毎日深夜まで雑用は当たり前です。1年は8割以上は、模型作り、お使い、コピーなど雑用です。それが耐えられない人は、建築士になれません。建築士とは、申請書、細かい図面、調査、などが8割以上でデザインに関することなんてほんのちょっとです。毎日、毎日コツコツと働けるかがかなり重要です。デザインがしたければ、デザイン事務所に行ったほうがいいです。他学科ということで、引け目を感じているのであれば、cadが出来るようにしておいてください。最近は夢ばっかり語って勉強しない・働かない奴が多すぎるので「文学部卒業したけど、建築に興味があるから働かせてください」 なんていわれても（なんとなく文学部にはいったけど、営業とかめんどくさいし、建築家とかかっこいいしもてそうだし）って言っている様にしか聞こえません。「他学科ですが、せめてでもと思いcadは勉強し出来ます」といえば、印象がかなりちがいます。 ・昼間働いて、夜間学校は無理です。みんな深夜まで働いてる中、新人が給料貰って、定時で帰るなんてできないです。どうしても、学校へ行って見たいなら（自由な発想力を鍛えられるという点では学校はいいかも）2年の専門学校へ行きながら、設計事務所でアルバイトをオススメします。 ・設計はかなり地味な仕事です。雑誌なんかに出てくる人はほんの一握りです。終電帰りはあたりまえで、給料もうんとやすいです。今4年生なら、設計事務所でアルバイトをしてみて実情を感じて判断したほうがいいと思います。ちなみに、個人事務所なら就職活動は、4年の正月過ぎてからでも遅くないですよ＾＾　私は、卒業してから活動して1週間後には、3事務所に来ていいよと言われました。
私は実務経験で受験しましたよ。 もう２５年程前の事で記憶が曖昧ですが、基本的には変わってないと思います。 受験に必要な実務経験を学歴で短縮させて受験する人と受験申込用紙が別だと思います。 申込書に、実務経験を書き込む欄があり、結構具体的に書き込みます。本当に仕事してた人でないと、どう書けば良いか悩むでしょうねきっと(^^)。 そこは、設計事務所を営んでおられる強い味方に教えてもらいましょう。ただし、実務経験として認められる内容の実務を、自分が責任者として１人前にやっていた年数ですから、上の人についていた人は、１／２の年数しか認められないと思いますよ。書類上だけで通そうったって、実務経験は簡単には行きませんよ。面接官に、具体的にどう言う事してた？と聞かれたらどうするの？ 実務を積んだ職場の開設者から「経歴内容に間違い無い」とコメントを貰い、証明書とします。不正がばれたら、証明をした人にお咎めがありますから覚悟を。 受験申込は、各県の建築士会が建築技術センターから委託を受けて代行していますので、指定の日時場所へ、 必ず本人が面接がてら行って下さい。 写真と本人を、ジロジロと確認してくれます。(^^) 写真写りが、良すぎても悪すぎても、感じ悪い事言われますが、ガマンガマン。写真に似せた顔つくってやって下さい。 受付の面接官が、申込書の中身をじっくりチェックしてくれます。書き方のおかしな所は、色々しつこく聞かれますが、代りに、どう書けば良いのかが判ります。 万が一おかしな書き方になっていた場合は書き直しして再度申込せねばなりませんから、受付期間中の、出来るだけ早い時期に行きましょう。県によっては受付するのにも行列して１～２時間は並ぶ事になると思いますよ。 ここで、不正がうまく行くように、激励する訳には行かないんで、 「真面目に生きていきなさいよォ～！」(^o^)丿
あちらに行ってもまず学校に入り直さなければならないと思っていますが←まったくもって羨ましい話ですね。もちろん建築学科ですよね？ 現在、インテリアデザインの勉強をどこでどのようにしているかは分りませんが、日本でいる２年間の間はそのままでいいですよね。日本とアメリカとの互換性ある資格で言えばやはり二級ではなく一級ですね。国が違うのでもちろん建築基準法等は違いますよ。２年間なので後１回か２回は一級建築士試験の受験チャンスがありますから、もし受験資格があるのなら受験して日本の一級建築士資格を取得すれば、アメリカでもまったく無駄にはなりません。 アメリカの建築学科で勉強して、アメリカの設計事務所に就職し、チャンスを見てエンジニアとしての建築士資格を取得すればいいと思います。 その後、芸術家としての資格で建築家（アーキテクト）の称号を狙うのもいいかもしれません。先進諸外国の建築家の社会的地位は非常に高いです。大学を出たからといって建築家とは名乗れません。もちろん試験があります。イメージ的には建築士試験＋芸術性＋社会責任の総合的資格です。したがって外国の建築家資格の社会的地位や社会責任が、日本の建築士資格より高いのは当然かもしれませんね。 アメリカ等の設計事務所は設計と工事監理とマネージメントをするのが普通です。日本の建築士事務所は通常お金は扱わないので、設計と工事監理が主な業務内容になります。建築工事の面ですが、日本は建築技術や建築職人の技術が高いので、一括でゼネコンへ工事を任せることができます。ゼネコンはお金も扱います。それに比べてアメリカは建築工事側の品質がバラバラなので油断ができないようです。後は現場監督がちゃんとしてくれる、とかのレベルではないようです。したがって設計事務所がどこに工事を発注するのかを適正に選択するという、日本にはない大変精神の疲れる業務があります。 余談ですが、日本ではまだ正式に建築家制度がありません。日本建築家協会（ＪＩＡ）が建築家制度を試験的に開始していますけどまだまだ未確定です。私自身、日本の建築家制度が制定されしだいチャレンジしたいと考えています。日本は行動が遅いですから何時になるか分りません。早く制度確定してほしいものです。私はアメリカやヨーロッパに住むことはないと思うので日本でしか建築家試験を受けれないですから。 先ずは大学等での建築学を学ぶことですね。スケジュールも大事ですが、先ずは卒業までを精一杯建築に打ち込むことで、後につながると思います。くどいですが海外の学校で建築を学べるのはホントにウラヤマシイものです！！
日建や通信講座等は相手も商売なので掴んだ情報つまり「この人が試験を受けようとしている」を逃しません。資料請求等は営業のきっかけなので、早々に受講者の獲得の行動を起こします。早くしないとライバルにとられてしまいますからね。ですから年末開始の受講なのに今の時点で営業をかけてきます。不合格と分った時点で不合格者の気持ちも考えず早速来年度への営業をかけるそうです。逆に学科合格したらしたで試験の数日後には「設計製図は独学ではムリですよ」とか平気で言ってきます。商売なので相手のそういう行動も理解できなくはないですが。私も早く学科の結果を知りたかったので日建へ受験番号もろとも個人情報を伝えましたから自業自得でもあったのです。 二級建築士の勉強時間についてです。 卒業が３月なの勉強は３月中旬から開始しました。学科試験までの３．５ヶ月が受験期間です。約１００日ですね。一日の勉強時間は最低３時間です。卒業後は設計事務所に就職しました。その事務所はほんの少し有名なアトリエ系事務所でした。アトリエ系は過酷で仕事が終わるのが２４時～２６時くらいでした。仕事が終わって事務所で明け方迄勉強しました。帰宅し僅かの睡眠を取って又出勤です。頭は常にクラクラしてました。本当はいけないことですが仕事中も合間を見ては一問一問を消化していきました。流れ作業でもない限り仕事には通常ムラがあるので数分の隙間が発生しだい勉強しました。 休日は１０時間～１２時間でしょうか。起きている間は勉強ですね。１００日間のトータルで４００～５００時間になるようです。この時間が多いのか少ないのかそういうことを調べたことはないのですが自分自身でがんばれるとこまでやった感じですね。９０点以上の合格だった訳ですが、それくらいになると感覚的には試験中に既に合格してると実感できました。むしろ「よくもまあこんなにも自分が勉強したとこばっかりが出題されたもんだな、運が良かった」みたいな感覚でもありました。実際は約７０点以上で合格しますよね。１００点でもボーダーすれすれでも合格は合格ですからね、私は非常に効率が悪かったのかもしれません。私Ａ型なんですけど、性格的に「このくらいにしておこう」という融通が利かないのは自分でも分っているのでこういう結果になってしまいました。 No.4は問題集と法令集だけですが基本となるテキストは必要です。これは誰にでもと言うわけではないのですが、裏技としてその基本書は一級用のテキストを利用しました。理由は一級の方が広範囲高密度なので、何でも調べられる本として二級受験に採用しました。
自分は大卒、設計事務所勤務の１級建築士です。 （1）、（2）への回答です。大学院卒業後はすぐに一級建築士を受けるべきだと思います。試験勉強だけに関していえば、『実務』はあんまり関係ないですよ。建築士の試験も受験勉強と一緒で受験テクニックが大事になってくると思います。社会人になる前に思いっきり勉強して一級を取るのが理想だと思います。 ニ級を受ける意味としては、一級を取れなかった時の保険ですかね。自分の周りでも、30歳を過ぎても、なかなか一級を取れない人が結構います。そうなると２級を持っていないと、無資格で設計の業務を続けることになります。大学院卒だと、あっという間に30歳になるので、その時に無資格なのはつらいですよね。
あなたの場合は最終学歴が大卒になるため、（１）が適用されます。 卒業後２年間の実務経験が必要です。 ＞実務経験には『大学・研究所・工業高校等での建築に関する研究、教育』も含まれてはいるのですが ここで言う研究、教育とは基本的に大学教官や工業高校の教師をやった期間です。 研究者や教育者に対する特例ですので、学生をやってるだけでは実務経験になりません。 しかし実務経験には下記のような特例もあります。 ・建築（工）学関係大学院での建築に関する研究（課程修了者、具体的な研究テーマの明示が必要です。） この特例を利用することにより、大学院で建築系の研究論文を発表すれば実務経験として認定される可能性はあります。 つまり建築系の学部を卒業してから建築系の大学院へ行けば、卒業後すぐに１級建築を受験できるわけです。 ちなみに建築系学部を卒業後に就職する人場合は、大学卒業時に２級建築士免許を取得してから建設会社に入社し、そこで数年の実務経験を得てから１級建築士を受験することが多いようです。 参考URL：http://www.jaeic.or.jp/1k-annai.htm#2
愛知産業大学 京都造形芸術大学 大阪芸術大学 などで（卒業と同時か、指定単位取得後卒業かは分かりませんが...）受験資格取得可能みたいですよ。（参考URL：私立大学通信教育協会） 実は私も通信教育で建築を勉強しています。 入学する時、何校か資料請求しましたが、自分の卒業した大学の単位を何十単位かそのまま認定してもらえる大学もありました。 ご質問者様の会社は資格取得を推奨していらっしゃるとの事ですので どうかわかりませんが、今私が勉強しているところではまわりに社会人の方がたくさんいらっしゃいますが、やっぱりスクーリングがなんだかんだで結構あるので、みなさん休みをもらうのに苦労しているようです。 そういう面では社会人の方だと４年で卒業はなかなか難しいっておしゃってます。（あくまで私のまわりです） でもまあ、実務７年に比べれば...ですよね。 以上、大学の通信教育の事だけで申し訳ありませんが、ご参考にしていただければ幸いです。 参考URL：http://www.uce.or.jp/gakkaichirann.html
＃2の方がおっしゃるように、最後まで退席せずに会場にいると、問題用紙の持ち帰りが可能となりました。 1級も2級も同じだと思います。 問題用紙に回答しながらマークしたところにマルを描いていけばいいと思います。 後で見直して書き換えたら問題用紙の印も変えておく。 そうすれば、後で見ればすぐわかります。 私は迷ったところには△、絶対違う選択肢には×を、問題用紙に描きながら受けました。 私が2級を受けた頃は持ち帰りもなく、 独学で、資格学校との縁もなかったし、こんなにネットも普及していない時代で、発表まで全くわからない状態でした。 1級で資格学校へ行きましたが、その日に結果がわかりました。＼(^o^)／至れり尽くせりって感じでした。
木製建具や、窓額縁等の仕口の納め方のディテールのひとつですよね。 納まりを口で説明するのは難しいですから、図書館かどこかで仕口の納まりを書いた本を探して、自分の目で確認してください。
正確な数値が必要ですか？ いろいろ調べたのですが見つかりませんでした。 メーカーに問い合わせてみてはいかがでしょう？ 水より重そうですから、800～950リットル程度ではないかと思います。
すべてあなたのやる気だと思います。 現実的に可能です。ただ、２級建築士、インテリアプランナーレベルでのあなたの意図する「デザイン」という行為にありつけるかは疑問です。 　いま、設計業界も全体的に生き残りを懸けて、必死の状況です。仮にも1棟2棟（資格取得後に）仕事が出来たとしても、永続的に会社もしくは個人の仕事として安定させることは大変な努力が必要です。類まれなるデザインセンス、優秀なスタッフや関連企業の仲間など。そして最も大切なのが、あなたを信頼し、仕事を持ってきてくれる友人・知人・親戚等の人脈を持っているかです。 　以上、経験上の意見を書かせていただきましたが、すべては『あなたの信念とやる気』です。それ次第で、助けてくれる人は、必ず現れます。 　あなたの周りの経験者や他の企業経営者の方などの意見アドバイスをよく聞いて、よく思考したうえでチャレンジされたら良いと思います。 今は、昭和の世の中と違い、どこにでもチャンスはころがっています。すべてはあなたしだいです。
かなりの多忙さですね。 でも、受験生の中でそんな方々は彼だけじゃないです。 その中でも、空いた時間を有効に使おうと彼以上に 努力してる方が沢山います。 現在の試験の合格率からして今の状況じゃかなりキツイような気がします。 『１カ月を切った今の効率的な勉強方法』としては 基礎知識がどのくらいあるかによりますが、私は 問題集をひたすら解いていました。 主に、通勤中の電車やバスの中で。 兎に角焦って勉強しても、記憶できたようでできてない ものです。 それと、４教科ありますが足切りにならないように バランスよく勉強する事です。 『やる気を出させるにはどうしたらいいか？』ですが まず彼に、「本気で合格したいの？」と問いかけてみて下さい。曖昧な答えが帰ってきたら、彼は忙しさを理由に逃げていると思います。 「もし今年合格できなかったら、来年もこんな調子かもよ。一緒に遊びにも行けないね」とか、ある程度のプレッシャーをかけてあげて下さい。 『嗚呼、自分は合格できるだろうか。不安だ・・』と 思うようになったら、試験に前向きになった証拠です。 これを【合格モード】といいます。 是非彼を【合格モード】にしてあげるのを手伝って下さいね。 参考URL：http://www.ura410.com/
隈研吾のＯＮＥ表参道 伊東豊雄のＴＯＤ'Ｓ表参道 この２件はそれぞれ同時期の建築物です。 道路を挟んで、ほぼ対面していますので、世界レベル建築家の作品を効率よく見学することができます。 建築家の両者としても、同時期に、そして道向かいに、という部分は意識せざるを得なかった、と言っています。それが計画、設計に、少しでも干渉したのか、１００％無干渉だったのかは、分りませんが。
私は「建築系在学中」はＡ１の平行定規を購入し設計課題の作業に使用しました。 私は「一級建築士試験」はＡ２の平行定規を購入し製図試験の試験勉強と試験本番に使用しました。 「道具、機械等の不具合発生」はなぜか必要な時や忙しい時に頻発します。 建築系のハードな課題のために、在学中に酷使したＡ２平行定規を、更に設計製図試験の勉強と本番へと連続使用していく場合、故障等のトラブルに対する注意が、他の受験生より多く必要になってくると思います。 「＞持込の場合」 「場合」ではなく「持込は決定」とお考えになったほうがいいかと思います。持込か、持込まないか、を考えることは、試験対策として意味がありません。製図試験のフリーハンド手法は部分使用、若しくは最悪の場合の最終手段です。 「＞平行定規、T定規、トラック式製図機械など」 多種多様のＡ２製図道具があるようですが「設計製図試験は平行定規」とお考えになったほうがいいかと思います。Ｔ定規やトラック式等、を考えることは、試験対策として意味がありません。
＃１は、こんな解釈も考えられますよ。という事が言いたかっただけです。それで、アドバイスにしました。 この令112条9項の場合の準耐火構造には、耐火構造も含まれる。が正解です。法文上の下位構造における制限事項は、上位構造を含むという解釈になります。
実務で使う程度の書き込み(ラインや参照頁)は自分のときはまったく問題ありませんでした。 むしろ書き込み量が多い人はそれだけ勉強しているようで、書きこんだ分が頭に残るようで、書き込んだ内容を見なくても問題が解けるように成ました。 しかし、悪意を持って法規以外の内容を空白頁に書きこんだりしているのはまずいと思います。 また、学生時代試験官をやった人から聞いた話では、素人目に見てもカンニングしているヒトは分かるそうです。まわりと比べて挙動不審だそうです。それに、大学生のアルバイトなどは使命感に燃えてそういうヒトがいないか目を光らせていたりするそうです。
私は（７年ほど前）学科試験に合格後、製図試験のためこの２校で迷いました。両方とも話を聞いたのですが、Ｎは試験が近づいてくると毎日のように通わなくてはいけない。Ｓは毎週土曜日。という内容でした。仕事上、Ｎは無理だなと思ってＳにしました（昔の話なので今はどうだか分かりませんが・・・）。 その年は残念ながら×でした。講習といってもほとんどの時間は自分でエスキースを作成したり図面を書いてる時間でアドバイスをもらう時間は限られてます。 次年度に建築士会の講習会に参加して合格しました。士会は家で図面を書いてきてアドバイスをもらうので、今思えば士会が安上がりで良かったです。とにかく話を良く聞いて自分に合う方を選ぶしかないと思います。 個人的には設計事務所で働いているのなら、別に学科は通わなくても良いんじゃない？と思います。書かれてる通り、あとはやる気だけですので健闘お祈りしております。
まず、言葉の整理をしましょうね。 「建築士登録」、建築士試験に合格しただけでは建築士になれないので、建築士登録をして、初めて建築士と名乗る事が出来ます。 「管理建築士登録」、他の方が答えていらっしゃる通りです。 あなたの質問は、建築士法に書かれている一番重要な事項で、尚且つ、管理建築士は、オペレーターの仕事をしていてはいけないんですよ。 建築士事務所の管理を専任で行なうのが、管理建築士なので、親御さんの会社の不正を正すのも本来あなたに課せられた業務です。 また管理建築士に登録するには、開設者共々、管理建築士講習を受講しないと事務所登録が出来ない筈なので、 こういう事を知らない事は有得ない事なのです。 良いですか、建築士は、人の命と財産を守る事を目的にして仕事するんですよ。建築士法に書いてありますね。 何にも知らないオペレーターを、しかも他社に勤務の人を、違法に管理建築士にしたてているあなたの親御さんが首謀者でしょうか。 最近は、あなたの親御さんやあなたのような、違法行為を平然とやっている悪質な方々を業界から排除すべく、どんどん厳しくなっています。 もう一度書きますが、あなたが親御さんの会社の管理建築士であるならば、親御さんの会社のそういう違法・不正行為を取り締まる事は重要な業務です。 いまどき、まだここまで酷い事をしている人が現実に居るとは・・・。 あなた自らの違法行為もかなり悪質な事態です。このままですと、おそらくあなたは今後、免許剥奪でしょうし、親御さんにも、かなりの事態が待ち受けて居ると思います。 本当に最近は、悪質な場合は、逮捕されていますから、あなた達もあぶないですよ。新聞にも時々載っていますよね。 改心なさって、建築士法に従って、即刻是正なさいね！
頑張ってください。 学科は過去問題からですね。 １０月前後くらいに日建学院、総合資格学院の次年度受験コース申し込みが始まります。 それまでに過去５年くらいの問題をやって、独学でできるか判断してください。 少しの補助的講習でできそうなら、他の安価な学校も存在します。 私のイメージとしては、毎年半分以上は同じ内容が繰り返し出されていて、１割程度は新しい見たこともない問題がでるように感じています。 ということは、過去問題をしっかり内容が分かるまで反復練習すれば、半分以上は得点できるということです。 ２次試験は言い方悪いかもしれませんが、一次の自己採点で合格圏内に入ったのを確認してからにしたほうが良いと思います。 私は、日建学院で取得したのですが、ビデオ（今はDVDだそうです）講習なので、事務局に挨拶をよくして顔見知りになり、分からないところを空き時間にビデオを借り見せてもらいました。とても集中できよかった記憶があります。 学校の方針、広さ、空き教室などでできない場合が有るかと思いますが、欠席に対する不安が少ないのが一番安心感がありました。（また見せてもらえばいいやと思えるので。） どちらにしても、自分の努力が一番必要です。良い学校に通っても、努力無しでは合格には届かないと思います。 設計事務所勤めは、安心材料になりません。特に条例が強い地域だと苦労します。（私も苦労しました。）新たに受験のために全て覚えるつもりで勉強してください。
1について 建築士試験の学科であれば独学は可能だと思います。 問題集を解くときに、単に正しいもの、間違っているものを探すのではなく、すべての選択肢についてきちんと調べていけばかなりの力がつきます。 ただ、法令集は自分専用のものが必要不可欠なので必ず購入してください。 ただし、資格学校に通っている人たちで合格確実といわれている人たちは、法令集の内容はほとんど暗記するまで問題を解き込んでいます。それくらい勉強しないと受かりません。 また、100点を取る必要はないので、力を入れる分野、捨てる分野を明確にした方がいいと思います。 例えば、建築史は捨てる、構造力学は捨てるとかその人に応じた戦略があると思います。 2について 実務についてはNO.1の回答者の方が書かれている事が制度上正しいことですが、実際は・・・・・・ ホントに経歴をチェックしてるのかなぁ？という感じです。
こんばんわ。 まず、「二級建築士」を取得して、何をやりたいのか自身で良く思考してください。建築（戸建やリフォーム等）をしたいのなら、勉強するためにも会社を即やめ、建築（地元建築会社）に就職し、現場を見ながらあわせて理論、工学の勉強をすると良いでしょう。 裏　話：最近の建築工学科上がりの一級建築士は、木造住宅が解らない人が多い。事務所に入ってきて、戸建住宅の設計になると、悩んでしまいます。木造建築は、高卒の現場管理者などの方が良くわかっているケースは多い。
１階の庇の場合，＃１さんの指摘の通り，通常は床面積に含まれませんが，自転車置き場などの室内的用途（生活上又は部品の格納の目的で雨露をしのぐ用途）のある場合は，建築面積と同じ計算方法で，庇の先端から１ｍを超える部分を１階の床面積に算入します。例えば，１本柱の傘のような建物の場合，周囲の先端から１ｍを差し引いて床面積とする，と言うことです。 ２階以上の場合で，その階のテラスなどに突き出ている庇の場合は，用途に関係なく，先端から２ｍを超える部分をその階の床面積に算入します。２ｍ以上の庇が有れば，十分に室内的用途に使えるという判断です。即ち，２ｍ以上突き出ている場合で，両側に壁等がない場合は，（庇の出－２ｍ）ｘ（庇の幅－２ｍｘ両側２箇所）を床面積として算入します。片側に壁がある場合は，（庇の出－２ｍ）ｘ（庇の幅－片側２ｍ）で，両側に壁等が有る場合は，（庇の出－２ｍ）ｘ（庇の幅）になります。
＃２～４です。お久しぶりです。まだ締め切られていないようなので、書き込みします。 「OMA　レム・コールハース」と背表紙に書かれた本を以下の２箇所で見かけたので書き込みします。 特徴としては、他の号に比べてかなり厚い号で、背表紙は黒でした。ただし、「２０００．５特別増刊号」となっており、universalの文字はなかったと思いますので、違う本なのかもしれませんが。 ちなみにネットでa+uのバックナンバーを見たところ２０００年５月号は別の特集でしたので見間違いかもしれません 見かけた書店は＃２で書いた古書店「明倫館」と同じ靖国通りの神田・淡路町よりにある「書泉グランで」でした。 仕事の関係で近くに行ったついでに昼休みを利用しての書店訪問でしたので、時間がなかったので余りよく確認していません。探していた本ならばよいのですが、違っていたらごめんなさい。
　20年も前のことなので、参考にもならないかも知れませんが。 　当時の勉強の基本は過去問題の復習でした。 　その他に、建築士会で主催していた講習会のテキストは、覚えておくべき事が要領よくまとめられていて先輩方のお薦めでした。　講義込みで当時は１万円。　テキストの入手が目的だったので、５日間ほどの講義の方は、時間ぎりぎりに滑り込んで、気付くと寝ていましたね。 　その年に耐震設計を盛り込んだ法規の大改正があり、不安だった構造は、友人達に有志を募って、卒業した専門学校の先生に短期集中講議をお願いしました。　これは流石にとても判りやすく身になりました。 　友人達と得意分野を教え合う、という手も使って、勉強の後は飲み会になったり。 　うーん、やっぱり参考になりそうにないか。 　
＞設計事務所では他社でもこのような体制をとっているのでしょうか？ 多かれ少なかれgenzaburoさんの職場に似た設計事務所は、まだ存在していると思います。 私も設計事務所に勤めていますが、当初は受注した物件は全て作品にするという傾向はありました。というのもそうでもして雑誌等に取り上げられて知名度を上げなければ、仕事が取れない、優秀な人材を取れないという思い込みがあったからです。結局はそれこそ幻想だったんですがね(笑) 官庁物件に限らず、民間物件も発注形式がプロポ等に移行してきている事からも、デザイン力、企画力、コストコントロールを含めた総合力なければ、生き残れないような過酷な状況になってきています。クレームがつけば、二度とお呼びもかかりません。 社長以下上司が時代遅れの建築家幻想(私はそういう輩を独りよがりのオ○ニー野郎と呼んでいますが)に取り付かれている事務所は放っておいても絶滅すると感じます。 なにより所員の活力が出ないのではないのでしょうか？ 今後生き残っていける設計事務所は、施主や利用者の期待に応えられるのは当然として、所員の活力をいかに引き出せるのかということになるのでしょう。
リフォームの内容と、見積を見れば、工事をやっているものであれば、高い安いは判断できると思います。ただ、ここで気をつけなければならないのは、一級建築士は、設計のプロであって施工は疎い人が一般的に多いということです。設計事務所の方よりは、工務店・ゼネコン等で実際の工事にかかわっている方に見ていただく方が確実だと思います。 最終見積がとのことですので、恐らく当初の見積はそれほど高くなくて、いろいろ追加工事の項目が増えているのだと思います。思い出していただきたいのですが、ご自分で変更を申し出たり、追加工事を頼まれた覚えはないですか？こちらはサービスでやってもらえると思っていても、業者は仕事ですから、かかった費用は当然請求されます。向こうも裁判を受けて立とうという姿勢が見られるので、その可能性が大きいと思います。 そういう申し出をした覚えが無く、見積の明細も～工事一式というような書き方をしている場合は、勝てる可能性が高いと思います。見積を再度ご覧になられて、m2数や、本数が多すぎないかを確認するのが良いと思います。 建築士にお願いされるといっても、こちらも商売ですので、一日あたり3～5万円は要求されるのではないでしょうか？裁判費用とその別でかかる経費を差し引いても、取り戻せる金額が多いようであれば、頑張ってみてください。
八重洲ブックセンターとか丸善書店とか・・・、 「建築」と「土木」を分けて掲示しているような大規模な書店へ行くと、「設計」のコーナーにそうしたノウハウ本がいろいろ置いてありますから、あなたの知識、ニーズに合わせて選択し易いと思います。 できるだけ大きな本屋さんへ行ったほうが、手間が省けると思います。
こんばんわ。 設計事務所って、名前の割りに給料少ないの。仕方ないか、建設の5％前後で勝負しているし。全国的に物件少ないし。多くの社長自体がつぶれかけてるし。ほんと大変なの、設計事務所のスタッフって。わかる、わかる。拘束時間は長いしね。残業代でないしね。社長（所長）はアンポンタンだしね。 さて、デザインの世界では、女性の目は今や貴重品。男にはないものの見方が出来る。それは、建築に限らず自動車をはじめ広域的分野での実話です。世界に生きているのは、男だけではない。まして、現代は男性の持っている製品は、女性でも持っている。それから、幼稚園や小学校などでは、女性の目線、母親の心で考えられた改善提案が多く受け入れられ、効果をあげている。 今は、建築設計事務所、コーディネーターオフィスなど女性が代表者（主宰）を務めている所も多いと思います。また、地域建設会社など、女性のアドバイザースタッフを求めているところも多いと思います。 まあ、なにはともあれ、明るい女性の魅力を失わず、希望を持て生きましょう。そのうち男は疲れてくるから．．．
こんなのも，有りました。 ↓ 参考URL：http://www.watanabegumi.co.jp/pavements/knowledg …
もちろん蛍光ペンでもOK！d(^-^)ですよ。 某スクールでは、法令集のアンダーライン部を全ての生徒に統一させていましたよ。 確か、簡易な書込みもOKです。 （【消防法1章1条参照】【別表p100】などの程度でしたら。） 自分の好きなように色分けして、どんどん解り易くて自分の使いやすい法令集にして下さい☆ 合格お祈りしてます。頑張ってくださいね(^-^)/~
ガウディは、兼松エレクトロニクスから販売されているAutoCADの建築用カスタマイズ版です。AutoCADはいわゆる「汎用CAD」で、線や文字を描くような汎用的な機能だけを提供されているのに対して、ガウディなどは建築の専用的な機能(例えばドアや通り芯、面積計算などの)機能を提供しています。 製品の詳細はＵＲＬを参照してくださいね。 参考URL：http://www.kel.co.jp/products/engineering/gaudi- …
ブロック積みでは、荷重の分散や面内剛性、面内強度を増すために馬目地（破れ目地）としたいところですが、コンクリートブロックの場合は、ブロック内に鉄筋を通す関係で芋目地となります。ガラスブロック積みも同様で、目地の部分に補強鉄筋を通しており、芋目地となります。しかし、鉄筋も通さずに芋目地となっているものも多いので、注意が必要です。 http://www.recpas.or.jp/jigyo/report_web/html_00 … このＵＲＬの図を見ると縦筋が通っているのがわかると思いますが、馬目地では鉄筋を通すことができません。
＃１のURLにある図で説明すると、 Ａ：　一端ピン　他端ピン　→両端ピン　　Ｌｋ＝Ｌ Ｂ：　一端固定　他端ピン　　　　　　　　Ｌｋ＝０．７Ｌ Ｃ：　一端固定　他端固定　→両端固定　　Ｌｋ＝０．５Ｌ Ｄ：　一端固定　他端自由　　　　　　　　Ｌｋ＝２Ｌ Ｅ：　一端固定　他端固定水平移動あり　　Ｌｋ＝Ｌ です。 固定は、回転を拘束するので、支持端と部材の角度が変化しない。 ピンは、回転をするので、支持端と部材の角度が変化する。 因みに、自由の場合は、回転する、且つ、水平移動ありと同義語ですので、 Ｄ：　一端固定　他端自由水平移動あり　　Ｌｋ＝２Ｌ です。
はっきりいって４０万は高いです! ２級であれば結構簡単に・・・といえば語弊がありますが、取れます。 市販のテキストを１度ちゃんとやれば取れると思います。 もちろん法令集は作りこんでください。 そういった、本も売ってます。 製図に関してですが、経験者であれば市販のテキストである程度いけると思います。 建築士会等で製図講習だけ受けるのもいいかなと思います。 費用はかなり安く済むと思います。
今までの貴方のキャリアや知識の状況が分からないので、的確な答えかどうか分かりませんが、「受験資格」はお持ちでしょうか? もし、受験資格を持っていないのであれば、勉強にお金をかけるときは、その講座が受験資格を得られるところかどうか確認しておきましょう。 また、「2級建築士」の資格を取ってあなたはどうするつもりなのでしょうか? 建築士は、単に資格があるからといって即収入につながる仕事に就けるものではありません。やはり、「実力」プラス「資格」です。 もし、本気で建築士を目指すのであれば、関連の仕事に就いて実務を重ねながら資格取得を目指すことをお勧めします。
せっかく工業高校建築科にかよったのに、専門学校にいくのは時間とお金の無駄だと思いますよ。なぜならまた同じことやるみたいなんで、（たぶん工業高校建築科のほど器材、施設は整ってないかも）普通科の人達も来るからね。まあ、大学も然りかな。建築学術的には高校よりレベルの高いことやるだろうけど、普通科からきた生徒より建築に関しては一歩先をいってるわけだからね。 さて、当の私はどうしたかというと、同じく工業高校の建築科を卒業したのち、工業高等専門学校の4年次に編入学しましたよ。そこで2年通い、就職、で、建築士法みてもらえばわかるけど、大卒を1回目の受験の年齢は同じになるんです。（たしか）高専でやる授業は工業高校のそれよりはるかにレベルの高いものでした。1級建築士試験の知識は工業高校でやる知識では少し物足りないみないです（あくまでも私の感想ですんで）。まあ、ひとつの選択肢として考えてみては？私大、専門学校ほど学費もかからないし、われながらいい進路だったんじゃないかと思ってます。いまではちゃんと1級建築士です
建築系の資格に詳しそうな通信講座がありますので、一度参考にしてみてはいかがでしょうか。友人がここの通信をやってインテリアプランナー取ってたんでいいと思うんですが。
受験資格があるということは、受験勉強のために学校に通うということですよね。 でしたら、資格学校（Ｓ資格とかＮ学院とか）に行かれたらいいのでは？ ちょっとずれた回答でしたかね？
建築士法　第15条より 第15条　 2級建築士試験及び木造建築士試験は、次の各号のいずれかに該当する者でなければ、これを受けることができない。 一　 校教育法による大学若しくは高等専門学校、旧大学令による大学又は旧専門学校令による専門学校において、正規の建築に関する課程を修めて卒業した者又はこれらの学校において正規の土木に関する課程を修めて卒業した後建築に関して1年以上の実務の経験を有する者 二　 学校教育法による高等学校若しくは中等教育学校又は旧中等学校令（昭和18年勅令第36号）による中等学校において、世紀の建築又は土木に関する課程を修めて卒業した後、建築に関して3年以上の実務の経験を有する者 （省略） 四　 建築に関して7年以上の実務の経験を有する者 一項及び二項で記載の通り卒業している事が前提ですので質問者さんは四項が適用されます。 上記の通り、残念ですが7年の実務経験が必要となります。 あと、6年ですね。 あっという間ですよ。受ける前も、受かってからも日々勉強です。頑張ってくださいね☆
二級の受験資格の学歴は、結構幅広くなっています。 ただ、最短ではやはり専門学校が一番ですね。 参考URL：http://www.jaeic.or.jp/2kmk-youryou.htm#2
AutoCADについて説明しときます。 98、2000、などはAutoCADのVerのことです。LTというのはLightTypeの略だったはずです。建築図面だけならLTで十分だと思います。98LTが安定しててお勧めですが中間ファイルの互換性を考えると2000以降がいいと思います。（どっちにしろ98はもう売ってないし）
わたしは青本「霞ヶ関出版社」と「総合資格」が出しているのを使いました。 青本は横書きで告示と別冊になっているので分厚すぎずに使いやすいと思います。 総合資格が出しているのはB５くらいで大きいんですよね。（私が使ってた時はまだ大きくなかったんですけど） どちらが使いやすいかわかりませんが総合資格の方は学校がだしているので、線の引き方の本やインデックスがもらえます。 これはかなりいいです、独学でされるのなら特に。 頑張ってください！
学校の学部・学科によっていろいろです。 専門学校へ2年行けば、4年の実務で受験資格がとれますし。 ですので6年です。 この仕事は10年やっててもまだまだ奥深い、 15年やってても日々勉強。 資格は必要ですが、一人前になるには長い実務は必要かなと思います。
２級建築士の受験資格は、建築に関する学歴が無しの場合は、建築に関する実務経験年数が７年以上となっています。ですので、hirorunさんは受験資格はあります。 また、＃１さんが答えているように、申し込みの際資格審査（書類のチェック）があるはずですが、それが通っているのなら問題は無いと考えていいと思いますよ。 試験、頑張ってください。
私は、N学園しか行ったことが無いのですが、 N学園は　学科はビデオですが、製図はちゃんとした講師が来て教えてくれますよ。 解らない事はその場で聞けますし。 何年か前の試験では、試験目前になって今まで全く無かった課題を突然練習させられ、同じ課題が試験に出題されたというケースもあるようですが。。。 出席率が高くて、まじめに通っているのに落ちた場合の保証もあったはずです。 来年度の受講金が少なくてすむとか。 一度説明を受けにいかれたら良いと思いますよ♪ あとは自分のヤル気の問題ですね☆ 頑張って下さいねぇ♪
映画製作の計画は順調でしょうか？ 映画として、映像に「資格証」「許可証」が映らなくてもいいです。パソコンの画面に「ＣＡＤソフト」が映っていなくてもいいです。 映画の舞台が専門的であっても、あるいは日常であっても、映像ディテールの設定とは、リアリティへの追求だけではありません。 映像ディテールは、意図や表現として、その映画の根本へとつながる大切な要素です。 例え、現在の営業中の、本物の設計事務所の内部で、本物の設計スタッフの設計活動を撮影しても、映画、表現映像にはなりません。 設計事務所の実際を調査し、それをまねて表現しても、よい映画にはならないし、収益や評価は望めないでしょう。 ブティックやショールムのような事務所もあります。 本、カタログ、図面、ファイル、模型が乱雑に置かれている事務所もあります。一方、設計事務所といわれなければ、ここがそうだとは分らないくらいに、いわゆる事務系企業のような事務所もあります。倉庫、古民家を改造した事務所もあります。 いくら実際を研究したところで、模範や傾向や普通や基準はありません。 結局、表現者の意図の中に、その事務所の姿があるのだ、としか言えないでしょう。 質問から、ドキュメント映画ではないことは明らかなので、このような回答をしました。
会社も「有資格者」を雇用していることにメリットがあるはずですから、「どちらかな？」と思うものは「実務経験」に入れておいて、提出書類の表現も実務経験らしく書いておけば、それをＮＯとは言わないと思います。
まずは建築系でも色んな職種があるので何を目指すかを決めて、意匠・構造だったら　やっぱり一級建築士にかなうものはないですね。知り合いで大学在学中に一級を取った方もいますよ。どんな手を使ったかはしりませんが…。設計事務所とか工務店とかでアルバイトでも何でも足をつっこんでみたらいかがでしょうか？資格よりも実務経験が就職活動には有利だと思います。
こんばんは。 直接、受験申込受付会場に行って申し込みを しなければなりません。 過ぎてしまいましたが４月９日（土）２３時５９分までならインターネットによる受験申込が出来ましたが・・・。 参考URL：http://www.jaeic.or.jp/2k.htm
もちろん卒業後実務２年で取れます。心配でしたら建築士協会にでも問い合わせてみてください。高専専攻科卒業は高専専攻科卒業です。履歴書にもそう書きますし、実際にもその通りです。基本的には大卒と同等です。学士の資格が与えられます。また、学校が認可を受けていれば、技術士補の資格も得られます。 余談ですが、高専を卒業すると２級の資格を得られますよね。これによって専攻科在学中に２級を受けれるはずです。これによって、卒業後大学生より有利に就職できるのは間違いなしです。
実務のみでしたら学校は関係ないので、 卒業証明はいらないです。 職務履歴は書きます。 職場の証明がいる場合もあるようです。 ただ、過去に会社がつぶれた（？）場合もあることですし、 自己申告の場合もあります。 地方によっても違うようです。 一級の場合も同じですし、 自営の場合は自営にしておけばいいです。
積算業務は立派に実務だと思いますよ。 確か。。。受験申請書に実務歴2年を証明してくれるヒトの印が必要で、その印さえあれば2年間の中で何をやっていても（現場研修だったりなんだったり）良かったような気がします。。。 10数年昔の話なので、自信有りませんが。。
網入りガラスは「延焼防止」が主な狙いだと思います。一方で、営業中に近隣に火事があった場合はシャッターを下ろせばよいわけで、サッシのみで「延焼」に備えるケースはあまり考えられないのではないでしょうか。 とすれば、「営業中」の入り口サッシに網入りガラスが妥当かどうかと言う判断の方が優先するのではないでしょうか？私なら網入りを避けますね。
住宅を設計するのに必要なのは、知識・経験は必要条件ですが、やはり大切なのは、「このひとに設計を任せたい」と思わせる“建築家としての生き様”だと考えています。 ハウスメーカーや工務店と連携した設計事務所では、自分のやりたい建築は難しいでしょう。なぜなら、それらが、規格標準品の設計が主たる業務なのかどうかはわかりませんが、利益を優先する（お金を稼ぐこと）を基本としているからです。 最近、購読しているメールマガジンでタイトルの割には、内容が骨太かなと思えるものを紹介します。参考にされてはいかがでしょうか？ 「建築設計事務所の開き方」 →　http://www.chikuba-net.com/index31.html 参考URL：http://www.chikuba-net.com/index31.html
これって　建物の設計計画？　それとも都市整備計画？？？
建築士の免許登録は期限が定められていません。 試験合格が無駄になることはありませんからご安心を。 事務所登録の更新には期限が有ります。
コンパネは、基準規格品でも現場の補完状況によって糖分を発生します。 たしか直射日光に長い時間浴びせると発生するはずです。ですから施工管理時や搬入前の業者の倉庫での補完状況により品質が変わってしまう場合があります。
この質問になかなか回答がないので，アドバイスします。 結論，たぶん「ありません」。 misa08さんの質問は，専門家が良い答えはないかと，常に迷っている問題です。同じ用途でも建築場所や周りの環境によって，答えが異なる場合が多いからです。用途が異なると，もう収拾がつきません。それでも，迷いながら専門家は答えを出します。しかし，その答えが正解かどうか分かりません。本人が正解だと信じているだけで，他の専門家が見て，間違いだと言いかねない正解です。それほど難しい問題です。だから，答える人がいないのだと思います。 良い書籍を紹介できなくて申し訳ありません。
No1の方と同じく「建築申請ｍｅｍｏ」を薦めます。新日本法規という所から出版されています。毎年新しいものがでます。あとは法令集(お奨めは総合資格)を購入してひたすら憶える事です。気になったら必ず開くくせを付けて、良く見る所はマーカーでラインしたりすると良いと思います。構造が耐火なのか、準耐火ののか等はやっぱり実務経験をこなすしかないと思います。お忙しいとは思いますが、学ぶ意欲は大切にして下さい。
前回答でほぼ良いと思います。が，少々補足します。 帯筋（Tie-HOOP）は，通常柱の主筋を囲むように配筋したものです。 （１）地震の時，柱のコンクリートは，押しつぶされて外に広がろうとします。この時主筋とHOOPで有効に囲まれた部分があると，鉄筋に囲まれた部分のコンクリートは，外に広がりません。この役目が前回答の膨れ止めです。 （２）コンクリートは，剪断力に弱い材料です。そのため，通常は断面積を大きくして剪断力に抵抗させますが，コンクリートだけだと，とんでもなく大きい断面が必要になったりします。そこで，剪断力の一部を鉄筋に負担させる事にします。これが，前回答の剪断補強筋です。 （３）昔は，コンクリート内のHOOPを柱断面の対角線上，即ち　X　形に配置していました。これがダイア筋（DAI-HOOP＝ダイアゴナル＝対角線）です。しかし，X形よりも，＋形に配筋した方が，柱の中央部を拘束する為（１）に対し有利であることが分かって，ダイア筋は使わなくなりました。 （４）因みに，帯筋は，周囲だけに配筋した場合，鉄筋比1.2%以上配筋してもあまり効果が得られないことも分かっていますが，＋形で柱の内部にも配筋した場合，周囲の帯筋を含んで1.5%程度までは有効に働くという事も分かっています。
工学系の大学院，特に土木や建築は，講義を受けるだけでなく，実験，専門の研究や論文作成などがあってとても忙しくて，専門外の事に手が出せる状況では無いと思います。専門を適当に手を抜いてやれば別ですが・・・。それでは，「二兎を追う者は一兔をも得ず」という結果に為るのではないでしょうか。
これは図がないとイメージしにくいですね。 どのような参考書を見ているかわかりませんが、私は鋼材は専門外なので、藤本盛久著「鉄骨構造の設計」（技報道出版）を見て回答しています（ページ２５－２６）。 まず鉄の性状を知っておくと理解が早いと思いますので、本題とは関係ありませんが、説明します（鋼構造の参考書の方が説明が豊富です）。 鉄は線形弾性体と見なせます。 弾性というのは荷重を除去したら、元に戻る性状のことを言います（弾性材料としては外にゴムなどがあります。弾性でない材料としては粘土のようなものがあります）。 線形というのは荷重－変位曲線が直線であることを意味しています（コンクリートは弾性材料であるとは考えられますが、線形性はないです）。 鉄は引っ張り続けるとまず比例限界（線形限界）に達します（この時点では荷重－変形関係は直線でなくなりますが、除荷すると元に戻ります。）。ちなみにこの直線の角度がヤング率になります。 さらに引っ張ると、弾性限界に達します。この点を過ぎると、荷重を取り除いても最初の状態に戻らず変形は０になりません。残った変位をひずみで表して、残留ひずみが残るといいます（鋼材は塑性化していると言います）。 なお、弾性限界と比例限界は実用上は同じと見なして問題ありません。 弾性限界を超えていると鉄は降伏しているという状態になっているのですが、さらに引っ張り続けるとしばらくは、荷重が上昇します。 上昇が止まった地点を上位降伏点といい、この点を過ぎると変形は進むが荷重は低下します。しかし、ある荷重になると荷重がほぼ一定の状態（棚と言います）で、変形だけ進行します。この低下した点を下位降伏点といいます。 さらに引っ張り続けると、荷重は再び上昇します。これをひずみ硬化といいます。ひずみ硬化をしてさらに荷重があがるとやがて最大荷重を迎えてその後は急激に荷重が低下し、やがて破断します。 以上が、鉄の引っ張り試験における破断するまでの荷重－変位関係です。なお、荷重－変形関係は断面積と元の長さがわかれば、簡単に応力度－ひずみ関係に変換できます。 さて質問内容に戻りますが、鋼材の性状を示す際に用いる降伏点というのは、たいてい上位降伏点のことです。すなわち荷重が単調に上昇続けている（一度も低下することのない）範囲で一番大きい荷重のことです。 これだけで説明されていれば、そんなに難しいものではありません。 しかし、残留ひずみというややこしいものが定義に出てきます。これはなぜでしょうか？ 実は鋼材には塑性加工されたものがあります（代表的なもの高張力鋼や鋼管などがその例）。このようなものの場合、荷重－変位関係は、先に述べたように明確な降伏点が現れず、単調上昇しやがて最大点に達して急激に荷重が低下します。そのため、降伏点で定義できません。 そこで、変位－荷重関係の代わりに応力－ひずみ関係で考え、残留ひずみが０．２％の点から、ヤング率Ｅの勾配をもつ直線を引き、応力－ひずみ曲線を交わった点を降伏点の代用と考えることにしています。 これが鉄筋にかかわらず建築鋼材の一般的な性能表示の仕方です。 まとめると、 １．降伏点で定義できる場合、荷重が上昇し続ける範囲での最大応力を示す点 ２．降伏点が明確に現れない性状を有する鋼材に関しては、残留ひずみ0.2%になる応力度で定義する なお、先に述べたようにコンクリートは線形性を有しておらず、ヤング率が求められないので、２の方法でヤング率を決めています。
どの程度の大きさの建築物でしょうか？ 内部の畳の数を数えるところから、１間の窓の大きさから類推したり、コンビニの大きさと比較したり、波板の枚数数えたり、自動車と比較したり、フェンスの柱の数を数えたり、ブロック塀のブロック枚数とか・・・・もう少し具体的な質問でないと答えにくいです。
建築士法　第15条より 第15条　 2級建築士試験及び木造建築士試験は、次の各号のいずれかに該当する者でなければ、これを受けることができない。 一　 校教育法による大学若しくは高等専門学校、旧大学令による大学又は旧専門学校令による専門学校において、正規の建築に関する課程を修めて卒業した者又はこれらの学校において正規の土木に関する課程を修めて卒業した後建築に関して1年以上の実務の経験を有する者 二　 学校教育法による高等学校若しくは中等教育学校又は旧中等学校令（昭和18年勅令第36号）による中等学校において、世紀の建築又は土木に関する課程を修めて卒業した後、建築に関して3年以上の実務の経験を有する者 （省略） 四　 建築に関して7年以上の実務の経験を有する者 とありますので大学（建築学科）を卒業していない彼女の場合は上記の1項に当てはまりません。 そして、高校も専門学科ではないといけません。 No.2さんの回答には ＞15歳から仕事をしていた事にすれば とありますが上記の2項に「高校を卒業した後」となっていますので受験資格はありません。 残念ながら7年の実務経験が必要です。ごまかそうと思っても、最近チェックが厳しいので建築士会のほうで書類が却下されてしまいます。 一度却下された人は常連とみなされ、その後の試験（1級建築士や、仮に不合格で再度受験する場合）にも影響してきます。 彼女も2級建築士の勉強をしていらっしゃるようなので 一度、建築基準法令集を読み返してみてください。 そして、彼女に。。。 同じ女性建築業界人として応援してます☆ 頑張ってくださいね(^-^)/~~~
総合・日建？？かなーと思うのですが（違っていたらすいません）多分ですが戻ってこないと思いますが・・契約約款にしっかりと記載されてると思います、本人が死亡するか勉強を出来ない状態にならないと払い戻しはされないと思います、まずは契約約款に目を通すことをお勧めします。
私は商業高校で情報処理を学んでいましたが進学か就職となった時このまま銀行や事務員として一生自分が後悔しないか？と考えた時、自分の中の答えがＮＯでした。それまで特に設計という仕事に興味が有った訳でもないですが他の人と同じ事をやる事がいやだったので建築設計の専門学校に進学しました。在学中はとても真面目な生徒とは言えず補修の連続でしたが(笑)設計事務所に就職し、その後結婚の為設計事務所は退社しましたが現在は設計事務所時代御世話になっていた工務店さんに勤務しています。自分の思いが形になる事。お施主様の希望を法規を踏まえ考えていく事。そしてそれが時代により変わり懐かしくも新しいものでいられる感覚を身に付ける事。とても楽しいし日々発見です。それは意匠でも設備でも構造でも一緒だと思います。何が自分に向いているかは実際働いてみないと何とも言えませんが、全ては意匠に絡んでの事なので・・・と思います。何か変な文でごめんなさい。。
特定防火設備の用語の定義は、令112条の第１項の中に括弧書きで載っています。 それを読むと、特定防火設備は令109条に規定されていて、更に辿ると告示2563号に辿り着きます。 それにしても近頃の基準法は解りにくくて困りもの……
仕事は現場にあります。私は現場に就職できるチャンスがあれば就職された方が一番いい経験が積めると思います。実際一級建築士を取得する方法は様々ですし、楽という意味ではありませんが二級であれば比較的すぐに取得は可能ですよ。一度お調べになってみてください。 資格はあくまでも通過点ということを忘れないで下さいね？ 私にはhiroponkun_2005さんは意匠系の仕事を希望されているような印象を受けております。 意匠設計は一番厳しいと言われているんですが今のモチベーションをキープする努力をすることが一番重要なのではないでしょうか？経済的な面やご自身のプライベートにも相当な影響が出てくると思いますが覚悟が必要だと思います。 例として大学の建築学科を入学したての学生は大体建築家等を目指しているのですが卒業する頃には殆ど諦めてしまう現実があります。 まずは出来るだけ情報を集めて、出来る限り自分の将来を計画してみて下さいね。
建築士試験のサイト↓ http://www.jaeic.or.jp/index.htm ＃1の方がおっしゃるように、 今から準備することは特にないかと…。 工業系の建築科のあるような高校に進学してもいいし、普通科の高校から建築学科の大学、 もしくは専門学校に行ってもいいですし…。 卒業した学校によって、実務経験の必要年数は違ってきます。 建築士と一概にいっても、職種はさまざまなんです。 設計以外にも、現場を監理したり、構造専門家がいたり、建材・設備メーカー他、大手から個人まで、多種多様です。 ですので、いろいろ検索してみてはいかがでしょう。 http://www.kbookmark.com/ 参考URL：http://www.jaeic.or.jp/index.htm,http://www.kbookmark.com/
↓＃4の補足について １３０条の5の2では、タイトルが“…建築することができる店舗、飲食店…”となっていて、そのうちの食堂、喫茶店がいいですということです。 明瞭に記述がないということもなかったですね。 この際、taro-sanさんが納得いくまでお付き合いしちゃいます(^_^)
鉄骨系の構造でよく使う用語だと思います。鉄骨系は得意でないので、手元の資料からわかるものだけ回答します。 【有効細長比】 断面の最小断面２次半径で換算座屈長さを割った値 または、座屈にともなうせん断変形の影響を考慮した細長比 【有効溶接長さ】 溶接が実際に有効に効く長さで、突き合わせ溶接の場合は、材軸に直角に計った接合部幅。隅肉溶接の場合は、溶接全長（回し溶接部がある場合はその部分も含む）から隅肉サイズの２倍を引いたもの。 これは溶接の始まり部分などが完全な溶接になっていないことを考慮したものとおいます。
必要鉄筋量：構造計算により必要となる鉄筋量。(％) (鉄筋の断面積)/(鉄筋を含むコンクリートの断面積)です。 最小鉄筋量：法令で規定されている鉄筋量などのように 応力状態により決定されない鉄筋量。 例：ＲＣ柱の主筋＝0.8％以上 など 一般的に、必要鉄筋量と最小鉄筋量のうち大きいほうの値を 満足するように配筋を行う。
ご自分で調べる癖を付けた方が良いですよ。 答えは４ですが、解説は他の方の言う通りです。 法令集にも載っているので参考までに・・・ （令７４条３項）
１級、２級ととりましたが、とって思ったことは、試験はできるだけ少ない努力で、最高の収穫（合格）を得ることだと思います。無駄な努力、出題しないような勉強はしない、１分でも勉強時間を短くする。２級ですと、過去１０年の問題集を、まず答えを見て、問題を見て、解説を読む（これなら誰でもとても早く解けますね！）。暗記する要領です。それを、最初から最後まで何回も繰り返す。わからないし眠たいですが読んでください。枝問題も問題も最初わからなかったら飛ばす。数回読むと、わからないことがでてきますので、わからないことは、解説の本等で調べる。そして読む。１０回も読むと、問題を見ただけで答えがわかるようになりますし、枝問も暗記できるくらいになると思います。そして段々と１冊の問題が、すぐにできてしまいます。試験は、ほとんどが過去問より、出されますので、これをやるだけで受かると思います、又国語の試験でもあるので、問題の語尾にも気をつける。ただし、模擬試験は受けた方が良いです（本当に理解していたか判断する為）。又法規は、問題集ででてきたところを何回も線を引く、線をたくさん引いたり、マーカーで引くと重要なところが濃くなってきます。インデックスすることも重要です。するとあの分厚い法規集も、見るところが数十ページになります。全ての問題は、できなくても良いのです。７割とかわかればよいのです。構造は簡単な問題はできるようにして、難しい問題は解かない。試験の時間は短いので、試験ではわかる問題は、数秒で答えを出し、わからない問題では飛ばすことが、時間配分上重要だと思います。１級も同じです。 私は、合格前から、どちらも合格すると思っていましたので、そのような横柄な態度が、緊張しないのに重要だったと思います。それでは、絶対受かりますので、がんばってください。問題集、解説も、アマゾンに何が良いか、売れているか、意見等載っていますので参考にすると良いと思います。私見ですが素人でも、問題集からやったほうがいいと思います。
＃２です。 以下の部分、用語が間違っていましたので、訂正します。 一般に固有振動数が地震動主要動と一致すれば、 建物の固有振動数が、入力周期の√２倍以上になると １次固有周期が地盤の卓越振動数より長い場合は、 以上３箇所「振動数」を「周期」に訂正 ついでに、若干補足します。 ＞固有周期は揺れた後の揺れが1往復かかるのに要する時間だと思うのですが、固有周期が長いとそれだけ揺れているということだから、地震力も大きいのでは？と思うのです。 固有周期については質問者のいっているとおりです。 この文については感覚的にわかりづらいものなのですが、イメージ的に説明すると１回の振動に時間がかかるということは、ゆっくり揺れる、すなわちその速度が遅いということです。 振動のエネルギーは速度の２乗に比例しますので、速度が遅くなれば、振動エネルギーも小さくなります。 また単純なモデル化した固有周期の関係だけから求める場合、加速度は速度に比例し、固有周期に反比例しすると見なせます。 固有周期が長い（大きい）と加速度が小さくなり、地震力は加速度と質量の積で表されるので、小さくなります。 耐震設計は静的設計（時間によって変化がないという前提条件による解析）を基本としています。しかし地震のような時間変化がある問題を取り扱うためには動的な計算が必要です。 設計基準はなるべく煩雑でないことが求められるので、複雑な地震応答解析を行わないで、動的なことを考慮するために、Ｒｔのようなパラメータが導入されています。
簡単に言うと、建築物（建物）を設計（図面上）し、工事において、図面通りに施工が出来ているかを監理監督するものです。 悩み：給料が安い。人並みではない。（先生は別。外車乗るは、いい服着るは、仕事はしないは。）年収300万では生きていけませーん。旅行にも行けませーん。 感性も磨けませーん。いつまでも独立できませーん。 とにかく、いいこと無いです。
こんばんは。私的な経験＆意見ですが… まず結論から。 学科→独学（参考書＋問題集）＋建築士会などが行っている模試。 製図→予備校。 拝見するとブランクを気にされているように思います。 しかしながら、建築士の試験ははっきりいって、学校での勉強や、実務がほとんど役に立ちません。 学科は計画、法規、構造、施工に分かれており全てをこなしている人なんて極々僅かなのではないでしょうか。 で、予備校に行くか否かなのですが、体験で申し上げると、学科については問題集と参考書で十分に対応できます。 個人的な資質の問題もありますし、予備校にきちんと通って、予習復習＆宿題ができるタイプの方であれば止めませんが… ただ、いきなり試験ってのもなんなので、模試を受けて雰囲気になれるのはよいと思います。 製図については「テクニック」がありますので、予備校がよいのではと思います。 きちんと添削＆コメントを指摘してもらえます。 通信講座もありますが、その場で質問して納得できる がこればかりは一番かと。 あと、余談ですが試験は毎年ありますし、とりあえず高い授業料払わずに独学で、でよいのでは無いのでしょうか。 １０年受け続けている人もいっぱいいますよ～
学科は独学でも受かると思います。（私も独学でした。）過去問をイヤというほどやると、問題傾向が見えてくると思います。 ２次試験のほうは、７年の経験の中で製図に接していた期間があれば、独学でもいけるかもしれません。できれば学校をお進めします。 試験勉強の成果を確認するために、資格学校（大手２社）や建築士会が行う模擬テスト（一般者参加可能：有料１万程度）を受けると良いです。 通常試験の３～４ヶ月前と１月ヶ前の２回行われます。旨くすると計６回の模擬試験が受けれると思います。 がんばってください。　
某住宅メーカー(一応大手メーカです）に勤務しています。 採用されやすいのはメーカーの営業だと思います。そこで3,4年経験をつむのはいかがでしょうか？？？ メーカーでは数社ですが、営業がプランニングをする会社があります。（うちでいう設計はプランチェック・敷地調査ぐらいでしょうか。） 個人住宅というのは間取りも外観もインテリアも　顧客の要望はさまざまです。プランニングやデザインの知識だけでは成り立ちません。　コミュニケーション能力・住宅以外の知識(資金や設備についてなどなど)なども必要になりますから。 実際に数をこなさないと　顧客を満足させる住宅の提案は難しいと思います。(失礼ですが、ご結婚はされていますか？独身と既婚者ではやはりプランニングが変わってくるんですよ。顧客の反応も微妙に違います。） メーカーは各社によって歩合は違いますが、基本給が出ますし、住宅手当等もあるはずです。生活はできると思います。（歩合が入るようになれば、おそらく同じ年齢の方よりは年収もいいと思います。） 営業の仕事は本当に大変ですが、住宅営業ができれば知識は豊富につくと思います。 長くなりましたが。。。参考になれば幸いです。
まずAutoCADの操作を勉強する。 市販の操作マニュアルには体験版ソフトが入っているのも ありますから、自宅でも練習できます。 最初の一冊を選ぶ時の注意点ですが、CADの世界は建築系と 機械系の二つに大きく分かれていて、 マニュアルも建築系、機械系、両方とも含んだものなどが あります。お仕事に関係の深い方から選ぶこと。 その中から、ぱらぱらっとめくって自分が見やすいと思うものから 始められるといいと思います。 技術アップの目標として、CAD関係の資格を目指すのもいいと思います。 いろんな団体が主催しています。資格名だけあげると CAD利用技術者試験１級、２級、 CADトレース技能審査、１級、２級 パソコン技能検定CAD試験　などなど。 それぞれ特徴をアピールしていますが、施工の実務を されているなら、ＣＡＤの技術はあくまでもそのオマケという 位置付けで考えておくこと。製図だけではメシが食えません。 そしてどうせなら、誰かが考えた設計を書く（製図する）のではなく、 “自分で設計出来て”それを図面に書ける人を目指して欲しいと思います。 なので、水道関係だか空調関係だか存じませんが 設計面も勉強されることをお勧めします。
１．当たり前ですが、建築のキャリアとして１年無駄になりますので、早めに針路変更した方がいいです。 ２．それ以前に現在の学科卒の履歴で、建築業界に就職できるのか？という問題です。 ３．もちろん可能です。アルバイトに建築の知識は期待していないでしょう。ＣＧ、模型、ＣＡＤが出来れば雇ってもらい易いです。 ４．大学によるでしょうが、芸術系＝意匠設計、理工系＝意匠、構造、設備の各分野がある事でしょうか？ 就職に強い・・・近畿であれば京都大学でしょうね。
具体的な回答にはなりませんが、 まず、質問者は勘違いをしているようですが、交通関係施設（空港、高速道路、橋梁など）の設計は通常は建築設計事務所でなく、建設コンサルタントの領域になります（参考ＵＲＬの協会に入っているようなところ）。大学の学科でいうと土木学科の分野です。 交通機関などの全体の設計は建設コンサルタントがし、そのなかで建築基準法に該当する部分は建築設計事務所が担当します（空港ならビルの部分だけ、高速道路ならＳＡ・ＰＡの建物部分など）。 なお、建設コンサルタントでも建築士事務所登録をしているところもありますし、大手建築設計事務所でも建設コンサルタントの資格を持っている会社もあります。 但し建築では１級建築設計事務所なら、原子力施設など特殊なものを除き建築物の設計なら種類を問わずできますが、建設コンサルタントは、空港なら「港湾及び空港」、道路ならば「道路」と設計手法が分野ごとに別れています。 従って該当分野の技術士（←建築における１級建築士のようなもの）資格保有者が多く、そこを得意としているところで、かつ１級建築士事務所登録をしているところかそこと連携をしている建築設計事務所を目指すのがよろしいと思います。 次に大学院はできればいった方が就職しやすいと思います。 そして交通施設の設計を目指すならば、研究科は土木系のものにしたほうがよいと思いますが、学科が違うのでかなり困難と思います。 建築学科で探すのならば構造系で行くという方法もありますが、専攻内容が違い学部も芸術系ですので、このあたりはあまり得意でないでしょうから、都市計画系のところぐらいだと思います。 これらはかなり工学的な研究分野なので、芸術系の人には向いていないかもしれません。 最後に個人的な感想ですが、私が質問文から受け取った質問者の持っている設計のイメージはおそらく日本国内では達成されないような気がします。 それは、日本において建築学ではアーキテクトとエンジニアを区別せず教育します。これは、建築士資格でも同様の扱いです。 一般的に建築家は芸術家である以上に、工学的な建築技術者であることが求められているのです。 これに対して、海外では両者の職務は分担されているようです（日本でも実際は意匠、構造、設備と設計が分担されていますが、資格としては設計だけでなく、施工監理や現場管理も共通して建築士でできます）。 芸術として公共施設の設計に携わりたいのなら、日本国内ではなく、海外の設計事務所を探す方が良いような気がします。 参考URL：http://www.jcca.or.jp/
不燃材料のメーカーに勤めておりましたが このような場合は不燃材としての認定が必要 と考えられます。あくまでもその判断をする のは国土交通省になりますので問い合わせを するのが良いと思います。 本当は鉄と石膏なので不燃材同士であるので 今更　不燃材の認定など矛盾していると考え られますし万一　耐火試験となれば大事なので まさかとは　思いますがその点も含めて問い合わせ するのが上策かと思います。 耐火認定はその他消防よりの認定も必要になり 全くの無駄にも見えますが現状ではそのように なっているのです。
#4です 同居していないので詳しくわからないのですが （連絡しようと思っても忙しくて連絡とれないんです） 最初は建築士になろうとは思ってなかったみたいです 事務所で#３の方と同じような 仕事内容を個人事務所でしていたんだと思います
建築とデザインを学んでいる大学院生です。 まず、建築自体がかなり幅の広い学問なので、結構つぶしが効くみたいですよ。建築学科にいると、構造の授業を受けている時は「工学部だなあ」なんて思いますが、それ以外の都市計画やデザインの授業中は「ここは工学部というより、芸術学部が文学部じゃないか？」と感じます。 また、厳しい現実として、デザイン系の設計職に就職できるのは１割程度です。あとは設計部といっても、自分の発送を活かしにくい職場（ハウスメーカーなど）や、建築関係の営業などが挙げられます。 そのほか、飲食業をはじめた人（これがまた繁盛してるんだな）や、広告代理店、パソコン関連産業などに就職してる模様です。 文系理系両方の知識が付く事は建築学科のよい所だと思います。なので、他の理系と比べ就職先は幅広いですね。 ま、あとはあなたの努力次第です。頑張ってね。
＃１です。どなたか，うまい説明をして頂けないかと期待していたのですが，おられないようなので，私が，説明のを努力をしてみます。 シリンダ試験体を横にしますが，この時シリンダの軸方向から断面を見ると，円形になります。この円の直径を（ｄ)，シリンダの長さを（L）とします。この円の頂点を（A）点とし，円の中心を通る垂線上の最下点を（B)点とします。この時，（A)点に線荷重（P）を作用させると，（B)点＝支持点に反力（P)が生じます。荷重を増加させると，シリンダは，垂線（A-B)に沿って破壊しますが，この破壊時の荷重（P)を用いて試験体の引張強度を求めるのが，割裂引張試験です。この試験は，圧縮によって，引張強度を求めるには，基本的には極座標における２次元問題の円盤応力理論を用います。 この円の円周上の任意の点を（M)とすれば，（A),(B),(M)を頂点とする三角形（A-B-M)を描くことが出来ます。ここで，線分（A-M)の長さを（ｒ1)，線分（B-M)の長さを（r2)とし，角（M-A-B)を（α），角（M-B-A)を（β）とします。 この時，応力が，力の作用点（A)から放射状に分布すると仮定すれば，作用点（A)から（α）だけ離れた点（M)は，単純圧縮を受け，その応力成分は，Flamantの解より，(r1)の方向に， P0=P/L σr1＝（２・P0・cosα）/（π・r1） となります。同様に，(r2)の方向に， σr2＝（２・P0・cosβ）/（π・r2） となります。 ここで，(r1)と(r2)は互いに垂直なので， （cosα/r1）＝(cosβ/r2)＝(1/d) が成り立ちます。この関係を，上式に当てはめると， σr1＝σr2＝（2・P0)/（π・d) となり，（M)点の圧縮応力となります。 ここで，（M)点を，円の中心を通る水平線上の任意の点（N)に移動すれば，三角形（A-B-M)は，三角形（A-B-N)になり，点（N)を頂点とする２等辺三角形になります。２等辺三角形になったので， （r1=r2=r)　かつ　（α＝β）という条件を設定でき， 点（N)の水平方向の応力を（σｘ），鉛直方向の応力を（σｙ）とすれば， σx=-(4P0/π)・（sinα・sinα・cosα/r）＋(2P0/πd) σy=-(4P0/π)・(cosα・cosα・cosα/r)＋（2P0/πd) となります。 ここで，円の中心を通る垂線上で，円の中心から（y)だけ離れた任意の点（Q)の応力分布は， r1=d/2-y，　r2=d/2+y，　α=β=0 の条件で求められ， σx=(2P0）/（πd） σy=-（8・P0・d/π)・(1/（d＾2-4y^2))＋(2P0)/(πd) となります。 ここで，(σx)は，線分（A-B)に沿う一様な引張張力を示し，σyは円の中心を通る水平線上の圧縮応力分布を示しています。 最後に，シリンダの長さを考慮した(P0=P/L）を代入すれば， σt=(2・P)/(π・d・L） が得られます。 この式を導く一連の過程を記述した書籍を，見つける事は出来ませんでしたが，＃１の書籍とティモシェンコの弾性論（コロナ社）を参考にしました。
建設業界で飯を食わせていただいている者です。内輪話として・・・ 表向きは今も昔も相変わらず難関の建築士試験ですが、建設業が斜陽産業である事と、全国に建築系の大学専門学校が多すぎる事、などから、淘汰の意味も含め、試験はより通りにくくなっていると言われています。 まあ信憑性がどれほどかは怪しいですが、近いうち全国の建築学科や専門学校が淘汰される時代が来るのは間違いないでしょう。 合格率３割ならこういう資格としては高い方だと思います。１級建築士とか国家資格などより合格率の低い難関の試験はいくらでもありますね。
こんにちは。お子さんには無限の可能性がありますね。 固い話は抜きにして、こんなキットどうでしょう。 今日もニュースになっていましたが、五重塔は1300年も地震倒壊の記録が無く、真剣に研究がされているそうです。 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/ycom/480453/490948/
大したこと無いですよ　竣工検査なんか 書類が完璧に近いと大丈夫ですよ 施工プロセス　で検索すれば、役所が竣工検査で検査官が使う書類が出てきます これに基づき検査しますので、質問も想像つきます いろんな種類の質問が想定されます やはり施工管理と安全の質問が多いです あと創意工夫ですね 検査官が土木の人で　電気通信の検査は笑えますよ なんせ　施工管理しか見ない 設備のことが判らないのでね 本とは事前にどんな検査官か聞いときましょうね 現場へ必ず見に行く検査官もいます 日々安全管理の書類は持っていきます ・KYK報告書 ・元方パトロール など あとは、共通仕様書類はもって行きます 頑張って下さいね 　
メーカーのありきたりな間取り集より、 住宅雑誌などを参考にされたほうが、 いいと思うのですが。 I'm home(商店建築社）新建築住宅特集など、 設計力のある個性的な住宅が多いです。 今は、工務店も設計事務所とコラボレーションする時代です。 大手ネットコンペサイトでも プレゼン図面が公開掲載されています。 （たくさんあるのですが、抜粋です） http://housecompe.net/ ちょっと的外れだったかな。 参考URL：http://www.weekend-homes.com/
午前（計画・法規）のみです。 午後からの構造・施工には持ち込めません。 午後も持ち込めたら、かなり助かるんですけどね～^^; 参考URL：http://www.jaeic.or.jp/1k-youryou.htm#8-1
建設業は，建築業法によって決められていますが，この建設業は土木業と建築業の両方を含みます。 法律の規定上で，土木業と建築業は正式にはありません。全て建設業です。強いて言えば，土木工事を専門にしている業者を土木業（土木業者）と呼ぶのに対し，建築物の建設を専門にしている業者を便宜的に建築業（建築業者）と呼んでいる。と，理解して良いと思います。 因みに建築工事業（建築一式）と言うのがありますが，この許可を受ければ，建築関係の全ての工事が出来る訳ではありません。例えば，大工仕事をするためには，別に大工工事業の許可も必要です。許可の取り方及びその詳細は，＃１，＃２さんの記述の通りです。
こんにちは。 貴方が現在どの様な状況に置かれているか分らないのですが、高校生として仮定してアドバイスします。 家を建てると言う漠然とした質問ですが、まず家を建てる施主さんがいます。これはお金を出す人ですね。 そして施主さんは自分では建てられないので、他の人（会社）に建築を依頼する事になります。依頼先は設計事務所か工務店（ゼネコン）に依頼するのが普通です。 設計事務所は構造やデザインの設計しか出来ませんので、設計事務所が工務店やゼネコンに建築を依頼します。施主が工務店（ゼネコン）に依頼した場合はその工務店で設計と施工を行います。 最後に工務店は各専門業者に工事を依頼します。鳶や大工、鉄筋工や左官、タイル・石・造園・設備・電気など、専門業者は様々です。その様々な専門業者は自分が請け負った工事を行うのですが、その管理は設計事務所か工務店が行う事になります。 この様な流れで家やビルは完成します。貴方の言う家を建てるがどの部分かは分りませんが、設計をやりたければ設計事務所に、総合管理をしたければ工務店やゼネコンに、専門的な作業をしたいのであれば専門業種に就職しなければなりません。 設計事務所や工務店に就職する際に有利になるのが建築士の免許です。この資格は建築・土木課程のある大学や専門学校で単位を取れば２級建築士の試験を受ける事が出来ます。高卒でも実務経験があれば受験は可能ですが、大手の設計事務所や工務店は難しいでしょう。建築士の免許は就職後でも大丈夫ですから、まず入りたい会社を決めることです。設計事務所や工務店で好まれるのは理数系の大学や専門学校卒です。デザイン重視の設計事務所では美術大ででもいいかもしれません。文系の大学では事務系に配属されかねないので避けた方が良いでしょう。 専門業者に就職したい時は、業種によって違いますから別途に質問してください。 参考までに。
↓独学の方の多いＨＰです。掲示板に生の声がのってます。 http://www.ura410.com/ ↓ＪＡＥＩＣ http://www.jaeic.or.jp/1k.htm 総合資格 http://www.shikaku.co.jp/ 日建学院 http://www.ksknet.co.jp/ 今年は学科が簡単だったので過去に例のない多量の合格者がでています。製図で落とそうって感じでした。 建蔽率オーバーになりやすい課題で、 しかも曖昧な（どうとでも解釈できる）難問みたいです。 未完成や面積オーバーの失格者を出して採点を楽にしたような感も…。（描けなかった人多いみたいです） 2回目の受験者にはちょっと気の毒な感じです。 来年も今年の大量の角番受験者（多分ですが）のため、難題がでるのではないでしょうか。
授業のことであれば、参考図書については学校の先生の方が私よりよっぽど詳しいと思いますよ。 一般的に建築を学ばれている授業なのか、建築士受験の為の授業なのか、その辺によっても先生の方針があると思います。 私の回答をプリントアウトして、先生に聞いてみて下さい。 授業でやろうとしている事と、回答の主旨が食い違っていることもあります。 特にwf*0.1*D/2やＨ*Ｄ、偏心Ｍの事は授業内容に則しているかどうかわかりません。 蛇足ですが、tf,tfmの単位は今は使いません。 kN,kNm（またはN,Nm）のＳＩ単位に移行しています。 その事についても先生にきちんと習った方がいいですよ。
初期養生というのは、コンクリート打設からある程度の強度が出るまでの間行う養生を意味しています。 コンクリートの硬化・強度には温度と水分が大きく影響します。 コンクリートが硬化するためには水分が必要です。そのため乾燥しないように湿潤状態を保たせる必要があります。この養生が湿潤養生です。散水したり蒸発を防ぐためにおおいをしたりする方法があります。 このほかに温度に関する養生があります。 コンクリートは温度が高いと反応が早まり急速に硬化しますが、内部と外部で温度差が生じるとひび割れが発生します。また初期の強度は高く出るのですが、長期的な強度はゆっくり反応した方が高くなりますので、急激に反応しないように夏期は直射日光が当たらないようにおおいをしたり散水により温度を下げたりします（これは同時に乾燥を防いでもいます）。 逆に冬期には凍結を防ぐように温度を調整する必要があります。 マスコンなどではコンクリートの水和反応による発熱が問題になることがあるので、発熱を押さえ、温度を下げる養生をすることもあります。 また、コンクリートは湿潤状態にある方が、反応が進行することから、湿潤養生を長期的に行うこともあります（まずしませんが）。
私もＮｏ１さん同様霞ヶ関出版社の問題集を使って独学で勉強しました。過去頻出問題を中心に繰り返し解いたら、本番で「あ、これ問題集といっしょだ」という問題がたくさんありましたよ。価格は比較的高めかもしれませんが、お薦めの一冊です！ 参考URL：http://www.kasumigaseki.co.jp/book_guide/second/ …
正式にというか語源はニッカーボッカーズ(knicker bockers)。膝下でくくる、ゆったりとしたズボンという意味。Knickerbockerとなるとオランダ系アメリカ（ニューヨーク）人ということらしい。一般的にニッカポッカという言葉から連想されるものは土木・建設系の現場作業員のだぶだぶしたズボンであろうか。 　もともとはオランダの男子子供服のスタイルであった。１５０年くらい前に自転車が発明され流行ったときに、ペダルをこぐ際に裾が絡まらないズボンとして使われ始め、普及した。自転車の広がりとともに自転車着としてニッカーボッカーズも広まり始めると、そのゆとりあるデザインが持つ動きやすさが人々に認識され、主にブルジョワ階級のスポーツ（乗馬、ゴルフ、登山）ウェアへと利用され、より「オシャレ」につくられようになった。 　日本では上流階級は別として軍服（野戦服含む？）から庶民の間に伝わったのが早いらしい。敗戦後物資不足の中、着物は高価になりさらには洋服が主流になりつつあった中、作業着として適当なものとして動きやすく丈夫で、比較的数があった軍服が職人の間でつかわれた。その軍服のズボンが機能的にも優れていたため、今のニッカもそのようなデザインになっているという説。ただ軍服由来とすると、ニッカーボッカーという名前がどう継承されてきたのかがわからない。騎馬隊の乗馬服を介して軍服を含めたそういう形態をしたズボンの総称として一般化したのだと推測する。 　軍服の裾部はゲートルによって絞られ動きやすくなっていた。現在作業着のニッカは裾部にゲートルの代りとしてベルトがついており、それを絞ることで同じ役目を果たしている。それぞれの用途として使われる際、足元の軍服に対しての半長靴が地下足袋の形態になんとなく似ているように思われる。 　最近テレビに映される機会の増えた迷彩戦闘服姿の自衛隊員も半長靴でズボンの裾を絞って少しだぶつかせて着ていて、機能的に似た物となっている。乗馬や登山、ゴルフ用のニッカーボッカーズはそのままの形で外国からそれぞれ専用のニッカズボンとして日本に渡来し、普及したと考えるのが自然。
午前九時から午前十時ころではないでしょうか．ちなみに，今年の２級の学科試験は，９月７日のそのくらの時間に発表されていました．
＃２です。 構造力学から構造設計への橋渡しがけっこう大変なんですよね。 建築のお仕事をされているということですから、過去に構造力学は学んでらっしゃると思いますので、そこから先の本を紹介します。 構造力学（不静定）から構造計算へ移行できる本として、 「不静定力学と構造計算入門」という本があります。 橋渡しにはよいのですが、難点として、計算例に数字の間違いがちらほらとあります。でも、流れがよくわかるという点では、評価できると思います。 構造計算自体を詳しく書いてある本としては、 「初心者のための鉄筋コンクリート建築の構造計算」という本があります。 いろいろな本を読みましたが、初心者が読みやすい、という点ではこの2冊かと思います。 参考になれば幸いです。 参考URL：http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4885952840.h …
たびたび失礼します。 センスってちょっと曖昧でわかりにくいですよね。 私が思うのは、歩いていて変な色の外壁の組合せだったりなんか不恰好な家ってありませんか。 多分、よっぽど有名にならないとほとんどおまかせでやってくれとはいかないのが最初だと思います。 必ず依頼者がいて、建築の仕事があると必ず色についてや、いろんな事にアドバイスが求められる 機会が多くなります。 そこで、センスが問われるのです。 それと人と話しててその人がどのような物が好きなのかすぐに理解できるセンスも必要かもしれないですね。 なんか違うな、センスがないアドバイスだなって思われたらいくら技術があっても 他の人が気に入らなければいい建築とはならないと思いますからね。 生まれもったセンスってむずかしいですけど、もしセンスを磨くならいろんなとこにいって 遊んだらいいと思いますよ。 いろんなものを見ていいなと思うものが増えてけばきっと磨かれると思います。 、、、ってアドバイスになったか不安ですが、参考程度に聞いてもらえれば嬉しいです。。 それと結構計算があるので数字嫌いだったら大変ですよ。。（私が苦手だったもんで） ↓↓参考にどのような人材が求められてるか建築の求人です。みなさん事務所によっていろいろです。 参考URL：http://www.kbookmark.com/mboa/recruit/bbs.cgi
４８歳の一級建築士、理学修士です。 他のご回答者様の通りです。 一級建築士の資格取得者の職場はとても多方面です。 諸官庁の建築審査課とか指導課、消防署にもおられます。この人達は公務員「技術職／技官」ですので。公務員試験の条件も合わせて考慮必要と思います。 建設会社／工務店／・・・沢山の方がおられます。 景気は・・・最悪の様です。 同級生に先日会いました。 「大手ハウスメーカー。中堅の工事管理部管理職ですが、最近は、仕事の入手に技術職部門も協力させられて、ついにノルマの世界が現実になってきた。と 顔色・・・悪かったです」 設計事務所。この道は、多種多様、人それぞれ、専門も細かくなってきています「構造計算専門とか。申請代行業務専門とか、お施主さんとの打合せ専門にされておられる方。「スタイル良くて、会話が上手の方多いです・・・(゜_゜)」」 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 昔ありました。現在でもあるかどうか・・・・ 一級建築士。足の裏に付いたご飯。 その心は。 とらないと、気持ち悪い。 とっても食べられない。。。。（＞＿＜） －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ＮＩＳＥＩはどうか。。 うーーん 私の場合。正直なところ。 一級建築士の資格がないと、働けない。。 と言う所にいませんので。 研究所です。 名刺の肩書きの一つになっているぐらいです。。 アドバイスにも、ならなかったと思います。 スミマセンデシタ。 発言には自信がありますので、一応自信有りにさせて貰いました。・・・・
アークヒルズの設計で知られる建築家の長尾宜子さんでしょうか？ 「燃えるがごとく、癌細胞を焼きつくす」 http://www.sangokan.com/kikanbon.html 参考URL：http://www.geocities.jp/noa6171/books/gan.htm
建築を勉強する、といってもこれさえやっていればバッチリ、というものはありません。 普段いろいろ興味を持って生活すると、 なんとなくわかってくるかもしれません。 価格などを調べるには積算ポケット手帳などいかがでしょう。↓ http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/search-handl … ↓は建築関連の書籍の専門店です。 ノウハウ→積算でひくといろいろあります。 また、よくある住宅雑誌に概算見積もりや素材についてのっていたりします。 住まい関連のＨＰにリンクしている、 建材やその他のメーカーにカタログを請求するのも、 安く勉強できますよ。 参考URL：http://www.nanyodo.co.jp/
一般的なプラントでの練り混ぜは 砂（細骨材）、セメント、水、粗骨材 ですが、小型ミキサーだといろいろちがうかもしれません。 「ネビルのコンクリートバイブル」という本に、材料の投入順序について書かれています。 「材料の投入順序は混合物とミキサの性質によって異なるため、一般的な規則を定めることはできない。一般的には、最初に少量の水を、次に全ての固形材料をできれば同時にミキサに投入すると良い。可能であれば、同じ時期に残りの多量の水を投入し、残りの水は固形材料の後に投入する。」 ということです。 ただ、仕様書のような形で「この順序で作ること！」と示されているものはないと思います。
えーっと、まずはごめんなさい。 どこかで見たような気がするのだけど、思い出せない。 雑誌だったかネットだったか記憶が無いんだよね。 で、探してみたんだけど、思い出せない。 一応、覚えているやつで一つ、（確か、去年見たのかな） 希望に添えるかどうか分からないけど・・・ 『厳選建築家名鑑』はどうでしょう？ エクスナレッジで出版されていますね。 http://www.xknowledge.co.jp/ ただ、これは家を建てたい人向けの本みたいだったので、駄目かな？ それに、大物は載ってないし。 でも、大物は調べればすぐに分かるのかな。 リンクが難しい！ ↓で行けるかな？ 無理だったら自分で検索して見て。 ＩＳＢＮ：4767802571　だから。 あとは下の方が書いてますが、 このサイトの事はすっかり忘れていました（笑）。 それなりに有名な方も出ていますし、大学の先生なんかも少しは居ますね。 また、分野別や、作品で、調べられますし。 ただ、登録していない人も居ますので注意ですね^^。 また『建築家online』でも見れます。 （↑は日本建築家協会関東甲信越支部のサイト見たいですけど。） http://www.jia-kanto.org/index.html 研究室関係はそれぞれに調べるしかないかと・・・。 しかし、何に使うのでしょうか？ 参考URL：http://home.xknowledge.co.jp/hanbai/scripts/book …
異種用途区画が必要な駐車場等の部分は、各行政庁によって面積が違います。 管轄の建築指導課に問い合わせた方が早いと思いますよ。
建築用語では濡れ縁ですね。 【濡れ縁】 家屋の外側に設けられる雨ざらしの縁側。 普通の縁側は長手方向に縁板を張るが、 濡れ縁では縁と直角方向に張る。 「縁」「雨縁」ともいう。 雨に濡れる廊下ということでしょうね。 【建築物】 三十三間堂、東福寺方丈という建築物は、四方を濡れ縁で囲まれています。 濡れ縁を素足で三十三間堂 こういう句もあります。 参考URL：http://www.takenaka.co.jp/syaji/data/009_b.html, …
すいません。4が答えみたいです。 今年は簡単だったとみんな言ってますね。 ６７点を調整することはないですよね… ちなみに８２点で合格みたいです。（＾＾V 参考URL：http://www.ura410.com/index.html
高置タンクの場合は重力により水圧を確保します。 最近は受水槽からポンプで圧力タンクに送り込み、 そこから各階に給水する圧力タンク方式（ビルなど）、 受水槽からいきなり2台のポンプ（交代）で給水するポンプ直結方式（集合住宅）が多いです。 地下などに機械室やポンプ室、受水槽を設けているため、外部からは見えないこともあります。 また、増圧給水設備により受水槽を設けない方法もあります。この場合は市町村による許可が必要です。
９月７日頃の正式発表までは、不明です。 昨年は、平均点が高かったので63点ですが、例年は 60点くらいですよね。
こんばんは。 １級建築士は狭き門なので、皆さん苦労なさってますね。 さて、学科の教科書ですが、これ１冊(あるいはこのシリーズ) だけで、万全というような教科書は残念ながらありません。 学科の問題はとにかく網羅的に出ますから、基礎的知識を 地道に積み上げていくのが本道です。 また、受験テクニック的には、問題集をたくさんこなすことが 効果的です。 いずれにせよ、かなりの時間をつぎ込むことが必要ですので、 教科書は、何種類か当たってみて、自分の感覚で使いやすいと 感じるものを選ぶのがいいと思います。 あまり時間に余裕がない人は、スクールに通うのがおすすめです。 それは、スクールなら少ない時間で身に付くという意味ではなく、 高い金を払ったと思えば、無理やりにでも時間を作って勉強する 気になるからです。 自己管理に自信があって、十分な時間をつぎ込む決心があるなら 独学もありえるでしょう。 私は自己管理が甘いせいで、独学で受験したら５年以上かかって しまいました。後輩には先を越されるし、立場がなかったものです。 こんな私が偉そうなことを言うのはお門違いですが、あなたの場合 学科２年目であるにもかかわらず、教科書で迷っているという ことは、失礼ながら、だいぶ甘く見ているように感じられます。 １度、模試を受けてみて、自分のポジションを確認してみては いかがでしょうか。 きついことを書いて申し訳ありません。 業界の誰もが一度は通る道です。がんばってください。
ユーキャンでやってますよ。 参考URL：http://hiroba.u-can.jp/answer/answer.php?answer_ …
ちくどこうぼく　です。
クレーンの解体は １．一回り小さいクレーンを作ります。 ２．前のクレーンを解体して、新たに作ったクレーンで下に下ろします。 ３．上記１．２．を繰り返します。 ４．最後は人力でおろすようですよ～。 わたしも興味が合りました。
こんにちは。 高卒でも、建築関係の仕事には就くことはできます。 例えば、職種。 建築関係でも、事務、営業、設計、積算、現場管理、 現場作業員、などがありますよね。 会社の種類も、住宅専門、店舗専門、ビル専門、 住宅もビルも倉庫も何でもやる大手建設、 倉庫やプラント専門、不動産（土地や賃貸）、 空調、電気、水道、土木、材料、問屋、総合商社などなど 多岐に別れてます。 　　実際に作業する仕事（職人系） 　　　大工、内装、とび、土木、空調、電気、水道関係 　　　　　 　　計画する仕事（設計、コーディネーター、etc） 　　　家やビルの設計、内装の設計、構造の設計、 　　　道路や橋梁の設計、土地の造成や計画、 　　　空調、電気、水道などの設計 　　積算や建設経理 　　（建設、住宅、不動産、メーカーetc） 　　材料販売 　　　建材販売メーカー（床材、壁材、内装材、etc） 　　　設備機器メーカー（空調、電気、水道、住設機器,etc） 　　　木材、屋根材、塗料、金物、エクステリア、サッシetc 建物を建てようと思ってから出来あがるまでに関わる全ての 作業・計画・物品について、それぞれ仕事（会社）として成り立っています。 その中で探せば高卒でも就職は可能だと思われます。 先の回答にもあった通り、その中でご自分が何をやりたいと思うかだと思います。 ＣＡＤの資格は、ＣＡＤを専門に仕事をしてゆきたい場合には有利かとは思われます。 また、ＣＡＤ専門でなくとも、ないよりはあったほうが良いようには思います。 何かしら取っ掛かりは必要なので、高卒でＣＡＤでと 思ったのであればそれを突き詰めて見るのもテですよね。 できれば＃２の方の回答のように、建築系専門学校などに行かれるほうが 色々な方向性がわかるし、その中でＣＡＤも学べて良いような気がします。 まぁ仕事において、学校よりも資格よりも何よりも 強いのは「経験から培った能力」だと思われます。 仕事しながら、勉強してゆくこと事もできますよね。 知人はたまたま高卒で建設関係の会社に勤め、 仕事で知識が必要となり、また興味を持ったので 夜学でしたが働きながら専門学校に通い、 資格もとりました。 ご参考までに。
＃１です。 すみませんが「建築士」の資格取得の部門にご質問していますが、「その他の資格」の方が妥当だったかなと思います。 「商業施設士」という資格を知らなかったもので、調べてみたのですが、ご質問の内容についてはわかりませんでした。 届出書によっては店舗の定義が異なるので＃１のような書き込みをしましたが、「商業施設士」のホームページを見た限りでは、かなり広い意味で店舗を指しているようなので、一般的に店舗部分の面積として計算して見てはいかがですか？ 具体的には模範解答の区画された面積を求めて答えにとあうかどうか？これであえばそれでよいと思います。 それであわない場合は、直接出版社に問い合わせてみるという方法があります。 私は、誤植と思われる箇所があるとよく問い合わせていますので。もっとも出版社に対応が異なります。 追伸 多分ご存じと思いますが、一般的に建築の部屋の面積を求める際には壁で囲まれた内法（実際の空間として）の面積でなく、柱・壁の中心を通る線を基準に面積を求めます。
建築を独学で勉強するのであれば、もう順序なんて関係ありません。とりあえず今までの経験から役に立ちそうなことをざっくばらんに書きます。 (1)有名な建築家についての図書を読む。（まずは安藤忠雄、レム・コールハースあたりから。） (2)建築の学生がよく読んでいる図書を読む。（a＋u、GA、日経アーキテクチュア、SD、新建築といったあたりが気軽です。建築学科の友達を見つけて、建築学科の図書館に連れて行ってもらってチェックしてみましょう。） (3)図面をトレースする。（自分の好きな建築物の図面をピックアップしたら、それをみようみマネで同じように線を引いてみる。） (4)模型をつくる。（建築雑誌に模型写真が載っているので、それを見ながら自分で作ってみましょう。） (5)スケッチをする。（一日1枚でもいいので、自分の好きな建物を見て回ってスケッチをしましょう。） (6)建築ウォッチングをする。（書店で売られている「建築MAP」を片手に都内を歩き回りましょう。） (7)CGで建築物を作ってみる。（「SHADE」や「3D studio MAX」といったソフトで自分の好きな建築物のCGを作ってみましょう。） (8)建築現場で働いてみる。（基礎のコンクリートを流し込むところから、建物が出来上がっていくプロセスを直に体験し理解する。） (9)雑誌の巻末のページに募集してある学生向けの建築コンペティションに応募してみる。 (10)2級建築士の試験勉強をして、実務的な知識、図面の描き方を身につける。 といったところです。 とりあえず、3ヶ月ぐらい興味の赴くままにやっていれば、何をすればいいのかが徐々に見えてくると思います。興味のあることからやってみてください。 参考URL：http://www.archi-map.net/
なぜ２級建築士の資格が必要なのでしょうか？ ２級建築士だと設計できるものが限定されてしまいます。一般的には戸建て住宅程度の規模のものしか対応できません。１級は２級がなくても取得できます。 卒業後実務わずか２年で１級建築士の受験資格が得られる場合もあります（工学部の建築学科卒など）。この辺りを考えて学校は選んだ方がよいと思います。 次に独立ですが、設計事務所を開設するには自分の能力次第です。これはデザイナーとしての能力だけでなく、営業力がなければできません。 なお、設計事務所を開くにあたっては、開設者が必ずしも建築士は必要なく、専任の一級建築士を雇用できるだけの才能があれば可能です。すなわち、能力次第です（昔のことですが、大手ではないけれどデザインした作品が建築デザイン誌に載るような某建築設計事務所で社長が建築士を持っていない所もありました。なお社名にはその社長名が冠してある）。 最後に就職についてですが、建築系の学校に入る人はたいてい設計（デザイナー）を志望していますが、実際設計の業務に就けるものは数人に１人で、半数以上は住宅メーカーや施工会社などに就職しています。 設計事務所の場合は、他の回答者が答えているように縁故や学生時代のバイト先に採用されるケースが多いようですので個人の才能がものいいますが、メーカーや施工会社などに就職する場合は、大卒に比べて不利になるものと思われます。
一級建築士の受験資格の基準は，建築系の４年生大学卒業後，２年間の実務経験が必要です。大学卒業時に最も若い人は２２歳です。すぐに就職して２年間の実務を経験すると２４歳になります。その年に受験して最終合格発表は，だいたい年末です。すぐに免許申請しても免許の交付は，年明け，だいたい１月末頃になります。結局，２月，３月生まれならば，２４歳，それ以前だと，２５歳になっているはずです。これ以上早くとる方法はありません。４年生大学卒業と同等の資格を得ることが出来る専門学校があれば，これに当てはまります。＃１さんのURLで調べてみてください。ただ，最短で取るには，相当勉強する必要があると思います。頑張ってください。
　参考になるかどうかわかりませんが、建築学科卒業後、建築系の修士の２年を実務経験として申し込みをしたときは、申し込み時に提出した書類だけで終わりでした。別に修士論文を提出したりはしませんでしたよ。 　認定された大学の学科を卒業・終了していれば問題ないと思うのですが。 　もっとも１０年以上前なので、今は実務経験の基準が変わっているかもしれませんが。
建築とは全く関係ない者ですが、他の士業の情報を。 他の士業のケースでは、禁錮刑以上の刑に処せられた(確定判決を受けた）場合でも、 ・禁固刑以上の刑の執行を終わり１０年を経過したとき（刑法第３４条の２） ・刑の執行猶予の言渡しを取消されることなく、猶予の期間を経過したとき（刑法第２７条） 等には、刑の言渡しの効力が失われ、それ以降は刑に処せられたことがないものとみなされるようです。すなわち、禁錮刑以上の刑に処せられた者に該当しなくなるようです。 このことは、建築士も同じだと思います。また、建築士法８条は相対的欠格事由であり、８条に該当しても登録される可能性は十分あります。 いずれにせよ、建築士の登録を許可するところへ問い合わせるのが一番かと。。
おそらくツインコリドールと同義でしょうか。 集合住宅の計画方式の一つですね。 探してみたのですが、ネット上には図解が無いので 大きめの本屋さんで建築計画関係の本を あさってみてはいかがでしょうか。
図面をみてＲＣ造で延焼ラインの開口部に防火設備（網入りガラスや認定のＳＳなど）が付いていればまず耐火建築物でしょう。 また、Ｓ造であった場合、耐火被覆（準防火の認定番号の付いてる外装材等）が使ってあり、やはり防火設備が付いていると準耐火構造かと想像できます。 （一目で、ということなので） 法２条９の２、９の３　令１０７条、１０７条の２参 建築構造ってどの程度でしょう？力学？それとも構造設計法？
再び＃1です。 既にご存知かもしれませんが・・・ H16年受験申し込みはH15年受験者に限りインターネットで受験申し込みができるそうです。(4/19～4/30受付) これって朗報ですよね。ご参考下さい。 参考URL：http://www.jaeic.jp/1k-youryou-net2.htm
Noの方も仰ってるように、まず、２級建築士を受けるのに 普通高校卒だと、７年の実務経験が必要になります 今から、すぐ実務経験を積んだとして、最短で２４＋７＝３１歳で まず、２級建築士（合格率は26.5%）を受験できます それから、一級建築士を受験になります ちなみに、一級建築士の受験資格は「二級＋４年以上の実務経験」で受験できます が、二級建築士免許登録以前の実務については、必要な建築に関する実務経験としては認められません。 それから、４年の実務経験が現行の試験では必要なのです。 ３１＋４＝３５才 先は長そうですが、取れなくは無いと思います 頑張って下さい
#1さんのおっしゃるとおりです。 ここでいう「A」は英単語の「Area」、日本語でも「エリア」という 言い方をしますが、とにかく「Area」の頭文字で、「面積」を意味 します。m2は平方メートルです。一般的には「2」は「m」の右肩に 小さく表示されますが、m2も平方メートルの意味です。従って、 Ａ＝○○m2 は「面積は○○平方メートル」という意味になります。
法第二条の用語の定義には、特殊建築物に工場が入っていますが、 法別表第一（い）欄及び令１１５条の３には、寺院・工場は記載されていません。 限定列挙されたものが対象となる書き方になっていますので、記載されていないものは確認を要する特殊建築物の対象外となります。 確認申請の対象外としており、どちらも、全国的に必要なものだから、規制を緩和しているのではないでしょうか？
二級専用の練習問題ではないようですが、簡易模擬テストがありました。↓ http://www.works-one.com/mezaken/ そして建築士試験ＦＯＲＲＵＭという一級、二級、木造、建築士受験者、経験者サイトがありました。↓ http://bobbysnote.fc2web.com/ そして上のサイトの中に一級、二級、木造、建築士受験者、経験者さんがアクセスされたと思われるアクセスランキングのサイトがありました。↓ http://archi.hmc5.com/cgi/LINK/link.cgi? action=rank&linkchoice=0 そして同じく上のサイトの前のページに役立ちそうなリンク集がありました。↓ http://bobbysnote.fc2web.com/LINK/index.html#1 参考になれば幸いです。
たしか、受験申込書に。受験資格の学歴となる大学等で、学歴となる類似の学部・学科が列挙されていたと思います。（大分昔なのでちょっとあいまいですが） 下記に問い合わせてはどうですか？ 参考URL：http://www.jaeic.or.jp/1k-annai.htm#2
最近の法令集は、関係条文が記載されているので、その範囲までの書き込みが限度です。
２００２年度版から、３回法改正があります。 （H15は未施行） 改正部分が、試験にでる事が多いので、 試験用は、毎年買い換える方が無難ですね。 決して安いものでは有りませんが、資格を取るコストとしては、安いコストだと思います。 参考URL：http://www.houko.com/00/01/S25/201.HTM
建設関係の事務の経験があるのであれば、やはり下記資格がベストだと思います。 建設業経理事務士 http://www.kensetsu-kikin.or.jp/gyom2/jimusitoha … この資格は経営事項審査の評価対象になっているので３級以上だと建設関係の会社では優遇されるはずです 経審評価点数アップの近道 http://www11.ocn.ne.jp/~shiba-sr/page-0712.htm 参考URL：http://www.kensetsu-kikin.or.jp/gyom2/jimusitoha.html,http://www11.ocn.ne.jp/~shiba-sr/page-0712.htm
資格要件として、 設計事務所、建設会社、工務店等での建築物の設計・工事監理・施工管理 があります。 ただし、除外規定として、 単なる建築労務者としての業務（土工、設計事務所で写図のみに従事していた場合等。） は実務経験にはなりません。 お勤めの工務店が、建築士事務所の登録を行なっていれば、「設計補助」、建設業の登録だけであれば、「施工管理補助」として、実際に関わった現場の実務経験を書き、勤務先の証明（上司の認印）を申請書に記入します。 実際には、記入した経歴を詳細に調査するわけでは無いので、勤務先の工事について、その件名と期間を記入し、補助をした形で記入されていればいいようです。 がんばってください！！ 参考URL：http://www.jaeic.or.jp/2kmk-annai.htm#2-2
建築士受験経験者ですが、sutaminaさんの場合、下記試験案内の『建築に関する実務の経験について』、『(3)「建築に関する実務の経験」として認められないもの』に掲げられている「単なる建築労務者としての業務」に当たると思われますので、恐らく実務経験には含まれないと思います。 http://www.jaeic.or.jp/1k-annai.htm しかし、受験できるかどうかはsutaminaさんにとって大切なことだと思いますので、上記サイトの建築技術教育普及センターもしくは日本建築士会に直接問い合わせされることをお勧めします。 参考URL：http://www.jaeic.or.jp/1k-annai.htm
再び#2のものです。 #4さんの回答について補足を。 ４年制の建築系大学を出れば、二級建築士の受験資格がとれます。 一級建築士の受験資格をとるには、さらに２年の実務が必要です。 もしくは、建築系の大学院に２年行くか。 従って、大学行っただけでは資格そのものはとれません。 設計．．．カッコイイという理由では続きませんよ。 間違えないで欲しいのは、雑誌等に掲載される一部のものを除いては、 「施主の資金で、施主の満足するものを創る」ということです。 芸術家ではないので、人の資金で、自分の自己満足を形にしたいのなら、 別の道をお薦めします。 少し厳しいことを書きましたが、参考になれば幸いです。
建築関係の教育を受けていませんが、別業界で働いた後、建築設計事務所に転職し、働きながら２級の資格を取りました。転職して１年目に学科を独学で、製図は１年目独学で落ちて、２年目に直前の短期講習を受けて受かりました。建築の教育を受けていないので、実務経験７年という受験資格です。実務経験は、願書への自己申告です。 私の場合、製図の方は、コツがあるようで講習会を受けなければ、１年目やそこらでは無理だったと思います。 逆に実務経験はなくてもスクールに行って資格取得している人は多いようです。 資格がなくても、建築関係の仕事は出来ます。設計事務所などの組織の場合は、代表の一人が持っていれば雇われている人は必ずしも必要ありません。実際、２級建築士を取得した後も、別段仕事は変わりませんでした。 名刺などに「２級建築士」と書くと資格で判断する人がいるのでそれがいやで、中身で勝負したかったのと、それだけの実力が果たしてあるのかどうかということもあり名刺には記載しませんでした。 逆の意味で、住宅メーカーの営業さんなどの名刺に書いてあると向上心のある人だなあと客受けは良いかもしれません。 著名な建築家で資格のないひともいます。「建築家」と名乗るのに資格は要りません。 資格があれば、就職などの判断材料や自己啓発にはなると思います。場合によっては資格手当てが出る場合が、あります。 私の場合、独立して仕事をするのが目的でしたので最終的には１級を取得しました。２級ですと設計できる建物に制限があり、どんな仕事がきても受けられるようにしたかったからです。 就職難の、昨今、資格、資格といわれていますが、最初に資格ありきではなくて自分が何をしたいかではないでしょうか。 失礼ですが、建築の仕事をしたいーっと思っておられるのではないのではありませんか? ご質問の内容は、建築がしたければ、ちょっとインターネットで調べればわかることのように思います。 「そんなこと聞いてない」といわれるのならごめんなさい。 誰かの質問を代わってされているのならごめんなさい。
次のはどうですか。 http://hiroba.u-can.jp/answer/answer.php?answer_ … 参考URL：http://hiroba.u-can.jp/answer/answer.php?answer_ …
あたしも、今年2級建築士を受験します。 すっごい、きっついこと言ってしまうかもしれませんが、 彼氏さんは、もう勉強始めてるんじゃないんですか？ もし、やっているなら、問題集をあれこれやるより、 過去問を徹底的に繰り返しやるのが良いと受かった先輩に言われました。 だから、その辺は、聞いてからのほうがよいかもしれませんよ。 あたしは過去10年間の問題が載っているものと、 わからない分野について調べられるように各分野の参考書を買いました。 過去問を中心に頑張っています。 力学の計算は過去と同じものは出ないとのことですが・・・。 あたしも今年受験で、受かってもいないのにこんな偉そうにごめんなさい。 あたしも受かった先輩に言われたことを信じて、自分なりに頑張っています。 彼氏さんも頑張って受かるとよいですね！
私は設計事務所に勤務する傍ら、専門学校の非常勤講師をやっています。 専門学校によっては、卒業後に二級建築士を取得しなくても、一級建築士の受験資格が与えられますよね。 一級受験の為に二級のステップが必要なら、「二級を取得したら・・・」と言うよりも、一級受験の為に必ず取らなければ駄目です。 建築を志すのであれば、「一級建築士」は必須です。 正直申し上げて、建築設計をやっている方でも資格を持っていない方は沢山います。 逆に「一級」を持っているからといって、業界内で特別視されることはありません。 会社によっては資格手当てが支給されることもありますが、この経済状況では、その手当てもかなり削減されているのが現状だと思います。 ですから、資格＝給料ＵＰにはならないと思います。 でも、施主の財産を設計したり、施工したりするのですから、資格の取得は施主に対する「礼儀」でもあると思います。 目先にとらわれず、物事を大きな目で見て下さい。 頑張って下さいね。
下のＵＲＬ参考にして下さい。 同じような質問でしたので！ 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=500752
兵庫県立神戸工業高等学校がいいと思います。 参考URL：http://www.hi-ho.ne.jp/jf3mxu/kths.html
まずは、下記の参考ＵＲＬにアクセスして、さまざまなサイトを訪問し、講座内容を検討してみたらいかがかと思います。一級建築士試験は、学科試験と製図試験があります。学科試験については、学習ビデオを使って勉強する必要性はあまり感じません。参考書・テキストだけで十分です。ビデオはどの学校も高額ですからね。製図試験対策として、遠方で資格学校に通えない場合、ビデオ講座を検討してもよいかと思います。ただし、どの講座がいいかは私はよくわかりません。「学科製図.com」というサイトで、３時間半で図面を書き上げるシーンを収録したビデオが発売されるようです。こういうのを見ておくのは参考になるでしょう。建築士受験にはさまざまな合格支援サイトが存在します。この「学科製図.com」もその一例です。そういうサイトやメールマガジンを使って情報収集することもとても大事です。学科試験・製図試験ともに高額なお金を払って学校にいったり、通信講座を受講する必要はないのです。製図は独学ではきついといわれますが、「学科製図.com」などで勉強すれば独学での合格も可能だと思います。がんばってください。 参考URL：http://www.kentikusi.com/school/index.html
そりゃ、学校の人はそう言いますよ。 私は今年初受験で合格しました。 独学です。 テキストも市販のものでした。 学科・製図ともに試験前の模擬試験をN学院で受けましたが、 問題も解説も既知のことばかりだったので、 高い試験料（確か１万円）だったと感じました。 一概には言えませんが、 独学か、学校へ通うかは、 能動的か受動的かの違いしかないと思いますよ。 学校に通ったからといって、特別な知識や能力が付くわけではありません。 「みんなで仲良く、ライバル同士で・・・」って考えると学校へ行ったほうがいいですね。 私は、「学校のやつらに負けない」というプレッシャーを自分にかけていると、勉強が習慣着きましたよ（笑） ほんと、学校はお金の無駄です（笑） がんばって下さい！
