公営でなく私営でしょうから 個別の案件になるはずです。
「ちいさい仲間」をお勧めします。 この雑誌で勉強会もやりました。内容的には親や保育士対象のものですが、保育士を目指す方にも役にたつと思います。目からウロコというのが何度もありました。 ちいさい仲間 http://hoiku-zenhoren.org/publishing/index.html
入園の時期ということで「せんせいと　おともだち」　なんかも結構歌われると思います。
＞子ども園になりつつ今、保育士資格も取りたいと思っているのですが、 取得する方法は、3つ。 ア）保育士国家試験を受験し、合格する。 →合格率は、毎年5～17％程度と、かなり低く、 かなりの難関試験。 イ）大学・短大・専門学校の、保育士資格を取得可能な学部・学科・専攻（☆1）へ、1年次入学あるいは3・2年次編入し、 保育士必修科目71単位（必修の保育園実習・児童福祉施設実習などの校外実習の単位：7単位を含む）を全て修得して卒業する。 ウ）大学・短大・専門学校の、保育士資格を取得可能な学部・学科・専攻（☆1）へ科目等履修生として入学し（※2）、 文部科学省が指定した8単位のみを追加修得し、 「幼稚園で3年以上勤務した経験のある人を対象とした」期間限定の特例制度を使う。 →特例制度を利用する場合は、 保育園実習や児童福祉施設実習などの校外実習は、免除となるため、不要。 ＞短大に足りない単位を取りに通い試験を受ける方法があると聞いたのですが、 ＞それは短大に直接電話をして申し込む事ができるのでしょうか？(￣～￣) （☆1）大学・短大・専門学校の、 卒業する時に、保育士資格を取得できる学部・学科・専攻で、単位を修得する必要があります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%8C%87%E5%AE%9A … →もし、 例えば、 4ちびママさんが卒業した学部・学科・専攻が、 幼稚園免許だけしか取得できない学部・学科・専攻だった場合は、 その学部・学科・専攻で修得した単位を、保育士資格をとるための単位として使うことは、一切できませんので、 保育士資格を取得できる学部・学科・専攻で、再履修し、単位を取り直す必要があります。 →保育士資格を取得できる学部・学科・専攻で、単位を修得した場合は、 上記のア・イ・ウの、どの方法の単位としても、共通で使えます。 例えば、 アの、国家試験を受験する方法の場合、 例えば、保育士資格を取得できる学部・学科・専攻で、社会的養護の単位を修得した場合は、 国家試験を受験する時に、社会的養護の科目の受験が免除されます。 （※2）保育士資格を取得できる学部・学科・専攻へ、 科目等履修生として入学して、単位を修得する場合、 「科目等履修生の、 校外実習の履修登録は、本学の卒業生のみ、とさせていただいております。 本学の卒業生ではない方が、科目等履修生として入学された場合、 校外実習の履修は、一切できません」 ・・・といった「履修制限」をしている大学・短大・専門学校が多いので、 保育士資格を取得できる学部・学科・専攻へ、 科目等履修生として入学して、単位を修得する場合、 校外実習が必須となるイの方法は、利用できません。 特例制度を利用するウの方法となります。
お礼がありましたので回答させていただきます。 ＞海外で日本の免許が通用しないとのことですが、行った先での変更をすれば、可能ですか？ 資格というのはその技能を取得しているという証明です。取得条件が法令で定められているようなものでしたら、それは信頼できるといえるでしょう。しかし、認定しているといってもそれは、あくまで日本の法令に準拠しているものですから日本でしか通用しません。まずこれが原則です。ですから行った先で一定の手続きをすれば認められるというのは運転免許ぐらいじゃないでしょうか？ なお、日本国内で認可された小規模保育園の経営をしようとすれば、かなりの費用が必要になりますよ。だいたい３０名未満であっても土地、建物を用意しなおかつ運転資金として３０００万円程度必要となります。このあたりは準備されていらっしゃいますでしょうか？
保育士の資格が無くても働くことはできます。 当面は資格なしの状態で働いてもらって、でも、資格試験に合格していれば、保育士資格は必ず取れるわけですから、それ以降は保育士として働いてもらいたい。 これが「取得見込み可」という条件。 資格試験に合格していない人は採用しません、という意味です。
おはようございます。 NO１の方の回答にあるように、私もかつてエンゼルカレッジの有料会員になって 重点課題等のプリントアウトして覚えたり、クイズ形式で過去問題を問い たりして２年かかって試験に合格して資格取得しました。 実務経験を２年積んでからでないと受験資格を得られないとのことですが、 実際に保育現場で働いているということですよね。 受験対策として通信をするのでしたら、今からでも全社協等で出している本で自己学習を しておくことも大事と思います。福祉の事を理解することに繋がります。 全巻購入はせず（データなどの数値が変化する）、暗記が必要な科目等の本を購入して 熟読しておくとか、または過去問題などはサイトからダウンロードできるので試しに しておくこともおすすめします。
子どもが小さい頃毎晩残業のフルタイムでした。 私の親の全面的な協力で仕事を続けることができました。 復帰後は大変ですが、1年辛抱すれば仕事は何とかなります。 手助けなしで子育てしている同僚は、延長保育を利用しながらも、仕事を持ち帰り飛び出すように迎えに行っていました。 男性の同僚が「子どもの授業参観があるので…」と、休む姿を見て「私も休んでいくべきだった。」と、今は思います。 あなたがフルタイムで働くことを旦那様も望んでいるなら、全面的に協力してもらいましょう。二人の子どもなのですから。 子育ては一人ではできません。あなたが体調を壊すことは誰も望んでいません。 周りの助けを借りながらできる範囲で頑張ってみてくださいね。
私も通信教育で間もなく卒業します。 私の学校では「私立保育所で実習やボランティアをし就職を狙うべし」と言われています。 そもそも公立の保育所はだんだん減っていくはずなので無理して公立にねじ込むのもそれほど価値があるかは言い切れないのが現状です。 私は年齢も３０を超え、しかも男なので就職は非常に厳しいと思ってます。 そこで自分だけの技術を磨いています。 他の保育士ができないような遊びを研究して、また男だからこそできる保育や遊びに注目して研究しています。 年齢や性別に制限がったとしても「人間関係」や「独自の技術」があれば採用の可能性はぐっとあがります。 後は実務経験を積むために臨時保育士などで数年我慢するというのもあります。
英語を本格的に学ばせたいおやごさんのリクエストに答えられる人なら 問題ないと思います。
資格があるのとないのとで比べればあるほうがいい。 ただ、無関係な資格ではあまり重視されない。 例外的に、その資格を持っていることで一定の能力があると見られる場合には、無関係の資格でも重視される。 極端なたとえ話、零細企業の事務員の募集に司法試験合格者が来たら高い確率で採用されるだろう。 そういう意味ではやはり資格は有利。 保育士の資格は有利になる場合もあるだろう。 歯医者などの受付・医療事務では、保育士の資格があれば子どもの相手もできるだろう、ということで採用に有利かもしれない。 逆に、保育士資格者でも保育士として勤務していない人がかなり大勢いる。 募集はあっても応募しないのは割に合わないからだという。 正職員として採用されるのはやはり経験者。 新卒で１年足らずで退職していても20代の頃なら採用されるかもしれないが、30代からだと難しい。 車の運転で言えば、20代は「初心者」で30代以降は「ペーパードライバー」だ。 前の回答者も述べている通りペーパードライバーを運転手で採用する会社はない。 例外としては、規定の保育士数を確保できない保育園が緊急で資格者を採用する場合。 これならペーパードライバーでも採用される可能性はある。 ただ、実際にはそういうケースは存在しないと思うが。
毎日お疲れ様です(*^^*) 私も保育士3年目、今の園では1年目の時、 日々のリズムが整うまで体調を崩すことがよくありました。 正職であり、担任として代わりがいないので 休んだり早退したことはなく、18時の定時きっかりに帰らせてもらっただけなのですが それでも主任に「自己管理だからね」と素っ気なく言われました。 頑張っているつもりだったのに責められている気がしました。 自分のことは棚に上げて、と腹が立ったりしました。 でもそれと同じくらい、確かに。自分が体調崩さないようにもっと気を付けなきゃ、とも思いました。 バイトじゃないんですよね？社会人になるってこういうことなんでしょうね^^きついです。 文面からその先生と質問者様の相性が悪いのは十分に伝わってきました(^_^;) 私とその主任も相性最悪です(笑) どう頑張っても良好な関係が築けないので3年目の今学期末で退職します。(笑) 質問者様は保育士やってるのが辛いんですか？ その先生と一緒に働くのが、辛いのではないですか？ 簡単に辞めることはできます。他にも園はたくさんありますし、転職することもできます。 でもとりあえず1年は続けてみてくださいね。必ず質問者様の成長が待ってます^^ 私も毎日毎日「もう！今日こそ！辞めてやる」と思ってました(^_^;) でも続ける大切さも分かっているつもりです。人様から見たら3年も短いでしょうけど・・・。 まずは体調を崩さないよう最善を尽くして。もちろん無理はだめですが。 そして子ども達との何気ないやり取りを楽しんでください♪ 休みの日にはリフレッシュして、日々リセットしながら、お互い頑張りましょう^^ 偉そうに、しかもまとまりのない文章で失礼しました！仲間意識を感じてしまいつい(*^^*) 風邪お大事にしてくださいね。
在学中に保育士取得するのは、 62単位以上単位認定の上、三年次以降、保育士試験受けるか、 保育士専門学校を併修することになり、とても大変です。 なお、卒業・幼稚園教諭免許取得すれば、 保育士試験で、「保育の心理学」「教育原理」「実技試験」が免除されます。 また、幼稚園三年勤務後、 指定保育士養成施設で、8科目履修すれば（20日程度の講習会） 保育士試験全科目免除で保育士資格認定する特例があります。 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ …
＞今の私の状況では、保育士の国家試験を受験する資格はあるでしょうか？ ＞国立4年制大学・教育学部を卒業し、 ☆保育士国家試験には、 ・4大、短大、高等専門学校、2年制以上の専門学校、のいずれかを卒業した者。 （いずれも、学部・学科・専攻は一切不問） ・大学に2年以上通い、62単位以上を修得した者。（学部・学科・専攻は一切不問） ・高校卒業後、児童福祉施設で2年以上＆休みを除き実際に勤務した時間数が2880時間以上の者。 ・学歴に関係なく、児童福祉施設で5年以上＆休みを除き実際に勤務した時間数が7200時間以上の者。 ・・・という受験制限があり、 どれか1条件を満たしていれば、 どなたでも、受験可能です。 ＞調べてみたら3年間かけて各科目で合格点を取れば大丈夫ということでしたので、 ＞急がず2～3年かけて取得できればと思っています。 ☆保育士国家試験の合格率は、 毎年、平均10％前後の、かなりの難関試験ですが・・・。 （10人受験して、そのうち合格するのは1～2人、という状況） ＞通信講座等活用した方が良いでしょうか？ ☆ユーキャンの通信講座は、 実技3科目については、実技試験対策DVDを視聴するのみで、 実技の講習は、ありませんが・・・。
解答速報は以下で確認できます。 最初の2サイトが便利かもです。(複数サイトの結果がまとめて見れます。) 繋がりにくいサイトもありますが・・・ http://shikaku-ya.sakura.ne.jp/wp/hoikukaitou2014/ http://shikakusite.com/hoikushiks2014/ http://www.cbcorp.co.jp/examination/flash.html http://www.career-station.co.jp/contents/examina …
学校法人の中の保育園なんですか？？　事務局長が名ばかりでろくな仕事はやってないが、複数事務員のまとめ役？　保育園増設ってうら工作が必要な事務員が直接タッチできない仕事のようですが。直属の親分にはどんなアホでもよいしょしないと、仕事以上に重要です。アホ局長を越える夢は絶対禁句ですよ。子供のうんちでゲロを直す根性はないかな。なければ単純な事務員に徹することと、アホ局長（実際はわからんが）によいしょ、もし私学共済なら１０年で年金対象じゃなかったっけ。 夢多く、多感性だし・・創造力を育む子供の保育には、もったいない　残念！なんとかなりませんか。
専門外なので的確な答えはできませんが、やる気だ頑張れ。で、専門という事となると、非常勤で働いている保育所の職員の人に良い学校や教材を紹介してもらうのはどうですか？
元保育士です。 通信の事は分からないので、保育士の休みについてのみ。 休みは、勤める保育所にとって違って来ると思います。 公立の保育園なのか（この場合は公務員なるので、働けるのはかなりの倍率になります）、私立保育園なのか。 また、無認可保育所や、病院や企業の院内保育所なのか、などなど。 公立の保育所なのば公務員なので、きっちり休みが貰えると思います。 私立なら、土曜日は子供が少ないので、土曜日は交代で数人だけ勤務、日曜は休み、平日は早番・遅番などシフト制になるかと。 無認可なら、年中無休などならローテーションでシフトを組むでしょう。 院内・企業内保育所なら、その病院・企業の開いている時間内でのシフトかと。 週休何日なのかは、その企業によってだと思います。 夜や日祝日は休みたいのなら、公立・認可・認証の保育所に勤めるのがいいと思います。 いつ休んでもいいなら、無認可や企業内保育所でもいいと思います。 長く務めるなら、自分の希望に合った園を選んだ方がいいと思います。
過去問を解きまくる事です。 国家試験は過去問を説いて過去出た問題を解くことで、何処で躓いているか分かります。 　どれだけ、質問傾向などを叩き込むか、どこ資格も同じです。本屋さんで過去問本出て居ますので、２，3年分位から紐解いては？
既に大学４年なら、今以上授業料を掛けるのも考えものですよね？ 教材は色々な所から出でいるので１年で取得と考えず年数を掛ければ働きながら取れるのでは？ ただ資格は取れても保育科は実習ありきなので、資格を取ったから就職に結び付くかどうかは微妙だと思います。 就職は市の採用試験で職員になるか(保育士or幼稚園教諭、どちらも資格在り、無し書く欄があったりします) 実習でお世話になった園での就職が多いです。 一本化するかも？の動きもあり、保育士の資格を持っている方対象の幼稚園教諭取得講座が開かれているので 出来れば取得しておく事をお勧めします。
ベビーシッターというのは資格販売会社が”売っている”だけの資格です。 お金さえ払って、数日間の講習やらレポート提出などの形式を満たせば誰でも買える「資格」です。 あなたは自分の子どもができたときに、大切なお子様をそんな人に預けたいと思いますか？それとも２年間の勉強を経て保育士の国家資格を取得した人に預けますか？ それがすべてです。
既にお二人がのべられていますが、ベビーシッターになることには何の資格も 必要ではありません。農業をするのに何か資格がいるか？　一般事務に何か資 格がいるか？　清掃業務に何か資格がいるか、と同列な話ですよ。 ひょっとして民間の資格で「ベビーシッター資格」と称するものがあるかもし れませんが、私の知っている限り評価されるような「ベビーシッター資格」と いうものはありません。 ではベビーシッターに必要な能力とは何か、それは乳児、幼児に対する発達に 関する知識、健康に関する知識、音楽に関する知識、栄養学に関する知識、ま た、いかに子どもを元気よくさせることができるか、児童心理学の知識もあれ ばいいです よね。 そういう知識を持っているのが国家資格である保育士資格なのです。保育士資 格は弁護士資格と同じように詐称して業務を行った場合は処罰されるぐらいに 重い資格なのです。 くり返しになりますが、ベビーシッターには資格はいりません。でも保育士資 格を持っているということならば信頼が得られるでしょうね。
はじめまして、 保育園について一定知っている者です。 この実務経験ですが 「専門学校や短大に進学して卒業するか、児童福祉法に定められた児童福祉施設に おいて、2年以上の勤務で総勤務時間数が2,880時間以上、児童の保護に従事すれば 受験資格が得られます。」 とあります。 実務経験は「児童の保護に従事」することが必要ですので、調理師では該当しませ ん。仮に受験資格があったとしても、保育士資格試験は狭い門ですよ。厚生労働省 の発表によると１１～１４％とのことです。もっとも３年間の間に筆記試験、実務 試験に合格すればいいですから、もうすこし合格率はあがるでしょうが、厳しいこ とには変わりありません。 ですので時間の問題はありますが、大学、短大、専門学校等に進学されることをお すすめします。 保育士は、子どもの命を預かる仕事であり、子どもの成長を間近で見れるやりがい のある仕事です。是非、今の思いを大事にして挑戦してくださいね。 保育士になるには （Yahoo知恵袋） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 全国保育士養成協議会 http://www.hoyokyo.or.jp/exam/qa/02.html 参考URL：http://www.hoyokyo.or.jp/exam/qa/02.html
短大ならまだ間に合うんじゃないですか？ 保育士にはおっしゃるように通信もありますが、一発試験もあります。 ユーキャンはこれを目指してますね。 ただ実技がなかなか難しいですよ。
☆保育士資格を取得するには、 ア）保育士の資格がとれる大学・短大・専門学校で勉強して、卒業すれば、 保育士国家試験の受験が免除され、保育士資格がもらえる。 イ）保育士国家試験を受験し合格する。 ※合格率は、毎年8～15％（平均10％）くらいで、かなりの難関試験です。 ・・・という2つの方法があります。 ☆保育士国家試験には、 ・大学、短大、高専、2年制以上の専門学校を卒業した者（学部・学科の制限は、一切なし） ・大学へ2年以上通い、62単位以上を修得した者（学部・学科の制限は、一切なし） ・高校卒業後、児童福祉施設で、2年以上＋休みを除いた勤務時間の合計が2880時間以上の者 ・中学卒業後、児童福祉施設で、5年以上＋休みを除いた勤務時間の合計が7000時間以上の者 ・・・といった受験制限があり、 どれか1条件を満たしていないと受験できませんが、 満たしていますか？ ＞2月から短期で学んで半年後の ＞8月の筆記試験と10月の技術試験を受けれるよう ＞短期集中の学校 →これはイの方法の、国家試験対策講座をしている予備校・塾ですね。 →簡単にいえば、「国家試験の受験勉強をする講座」なので、 この講座の勉強を終えただけでは資格はとれませんし、 →そもそも、「受験制限を満たしている人のみ、講座への参加が可能」となっている場合が多いです。
　私もかつて、保育士の資格を全科目受験して、取得しました。 　地域により、科目の委員が異なり、難しい科目もあります。それは事前に、説明会や講習会等で、情報を得ると良いと思います。 　ところで、科目別に、定められた期間内に合格すれば、取得できます。科目数は多いですが、楽しくこなせば、あっという間ですよ。 　有料の公の講習会もあり、それに参加すると、わかりやすいテキストも手に入り、良い受験対策にもなりました。 　具体的には、私の場合、音楽、特に声楽は、有名な音楽家が審査委員でした。 　たまたま歌詞を忘れてしまったところで、「はぁ～い、結構ですっ！」とにこやかに言っていただいたので、助かりました。また、童話の読み聞かせの時には、審査委員を子供に想定して、審査委員側に本を向け、審査員の顔をみながら、ゆっくりと、楽しげに話したら、その場で反応があり、とても評判が良く、こういう受験者は初めてだったと言われました。さらに、ピアノは、バイエル修了程度ですから、ソナチネ以上を弾きこなせる程度であれば、楽勝です。 　全般に、実務的な情報や知識を問う試験ですから、問題の要点を押さえ、数をこなし、どうしてそうなるのかを、自分なりのノートを作りながら、楽しく行うと良いでしょう。また、物事を深く考えて、優しい言葉で語ることができるように、自分で考えながら理解すると良いと思います。他の受験対策と、対して変わりません。丸暗記より、その方が、後年、使えますから。 　とても忙しい中で、私もこなしましたが、楽しく取り組めば、それ程難しいものではありません。 　頑張ってね。良い結果が出ますように！
　介護施設や保育施設での相談業務は、本人との相談よりも、保護者や家族との相談が主になります。けれども、本人への介護や保育の経験がないと十分な相談にのれないので、介護福祉士や保育士の経験者が相談業務を担うことが多くなります。 　知的障害児施設は、保育士の実習施設でもあり、保育士受入れ枠がありますが、介護福祉士資格があれば、肢体不自由児介護のための技術があると思われるので、肢体不自由児施設の方が、より重宝してもらえる可能性はあると思います。
娘が短大を卒業し保育士として働いています。 まずは通常の高卒と同レベルの資格を取りましょう、そこからです。 保育士に付いて 養成校(通信制、短大、大学)で取る方法と資格試験で取る方法とがあります(下記hp参照) ただ保育園と幼稚園を統合しようという動きがあるため、 今から目指すのなら両方取得出来る短大や大学を目指した方が良いと思います。 基本は卒業と同時に取得出来るのですが、それだけに入学しただけで易々と資格はくれません。 娘の短大では保育園、幼稚園どちらも２週間×２回(前期、後期で１回ずつ計４回)と 養護施設など約２週間の泊まり込みなど細かく日程が組まれていて 予備日が１日くらいしかないので体調が悪くても実習優先でした。 実習の成績も含み１つでも落とすと学内資格認定にまでたどり着けません。 落とせば留年か資格取得出来ずの卒業の選択しかありません。 授業も目一杯詰まっているのでバイトなども難しいですよ。 学費に付いては短大、大学の場合で１年で約１００万～と考えて下さい。 短大だと２００万、大学だと４００万くらいは掛かります。 県立の場合だと学費も1/3くらいで安く済むのですが何処の県にもあるという訳ではないし 学費の観点から倍率が高いです。 保育士は仕事内容から言うと給与は低めだと思います、 子どもが好きでないと勤まらない仕事です。 ただずっと働けます、お母さんになっても学童やパートなど仕事探しには困りません。 参考URL：http://omiyajh.sakura.ne.jp/hoikusi/
同じく男の保育士の卵です。 地元の幼稚園や保育所を回るとおっしゃるように排男性を強く感じます。（幼稚園教諭も同時に勉強してます） 私の場合自治体の子どもに関する役所の委員会のメンバーになり、小中学校の校長や幼稚園の園長先生と知り合うことができました。 また地域の子どもに関する活動に５年以上参加し続け、そこそこ子どもに知られています。 今のあらゆる教師や保育士の養成コースは圧倒的に現場経験が足りません。 ボランティアなどに飛び込んで人脈を作るとともに、子ども達に知られることが重要です。 子どもを味方に付ければとても有利になると私は考えています。 同時に他の人にはなかなかできない独自の遊びの技術を研究しています。 あっという間に100個以上、もしくは１ｍくらいのシャボン玉を出す道具と技術を磨いています。 今度小学校の文化祭で披露することになっています。 今も昔も人脈です。 以前は顔が広い人に取り入るといった感じでしたが、今は自分からと便個で行くことが必要です。 若いならなおさらです。 なお今のところ男性保育士は５％ほどしか現場にいません。 それでも１つの園に３人いるところもありますし、私の地元では一人だけですがいる保育所も２つ知ってます。 ただ女性の園の中で結構息苦しそうではありました。 すでに私は女性の世界に突撃する難しさとハンデを覚悟してるので、対策も取ってます。 男性社会に飛び込んでいった女性たちも似たような心境だったのかなと。 最後にちょっとしたアドバイスです。 保育士に男性が認められたのはごく最近です。 「なぜ」男性に門戸が開かれたのか、そこに突破口があります。 その辺を熟知し志望動機に入れ込めば今よりは有利になると思います。
保育士になりたいのはなんで？ そこには何か動機があるのではないか？ 給料という面では保育士は決して恵まれているとは言えない。 児童『福祉』とついているのだから、一般的な職業に比べると給料が高いはずもない。 いい給料が欲しいなら他の職業を選ぶべきだろう。 質問者は正社員と派遣やアルバイトを単なる給料の差としか考えていないのではないか。 質問文では給与や勤務時間など待遇しか書いていないが、仕事内容には疑問がないのだろうか。 正社員が素晴らしいというわけではない。 しかしバイトや派遣では将来の生活設計がままならない。 住宅ローンもまず組めない、車だってやっとだ。 病気やけがで入院しても休職扱いにはならず長期になればクビ＝無職だ。 子どもが生まれて養育費を借りるにしても借入もままならず、子どもの友だちやママ友に自分の職業を言えなかったり。 バイトも派遣も若いうちはいいかもしれない。 しかしバイトは30代にもなれば周りからの目が『痛い』、40超えれば邪魔者扱い。 派遣はある程度の特殊技能やスキルがない限りは40代を過ぎてからオファーがなくなってくる。 その頃になってから正社員の職を探しても就職はままならない。 結婚すればいいという考えもあるが、必ずしもそうなるとは限らない。 「結婚したい」という男女は多いが、実際の既婚率は少なく、離婚率は高い。 保育士はお金に換算できない職業でもある。 しかし結局は生きるために必要な給料が安いのも事実。 残業も多いし、残業代なんか少しでももらえればありがたいくらい。 保育士であれば狭い門を狙って公立保育園がいいと思う。 安いながらも安定した公務員だから。 私立は一族経営も多く良いことも悪いこともある。 給料は良いとは限らない。 その割に子どもを預かるというリスクも高い。 動機がしっかりとなければ務まらない職業でもある。 保育士のパートアルバイトもあるが、やはり正職員となると責任は大きい。 そこにやりがいや憧れがあるともいえるが。
一発試験＜短大＜４年大学 って感じでしょうか。 短大卒でも給料が信じられないくらい安いのですぐやめていきますよ。 保育士不足とか言いながら扱いはひどいし保護者は過保護でわがままばかりだし子どもは最低限のしつけも受けてない職場です。 この言葉でひるんでいてはやっていけないと思います。 もちろんしっかりした職場、こどもに厳しさと愛情を併せ持つ保護者、無邪気な子どもっぽさと最後のラインを超えない社会性を持つ子どももそれなりにはいますけどね。
保育士４年目です^^ （１）私の上司（主任）は私と同様、正職として働いていますが５０代前半です。 　　　パートとしては４０代の方多数、５０代の方２名、という感じです。 　　　前の園では６０歳になられた方がパートとして働いてらっしゃいました。 （２）自分は無理です。悲しいことに断言できます。３０代までかなぁと思います。 上記で上げた年配の方々に共通することは「元気！パワフル！」ということです。 体力があるな～と感心させられます。すごいです！ また、よく保育者同士で話すのですが、これから先は働きにくくなるよね、と。 色んな親御さんがいらっしゃいますし、色んな子どももいます。（アスぺ、グレーゾーンなど） お友達のように、週３日程度、気軽にパートとして働かれるのであればありかもしれませんが 質問者様がの体力、心持ちなど今一度検討されるのもいいかもしれません。 わざわざ資格を取ってまで働きたいのか、と。 すいません、何だかマイナスなことばかり・・・^^; 私も日々悩み考えているので…。まだまだ経験が浅いからかもしれませんが。 もちろん子どもたちには癒されますし楽しいこと嬉しいこともあります♪ 質問者様に合った職が見つかるといいですね(*^^*)
ご質問の趣旨とは異なる回答かも知れませんが。 あなたは、保育士になるための勉強をして資格を取り、経験も積んでいらっしゃるのでしょう。 心配しすぎだと思いますよ。 世の中には、子育て経験の無い保育士や幼稚園教諭など山ほどいます。 他の仕事で言うと、出産経験が無い助産師もたくさんいます。 さらに言えば、出産経験も無ければ生理も経験した事の無い産婦人科医は、もっともっとたくさんいます。 何があったのかわかりませんが、そんな心配などせず、自信を持ってください。 あなたの自信のある表情、不安な表情。子供は敏感に見て感じていますよ。
2児の母です。 上の子が幼稚園年少の時、担任が、新卒の男性の先生でした。 うちの息子は、とても懐いていました。 特に男の子は、若い男の人にあそんでもらうのを喜びます。 女性の先生にはできない遊びをしてくれますしね。 園の方でも、力仕事や防犯の意味でも、男性教諭を強く希望されて、 採用となったようです。 新人ということで、小さなミスは時々ありましたが、 とても誠意をもって子供たちと接していただき、自分なりの子供に対する思いなども持っておられ、 保護者からも信頼されていました。 年中に進級する時、子供たちのメッセージ入りのミニアルバムを、 サプライズで皆からプレゼントされ、男泣きして喜んでおられました。 子供たちとも保護者とも、いい関係を築けていた先生でした。 男性だろうが、女性だろうが、子供たちに愛情と誠意を持って接することができる人が、 優秀な保育士さんだと思います。 問題を起こすのは、男性だからというより、人間性の問題ですよね。 女性の保育士さんでも、保護者とトラブルになったり、子供をえこひいきしたり差別したり、 表沙汰にはならなくても、問題を起こす人はたくさんいると思います。 あまり偏見がすぎると、優秀な人材の育成の妨げになるのではないでしょうか？ 既婚で女のお子さんがいると、問題は起こさないんですか？ 慎重になる気持ちは分からないでもないですが、 人をそんな目でしか見れない、というのは、 残念だし、とてももったいないことをしている気がしますし、 それは「福祉」という看板を掲げている団体として如何なものでしょうか。
保育士が取得できる短大を卒業しました。 周りには保育士や介護福祉士ばかりです。 ハッキリ申し上げますが、男性保育士というのは需要が限られます。 保育園で働きたいならば…ということですが。 保育園はどこも女性社会です。 保育士もほとんどが女性、また保護者も母親が主だった行事に参加しています。 そして、どこでもシングルマザーが増えています。 男性保育士が自分の子どもの担任だった場合に苦情を言う保護者もいます。 女の子のオムツを変えてほしくない…など感じ方は様々で、そのような苦情が出ても対応できる園にしか就職できません。 そして、肉体労働のわりに給料は安いです。 給料のことだけで考えると将来結婚するときには、相手の方も働いてもらわないと子育て等難しいかと思います。 しかし、保育士が働ける場所は保育園だけではありません。 養護施設や障がい者施設など様々な場所があります。 息子さんがどのような将来像を描いているかによると思います。 私の友人は男性保育士で、もちろん共働きですが子どもを4人育てています。 田舎だからできるのかもしれませんが、生活は大変だけど楽しそうです。 福祉の場ではいつでも人が足りません。 息子さんの夢を応援します。
まずは全国保育士養成協議会のHPより。あなたが昭和５２年生まれで高卒までの学歴なら、高校は平成８年３月に卒業しているはず。 http://www.hoyokyo.or.jp/exam/qualify/high.html 平成３年に受験資格を「短卒程度の学力」へ引き上げられたこともあり、平成３年３月以前に卒業していたのなら、 普通科でも受験はできますが、平成８年卒ならできません。（保育科でも平成８年４月以降の学生は受験できません） ２年の実務経験があれば受験できるけど。 Q＆Aにもしっかり書かれてます。http://www.hoyokyo.or.jp/exam/qa/02.html 念の為に上記ページの問い合わせ先で問い合わせてもいいと思いますけど…。
認可保育園の園長をしています。 いろいろな考えの保育所（園）がありますから、まず、自分がどんな保育をしたいかをはっきりさせ、その上で、その考えにあった保育所（園）を見つけると良いと思います。 それぞれの考え方や保育観や職員の雰囲気は、所（園）によって全く違います。 まずは、学校の先生の話などを参考にして、将来自分が勤務する予定地域の中で自分の考えにあいそうな保育所（園）の目星をつけます。 それから、実習とか、ボランティアとか、アルバイトとかをして、その所（園）の雰囲気と考え方を知ることが大切だと思います。 ホームページだけでは、その所（園）の雰囲気、考え方は判りません。 そんな活動をしながら、ここに就職したいという施設をいくつか見つけたら、そこの園長さんにどんな勉強をしたら良いか、どんな資格をとったら良いか直接聞いてみたら良いのではと思います。 保育所（園）は、それぞれ考え方がいろいろですので、ご自分の保育観とあったところをみつけて、長く楽しく働ける職場を見つけることが一番だと思います。 因みにうちの保育園であれば、運動（柳澤運動プログラム、安田式等）とかコミュニケーション術（親業やトリプルＰ、ＮＰ、セカンドステップ、ストレングスアプローチ等）とかを重視してますけど、それは就職してからたっぷり勉強できますというか、してもらいます。 他にもいろいろな力をつけて、園内だけでなく、園の外でも活躍できる保育士さんになってほしいと思ってます・・・・。 でも、まずはなりよりも、大学時代にたくさん友だちを作り、いろいろなことにチャレンジしたり、ボランティアをしたりして、大学の勉強と生活を楽しむのが良いと思います。
通信というのはあまりお勧めしませんね。 挫折しそうというならなおさら。 例えば保育園の園長の奥さんがユー〇ャンで勉強し挑戦した結果3年かかったと言ってました。 わからないことは聞き放題、実践訓練もたくさんできる環境でそれですから。 一発合格は正直相当厳しいです。 私は学校で取れるなら学校で、できないなら通信大学などをお勧めしますね。 社会福祉士なども同時にとれるところもありますしね。
http://www.7netshopping.jp/books/detail/-/accd/1 … ↑ （例） ’１４　仙台市の公立保育士・公立幼稚園教諭・保育士採用試験対策シリーズ 協同教育研究会　編 協同出版 （協同出版） 1,470円 市町村別に過去問傾向と対策本でてるので、 受験する地域市町村のもの、ご使用ください(^-^)/
いいことでもあるしわるいことでもあればそれでいいじゃないですか。 何がダメで何がいいのかきちんと把握だけはしておきなさいってことですよ。 昔は抱っこすると抱き癖がつくと言われてましたが今ではよく抱いてあげたほうが自立が早くなるとされていますよ。
保育士はほとんどが女性。 その中に男性が１人混ざって仕事をするというのはかなりのストレス。 自分の知っている男性保育士は３年持たずに全員やめている。 現実問題、男性が保育士になった場合、相手にするのは子どもと保護者だけではなく同僚の女性保育士。 むしろ同僚が最も大きな懸案材料となる。 それを踏まえて考えた方がいい。
保育士をしています。 私は福祉系の４大を出て、短大の通信で保育士を取りました。 低賃金だし、女だらけの職場はストレスになるし、保護者はモンスター多々な状況もありながら、私自身は精神的にも体力的にも何とか続けてきています。 勿論、仕事として魅力を感じているし、楽しく仕事していきたいという努力はし、それに支えられて今がありますが、簡潔に答えれば、 (1)将来性はあまり… (2)遅くはないが、地域によっては非正規かパート採用 (3)試験に受かれば資格は取れますが、実際使えるペーパー保育士はわずか 精神的に弱い方は続きません。 でも否定的な話ばかりでもなので、一例。 例えば英語がペラペラで、日常会話程度であれば使いこなせるという付加価値があるなら、幼児英語教室などの講師とかならできるのでは？と思います。 経営している知り合いがいるのですが、なかなか保育士を持っていて、英語がネイティブに使いこなせる人材がいないと聞きます。 30歳を越えての就活は付加価値がいりますし、保育園などはしぶとく、忍耐強くが現状です。簡単に就職できる保育園は何かしら問題があると思った方がよいですね。
こんばんは。 具体的な話（あなたの勤務先が厚生労働省認可の保育事業の法人なのか、またあなたの雇用形態はどうなのか）が出ていないので、はっきりとは申しかねます。 もし、あなたの働いている施設が、以下の条件に該当するかも知れない、という事であれば、社団法人全国保育士養成協議会（保育士の受験を取り仕切る大元締め、参照URLをどうぞ）へ問い合わせてみてはいかがでしょうか？ ****** まず、「保育士は、現場で２年働けば資格を取る権利が得られる」ですが、恐らく以下の条件の事を言っているのだと思います。 【受験資格】 7) 学校教育法による高等学校を卒業した者もしくは中等教育学校を卒業した者もしくは通常の課程による12年の学校教育を修了した者(通常の課程以外の課程によりこれに相当する学校教育を修了した者を含む)または文部科学大臣において、これと同等以上の資格を有すると認定した者であって、児童福祉施設において、2年以上の勤務で、総勤務時間数が2,880時間以上、児童の保護に従事した者。 ここで言う「児童福祉施設」は、以下の11施設のみです。 【児童福祉施設】 助産施設・乳児院・母子生活支援施設・保育所・児童厚生施設・児童養護施設・障害児入所施設・児童発達支援センター・情緒障害児短期治療施設・児童自立支援施設・児童家庭支援センター ****** 正直、今から保育士を取るなら、二年間学校に通った方が早いと思います（あくまでも二年働いてもらえるのは「受験資格」であって、資格そのものでは無い。学校なら卒業と同時に資格が貰え、実習先＝勤務先になる事も多いので）。 参考URL：http://www.hoyokyo.or.jp/exam/
＞12ページ読んでもぅ妥協しそうです。 この一文、意味が分かりませんが。 「妥協」に「諦める」「敗けを認める」等の意味は無いですよ。 保育士資格を取る以前の、義務教育レベルの日本語・国語を学び直すべきでしょう。 日本語力・国語力が貧弱だから、教本や参考書、書籍を読んでも頭に入らなかったり・理解出来なかったり、読み通せなかったりするのです。
既婚者で子育てを一気に奥さんから一任を受け、1ヶ月でも良いから、育児を体験する事から初めてください。 　保育士も保育園だけが仕事ではありません、障がい児保育なら、学童保育なら小学校全般です。 　なんとなく、資格に靡くだけなら、そんなに甘い世界では無いです。 　親御さんの家庭環境の把握、子どもの暮らしぶり、対人関係など、そうしたソーシャル関係を模式図的なネットワークで体に叩きこみ位の立場です。 　遊んで金儲け出来ると安易に考える女性が多いですが、子どものバックには親さんが居る、親の教育方針などの違いで、保育全般へのクレームも関与します。 　今の保育現場には、親の育児相談が出来、発達相談など子どもの成長関係など、心理系も含み時代に来ています。 　資格も短大卒で、国家試験です、資格を狙うなら、通信制でも良いから資格を取る事です、後、幼保一元化の認定こども園が出来て居ますから、幼稚園免許も必須です。 　こんな言い方失礼ですけど、老けすぎて居る分、介護の方が良いと思います、親と同世代は子どもから見ても、おじさんです。 　おじさんでは無く、お兄さんが欲しいです。 　子どもの一言は、酷い言葉で来ます、お世辞は無い分、そのものです。 　毒舌に耐える気力あるかなど、年長男児なら、赤裸々な毒舌です。 　資格を取るだけでも2年はかかります、全日制でも、通信制なら更に掛かるという事です。 　後、ピアノはバイエル全曲暗譜で、初見で弾けるかです・・・ピアノは国試で実技で科目扱いです。 　音楽、絵画は必須、芸術センスも必要です、カラーセラピー的な子どもの色使いを把握など・・・ 　元保育で現場27年位の経験から～http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BF%9D%E8%82%B2% …
こんにちわ。 私も少し似た感じなのですが短大時代（保育とはまったく関係ない）に 本屋さんでユーキャンから出ている本を買って勉強し、２年目で資格取得しました。 自分がいいと思って買った本は全部で３冊。（その内ユーキャンが２冊） この３冊を徹底的に読みこむ・書き写すことと、過去問掲載サイトを使ってとにかく問題をなるべく解くようにしました。 私もずっと文系でしたが、頑張りによってはストレートで合格するレベルでしょうし、大丈夫だと思いますよ(^^) ちなみに、私は無認可の保育園でアルバイトとして働かせて頂きながら勉強しました。 もし余裕があればアルバイトとしてでも働いて、更に経験を積むことをオススメします。 ６年間もボランティアをされているというのは素晴らしい事ですね！ 意欲があり、行動的な質問者さんのような方が保育園にいたら子ども達は幸せだと思います。 自分もステップアップしていかなきゃ、と思いました。 大変なこともたくさんありますが、お互い保育の道で頑張りましょう^^！
こんにちは。 保育関係の、仕事に就いていないですが、良いですか？f^_^; やはり、将来的に保育関係の、仕事をしたいなら、今の内から補助的な事でも、やってみても良いと思いますよ。 就職活動するには、資格はもちろん、実務経験もあった方が、就職しやすいですよ。 合わない方は、資格を持っていても、浮いてます。 補助的な事から始めて、合う合わないを、見極められては、いかがですか？ 私は、介護の仕事をしてます。働きながら、介護福祉士の資格を、取りました。 資格を持ってても、「えっ！？」て方、沢山いますよ。 無資格の求人は、無認可保育園が多いかも知れませんし、ほんとに雑用ばかりかも、知れませんが、やってみる価値は、あると思いますよ！ 頑張ってください＾＾
こんにちは ４６，４７才の二年かかり、保育士試験に合格し保育士資格取得しました。 正社員で夜勤ありで働いていたので、勉強は不規則勤務の休日や夜勤入りの前や夜勤明けのときなどでした。 勉強方法は、エンゲルカレッジ（インターネットで、保育士試験対策講座と検索すればヒットします。） の会員登録しての独学でした。 あとは、直前の対策講座など、行けるものは多少の費用は覚悟で行きました。 あの頃と、今ではまた条件も変わっていると思いますが、基本的には、 過去問題を中心に解きながら（過去５年分程）、重要事項、重要人物、をチェックして、 関連事項に付いて調べ、テキストを利用するか、自分でノートを作るかして、 知識を整理しながら覚えるしかないと思います。 今私が、受験するとしたら、エンゼルカレッジの会員と共に、 赤マル福祉の会員登録で、年会費二つで一万５千円以内、そして保育小六法の本と、 自分で本屋で手にとって、見やすいと思ったテキスト一冊で、集中して休日を基本勉強時間４時間確保 すれば、きっと合格できるでしょう。直前は詰め詰めにしなければ無理ですが、、、 そんな自信が出来たのが、ここ３年間で通信の大学の勉強しながら、社会福祉士試験の勉強をして 今年度の国家試験で、合格の手応えを得たからです。 結局、絶対に合格するという決心と、自分に対しての自己制約と、 モチベーションを維持するための勉強方法だと思うからです。 クイズを楽しむように過去問を解いて解説を読むことを繰り返すことは、 ゲーム感覚でやる気を維持できますので、お薦めです。 ２０代で看護師資格、４０代で保育士資格、５０代になってから、社会福祉士資格（取得見込み）に挑戦し、勉強は段々と面白くなり、覚えるスピードは遅くなりますが、 充実感は増していくことがわかりました。いずれの資格も、その時に仕事に生かすために必要と自分で 確信したからです。 是非頑張って挑戦してください。
現在、保育園に就職されている方の８０～９０％が、 幼稚園免許も持っておられる方です。 そのため、保育士資格＋幼稚園免許は持っておいた方がよいでしょう。 小学校教諭免許は、保育園への就職には無くても問題ありません。
＞(1)保育園のみで働くのでしょうか？ 保育士の資格は、「18歳未満の子供」が対象ですので、 保育園、学童保育所、知的障害児養護施設、乳児院、 母子生活支援施設、児童福祉施設、児童自立支援施設 知的障害児施設、盲ろうあ児施設、情緒障害児短期治療施設、 肢体不自由児施設、重症心身障害児施設、知的障害者授産施設、 ・・・など、働ける場所は数多いです。 ＞(2)幼稚園も含まれるのでしょうか？ 幼稚園で働くには、「幼稚園教諭免許状」という保育士資格とは、 全然別の資格が必要です。
保育士として保育園で働くということでの話ですよね。 最近は、ずいぶん増えたように感じます。幼稚園でも男性教諭が増えてきたと思うし。まだまだ女性の職場と言わざるをえないですけど、女性の中に男性の存在って、色々な意味で重要だと思っています。 子どもたちにとっても、男性職員の存在は大きいと思います。ダイナミックな遊びや昆虫、外遊びなど、男性の方が有利と思われることを、子どもたちは楽しみにしています。 でも、風当たりが厳しい面もあります。お母さんと仲良く話していると（子どもの相談でも）変な噂を立てる人、やはりいるんですよ。特に若い先生と若いお母さん。男性職員は現場に必要な存在ではありますが、同時にやっかいな存在でもあるのです。女性職員以上に、保護者の方との接し方に気を配らなければならないです。苦労するのは、園児との関係よりも、他の女性職員と自分（男性職員）、保護者の方と自分（男性職員）の関係です。 面倒くさいと思うこともあるかもしれないけど、子どもたちのことを考えたら、大事な存在です。
ちょっと古い情報ですいませんが、平成15年度には東京都社会福祉協議会の保育士試験対策講座を受講し、16年度にはLECリーガルマインドの通信講座を受講し、さらに実技は東京保育実技スクールを受講して、２年がかりでしたが、保育士に合格しました。 LECはそこそこ値段はしますが、試験対策に必要充分なテキストで、効率的な勉強ができました。また、講義を録音テープ（今はDVD）で提供してくれましたので、通勤の往復でよく聞きました。 参考図書として、保育士試験問題集（東京都社会福祉協議会発行）を購入したり、保育所保育指針は録音をとって聞きまくりました。 夏休みなどを利用して、ボランティア活動などで保育所をぜひとも体験してみてください。大変さも実感できますし、それ以上に楽しさも感じられると思います。 わたしは、今高齢者関係のしごとをしていますが、有給休暇を利用して、第三者評価者として保育所を年に数ヶ所まわり、保育士の資格を活用しています。これもまた、いろいろな保育所を見ることができて楽しいです。 参考URL：http://www.hi-ho.ne.jp/hiranos/hoiku-cd/index.html
※通信で、「保育士資格」を取得する方法は、大きく分けると2つあります。 どちらにも、メリットとデメリットがあります。 a)保育士国家試験を受験する方法 ユーキャンなどが提供している保育士通信講座などで各自で勉強し、保育士国家試験を受験し、全科目合格し、保育士資格を取得するという方法。 ※ユーキャンなどの保育士通信講座の勉強を終えただけでは、保育士資格の取得は不可能です。保育士国家試験を受験し、合格する必要があります。 毎年8月に、 社会福祉、児童福祉、発達心理学及び精神保健 小児保健、小児栄養、保育原理 教育原理及び養護原理、保育実習理論 の8科目の筆記試験があります。 筆記試験8科目全てに合格した人のみ、 10月の実技試験の受験が許可されます。 実技試験は、以下の3科目のうち、得意な2科目を合格すれば、保育士を取得出来ます。 ※音楽→童謡を、正確に歌いながらピアノで完璧に演奏する。 ※絵画制作→指定された題についての、保育士や子供達の絵を、時間内に描き上げる。 ※言語→子供達に、絵本や童話の読み聞かせをすることを想定して演じる。 保育士国家試験には、 (1)短大・大学・高専・2年制以上の専門学校を卒業した方 (2)大学で2年以上勉強し、62単位以上を修得した方 (3)平成3年3月31日までに、高校を卒業した方 (4)平成8年3月31日までに、高校の保育科を卒業した方 (5)(3)や(4)以外で、高校卒業後、児童福祉施設で2年以上の勤務経験がある方 (6)学歴に関係なく、児童福祉施設で5年以上の勤務経験がある方 ・・・といった受験制限があり、どれか1つを満たしていないと、 願書を提出した段階ではじかれてしまい、受験出来ません。 ※学科や、通学制・通信制による受験制限はありません。 ＜この方法のメリット＞ ・保育園や児童福祉施設での実習、お裁縫の実習、幼児食の調理実習は免除となります。 ・保育士国家試験の実技系3科目（ピアノ演奏・図画工作・言語表現）については、3科目のうち、得意な2科目を合格すればクリアとなります。3科目全部合格しなくても大丈夫です。 ・合格した科目は、3年間有効なので、その間に不合格となった科目を追加合格すれば、保育士資格を取得出来ます。 ＜この方法のデメリット＞ ・合格率は、毎年10％くらいとかなりの難関。 ・3年かかっても、一部の科目が不合格になってしまった場合、合格していた科目のうち、3年経過した科目については全て無効となってしまいますので、また受け直さなければなりません。 ※時間をあまりかけず、さっさと資格を取得したいという人向けの方法 b)通信制大学・短大で勉強する方法 現在、聖徳大学・佛教大学・東京福祉大学・神戸親和女子大学・近大姫路大学、 聖徳大学短期大学部・近畿大学豊岡短期大学・近畿大学九州短期大学・大阪芸術大学短期大学部・東京福祉大学短期大学部・帝京短期大学 の通信教育部には、保育科や児童学科保育コースが設置されており、 厚生労働省が指定した、保育士指定科目を全て勉強すると、保育士国家試験の受験が免除され、卒業時に自動的に保育士資格を取得出来ます。 ※保育士指定科目と幼稚園免許指定科目には、共通する科目もあるため、 学校によっては、保育士資格のほか、幼稚園免許も、セットで一緒に取得出来るようにしているところもあります。 ＜この方法のメリット＞ ・通信制大学・短大の場合、入学試験はありません。 書類選考のみで済みますので、落とされて入学を許可されないケースはほとんどありません。 ・保育士指定科目を全て勉強すれば、誰でも必ず保育士資格を取得出来ます。 ・学費は、通学と比べ半分以下で済みます。 ＜この方法のデメリット＞ ・厚生労働省が指定した、保育士指定科目には、ピアノ演奏や図画工作・体育・お裁縫などの実技教科や、幼児食の調理実習なども含まれています。 これらの実技科目や実習科目は、通信教材での学習で済ませることが出来ませんので、「スクーリング科目」と呼ばれ、区別されています。 「スクーリング科目」とは、通信制大学・短大の夏・冬・春休みなどに、1科目につき午前9時～午後5時まで通信制大学・短大に3日通って、授業を受けるというタイプの科目です。 特に、ピアノの授業では、卒業するまでに、 「楽譜を全く見ないで、童謡を、正確に歌いながらピアノで完璧に演奏する。」 というレベルが要求されます。 そのため、ピアノに自信がない場合は、 近所のピアノ教室に通うなどして練習する必要も出てきます。 ・保育士指定科目には、保育園で平日4週間の保育実習I（校外）と、児童福祉施設で平日2週間の保育実習II（校外）が含まれています。 もし、「こんなにまとめて仕事を休むのは無理」というのであれば、 仕事を辞めて、校外実習に専念する覚悟も必要となります。 ・基本的に、通信であれ、通学であれ、 短大3年生or大学4年生で、保育実習に行くためには、短大3年生or大学4年生に進級した時点で、 (1)卒業に必要な単位のうち、○単位以上を修得済であること。 (2)保育内容指導法の単位を全て修得済であること。 (3)保育内容指導法以外の保育士資格指定科目のうち、○単位以上を修得済みであること。 以上3分野全ての単位を規定数以上修得済の学生のみ、今年の保育実習の履修を許可する。 1分野1単位でも、単位が不足している学生には、今年の保育実習の履修は、一切許可しない。 来年の保育実習を履修出来るよう、努力すること。 ・・・といった、履修制限があります。 通信制大学(短大)の場合、 パンフレットには、「最短4(3)年で取得出来ます！」と書かれていることが多いですが、 実際には、社会人として働きながら、勉強される方が多く、 仕事が忙しく、思うように勉強が進まず、 そのため保育実習の履修許可がなかなかおりず、 保育士資格取得まで6～8年もかかった というケースが多いです。 パンフレットに書いてある通りに、 4(3)年ですんなり取得出来たというケースはほとんどありません。 また、仕事が忙しくなり、勉強する時間をうまく作れず、途中で通信制大学・短大を中退される方も多く、 通信制大学・短大の卒業率は、10％程度にとどまっている学校が多いです。 ※時間がかかってもいいから、コツコツ努力して、資格を取得したいという人向けの方法
私は15～16年度の２年かけて、保育士試験に合格しました。当時すでに40歳を過ぎていました。（男性です）。自分の子どもは３人いて、（現在は４人）、育児に役立てたいというのと、福祉の仕事についているので、保育園の保育士にはなりませんでしたが、いろいろな面で役に立つと思ったからです。（昨年からは第三者評価者になっていろんな保育園をまわっています） １年目は独学で臨みましたが、２年目はＬＥＣの講座を厚生労働省の教育訓練給付制度を使って受講しました。 ご存知のとおり、３年以内に全科目を合格すればよいので、magnetic23さんのように粘り強い性格の方には向いている試験制度だと思います。 資格をとるよりも、就職もなかなかの難関のようですが、ぜひともがんばってください。 一言、お小言を。「夜も寝れず～」なんて、後ろ向きに考えては心身にとって良いことはありません。保育士は、未来を担う子どもたちを育てる仕事です。前向きに行き（生き）ましょう。 私が実技の勉強をしたスクールのＨＰに、たくさんの体験談が載っています。参考にしてください。 参考URL：http://hoikujitugi.fc2web.com/goukaku.html
保育士は入っていませんね。 ただし、5年以上の「相談援護業務」に就いていれば、資格はなくてもケアマネを受験できます。 また、5年以上の「介護業務」についておられたのなら、ホームヘルパー2級か介護福祉士の資格を取れば、ケアマネの受験資格も得られます。例えば、これから週2回3か月程度の講習を受けてホームヘルパー2級をとれば来年度のケアマネ受験に間に合うし、来年の介護福祉士国家試験を受けて（3年以上の実務経験で受験可能）合格すれば、再来年度のケアマネを受験できるようになります。実務経験は資格を取ってからのものでなくてもかまいません。 ただし、実務経験と認められる職場や職種には細かい決まりがあります。詳しくは都道府県庁に電話して、ケアマネジャーの受験資格について知りたいと、聞いてみるといいでしょう。担当部署に回してくれると思います。
再び回答します。資格の独学については詳しく分かりませんが、私の元職場の同僚は働きながら勉強していたようです。ピアノについてですが私の場合は、市販されているバイエルから始めました。でも結局、現場ではバイエルよりも童謡を弾けた方が役に立つので「おたまじゃくし」がスラスラ読めるようになってからは、市販の童謡集を買ってきて弾き歌いができるように毎日練習しました。夢が叶うといいですね！頑張って下さいネ！
「資格を取っても実務経験がないとダメ」というのは、どの職種でも言われること。この壁を突破するには、とにかく現場に入り込むことです。最初は待遇が悪くても、パートでも、産休代理でもいいから、現場の仕事を体験させてもらう。半年も続ければ、立派に履歴書に書いて「実務経験あり」とアピールできます。期間が短くても、あなたのやる気次第で、密度の濃い経験が積めるはず。あとは、履歴書や面接での自己ＰＲも重要。資格があるのは当たり前、それにプラスして、他の保育士にはないあなたなりの価値をどうアピールするか。幼稚園教諭とのダブルライセンスも強味の１つですし、他の職業経験があればそれとの関連付けもいい、他に情操教育的な面で絵、音楽など何らかの得意分野はないのか、年齢が高いということは、ストレートで来た人とは異なる視点や社会経験があるということでもあるはず。未経験から一発で最高の就職を実現するのは難しい。次の次か、次の次の次をねらうか。キャリアは長い目で見てください。そして、どんなに細くても長く続けることで価値が出てきます。
