友達が誤って消さない限り消えることはないです。 大丈夫ですよ。
いま刀剣乱舞はすごく人気ですね。私も好きです。刀剣乱舞のコスプレ衣装なら、私の経験より、この店を勧めします。http://cosplaykid.com/コスプレ衣装の種類が多く、品質が良く、値段も高くないと思いますよ。ご参考までに申し上げます。気に入る服を買えるように！
買い直しではなく、差額交換です。 http://shop.tsukumo.co.jp/special/120927a/
こんばんは サインインIDはメアドですので、PSNからご利用明細が来ているのならそれになります。 クレジットカード会社からのご利用明細でしたら、PSNのサインインID(メアド)はわからないので、再度問い合わせしかないですね。 クレジットカード情報は流石に本名かと思いますので、それで照会して貰うと良いと思います。 クレジットカード番号は暗号化されていて、サポートが観られない可能性もあります。恐らくは下四桁と登録者名になると思いますが。 サインインIDがわかる場合は後はパスワードですが、覚えていないのでしたら、サインインするところからパスワードを忘れたを選択すると、パスワード変更用のメールがアドレスに届くと思います。 そちらのURLからパスワードを再設定する感じになります。 ただその際に生年月日を聞かれるのですが、これも出鱈目なんですよね。。。？ 生年月日がわかれば何とかなると思うのですが、わからなければサインインIDで改めて問い合わせになると思います。 出鱈目な項目があると本人確認が出来ないので難しいかもしれませんが、クレジットカード登録と、てがありもあるのでダメ元で再問い合わせをおすすめします。 余談ですが、 ご利用明細はなんの料金なのでしょう？定額ならなにかのサービスですが、ランダムなら誰かが勝手に使っている可能性もあるので気になります。この場合は乗っ取りとして警察に被害届になります。 最悪問い合わせても駄目でしたら、クレジットカード会社に連絡して請求だけでも解除して貰う形になると思います。 参考になれば
もちろん足りなくなったら容量を増やせますよ 交換に自信がないのであれば1ギガモデルをおすすめします 自分は500ギガのHDDが一杯になったときに新型のPS4に買い換えるタイミングで2TBのHDDに交換しました 交換はすごい簡単だとネット上ではみんな言ってますが、自分はかなり苦戦しました SCEの公式ホームページからPS4用の最新のシステムデータをUSBメモリに保存し、交換したPS4のHDDにデータを取り込むのですが、何度やってもエラーになるのでイライラしました エラーの原因はPS4のシステムデータをパソコンに取り込み、パソコンからUSBメモリにコピーすると言うやり方がどうやらダメだったようです パソコンからコピーするのではなく、システムデータを直接USBメモリに保存しないといけないみたいで、どのネットのサイトやYouTubeでもそこに関しては一切書いておらず（プラスドライバーでネジを外して交換するだけなのですごく簡単でしたぐらいしか書かれていない）SCEに問い合わせたりとかなり苦労しました こういう事がめんどくさいと感じる人は最初から1TBのPS4を買うほうがいいと思います 正直500ギガでは心もとないです ソフト一本に大体30ギガから多いものは50ギガぐらい容量を使うため、10本ほど遊ぶとすぐにHDDが一杯になってしまいます システムデータとセーブデータは別なので、HDDが一杯になったらプレイしないソフトのセーブデータは保存しておいて、システムデータだけを削除すると言うやり方が面倒でなければ500ギガでもやりくりできると思いますよ HDDを交換する際に、HDDよりもっと高速なSSHDやSSDに交換すると言う方法は絶対にオススメしません ロードが高速になるかはソフトによって違いますし、とにかく高すぎてコストパフォーマンスが悪すぎるからです 500ギガでやりくりするか、1TBのモデルを買うか、安く済ませるなら自分で交換するかですね 自分のを見てみましたが、15本ほどインストールしてちょうど400ギガ使用しているみたいです たくさんソフトを遊ぶのなら1TBのモデルを買うより500ギガモデルを買って2TBのHDDに交換するのがオススメです HDDの容量がこんばんは PS3/PS4/VITA/3DS/WiiUなどゲーム機のインターネットWi-Fi(無線LAN)接続なら らくらく無線が簡単です。 設定方法はこちらに写真付きで書いてあります。 https://121ware.com/aterm/regist/qa/qa/12005.asp 簡単に言うと、ゲーム機からWi-Fi接続画面を開いて、らくらく無線スタート Wi-Fi本体のらくらくスタートボタンを長押しすると、ランプが緑色で点滅します。 後は全部自動で繋がって、ランプがオレンジ色で点滅するので、 もう一回らくらくスタートボタンを長押しして保存します。 これであとは毎日何もしなくてもWi-Fi使えるこんばんは PS3/PS4/VITA/3DS/WiiUなどゲーム機のインターネットWi-Fi(無線LAN)接続なら らくらく無線が簡単です。 設定方法はこちらに写真付きで書いてあります。 https://121ware.com/aterm/regist/qa/qa/12005.asp 簡単に言うと、ゲーム機からWi-Fi接続画面を開いて、らくらく無線スタート Wi-Fi本体のらくらくスタートボタンを長押しすると、ランプが緑色で点滅します。 後は全部自動で繋がって、ランプがオレンジ色で点滅するので、 もう一回らくらくスタートボタンを長押しして保存します。 これであとは毎日何もしなくてもWi-Fi使えるようになります。 家でWi-Fi持ってないならWi-Fiルーターが必要 http://kakaku.com/item/K0000868505/ 家でインターネットも出来ないならインターネット回線(フレッツ光など)も必要です。 http://service.ocn.ne.jp/hikari/wflets/charge/ 参考になればうになります。 家でWi-Fi持ってないならWi-Fiルーターが必要 http://kakaku.com/item/K0000868505/ 家でインターネットも出来ないならインターネット回線(フレッツ光など)も必要です。 http://service.ocn.ne.jp/hikari/wflets/charge/ 参考になればうだけで本体の違いはありませんよ
グラセフといってもシリーズが大量にあるのでどれがしたいのかわからないと回答できませんよ
こんばんは 無線LANルーターのDHCPがうまく動作していないか、認証が通っていないように思います。 無線LANルーターの型番にもよりますが、無線LANルーターの設定画面を開いてDHCPを有効にして下さい。 もしPS3以外の、例えばスマホやパソコンなどがWi-Fi(無線LAN)でインターネットが使えているならPS3の故障の可能性があります。 余談ですが、 そもそもオンラインの場合PS3内蔵の無線では速度が遅くラグい状態になってしまうのと、 ダウンロードも以上に時間がかかってしまうので有線での接続をオススメします。 このようなCAT6のLANケーブルがあればOKです。長さは環境にあった物を選んで下さい。 http://kakaku.com/item/K0000466486/ もし有線を引くのがどうしても難しいなら こちらの無線LANルーターがイーサネットコンバーター機能が付いていて 無線LANを受信してそこからPS3に有線で繋ぐことが出来ますので、オススメします。 http://kakaku.com/item/K0000848970/ 参考になれば
個人的にはPS4もおすすめなのですが、欲しいソフトだけを遊びたいのならPS3で十分ですよ ちょっとやりたいゲームがあるってだけでPS4本体とソフトで四万五千円なんて出せないですし PS3より高性能であることは間違いないのですが、PS3には本体やソフトがPS4より安い、オンラインプレイが無料（PS4は月額制）ソフトの数がPS4より圧倒的に多いなど、PS3にも魅力はいっぱいありますので 今の時期にPS3が欲しい人というのはPS4の存在を知らないのではなく、おそらく気になってはいても金銭的に買うのが厳しいとかPS3で十分という人がほとんどだと思うので、やるゲームが他になく、とりあえず安くてもいいからPS3が欲しいというのならPS3で大丈夫ですよ PS3は大きく分けて初期型・中期型・後期型の三つがあります 初期型＝本体がとにかく大きい、重い、消費電力が大きい、アフターサービスが終了している 中期型＝初期型に比べスリム化・軽量化され消費電力も低減された 後期型＝現在販売されている現行機で、中期型よりさらにコンパクトになった だいたいこんな感じです 買うのであれば中期型以降のものおすすめします 60ギガ、80ギガと言うのは、PS3が発売された当初に出た最も初期のものなので、こちらはおすすめしません 本体がものすごく大きく重く、アフターサービスも終了しているので、もし故障しても修理に出すこともできません ですので、新品を買うのであれば今販売されているものを買えば問題ありませんし、中古を考えているのであれば、本体の外箱や店頭に記載されているHDDの容量が160ギガ以上のものにすれば問題ありません 160ギガ以上の表示があるものが中期型以降のモデルなので、そこそこ安く買えると思いますし、万が一故障しても修理に出すことができます ゲームのデータは本体内のHDDに保存されるので、ゲームを遊ぶだけならUSBメモリは必要ありません USBメモリは、HDDにセーブされたゲームのデータ等を例えば修理に出す際やHDDを交換する時などに念のためコピーしておいたり、友達の本体で自分のセーブデータで遊びたい場合など、一時的にデータをバックアップしておきたいときに使用します そういう機会がなければ必要ありません 動作音なんですが、昔のファミコンなどと違い今のゲーム機はファンが内蔵されているのでどうしても音が発生します 新型が出るたびに改善される傾向がありますが、あまり小型化すると、音を本体内に閉じ込めておくことができないので、小さくなった新型のほうが若干気になる場合もあります 音の感じ方は人それぞれなので、PS3のどのモデルが一番いいかと言った表現は出来ないのですが、深夜時など気になるようであればイヤホンやヘッドホンを付けてプレイすればいいのです PS3のファンの話題になると、掃除機みたいな音がするという表現を色んなサイトで見かけますが、あまりに大げさすぎます 掃除機をかけたことがあるのかと疑問に思います 掃除機とゲーム機の騒音はまったく比較の対象にならないですし、もし本当に掃除機ぐらいうるさいのであればそもそも遊ぶことすら出来ません せいぜいうるさくなっても質問者さんが言うようにPS2の音やパソコンでDVDを再生するときの「ブオーン」と言う音がする程度です ゲームの内容についても書き方一つだと思うのですが、PS3を悪く言うのではなく、PS4を良く言うべきなんですけどね PS3の方がカットされているとか、とりあえず動く（この表現もどうかと思うのですが）と言う言い方より、PS4の方が映像がよりキレイになると言った表現の方が適当だと思います 同じゲームがPS3・PS4の両方で出る場合、PS4をベースに開発するとPS3では動作しない問題が出てくるので、PS3ベースで開発し、PS4版でそれをより細かく作ると言う方法が多いのです ですので、PS3は映像が荒い、一画面に表示されるキャラが少ない、背景が間引かれる、動きがカクカクするなどと言うマイナス的な表現ではなく、厳密に言えばPS3よりPS4の方がより映像がキレイ、一画面に表示されるキャラの数が多い、 背景がより細かく描画されている、動きがより滑らかになると言う表現の方が本来は妥当なんです ムービーなど一部の映像がカットされているソフトも確かにありますが、ごく一部のソフトやごく一部のシーンだけで、ゲームの内容は全く同じですし、両方プレイしてみてようやくわかるぐらいのレベルなので、気になるほどではありません とりあえずその欲しいソフトをPS3で遊んでみて、ゲームに興味を持っていろんなソフトをプレイしてみたくなったらPS4を買えばいいと思いますよ 個人的にはCECH2000〜3000番台の中期型がオススメです 理由は現行型の4000シリーズに比べかっこいいからです 4000シリーズは、ディスクの出し入れが手動だし、見た目もチープなので 他の回答者も書いてますが、PS3を買うときはHDMIケーブルも忘れないようにしてください
ダウンロード数が1週間で2100万だっけ？ それだけの人が使っているのです。 簡単に思いつくようなニックネームは使用済みと思わないとダメでしょう。 本名に電話番号の組み合わせなら重複することは無いと思いますが、 セキュリティの点でやってはいけません。（マジ） 「自分の生年月日」＋「思いついたニックネーム」 くらいで良いのではないでしょうか。
あと、3,4年だと思う ハードはpcとps4とXbox one でしょう
PS1のエリーのアトリエをまずやらなきゃね。
PS3だと、グラセフかな？ オンラインお金いらないし楽しいと思います！
可能です。
こんばんは 経年劣化による電力不足か、内部エラーが原因ではないかと思われます。 要するに本体の寿命です。アフターサポートも既に終了していますので、残念ですが買い替えるのが改善策になると思います。 確実ではありませんが、電力不足の場合以下のようなSSDに載せ替えることで改善する可能性はあります。 http://kakaku.com/item/K0000869424/ 載せ替えることで、PS3本体の起動時間や、ゲームインストール、ロードの時間も高速化しますので試してみる価値はあると思います(もしダメで新しい本体に買い替えても、そちらのロードを早めることが出来無駄にならないですしね) 将来PS4も視野に入れていましたら500GB位の大容量のSSDを選んでおくとPS4にも使えますのでオススメです。 http://kakaku.com/item/K0000731069/ 参考になれば
・一騎討ちに勝利 ・進入拠点の封鎖 ・苦戦中の味方の救出 ・シナリオごとの特定条件を満たす 上記４つがボーナスポイントになります。 董卓を逃さずというのは虎牢関だと思いますが、4つ目に該当するボーナスではないかと。 １～３つ目のポイントの差と、特定条件によってもポイント数が違うので、トータルで大きな差になったのだと思います。 参考：真・三国無双３コンプリートガイド
探せばいっぱいありますよ 自分が実際プレイして本当に怖かったソフトはサイコブレイク、SIREN、デッドアイランドです この中でFPSならデッドアイランドです 後ろからとか複数とかでゾンビに不意に襲われたら、ほとんど即死してしまうシステムが個人的に馴染めなくて途中でやめてしまいましたが
秩父市浦山地区の岳，茶平，武士平，大神楽，山掴の集落を指す様です。 実際には車道が建設出来ない急峻な地形のために廃村となったところです。 こちらのレスを参照に。 http://heyaneko.web.fc2.com/dj10.html
可能性は低いですが、ゼロではないと言うぐらいですかね 特許を取得してもそれを発売しなかったり実装しないということは良くあることです PS3も特許の問題で発売日にデュアルショック3を本体に同梱できず、SIXAXISと言うバイブ機能のないコントローラーを同梱した経緯もありましたからね 最近だと、PS4も発売前にソニーが中古ソフトを本体で動作させないようにする特許を取得したので、PS4は起動のたびにオンライン認証を行い、中古ソフトが一切動かないような仕様になるのではないかと言う噂がネット上で広まったことがありました 1ハード1ソフトの可能性があったんです 結局、ソニーが会見でユーザーはすべてのソフトを使用できる権利を有するものとし、あくまでも特許を取得しただけと言う事で終わったんですけどね 様々なIPを守るために取得出来る特許は取得しておきたいと言う思惑はすべてのメーカーに当てはまると思います PS4を発売するにあたって、開発陣が徹底的にこだわったのがデュアルショック4なんです 元々Xboxのコントローラーとか、その図のコントローラーのように、本来十字キーの所がスティックになっていて、スティックの所が十字キーになっていると言うコントローラーもPS4開発時の試作段階ではあったんですよ 確か3種類ぐらいのコントローラーが最終候補に残ってたと思います 現在のデュアルショック4のような形に落ち着いたのは、これまでPS1〜3すべてこの形でしたし、今までデュアルショックで遊んできたユーザーが急にボタン配置が変わり困惑しないよう、「持った時に一番手に馴染みやすい」ものにするため、敢えてスティックと十字キーを逆にしなかったんです 開発陣もかなりの自信作らしいですよ その図面のコントローラーだと、スティックは操作しやすいかもしれませんが、ボタンは絶対に押しにくいと思いますけどね ただ、今は発売したらそれで終わりではなく、環境やユーザーの要望に柔軟に対応しないと生き残れないと公言している面もあるので、ユーザーの意見や動向を見ながら新しいコントローラーを出す可能性があるかもしれません メーカー純正の新しいコントローラーの発売の可能性については分かり兼ねますが、HORIとか周辺機器メーカーからはもしかしたらライセンス製品で図のようなコントローラーが出るかもしれませんよ
ないと思います
こんばんは 残念ですが、割り切るしかないと思います。 Plusは体験版先行配信もありますが、 メインとしては体験版ではなくて旧作品を無料で遊べる といった所になると思います。 体験版は大体はPlusでなくても後日無料配信される場合が多いです。 毎月内容が変わるので、新作に余り興味が無い人には 500円で遊びきれないほど毎月ゲームが出来る。 と言った感じでしょうか それ以外でしたらソフト購入の割引サービスや、 セーブデータのオンラインストレージへの自動バックアップなどでしょうか 遊びたかったゲームが配信されたときにのみ加入すると言った人も多いみたいです。 今遊びたいゲームがなければセーブデータのバックアップくらいにしか活用できないですので(でも重要)、次のソフト更新に興味がありそうなソフトがあることに期待して待つ感じになると思います。 参考になれば
またずいぶん昔のモデルを使ってますね メーカーの言うように、ほとんど仕様に近いです 特にCECHH00などの最初期型はファンがもともと本当にうるさく、スリム化された第二世代モデルからようやく静かになりました ただ、自分もCECHA00を持ってましたが、一度うるさくなりだしたら止まらないということはなかったです ある程度回ったあと回転数が落ち着いてましたけどね おそらく、内部に相当ホコリがたまっていて熱が逃げず、一度起動して時間が経つとずっと内部が高温になって温度が下がらなくなっている状態だと思います だからファンが最高回転から下がらないのでしょう もうその型のモデルはアフターサービスが終了しているので、本体回りのホコリをすべて綺麗に掃除して（特にフィルター部分は掃除機で吸ったり）手で取れる部分の汚れはすべて取って本体の近くを涼しくすることです スキルがある人は分解して中を掃除できるかもしれませんが、もし元に戻らなくなった場合は修理にも出せないのでおすすめしません どちらにしても最高回転のままだと、いずれ壊れてしまうと思います 部屋が30度と書かれてますが、PS3うんぬんより部屋の中でも熱中症になる可能性があるので、気をつけたほうがいいですよ メタルラックに置く、本体の回りをなるべく広く取る、横置きにする、扇風機などで強制的に風を送るなどしてみてはどうでしょうか
リサイクルショップとかにあるかも ゲオとか
添付画像だとかなり山が多いように見えます。茶色っぽいとこは侵入できない部分で飛空艇などで空から見下ろすくらいのものなのではないでしょうか？さもないと山の多さが不自然です。地上を冒険できるのは平地っぽいところだけと考えれば割と現実的な広さかと思います。
画像検索してみました。 「Call of Duty: Advanced Warfare」だそうです。 http://knowyourmeme.com/memes/press-f-to-pay-res … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%BC …
こんばんは セーブデータの移行は出来ます。 アカウントですが、メールアドレスと登録していれば、作られている可能性が高いです。 オンラインゲームをしたことがあったり、ダウンロードコンテンツの購入、フレンドがいる。 いずれかに該当すればアカウントは確実にあるはずです。 作成していた場合は、セーブデータと、ゲームのダウンロード版の購入情報、フレンド、トロフィーなど全て引き継ぎ出来ます。 作成していなければ、メモリーカードの入れ替えで、そのまま移行出来ます。 ただし、トロフィー情報だけは移行出来ずに消えてしまいます(もう一度取ることは出来ます) 余談ですが、 メモリーカードの故障もないとは言えませんので、 PS4やPS3、nasne、パソコンなど 何でも良いのでお持ちの物があれば偶にバックアップして置くと安心です。 500円ですが、PlayStationPlus(オンラインストレージ)を使うという手もあります。 参考になれば
こんばんは FF13はシリーズになっていて、FF13→FF13-2、FF13-3(ライトニングリターンズ)で完結しています。 元々発売当初は8,000円以上するゲームで、 ゲームシステムもしっかりしているので、半額セールなら買って損は無いと思いますが、 世界一の天才さんがクリア出来るかどうかはわかりませんので、なんとも言えないのですが、 天才ならクリア出来ないことはないハズ！ とりあえず次のFF13-2はモンスターを仲間にする機能が加わっていたり、 わかりにくいストーリーもわかりやすく、自由に過去のマップへも飛べるので、FF13よりは遊びやすくなっています。 セールは明日までみたいですので、今日明日でFF13を進められる所まで進めて、明日夜再度考えてみてはどうでしょうか。 参考になれば
一度本体の電源を切って、しばらくしてから電源を入れて接続してみてください。 それでも直らなければゲームパッドの初期設定からやり直した方がいいかもしれないです。
こんばんは ただの過疎ですね、基本的にCoDシリーズに限らず、オンラインゲームは最新作が出るとほぼ全員が移るので、旧作品は急激に過疎ってしまいます。 最新作が無くても1年位で人がマッチしにくくなり、2年経てばマッチ自体が難しくなってくるケースが多いです。 オンラインプレイを狙うならこの辺りが目安になると思います。 参考になれば
こんにちは なにも要らないです。 本体とゲームソフト、テレビがあれば遊べます。 付属のケーブルで最高画質で遊ぶことが出来ます。 セーブも内蔵メモリに保存するので、メモリカードは不用になっています。 コントローラーは1つしかないので、2人で遊ぶならコントローラーを人数分揃える必要がある位でしょうか。 メモリを追加することも出来ますが、 PS2の場合メモリカードが8MBでしたが、 PS4の場合内蔵メモリが500,000MBもあるので、 セーブデータで埋まることは現実的にありえなく、追加で買う必要も無いと思います。 ただし、本体が故障するとセーブデータが全部消えるということですので、 バックアップ用にUSBメモリーはあってもいいです。 http://kakaku.com/item/J0000013673/ インターネットにつないで、オンライン対戦や協力プレイをするなら、 500円/月のPlayStationPlusというのに加入するのですが(無料お試しもあります)、この場合セーブデータもオンライン上に自動バックアップしてくれるサービスが付いているので、USBメモリー自体も不要です。 参考になれば
三色コードは代用というより共通のものなので、使えますよ No.1さんの回答のように、三色コードは今の液晶テレビに使うと映像がぼやけるので字が潰れてしまって読みづらくなります HDMIケーブルを使うことをおすすめします 電源ケーブルなんですが、こちらは型番によって使えるものと使えないものがあります PS3の型番は何ですか？ 最初期型のモデルの電源ケーブルはアースが付いた太いものです 電源コード | プレイステーション® オフィシャルサイト http://www.jp.playstation.com/ps3/peripheral/cej … 第二世代型モデルであればこれ 電源コード | プレイステーション® オフィシャルサイト http://www.jp.playstation.com/ps3/peripheral/scp … ↑このタイプはPS2と同じものなので、PS2の電源ケーブルがあれば代用できます 本体が分厚いということは、恐らく第三世代のPS3ではないはずなので省略します 上記のどちらかだと思うので必ず確認してから購入してください
PS4をなるべく風通しの良い状態を保ち、最大回転数になるのを極力防ぐことです メタルラックなど隙間がある台の上に置く、ファンの後ろをなるべく壁から離す、フィルターの部分をマメに掃除するなどです あと、出来れば横置きがいいです PS4は縦置きにした場合、縦起きスタンドを取り付ける側が風の吸入口になります 縦置きすると、純正の縦置きスタンドの場合、スタンドにスリットが入ってますが、ここから風を吸い込み本体に取り込みます ここのスリットが埃をかぶりやすく風が通りにくいので、こまめに掃除するか、あるいは横置きにしてしまえばいいです 横置きだと縦置きより風を吸い込む抵抗が減るので、縦置きよりは多少マシになると思います 横置きが無理ならとにかくマメに掃除するしかないですね パソコン用の安いファンを買うというのも手かもしれませんが、効果の程はどの程度かは自分では分かり兼ねますので、まずはお金の掛からない「掃除」という方法から試してみるのが結局一番いい方法かもしれません 旧型と新型の二台買いましたが、新型は驚くほど静かですよ 消費電力が下がったことと、基盤の配列を変えたのがかなり効果があるらしく、同じゲームでも旧型は必ずあるシーンでは最大回転数まで上がりうるさかったですが、新型はまだ余裕があるのかすごく静かでした ラックを買ったりファンを買ったり、掃除をしたりなどあれこれやる手間が面倒なら、究極の方法として金銭的に余裕があれば新型に買い換えるというのも一つの手かもしれません
自分が説明したかったのは二点 一つは画質の面 ○まずPS4はフルハイビジョン画質なので2K、PS4.5は4Kなので、現在発売されているPS4のソフトが4.5で起動すると4K画質で遊べるのか(つまりアップスケーリングされるか)それとも2K画質のままなのかと言ったアプコンに関する詳細が不明 もう一つは ○これまで1080p、60fpsの両立が難しかった表現(ソフトによります)が容易になると言うこと こちらはフレームレートの話ですね この二点です この二点はもっと明確にしっかり分けて書くべきでした 失礼しました 貼り付けていただいたURLを拝見しましたが、自分が見たサイトと同じものではないですが、内容は同じでした その内容で気になる点、ここはNo.2さんも自分で書いてますが、「今後発売されるソフト」がPS4とNEOの両方に対応すると言う部分です なんで、「今後」と言う表記なのかと言うところが個人的に読んで気になった部分なんですが、気になりませんかね 「従来のソフト」とか、「既存のソフト」とか、もっと分かりやすく「これまでのすべてのソフト」と表記すれば分かりやすいのに、あえて「今後」と表現しているのは、これまで発売されたソフトとは少し違うのではないかと疑問に思っています 自分がこれまで収集してきた情報だと、NEOはPS4のすべてのソフトが使用でき、なおかつNEOでしか動かせないソフトが出る可能性があると言うこと 同じソフトでもより高品質で楽しみたい人はNEO版を買うと言うことになると思ってましたが、最新の情報ではその可能性は低そうですね これに関しては大変失礼しました
こんばんは 遊べます PS4の性能を強化して4KテレビやVRに対応したもので、 ソフト自体はPS4と同じ物になります。 4Kを表示できる性能があるので、通常のPS4のゲームでも 多少ロードが速くなるのではと思っています。 参考になれば
オーバーウォッチ買いましたよ そんなに人気なんですね 実はこのソフト、存在すらまったく知らなかったのですが、Amazonや雑誌でものすごく評価が高かったので即買いしました ドラクエヒーローズ2がすごく面白いので、これを先にクリアしようと思い、オーバーウォッチはまだ開封すらしてませんが スプラトゥーンのPS4版のようなものなんですかね スプラトゥーンはTPSですけど、早くオーバーウォッチ遊びたくてうずうずしているところです オンラインの規模は、ゲームのジャンルはあまり関係なく、完全にユーザーがどれだけそのソフトを利用しているかと言う状況によるとしか言えないです ユーザーが多いとそれだけ定期的にアップデートして長く楽しめるようになりますし、利用があまりないものは思ったより早く過疎化してしまうものもあります メーカーも利益のためにやってるので、人気がないものはあまり長く面倒は見ないです ソフトの認知度にもよりますよね ストリートファイターのような認知度が高いものは、古くてもまだ遊び続けるユーザーもいますが、オーバーウォッチは完全に新規に近いものなので、いつまで続くかはまったくわからないです オーバーウォッチはこれまでのFPSの概念を変えるほどの作品だと言うような記事も見かけたので、あとはユーザーがどれだけそのソフトを知って利用するかにかかってると思います ただ、ものすごい先まで気にしていますが、3～4年も遊ぶ事ってほとんどないと思います MMORPGでもない限り遊んでも二年ぐらいかなと思ってます 自分の方が先に飽きてしまうのではないでしょうか？ 飽きるまでは全然大丈夫だと思いますけどね PS4は本当に面白いですよ 今年の二月から今月まで毎月二本ぐらいソフトを買ってます 値下げとかを気にしないのであれば、なるべく早く買うことをおすすめします
R4はリッジレーサー・タイプ4の略称かと考えられます。 リッジレーサーが元祖なのでこの系統で探してみては如何でしょうか？
こんにちは 予約特典がセフィロスって、、絶対欲しくなるキャラクター入れてきますね、、、 セフィロスと言えば正宗の長さとそれを扱う絶対的強さ、いいですよね～！ FF15も予約特典正宗ですし、謎にセフィロス押しまくりですね 発売日ですが、まだ大分先じゃあないですか！ 予約するとすると、ソフトを買っても、PS4本体を買わないと遊べな訳ですので PS4はお年玉で絶対買うという気持ちでないと、買わなかったときがお金勿体ないですよね。 ということでわたしなら確実にPS4は買うという気持ちなら、予約しますが、 怪しい感じでしたらもう少し考えてみて、それでも怪しければ予約しないと思います。 参考になれば
こんばんは PS4で。 bababababababababababaさんのプレイスタイルによりますが、PS4に欲しいソフトがまだ無く、PS3で楽しめていると言うことでしたらPS3の方が向いているのかなと思いますが、10年って長いですね SOMY.Mintendoさんの回答にありますが、PS4.5が出たらそれも買う というのもありではと思います と色々考えていたらやはり10年も使うならPS4の方が良いねとなりました XBOXはPS4と同じでソフト買い直しですし、ソフトがより少ないのであえて選ぶメリットないかもです 余談ですが、 アナログテレビだとPS4でも殆ど画質が変わりませんって… 今でもアナログテレビを使ってPS3/PS4を遊んでいる人がいるのですねと驚きを隠せません 是非地デジ対応テレビで遊んで欲しいです、アナログテレビだとPS2やWii向けなので文字とか潰れて辛いのではないでしょうか それとPS4.5はVR用の価格アップ版なので、従来の奴は今の所残念ながら値下げの予定はなかったりします 参考になれば
こんばんは PS3が2台あればソフトは1つで大丈夫ですが、 PS3のモンハン3HDとVITA(PSP)のモンハン3は別ソフト扱いなので2つ必要になります。 モンハンはマリオのように容量が小さくないので、3DSのも含めて1つのソフトで遊ぶのは出来ないんですよね。 PS3だけ性能上余裕があるので1本で出来る感じです。 別ソフト扱いですが、PS3とVITAは協力プレイが可能です。 オンラインなら、家が別でも遊べます。 モンハンの新作はオンライン専用のフロンティアを除き DSシリーズ向けに出すタイトルなので、任天堂3DSが必要ですね。 ただし、今年新機種の任天堂NXが発表予定なので、次回作はそちらに移ると思われます。 余談ですが VITAでモンハンっぽいのでしたらゴッドイーターやファンタシースターオンライン2(VITA/PS4)などがあります。 参考になれば
無双のエンパイア系だと、一応、自分が戦わなくても勝手に戦闘が終わっていることがあったりするけど…。 この条件をすべて満たすとしたら、動画投稿サイトでプレイ動画を見る以外に無いのでは…？ 条件を部分的に満たすようなゲームなら、それなりにあるのですがね。 もしくは、１周回って開き直って、MMORPGで効率狩りとかどうでしょう？ 他のPCが全てNPCに見えますよ。 報酬を用意して従業員として雇用すれば、何もしなくても報酬を持ってきてくれるでしょうし。
モンハン5でるかもです 参考http://www.aki-la.com/mh5/
中古なら価格comで、見ておけばok(^_−)−☆
こんばんは キングダムハーツ2.8はPS4用ですね PS3用はキングダムハーツ2.5になります。 PS3のキングダムハーツ2.5の場合はインストールがないので、セーブデータ分の容量しか必要ないです。 具体的には1GBもあれば十分ですので容量を気にせずお楽しみください。 HDMIケーブルは必要です(なくても映りますがアナログテレビ並みに画像や文字がぼやけます) PS4のキングダムハーツ2.8のことでしたら、HDMIケーブルは付いてくるので、別途購入は不要です。 こちらは発売日前なので容量は不明ですが、恐らくは6〜10GB程度と思われます。 PS4は容量も500GB〜なので気にする必要も無いかと思います。 もしPS3もPS4も持っておらず、これから買うという感じでしたらマイクラがPS3版だと制限が多く作りにくいのと、発売予定のキングダムハーツ3がPS4のみになってしまうので、PS4をオススメします。 参考になれば
リトルビッグプラネットシリーズは、一応、条件を満たしている？ あとは、エンパイア系の無双シリーズに、ソウルキャリバーシリーズかな？
道だけ見ながらは走らないです。 アクセル踏み出すポイント、離し始めるポイント、ブレーキをやギヤ操作を始めるポイントは、 道ではなくて周りの景色を目印にすることもあります。 あの看板が通過した後とか、 景色を楽しんでいるというよりは、攻めるための目標や目印としてです。 最近のゲームの景色は大変きれいですよね、ぜひ景色を楽しみながら遊んでみてください。
仮想メモリカードを用意していないから。 「ゲーム」-「メモリカード管理」から、仮想メモリカードを作成したりマウントしたり出来るので要チェック。
できます
こんばんは そちらの画像と比べると粗いと思いますが オンラインゲームでファイナルファンタジー14。近未来より魔法っぽいかもしれません。 後は発売前ですが同作品の15がオフラインで、これに近未来っぽいバーがあるようです。 それ以外知る限りでは殆どがグラフィックに問題があったり普通のバーや古めのしか思いつかないです。 参考になれば
僕もPS4のドラクエヒーローズ2買いましたよ ドラクエ生誕30周年記念ソフトなので、発売をずっと楽しみにしてました ファミコンでドット絵でまったく動くことのなかったドラクエのモンスターたちが思いきり動き回る様は、ドラクエファンには本当にたまらないです PS3の後継機がPS4で、現在最新のゲーム機になります PS3でPS4のソフトを使うことは出来ませんし、その逆もできません 同じプレイステーションでも全く別のゲーム機と思った方がいいです PS3のメリットは何と言ってもソフトの数です 膨大な種類があるので、他に遊びたいソフトが必ず見つかると思います あと、ソフトがPS4に比べると若干安く買える(1000円ぐらい)のがいいです オンラインも無料で遊べるので、オンラインで遊びたいゲームがあればPS3の方がいいと思います PS4のメリットはやはりPS3の後継機だけあって高性能なので画質がよく、最先端のゲームが楽しめることです ドラクエヒーローズ2で例えるならゲームの内容はまったく同じですが、PS3版よりPS4版の方がグラフィックがキレイで、一画面に出現する敵キャラクターの数がPS4の方が多く、敵をなぎ倒すのに爽快感が増しているところですね あと、最新のゲーム機なので、今後はPS4が主流になっていきます デメリットとしては、ソフトの種類がまだ少ない、ソフトがPS3に比べて高い、オンラインで遊ぶには毎月500円程度の月額料金がかかるところです そういうわけで、PS4は何かとお金がかかるのがネックです 接続はPS3・PS4とも電源コードと映像用のコードのたった二本繋ぐだけでオーケーなので、どんなに接続が苦手な人でも困ることはないと思います 質問者さんの場合であれば、絶対にPS4です なぜなら、PS4とニンテンドー3DSでは今度ドラクエ11が発売されるからです ドラクエ11はPS3やVITAでは出ないので必然的に選択肢はPS4になると思います ちなみに、ドラクエヒーローズ2はPS VITA版でも出てますが、他に遊ぶソフトがないとか、ドラクエ11は買うつもりがないと言うのであれば、高いPS3やPS4買うよりPS VITAにすれば費用は大分抑えられると思いますよ 外で気軽に遊べたり、テレビを見ながらプレイできるところも携帯ゲーム機のいいところです ドラクエ11まで考えるのであれば、迷わずPS4をおすすめします
こんばんは 他の方の回答の通り、セーブデータはどのゲームでも引き継ぎ可能ですので安心して下さい。 買い換える前にまずはゲームデータを削除してみて下さい(セーブデータとゲームデータ2つありますので、間違ってセーブデータを消さないように注意) これでゲームを始めるとインストールが始まります。もしインストールに失敗してのエラーならこれだけで治る可能性があります。 ダメなら購入ですが、新品で買うのでしたらディスクドライブの読み込み不良も考えられますので、ダウンロード版の方がより安全ですね。 https://store.playstation.com/#!/cid=JP0365-PCSG … もしも買い換えてもダメなら本体が故障しかけている可能性がありますので、こまめに全ゲームのセーブデータのバックアップをしておくことをオススメします。 参考になれば
5です！オンラインも楽しめるし！
読み込み不良ならおよそ1万円。 部品取替えはだいたいこの価格だったはず。
＞つまり同じPS4本体で新しいアカウントを作成すれば、その本体でインストール済みのゲームはプレイできるってことでいいでしょうか？試してみます。 そう。 今までのアカウントをAとする。 新しく作るアカウントをBとする。 AがPS4で生きている状態で、Bを追加で登録するってこと。 一つのPS4内で2つのアカウントが生きている状態だよね？ この状態時には、A、Bそれぞれのアカウントを切り替えて使用できる共存状態。 その状態であれば、Ade購入したソフトはBというアカウントに切り替えても使えるってことだね。 もちろんAのアカウントを削除したりPS4内から取り除けば使えない。 その場合にAのアカウントでインストールしたソフトを起動しようとすると、著作権がなんちゃらかんちゃらってメッセージが出て使えない。
すみません 続きです。 異常な熱をもち、異音を放った後電源が切れ、PS3内のデータバイオ５問わずすべて消えたことがありました。 何が原因なんでしょうね。
情報が「接続されなくなりました」だけでは わかりません 取扱説明書を読んで そういった症状が出た場合の対処法に従い対応して下さい がアドバイスの限界です
こんばんは Amazonでしたらギフト券の残りの支払いは 着払い、コンビニ支払い、クレジットカードの3つから選べます。 コンビニ支払いはコンビニで事前に現金で支払う感じになります。 マーケットプライス品(出品がAmazon以外)なら銀行振込が出来る場合もあります。 着払いは手数料がかかります。 参考になれば
ありますよ PS3やPS4でも遅くなります これはハードが発売されて数年するとソフトがCPUの性能をほぼ限界近くまで使っちゃうためです なので、PSなどのハードは最初に莫大な開発費をかけて高性能なCPUを作るのです(PS4など最近は少し違う傾向にありますが) ゲーム機はパソコンのように数ヵ月でモデルチェンジして性能をアップさせると言うことが出来ないので、最初に数年後を見越した分の性能まで考えて開発する必要があります ハイリスクローリターンです 最初はソフトメーカーも開発力がないので、CPUの性能もあまり引き出せないゲームが発売されたりしますが、3～4年すると開発力も大分上がってCPUの性能をほぼ使いきっちゃうようなソフトが発売されてきます この辺りが成熟期と呼ばれる頃です これ以降になってくると、ソフトもプログラムが複雑になりCPUがデータの解析に負担がかかるので処理が遅くなる場合があります かなり大雑把な回答になりますが、この状況がパソコンやスマホと同じようにメモリを圧迫して重くなると言うのと似たような事だと思います
こういう場合は動かないソフト名も記載するべきですよ その方が皆さんも回答しやすいです デュアルショック2でPS1のソフトを遊びたいが動かないと言うことですよね 状況が良くわからないので難しいですが、ホーム画面などではちゃんと操作ができると言うことであれば、デュアルショック2のアナログキーを押してアナログモードにすればいいんじゃないでしょうか？ もともとデュアルショック2はPS2のソフトを遊ぶためのコントローラーなので、PS1のソフトを遊ぶ場合アナログモードじゃないと動作しないものがあります
BF4が間違いないかと。 ただPS3のBFはフリーズしまくりです
どんな想像をされているのかわかりませんが 普通のゲーム中のセクシーとか、エロジョークとか、そのレベルですよ。 ToLoveるでも読んでたほうがマシだと思います。
似たようなバグを経験しました。結構重大なバグっぽいですが、直らないものなのでしょうかね・・・ このメーカーのゲームはイベントで注視を促すとき　L3　を押せと出ます。 オプションで　カメラ操作を上下、左右　「反転」にしておくと、注目方向と逆を向き、画面が震え操作不能に近い状態になります。 オプションで　デフォルト　すると　今度は下を向いたままになります。（直ることもあります。） またオプションで　カメラ操作を上下、左右　「反転」にすると、元に戻ります。 明らかにバグですが、バージョン1.03でもこのバグは直っていません。 L3を押さないように進めています。（コメントが聞けないのが残念ですが・・・）
こんばんは 回復薬の個数が無いだけではないでしょうか？ ダークソウルなどと違い、拠点に戻っても個数が回復しません 確認してみてください 購入するか、敵を倒せばランダムでドロップします。 参考になれば
その部隊のリーダー(赤いヘルメット）が倒されると他の隊員の上に三角マークが付きます。
セーブデータも引き継げません 先程の回答のように「クロスセーブ対応」と書かれているソフトであれば、VITAやPS3・PS4でセーブデータを共有できます ソフトの公式サイトやパッケージの裏などに表記されてますので、買う際はそこを確認すればいいです(但しそれぞれのソフトが必要です) 悩んでるならPS4買ってしまってもいいと思いますけどね 無双シリーズはハードの性能差が顕著に現れやすく、PS3よりPS4版の方がかなり奥の敵の動きまでしっかり表現されていたり、一画面中に登場するキャラの数も多かったりするので迫力がありますよ 後はPS3では秒間30fpsだったものがPS4版では60fpsになっているものもあるので、PS4版のキャラは気持ち悪いほど滑らかに動きます 今後もしばらくはPS3・PS4の両方で同じソフトが出るのでPS3でも問題ありませんけど、PS4はデュアルショック4のタッチパッド操作など、触るだけで楽しいコントローラーになっているので、同じソフトでも新しい楽しみ方も出来ます
こんばんは 新しいユーザーを作れば大丈夫です。 https://support.jp.playstation.com/app/answers/d … ユーザー作成後、ネットワークログイン画面で新しいメールアドレスで好きなIDで登録できます。 ※別のメールアドレスが必要です。 今までのIDとは他人扱いになりますので、 ダウンロード購入したゲーム、ダウンロードコンテンツ、限定コード、セーブデータ、フレンド、トロフィーなど 諸々引き継げないことには注意して下さい。 参考になれば。
ワイヤレスを差してってのが意味がわからないのですが、ペアリングは済ませましたか？ 一度別のPSに繋ぐと、再度自分のPSに繋ぐときにはペアリングが必要になります デュアルショックをケーブルで本体と繋げてPSボタンを押せばペアリング出来るはずです
私は、63歳、年金生活、男性。 Winndows Updetaはご存じですか？ 更新の際、自動・手動にかかわらず、「復元ポイント」がその時点で 日時が更新されます。 削除前の、最新の復元ポイントを使用し、元の状態に戻せます。 操作は簡単。「コントロールパネル」を開き、検索欄に「復元」 と入力し、Enterキーを押します。 「復元を開始する」手順を、指示どおり行ってください。 「お気に入り」などの損失はありませんので、ご安心を ついでに、完了後、「復元ポイントの作成」をすれば、もっと安心です。 ファイル名は「cd」などでOK。 私は、不具合が解消した後、「復元ポイントを作成」・「再起動」で 確実な対処をしています。 これでも駄目なら、PC購入店の、PCの初期化無料サービスを利用して ください。やはり、聴くなら専門家ですから。 PCのご無事を祈念いたします。
そういう運命……
すでに挙げられてるように性能は３のほうが上なのでできません。 逆に３で２のソフトをプレイすることはできるものとできないものがあります。 PS3の本体、初期モデルでは互換性がありましたが後期のモデルではコストダウンのためにその機能をなくしています。 ぶっちゃけ、PS2と３はプレイステーションというブランドで売ってるだけで別物と見たほうがよいでしょう。
買い直すべきはハードの方ですね。 一部のソフトということで複数あるのだと思いますが。 これはディスクが片面２層のソフトではないかと。 調べてみると型番が30000番以下のものはダメなようで（確実にダメなのかはわかりませんが）。 当時も２層式はハード寿命が縮むんじゃないかというくらいレンズやディスクが動くので、あまり手が出ませんでしたね・・。
そうでしたすいません ディスクを入れる挿入口しかありません 間違った回答をしてしまい申し訳ないです
ざタワー
F1 2010はそもそもオープンワールドのゲームでしたっけ？ ・グランド・セフト・オートV ・Fallout 3 ・Skyrim ・ファークライ3 ・ウォッチドッグス ・アサシン クリードシリーズ ・skate3 ・セインツロウ4 ・スリーピングドッグス
Bluetoothに対応してる機器はBluetoothに対応してる製品全てに接続できます ですからPS4専用の機器など存在しないです 接続方法については以下のURLを参照するといいでしょう http://manuals.playstation.net/document/jp/ps4/s … Bluetoothのヘッドホンなどには中にはAACなどのファイルフォーマットに 対応してないため正常に音声が再生されないヘッドホンもあります ご参考まで
全然、問題なし！デスマやろーぜ！
PS4など、最近のゲームはソフトにセーブデータ等は一切保存できません ファミコンなどのいわゆるカセットタイプのソフトはカセットないのメモリにデータを保存していましたが、ディスクを使ったソフト(PS1～4、Wii・Wii U)は、セーブデータなどはすべてメモリーカードや本体のHDDに保存されます ゲームソフトからはゲームを読み出すしか出来ず、書き込みは出来ません　 したがって、ワンピース海賊無双も全てのデータは本体内に保存されてますので、このまま売ってしまって全く問題ありません 本体を売るのではなくソフトをだけを売るのですよね？ もし本体も売りたいのであれば、本体の初期化が必要になります
PS4はオンラインプレイをするには必ずPSプラスに加入して遊ぶことになります(個人的には納得がいきませんが) 一ヶ月約500円で、三ヶ月や一年などまとめて加入するほど安くなります ただ、No.1さんも言ってる通り、お金を払ってるだけあってPS3よりはまともなプレーヤーが多い気がしますね それでもマナーが悪く負けた瞬間に回線切ったりするプレーヤーもいますが 自分もかなり否定派でしたが、最近はゲーセンで1プレイ100円に比べれば五回以上は遊べるからしょうがないと思えるようになりましたけどね
http://store.ponparemall.com/longpshoe/goods/r-5 …
No.3さん なるほどですね そういう考え方もありますね 自分はPS4が出た頃は仮に将来的に4Kになるとしてもクラウドで対応になると思っていたのですが、普段から経済新聞や雑誌など信憑性の高い情報を掲載する記事を読んで色んな情報を整理する限り、どうも4K対応PS4(PS4.5とも言われています)がガセで終わると思えないのです 慌てて4K対応機を出すメリットがないとの事ですが、でも出すなら今のうちだと思いませんか？ PS3だってハイビジョンテレビがほとんど普及してなかった時代にフルHDとして発売されましたし、2020年には東京オリンピックが開催され、それに合わせて8Kが控えているからです そんなタイミングで4Kに対応しましたと発表してもインパクトは非常に薄い なので、出すならここ1～2年以内だと思ってます(出なかったらひっそりクラウド対応になるかも(笑)) 「今の製造プロセスでは原価が四倍になる」とコメントされてますが、PS3の時は間違いなくそうなっていたと思いますが、PS4はもっと製造コストを下げられると思いますよ PS2やPS3は莫大な開発費を投資してエモーションエンジンやCellなど自社開発のCPUを搭載してましたが、PS4はAMDの既存のCPUを使っているからです なので、PS2やPS3は元々搭載されていたCPUを越える性能を持つ新型をまた莫大な開発費をかけて開発するなんてことはありえなかったのですが、PS4はCPUを下位互換を持つ新型のアーキテクチャを搭載すれば原価が4倍アップと言うこともなく、そこまで大きなコストをかけず性能をアップさせることができます 昔、PCエンジンの上位機種としてPCエンジンスーパーグラフィックスと言うハードがありましたが、あんな感じになるのではと思います なので、個人的にはちょっとの改良で価格も抑えたと言う規模で出せると思いますけどね(5と言うほどの進化ではないので4.5) スマホが登場して以降、CPUが凄まじい速度で進化していて、二年後にはPS4を完全に追い抜くと言われています(だからと言って、スマホでPS4のゲームが遊べるかと言うのはまた別の話です) なので、ゲーム専用機も進化していかなければ時代についていけず置いてきぼりになってしまいます そのため、今後はプレステに限らずXboxなど他社のハードも同じように、新しいCPUを搭載し性能そのものが上がった改良型が出るようになると言われてます 今後はゲーム機も出せば終わりではなく、パソコンと同じように少しずつCPUやGPUが改良されていく時代になるような気がしますけどね とりあえず、最近気になった記事がありますので読んでみてください この記事だけでPS4.5が出ると思うほど僕は単純ではありませんが、出るかも知れないなと感じていた頃にこのネタを読んで個人的にはすごくなるほどと思いました http://japanese.engadget.com/2016/03/30/4k-ps4k- … でもこれだけ御託を並べといて全然出なかったら本当にごめんなさいね
人質は誰でも要求できますし、好きな人物を選ぶ事もできます。しかし、能力の高い武将を要求してもほぼ100％の確率で断られるでしょう。
こんばんは nasneはインターネットではなくテレビ線を使って録画をします なのでテレビ線を刺すところがあれば観られると言うことになります。 地デジなどのテレビは無料なので契約不要かと思いますが、BSの一部チャンネルやCSは契約が必要になります(無料期間を除く) テレビ線があるところは観たい場所でなくても良いです nasneをテレビ線の所に置けばスマホやタブレットを使ってネット経由でどこからでも番組が観られるようになります。 テレビ線がなかったり、アンテナ自体がないならみられません 参考になれば
http://www.mod.go.jp/gsdf/jieikanbosyu/recruit/0 … 試験に合格して適性検査（身体検査）に合格すれば可能です。
修理しても今更なので、私なら手っ取り早く新品を買いますね。 精密機器というだけでもよっぽどですが、プレステの中古にはろくなものがないと思っています汗 Blu-rayというのは部品ではなくて、レンズをスライドするピックアップ部分の破損がまず疑われますね。 大抵はそこが壊れます。 ダメ元で工場出荷状態まで戻してみては？
光環境ですか？オンラインゲームをするには心もとない数字ですね、何のゲームか不明ですが、とりあえずプレイしてみない事には足りているかどうかは分かりません。 有線ＬＡＮ環境での回線速度は、ケーブルだけでなくモデムやルーター、ハブ等の動作速度にも影響を受け、一番遅い速度に全体が合わせることなります。 全てのＬＡＮケーブルのカテゴリーと、モデム、ルーター、ハブの対応速度を確認してみてください。
かなり昔にプレイしたので確実に覚えはおりませんが、 フレアを一番最初に覚えてしまうのはアーロンだったと 思います。 （私の場合は、です。） アーロンの魔力はルールーの半分くらいで、 MPも少ないです。 シンとの遠距離戦闘の時はこのアーロンのフレアと、 ルールーのその他の魔法、 ワッカは「アーマーブレイク」「メンタルブレイク」で攻撃後、 通常攻撃したようの記憶しています。 （「アーマーブレイク」「メンタルブレイク」がなければ、 仕方がありませんので、通常攻撃のみで。） その前のユウウナレスカ戦でもユウナの「ホーリー」がとても有効なので、 もし覚えているのならユウナも参戦させてもいいと思います。 私はティーダにはヘイストを覚えさせて、ただでさえ遅いアーロンや ルールーにヘイストを掛ける係にしていました。 （その頃、私を含め友達の間ではティーダのことは「ヘイストボーイ」と 呼んでいました。） もしスフィア版上げが出来るセーブデータがあるのなら戻って、 ルールーにフレア、ティーダにヘイストを（ヘイスガでも もちろん良いですが、ちょっとスフィア版の位置が遠すぎるかな） ワッカに「アーマーブレイク」「メンタルブレイク」を 覚えさせると楽になると思います。 「石化防御」と「混乱防御」があれば装備したほうが良いです。 状態異常になったら、すぐにユウナかアイテムで解除です。 「引き寄せ」2回後は近距離攻撃も通るので、なるべく早く 倒すことが先決です。 速攻で倒さないと「ギガグラビトン」が発動してしまい、 ゲームオーバーになるので頑張ってください。
初めて見ましたね。 速度のステータスは失敗となっていますが、実際にネットワークが利用出来ないのでしょうか？ 無線に戻したら成功しますか？ というのも、速度測定の外部の接続先が何かの原因で不通になっていたのではないか？ と思うわけです。 もし普通にネットが使えるのであれば、 その場合は外のことなのであまり気にしなくて良いかなと思います。 まっていれば知らないうちに解決しているかと。 そうでない場合、そもそもインターネット接続に成功するはずがないので難解ですね。 ルータのフィルタか何か？とも思うのですが設定しない限りそんなものはないはずですし。 Wi-Fi接続がうまくいっていたのであれば基本上手くいくと思いますね。。
ん？接続できていないのですか？ インターネット接続とPSNに成功と書いてありますが違うのでしょうか？ 回線速度の測定が失敗しているだけだと思います。 測定はルーター等によってできないことがあったと思います。
ネットでは糞ゲーとか言われてたりしますが、やり込み感もあり個人的には満足した面白さでした（≧∇≦） 発売されてすぐですが、次回作が楽しみです。
コールオブデューティー：ブラックオプス でしょうか？ PS4、XBOXなどでも発売されています 間違えてそちらを購入していないでしょうか？ ゲームパッケージやディスクの表示を確認してみてください
あれこれ考えずEASYで。 あまりにもヌル過ぎて苦痛なら難易度上げてプレイし直せばいいでしょう。
御参考まで。
両方できるとしたらPS1ですね。 VITA : VITA, PSP, PS1 PS3 : PS3, PS2, PS1 ※PCE等はわからないので割愛します。 ※PSP, PS2, PS1 は全てのゲームではなくて、PSN の Storeで購入できる一部のものだけです。
その程度の値段ではどの製品も大して変わりはないよ。 何より当たり外れ（初期不良）が一番の問題。自分は ゲームの音楽も楽しみたいので両耳しか買いませんが。 まぁ評価は半々なので結局買ってみないとわからない。 不安ならせめてもう少し値段の高いのにしましょう。
＞ちなみにDocomo版とApple版との違いというのは　メカ的（契約内容とか　アプリを除く）には同じと考えてよろしいのでしょうか？ 勿論そうです。 製品に違いは有りません。 しかしながら、キャリア販売のものはSIMロックが掛かっており、そのキャリアの回線でしか使えないというデメリットが有ります。 一方で、Appleで販売されているものはSIMフリーですから何処のSIMでも使えます。 現在では、SIMロック解除が義務化（2015/5以降の新機種）されましたので、半年以上のキャリア契約が有るとSIMフリーに出来る様になりました。 →https://www.nttdocomo.co.jp/support/procedure/si … 例えば、ドコモ版を半年以上使い、ａｕ回線のMVNOを使ってみたい場合や、海外の現地のSIMを使う場合などに有効な手段になると思います。
No.2さん 出来ますよ 変換アダプタを使えば可能です 〉出来ない ・AVケーブルを変換するモノが無いから 下記サイトに＜周辺機器互換表＞を見ればAVケーブルに未対応です。 ↑AVケーブルに未対応なのはPS4本体にそもそもAVマルチ出力端子がなく、社外品は動作保証出来ないから使用出来ないとなっているのです 繋ぎ方としては PS4→HDMIケーブル→HDMI変換アダプタ→AVマルチケーブル→テレビ(モニター)です http://www.amazon.co.jp/gp/aw/reviews/B00I7LWT6C … この商品のレビューではPS4をHDMI端子のないテレビに接続できたと書かれています 画質はアナログなので悪くなりますが、今現在PS3をアナログ接続してるみたいなので現状と変わらないです
逆さにして、振ってダメなら メーカー修理 自分でケースを開けたら、保証が切れて、故障しても修理してくれなくなりますよ
PS3に直接挿せる穴が無いので、そのままでは使えません。 PS3本体にイヤホンジャックがあれば、それだけで使えるのですが、それが無いのでそのままでは使えません 背面の音声出力端子を使って接続しますが、形状や本数が違うので変換アダプタや変換コードが必要になります。 http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001002 … このようなケーブルでPS3とスピーカーを繋ぎ、USB端子をPS3に接続する事で音が出ます。
恐らく、友人のPS3がAVマルチケーブルでの接続設定になっているんだと思います PS4はデフォルトでHDMI出力になってますが、PS3が発売された頃はまだ地デジの液晶テレビが一般的ではなかったので、デフォルトではアナログ出力になっていて、設定からHDMI出力に変える必要があるのです やり方としては、AVケーブルとHDMIケーブルの両方をPS3に繋ぎ、AVケーブルを繋いだ入力チャンネルに合わせPS3の電源長押しで電源を入れる AVケーブルで出力され、画面に「HDMIを検出しました切り替えますか？」と言う表示が出るので、「はい」を選択する 出力がHDMIに切り替わるので、HDMIケーブルを繋いだ入力チャンネルに変え、画面が写ってるのを確認し設定を保存する(30秒以内に保存しないとまたAV出力に戻ってしまいます) これで今後電源を入れてもHDMIケーブルで出力されるようになります つまり、最初にAVケーブルが必要になります 最初にAVケーブルを使うか、なければ友人に借りるか、PS3を一度友人に返しHDMI出力に設定を変更してもらうかになります
一概にこうなりますとは言い切れませんが、少しずつPS4に移行していっているのは間違いありません ですが、PS3ユーザーが全員PS4に移行するわけではないですし、まだPS3も販売を続けてますし、ソフトの販売スケジュールを見ても今年～来年もまだ大丈夫だと思います オンラインの移行についてですが、PS3はオンラインなどのサービスにお金がかからないのが魅力ですが、逆にPS4はオンラインで遊ぶにも月額料金がかかりますし、何かと費用がかかるのがネックです 仮に、PS3のゲームのオンラインデータがPS4にそのまま移行できたとしてもみんながPS4にすぐに移行するとは考えにくいです データはそのまま使えても本体からソフトまで全部買い換えないといけないからです 最近、マインクラフトのようにクロスバイと言って、PS4・PS3・VITAのいずれかのソフトを買うと、他のハードの同じソフトのダウンロード版が無料でダウンロードできるサービスがありますが、そういうサービスを拡充していかなければみんな旧ハードやスマホなどで我慢する傾向が強いです スマホの無料アプリでしか遊ばない今の日本人の体質を見ても、今すぐに1000万人のPS3ユーザーが一気にPS4に買い替えてPS3がなくなってしまうと言うことはないと思います PS4は海外では順調に売れていますが、日本ではPS3が三万円を切ってからようやく普及したように、今の価格ではまだ一気に世代交代と言うのはなかなか難しいところだと思います 過去を見ても日本で普及するには三万円を切るのが一つの目安だと思いますし、PS3が三万円を切るのに発売から三年かかったので、それまではPS3も(アプデ等も含め)まだ大丈夫だと思います
そもそも普段どういう系統をプレイしてるか全くわからないんで想像するしかないけど、濃い洋ゲーメインな箱ユーザーだったらいけそうな予感はします。立ち上げ期は洋ゲーメインになるでしょうから。 私自身は買うとは思うものの、発売日予約バトルに参戦するかどうかは微妙な線です。もっと具体的タイトルが知りたい。本気を出すのはそれからだ！！
そうなったら、Macgo Windows Blu-ray Playerがお勧めします。 どうか、ご参考まで。 無料ダウンロード先： http://jp.macblurayplayer.com/macgo-windows-blur …
こんばんは クロネコのはよくあるショップの延長保障のネット通販版みたいな感じですが、 PS4は据え置き型ですので、壊れる場合殆どが自然故障でメーカー保証内になるとおもいます なので、個人的には事故補償はいらないと思います。 保障にはいるならソニー公式のプレイステーション3年保障の方が無料修理可能回数が多かったり、メーカー直なため修理完了までの時間が速いなど用途に合っているかなと思います。 友達のうちなどによく持ち歩くと言ったような場合はヤマトの方が良いです。 参考になれば
平日の昼時間帯を歩るってください。この時間帯なら多少はいますから。
全然普通じゃありませんが、ネットワーク環境に関しての記載が一切ないのでなんとも言えません 普通に光などを使ってダウンロードする場合であれば異常ですし、スマホで格安SIMを使ってテザリングしてダウンロードしているなら普通だと思います こういうことを質問するときはご自宅のネットワーク環境だけは必ず書いた方がいいですよ あと現在、PSNは障害やメンテナンスによる影響はないようですので、サーバーの問題ではなさそうです
ブラッドボーンは盾とか防具の強化とか装備重量とか省略されててダークソウルよりは時間をとられないでライト感覚で進められるゲームだと思いました　武器なんかも初期装備か前半で手に入るものがあれば十分やれます
No.1さんの回答の通り、大きな違いはFPSかTPSです 両方プレイしましたが、楽しかったのはファークライ4でした 本当に似たり寄ったりなのですが、ファークライ4の方がすぐに入り込めて次に何をするかの目的も分かりやすくて楽しめました(ジャストコーズは途中でやめてしまいました) ただ、ファークライは来月にファークライプライマルと言う最新作が出ますよ 旧石器時代のストーリーなので、これまでのように銃器でガンガン突破していくと言うことではなさそうですが、ファークライ4が楽しすぎたので発売を楽しみにしています ファークライプライマルが発売されることでファークライ4の廉価版とかが出ればいいのですけどね 今のところそういった情報はありませんし、4も絶対買って損はしないと思いますが、最新作が出るタイミングなので、よく検討されてからの方がいいと思いますよ
初期のPSにPSボタンはありませんが、PS3でしょうか ネットで中古ものを買うのは危険だと思いますよ。 マーケットは客との繋がりが薄いので、どんなコンディションでも売りやすいという利点があります。 お客は固体を選べませんし、相手のサジ加減次第というわけです。 それなら個人のオークションの方がまだ安全です。 少なくともクレームが来るようなモノは出せないという良心が働きますからね。 ネットで買うにしても、せめて有名な大手から購入すべきです。
同じです。 安いのはリリースからかなり時間が経っていますし、もうすぐBF5の発売が近いことも関係していると思っています。 今のうちにバトルフィールドのプレイ人口を増やしておけば、それだけBF5が売れますので。
とんでもない値段ですが新品ならどちらでもいいと思います。 中古なら身元が確かなブックオフですかね。 Amazonのマーケットは得体が知れず、転売中心の業者がほとんどだと思います。 もちろん実店舗がよいですよ。
単純に他のゲームでもそうですが、シーズンパスは今後出されるであろうDLCを購入したものと見なすパスみたいなものと考えて下さい。 私自身もBO2の時、北米版のシーズンパスを購入してやってましたが、事前に配信されるDLCの権限を購入して順次配信されたら買わずにDLするものでしたね。 なので、今回BO3でもシーズンパスがあると言う事みたいですので、BO2と同様の事だと思いますよ。
ＰＳは３の時点で１や２の上位互換をやめたので、 １や２専用のゲームで遊びたいものがあるなら買えばいいです。 ネットに繋がなくとも遊べます。 （というか、繋いで遊ぶゲームの方が少ない） Windowsパソコンにみたいに、ネットに繋いで認証、なんて手間もありません。
ゲームデータをプロダクトキーの特典でついてきたというのは分かりませんが、PS3版のプロダクトキーを入手したならMinecraftの体験版をダウンロードすればできると思うのですが失敗したのはこちらでいいですよね？ その事なら恐らくPSNの通信障害ではないでしょうか？ 22日に起こって恐らく緊急措置を取っただけだと思うので1部地域ではまだPSNが安定してないはずです。 少し間を置いてみてそれでもできない場合はサポートセンターに電話をかけてみてください。
今、auひかりをどのような機器で使用されているかわからないんですが、 パソコンがないのであれば少なくとも無線も必須ですよね。 ルータのセットアップをどうするかですが、スマホからのセットアップが出来ることが条件になりそうです。 うちではAirStationを使っていますが、そういうことができますね。 性能的にはある程度機能を満たす普通の無線Lanルーターであれば問題ないのかなと思います。 ※無線Lanルーターでも有線のポートはあります。
ここに書かれているやり方で駄目でしたか？ https://support.jp.playstation.com/app/answers/d …
こんばんは au光でしたらルーター付いていませんか？ そこにLANケーブルを指して、反対側をPS3に指すだけで大丈夫です。 LANケーブルは カテゴリー6ストレートケーブル というものをビックカメラやケーズデンキなどの家電店で購入すれば良いです 長さによりますが1000円程度で買えると思います。 薄い平べったいのより、太い方が安いし安心です。 http://www.biccamera.com/bc/disp/CSfGoodsPage_00 … もしもルーターが無いようなら WF300HP2 あたりが安くて良いと思います http://www.biccamera.com/bc/disp/CSfGoodsPage_00 … 参考になれば
それは店舗によります。 大体は輸入版は取り扱いしないと思ってください。売りたいのであればヤフオク等のオークションかジモピー等のフリマアプリをおすすめします。 またネットで問い合わせれば買い取り可能か教えてくれますよ。
その認識で合ってますね。 スペック上の画質は今風の表現だと、赤白黄の3色ケーブルでは480i（アナログテレビと同じSD画質）、PSNowだと720p以上（HD画質）です。
末期ハードの宿命といいますか、ソフトかハードかと言われれば両方でしょうね。 他の方もおっしゃっていますが、PS4向けに開発されたソフトなので、PS3では限界かと思います。 私も他のソフトで経験していますが、 PS3・・・フリーズしまくり(３プレイに１回とか) PS4・・・フリーズ皆無 こんな感じです。 PS3の最新版ならもう少し快適にプレイできるかもしれませんが、古いものだと・・・ といったところがハードの微妙な部分ですね。 今のところ仕様だとか、本体の不調による、で片付けられる可能性が高いですが、 あまりに酷いようだと不具合認定されるかもしれません。 正直、あまり勢いがあるソフトではないので対応される望みは薄いかなと。。 解決したいのであれば、PS4を買ってしまうのが最も手っ取り早い方法です。
私の経験からですが、 まずPS3サイトから引用 PS3から、インターネットにどのように接続しているかを表示します。AVチャットやゲームの通信機能を利用するときなどに、他のPS3との接続性の目安になります。 タイプ1：インターネットに直接接続しています。 タイプ2：インターネットにルーターを経由して接続しています。 タイプ3：インターネットにルーターを経由して接続しています。 タイプ3では、他のPS3と通信できず、AVチャットやゲームの通信機能が制限される場合があります。 とあります。 どのようなゲームをするかにもよりますが、音声チャットや一部の方とパーティーが組めなくなったりします。 いろいろしてきたわけではありませんのでわかる分だけ書きます。 まずﾊﾞﾄﾙﾌｨｰﾙﾄﾞ4（PS4ですけど）このゲームはみんなが用意されたサーバーにアクセスするためさほど影響はありませんでした。 ｺｰﾙｵﾌﾞﾃﾞｭｰﾃｨｰ系（ﾌﾞﾗｯｸｵﾌﾟｽやｱﾄﾞﾊﾞﾝｽ）はホストという人が必要になります。 パーティーはホストになる人につながっています。 たとえば、4人でパーティーを組んでやるとします。 だれか一人がホストになり、他の3人がその人につながるといった感じです。 なので、ホストが抜けた場合解散かもしくは再度ほかの３人でホストになれる人がいれば継続できるかもといった状態になります。 ｺｰﾙｵﾌﾞﾃﾞｭｰﾃｨｰは、PS本体のNATタイプとはまた違う表記があり オープン（オープン、モデレート、ストリクトの方とパーティーを組めます。） モデレート（オープンおよびモデレートの方とパーティーを組めます。） ストリクト（オープンの方とのみパーティーを組めます。さらに音声チャットでは相手によってつながったりつながらなかったりします。） の３つがあります。単純に本体のNATタイプと同じ感じにはなると思います。いろいろなつなぎ方設定でタイプ２だけどストリクトになったりもします。 たぶん、マンションだとプロバイダにもよると思いますが、タイプ２のモデレートぐらいは行けるのでないかなと思います。 ルーターを買って設定することによって、タイプを変えることができるかは当方でははっきりとはわかりません（そこまで知識がありません）。 ちょっと話が飛びますが、 NAT1およびオープンを望むのであれば、まずマンションにグローバルＩＰアドレスが取得できるか聞いてみたらいかがでしょうか？ 下記アドレス種類によって、たとえばあなたのﾏﾝｼｮﾝへ行くとします。外から来た人が グローバルＩＰアドレス（あなたの部屋への出入り自由な直通通路があるみたいな感じですかね） プライベートＩＰアドレス（玄関までは来ているけど、大家さんのチェックが入りがここへ行きなさいって指示してもらうのを待っている感じでしょうか） 別の言い方をすると グローバルＩＰは、マンションの住所 プライベートＩＰは、部屋番号 と思ってもいいかもです。 なので、あなたへ与えられている回線は、プライベートＩＰアドレスになります。 プライベートＩＰでも、ルーターの設定（ポート解放）をすることによって、NAT２もしくはNAT1（マンション契約ではたぶん無理）にできるかもしれません。 どこまでを説明していいのかわかりませんが、ざっとこんな感じだと思います。
少しずつ定番的なゲームは発売すると思いますが、大作はあまり出ないと思います。 PS4が発売されたのでPS4用ソフトに力を入れるかと。 (ですが大体の場合は、PS4用が発売されるとPS3用も同時に開発･発売する傾向にあります) PS4のおまけで開発されると思うと複雑な気持ちです。
usbがダメならPCIエクスプレスカードに刺して使えるキャプチャボードを探すしかないんでない？
うーん、どんなスペックのPCなのか分からないので推測ですが。 それは当たり前なのでは？ PS3medeia serverはJavaで動くので逆にCPUに負荷がかからないとおかしいですよ。
ジェネレーションオブカオスのマルレーネですね
こんばんは すみません、削除ではなく 機器認証の解除が正しい言葉でした。 解除方法はこちらが解りやすいと思います。 https://support.jp.playstation.com/app/answers/d … 解除すると、解除したアカウントでダウンロードしたゲームの起動が出来なくなります。 同じ操作で今度は解除ではなく認証を選ぶとまた起動出来るようになります。 この起動できる本体が同時に2台までって感じです。 3台目を持つことはなかなかないので余り知られていない機能ですね。 余談ですが VITAなども台数制限が少し違いますが(VITAは3台まで)基本的には同じです。 参考になれば
適当に作ったアカウントならもうわからないでしょう。 ｢新しくアカウント作り直した方が早いでしょうね｣ (メールアドレスも使って無いものならほったらかしでも大丈夫だと思います) 現在のアドレスでしっかりしたアカウントを作りましょう。 今度から忘れても良いように、 ｢ロックの掛けられる携帯のメモ帳｣とか｢アカウント画面を写真に撮る｣ などして後で確認できるようにしましょう。
こんにちは 今はPS3も同じですが、基本的には過去のゲームは遊べないです。 一部配信しているタイトルなら遊べますので、こちらに遊びたいゲームがあるかどうかですね。 ただし遊ぶのにはインターネットが必要になります(ここに書き込まれているので大丈夫だとは思いますが) http://www.jp.playstation.com/psnow/list.html 人気作であればリメイクされて発売されていたりもするので、 遊びたい作品が決まっているならこちらで探してみるのがよいと思います。 http://search.jp.playstation.com/search?site=FIZ … 参考になれば。
こんばんわ。ＭＧＳファンです。 たしかにコジカンは退社してしまいましたが。１２月に新しいコジマプロダクションという会社を立ち上げています。今度ＭＧＳ新作はでるかもしれませんが。小島監督がかかわることはないです。自分は小島監督の次なる新作を期待して待っています。おそらく世界の小島監督ファンが同じ意見ですね。 さてＭＧＳ５ですが本当に面白いです。ＥＤを見て楽しさは半減すると思いますが。ゲーム部分もたっぷりです。本当はＰＳ４版をやってほしいですが。ＰＳ３版でも問題はないと思います。
こんばんは PSPは結構前に新しくなっていて、 現在はPSVITA(ぴーえすびーた)と言う名前になっています ダンガンロンパは不具合等を修正してロード時間を大幅に早くしたものが PSVITAでしか遊べませんので、PSVITAをお店で探してみてください。 PSVITAのダンガンロンパは1つのソフトにダンガンロンパ1とダンガンロンパ2の2つが入っているので、そちらを本体と一緒に買いさえすればすぐに全編遊ぶ事が出来ます。 PSPのダンガンロンパはもう売っていないと思いますが、念のため間違えて買わないように注意してください。 PSPはyoutubeなど動画サイトはほぼ無理ですが、 幸いなことにVITAであればスマホとほぼ同じ インターネット閲覧ソフトのGoogleChromeベースのアプリがインストールされていますので 基本的にはスマホで観られるサイトであれば観られますし書き込みも可能です。 現状ならほぼ全てのサイトをみることが出来るかとおもいます。 画面は小さいのでパソコンとかで観るのと比べると見辛いとは思いますが。 参考になれば
こんばんは 微妙なところですが出来ないが回答になると思います。 ダウンロードして使えるのはアカウント単位なので、 メルトさんのアカウント(メールアドレス)を使ってご友人のPS4で買った場合、 家に帰ってからメルトさんのPS4で再度ダウンロードすることが出来ます。 その後もご友人のうちでDLCを遊ぶことが出来ますし、また別のご友人のうちでもあなたのアカウントでサインインすれば再度無料でダウンロード出来ます。 ただしあなたのアカウントでサインインしていないと遊べないので、 友人の家にあなたがいないとご友人は遊べないといった感じになります。 (ご友人にメアドとパスワードを教えれば出来ますが、勝手に買い物が出来たり、規約違反および不正アクセス禁止法に接触しかねないのでオススメはしません) また、ご友人のうちでメルトさんのアカウントでサインインしたまま帰ったとして、 ご友人がその後もプレイしていたとします。 メルトさんがご自宅のPS4でサインインするとご友人のPS4からはメルトさんのアカウントが自動でサインアウトされるので、 ご友人のうちでは、遊べなくなります。 参考になれば
PS4でプレー中です。 解散しても実際の移動時間かかって拠点に戻る仕様ですからね。解散した場所から拠点までの移動期間が長いとそれだけまたされるのが厳しいです。 っつーか、軍勢で占領したあとにそのまま軍勢のまま待機されてるのが結構厳しいですよね。 都督やらされた時に何個も軍勢ができて、1個1個解散処理しなきゃ行けないのがきついです。
こんばんは PS4とnasneの2つだけあれば大丈夫です。 それ以外は一切必要ありません。 PS5は出たとしても5年は先に話になるかと思います。 ※VITA TVは解像度が低くて(画素が少ない)PS4では使えないので注意してください
できないかと。。ＰＳ４で起動できるのはＰＳ４ソフトのみと一部のＰＳＮＯＷのみです。ＰＳ３ソフトとの互換はありません。 閃の軌跡をやりたい場合はＰＳ３を買いましょう。またはＰＳＶ。 ＰＳ４はゲーム機としては最高ですがまだソフトが少ないです。。
こんばんわ。その通りです。ＰＳ４でオンラインを遊ぶ場合はｐｓプラスという月額料金が発生します。別に買わなくてもＰＳＮなどでゲームはダウンロードできますがオンラインはできません。月額５００円ほどの利用料金だとすごく高いイメージがありますが。１か月にフリープレイというゲームが月ごとでかわってダウンロードできます。当たりはずれの月がありますが。自分はＰＳ４ＰＳ３ＰＳＶともっているので得ですが。一部持っていないハードがあると。。。ちょっと損した気分になるかもしれないですね。また３か月分のプラス利用券を購入すれば少し安いです。１２か月だともっと安いです
こんばんは 同じPS3なら使える可能性が高いです PS3が別物でも2のアカウントでログインしてダウンロードしてしまえば 1のアカウントで使用できます。 一部例外もあるようですが、基本的には大丈夫です。 既に買ってしまったのでしたら、 実際に試してみるにが早道かと思います(使えなくてもいきなり料金を取られると言ったことはありませんので) 参考になれば
まず、１階にはTV、SHARPのレコーダー、nasneがあって、無線LANルータで接続されているんですね？ SHARPのレコーダーはここでは不要と。 そして２階にはTVと、SONYのプレイヤーがあると。 SONYのプレイヤーが何ができるものなのかわかりませんが、 ネットワークに接続できて、他の機器の録画番組を再生できる機能があると仮定します。 私なら、 まず１階の無線電波が２階に届く場合。(スマホとかでチェックできます) 2階のSONYプレイヤーが無線対応ならそのまま繋げば良いです。 もし有線のみならバッファローにあるような無線中継器で、２階で無線⇒有線に変えて接続します。 私はこれ系を使ってます http://buffalo.jp/product/wireless-lan/extender/ … 無線電波が届かない場合。 もう小細工は止めて、１階の窓から２階の窓まで、屋外LAN配線してしまいます。(工事をしないなら) そして２階は安物のルーターでよいので、ブリッジして使うと。 スマホでの録画予約は「TV SideView」というアプリを私は使っています。 nasneの録画予約、録画視聴ができます。
自分も先程アマゾンから届いてまだ未プレイなので詳しくは分かりませんが、桜の木・ゴザはフリービルドモードのみ使用可とあるので、ストーリーモードでは使用できないから入手できないのではないですか？ まずはそれを確認してみてください DLCは入力してダウンロードすればゲーム開始時から持っているものや、ある程度ゲームを進めて入手するものなどソフトによって違うので、一概に最初から持っているとは言えません ただ、ゲームをある程度進めてからDLCを入力してしまい、最初から始めないとアイテムが入手できないと言うことはまずあり得ないはずです(基本的にどのタイミングで入手してもOK) ドラクエのDLCは特に、中ボスを倒したりなど、一定の進行具合で入手出来る場合が多いので、最初からやり直す必要はありません
こんばんは とりあずyoutubeの動画編集だけでしたらPS4が圧倒的に安いですが、 通常のPCとしても使うので、どうせならPCが欲しいといった感じでしょうか？ PS3の録画はBTOパソコンでも大丈夫ですが、キャプチャボード付きのBTOはありませんので、 基本的にはPS3の映像を読み込むためのキャプチャボードを接続することが前提になります。 キャプチャボードはこちらがオススメです。 http://www.sknet-web.co.jp/product/mvxu3r/ 個人的にはデルはあまりオススメしません。 富士通ならこちらのものなら十分可能です。 http://www.fujitsu-webmart.com/jp/webmart/!ui073 … CPU Intel Core i5-6500 (4コア/4スレッド/3.20～3.60GHz) [+12,960円] メモリ 8GB (4GB×2) [デュアルチャネル対応] [+21,600円→+10,800円]期間限定 ストレージ (結構重要) 約256GB SSD [+32,400円] に変更するとパソコン自体の動作もかなり快適になりオススメですが、 必須ではありませんので予算と相談してください。 余談ですが、 表面上のスペックでみるとぼったくりのように感じますが、 機能面や維持費、トラブルの少なさ等を考えると一体型はお買い得だったりします。 分離型はどちらかというとスペックの見方を覚えたばかりの中級者や、 必要な機能を絞ってトラブルは自分で対処できるような上級者向けだったりします。 参考になれば。
うん、あるある。
私も同じ症状にあいましたね　他のゲームは映るんですが　 諦めて PS4買いました　今なら安いから
バイオハザードのナンバリングタイトルは、シリーズを重ねるごとにアクション要素が強くなっていっています。 last of usは動画をちらっと見ただけですが、ああいうタイプが好きなら、④⑤あたりは楽しめると思います。 ストーリーは、まあ飛び飛びにやったらわからないかもしれませんが、バックグラウンドの設定も多いので、 どちらにしろゲームを漫然とやってるだけだと理解しきれないと思うので、サイトなどで補完したらいいと思います。
落とせますよ　アカウントで再ダウンロードすればいいのです。
質問者様がプレイされている格ゲはコンボゲーなので、差し合いゲー寄りのストシリーズは最初戸惑うかもしれませが、 勝率50%をキープできるのならば、格ゲの下地がもうできていると思いますので、 コンボゲーと差し合いゲーの差にも対応できるかと。
新規登録とゲスト登録を禁止すればその心配はなくなる。 http://manuals.playstation.net/document/jp/ps4/b … これなら双方了解の上でできる。 こっそり見ているものを覗いたら　子供とはいえかなり傷つくと思う。 フィルターを使った方がマシ。 http://www.daj.jp/cs/products/game/ifps4/ どうしても情報がほしいならキーロガーで。 http://radiolife.com/security/1702/ むろん　ひどいやり方。 口座ならクレジットカードを使わせずデビットカード等を。
http://matome.naver.jp/m/odai/2139188963637033401
http://www.jp.playstation.com/psn/state2.html 20日の午前中まで障害があったようですが、現在ではPSNに障害は出ていないようです 自分も先程までVITAで普通にオンライン出来ていたので故障ではないと思いますよ
たぶんですが その手のコントローラーは センサ部分の個体差を吸収するため、電源ON時に「今が無操作常態」と記憶し、 そこからの変化量に応じて操作内容を判断します。 というわけで、電源ON時に操作部分をいじってると「無操作常態」を誤解し、 触ってもいなｉいのに勝手に動いたりします。 心当たりがあるなら、電源ON時はいじらないことです。
こんばんは 売って良いと思います。 一種の財産のような物なので、気に入れば取っておくのも良いですし、 価値が高いうちに売却してしまうのも良いですし、 fdjhfgさんのように、しばらく使わないけれど残しておきたいので一度売却し後で買い戻すというのは 最終的に最初の7000円をうまく運用して2つのゲームを遊べているので良いと思います。 (仮にアンチャクリア後に2000円で売却できて、オーディンを3000円で買い戻せたなら最終的に7500円 　アンチャは500円で遊べたことになりますよね) 参考になれば
直せますよ 有償で 通常の使用で無償修理の範囲を超えてるからジャンクで売りに出されているわけですから、修理に出せばお金が掛かります
ラスアスの追加コンテンツはプロダクトコードが封入されていてダウンロードする形になるので、中古で買う場合はプロダクトコードはまず使われてると思った方がいいですね ラスアスは本当に面白いですよ 自分はPS3版をプレイした後、PS4版のリマスタードも買ってプレイしました 追加コンテンツはついてなかったので未プレイですが、後から別に購入するとなると結局高くなってしまうので、気になるなら新品を買う方がお得になると思いますよ
こんばんは 通常はそのまま使えます。OSも消えないです。 万が一のためPSPlusなどでセーブデータのバックアップをしておくと良いと思います(USBメモリでのバックアップは消えるので注意してください) ただし仮に5年間一切使わなかった場合、2点変わることがあります。 1つは内蔵の電池が切れるため、時計はリセットされると思われます。起動時に時刻設定をすれば大丈夫です。 2つめはコントローラーのバッテリーが死ぬ可能性があります。 スマホ等と同じで完全に放電しきってしまったら最悪の場合充電不可になる場合があります。この場合でもケーブルを繋げば動きます。 参考になれば
こんにちは 以下のサイトにあるようなカードが入っています。 http://ps-plus.info/about-ps-plus/how-to-join-ps … コンビニで購入した場合はコードが印刷した紙になる場合がありますが、基本的にはー店舗で購入するとカードだと思います。 PS4の箱に貼られてたり、挟まったりしていなければ、入れ忘れかと思いますので No.1さんの回答のとおり早急に連絡した方が良いと思います。 参考になれば
No.2です すいませんプリペイドカードで買う方法を書くのを忘れてました コンビニでプリペイドカードを買う場合、特に機械の操作なんて必要ありません 商品棚にプリペイドカードが売ってるのでそれを買えばいいです アマゾンで利用できるプリペイドカードなどもあるので、どれを買うかわからない場合は店員にニンテンドー3DSでソフトをダウンロードしたいと言えばわかると思います カードを買ったら自宅で3DSを起動、ネットに繋いでeショップでダウンロードします この時、ニンテンドーネットワークIDがなければ自動的にIDを作成するページに飛ぶと思います ↑最近新規で登録してないのでここらへんはちょっとうろ覚えですが多分こんな感じだったと思います 登録が完了したらeショップでプリペイドカードの裏に書かれた番号を入力すれば購入したカードの金額分がチャージされます これでダウンロード出来ます これだとパソコンやスマホがなくても3DSだけで購入できるはずです ニンテンドーネットワークIDやパスワードは絶対に忘れないようにしてください 忘れると残金が利用できなくなったり、万が一データが消えてしまったときなどに再ダウンロード出来なくなります それかスマホかパソコンを使って先ほどの回答の任天堂のホームページからネットワークIDを作ってからにするかです どちらにしても最後は3DSからネットに繋いでダウンロードすることになります
こんにちは 普通のコンセントの穴です。WiiUと同じ奴になります。 テレビの丸い穴は使いません。 (ゲーミングモニターはテレビ番組映らないので) 余談ですが、 ゲーミングモニターはラグの少なさや、残像の少なさから 捨て値の中国製品のじゃなく、少し値段上がりますが EIZO製のがオススメです。 http://kakaku.com/item/K0000781198/ 参考になれば
こんばんは 2つ方法があります。 1つは、サインインするときにメールアドレスを 使っていると思いますが、そちらで新しいPS3でログインすればいいです。 まずは古いPS3でトロフィーをみると最新の状態に同期されます。 そのあと新しいPS3でサインインしてトロフィーをみてください。 これでIDやダウンロードコンテンツ、フレンド、トロフィーなどが使えるようになります。 プレイステーションPlusに入っていればセーブデータも移りますので 特になにもしなくて大丈夫です。 プレイステーションPlus未加入でしたら USBメモリーを古いPS3に接続して セーブデータの上で三角ボタンを押すとコピーが出来るので 旧PS3からUSBにコピー 新しいPS3にUSBを差し直してUSBから新PS3にコピーで移ります。 USBメモリ持っていなければPlusが500円なのでそちらに加入するのが良いと思います。 もう一つの方法はバックアップユーティリティーを使用して丸ごとコピーします https://support.jp.playstation.com/app/answers/d … 古いPS3に外付けハードディスクを接続してバックアップ 新しいPS3に差し直してリストアするだけです。 これで全員分移すことが出来ますがトロフィーだけは移せないので、 移すにはもう一つのやり方を参考にしてください。 ここで移すと書いたのはコピーみたいな感じで、 新旧両方のPS3にユーザーが居る感じになります。 そのまま残しておいてもいいですし、不要ならユーザーを削除すればokです。 余談ですが、 PS4などでも同じ方法で移せばPS3のトロフィーやIDがPS4に反映されます。 参考になれば
こんばんは 別のIDを使う場合はメニューの一番左にあるユーザーから新しいユーザーを作る必要があります。 新しいユーザーだと好きなIDでサインイン出来ます。 途中でIDを変えることは出来ないので、変えたくなったら また新しいユーザーを作る感じです。 参考になれば
こんばんは 初期化なのでなにも入っていない状態に戻るのですが、 (セーブデータやダウンロードしたゲームなどが消える) 使っていたIDは消えませんので、購入情報やフレンド、トロフィーは残ります。 またPS3のバージョンも最新の状態のままとなります。 初期化した後に同じメアドでサインインすれば フレンドやトロフィーも復活し、以前購入したゲームやダウンロードコンテンツも無料でダウンロードできます。 参考になれば
僕はマインクラフトと言うゲームをやっています。 URL=http://www.jp.playstation.com/software/title/jp0 … オンラインとか出来て面白いです。
売るのは大丈夫です。 中の備品が無い事での差は1000円ぐらい安くなります
補足を読みました 見れますよ PSアプリはPSアプリからしか見れないのなら意味がないです PSメッセージはPSNと同じアカウントで登録すれば、PSアプリや、PS3・VITA・PS4などすべてのPSと連携できます PSアプリに自分のPS4を登録しておけば、スマホからPS4を起動したりなどの遠隔操作もできますしね とりあえず、スマホのPSメッセージのアプリとPS4からメッセージを開いたときの画像を張り付けておきます 上の写真があればスマホの画像で、下がPS4の画面です PS4には画像を表示する機能がないと言ってるようですが、両方に同じ画像が写ってるのがわかるはずです 表示がずれると言うのは、メッセージを送った順番に表示されないことがあると言うことです 例えば 1.こんにちはー 2.あーこんにちはー 3.今やってるゲーム面白い？ 4.まあまあ面白いよー こういったやり取りが順番に表示されず、1.2.4.3と言ったように送ったメッセージの順番が前後することがあって、会話がたまにずれたりすることがあると言うことです こっちの方はあまり気にしなくていいですので どちらにしても、メッセージや画像はアプリからもPS4からもきちんと送れます
こんばんは 現在障害発生中です http://www.jp.playstation.com/psn/state2.html 時間をおいて何回か試すしかないと思います 参考になれば
こんばんは FPS自体が初めてでしたら良いタイトルかなと思います。 もう一つの大手のバトルフィールドと比べると個人が活躍するタイプで、 よりHPの低いアクションゲームに近く、マップを歩いて敵を見つけたら打ち合うという感じです。 (バトルフィールドは何人かまとまる事が多いです、ある程度任せられるのでそれはそれで良いですけれど) 1試合の時間もBO3の方が短く、より気軽に楽しめると思います。 オフラインモードもあるので、アクションゲームはそこまで得意じゃないからちょっと不安…と言った場合でも そちらをプレイすればオンラインでも楽しく対戦できるレベルにはなれると思います。 最初はなかなか倒せなくて戸惑いますが、なれてくるとサクサク倒せるようになり もしTPSが好きならすぐに楽しめるかなと思います。 PS3だと性能不足で偶に処理が重くなるとカクツクことがあるようなので、両方あるならPS4版がオススメです。 欠点と言えば他のジャンルと比べて酔いやすいので、 車酔いしやすいなら注意といった感じでしょうか。 後はオンラインありのゲーム全般に言えることですが、 有名作なら発売から2年経つまたは次回作が出るとオンライン人口が過疎になり、プレイが難しくなります。 オンライン中心で考えているなら有名でも古いタイトルはNGです。 参考になれば。
なんのゲームかわからないのでなんともいえませんが、おそらくゲーム内でプレイヤー一覧みたいなのを出したらできると思います。間違ってたらすいません。
こんばんは 基本的には元に戻ります。 停止理由がアカウントハックでハッカーにオンラインゲームのアイテム等を使用されてしまった 停止理由がオンラインゲームのバグの利用でアイテム等を複製した と言ったような場合は停止時よりも少し前に戻っているかもしれません ゲーム内での暴言や、迷惑行為、副アカウントの利用などが理由の場合は3日前に戻るだけです。 今回は3日と少なくて幸いでしたが、また同じ事が起こり心当たり無く急に永久停止されても困ると思いますので、 停止内容に心当たりがなければ、こちらから停止理由を問い合わせてみた方が良いと思います https://support.jp.playstation.com/app/contactus 参考になれば
こんばんは 特に問題なく使えます。 今までのゲーム機と同じで、ゲームショップで好きなゲームソフトを買ってきて遊ぶだけです。 インターネットがあると、今までのゲーム機の遊び方に加えて、 家でゲームをダウンロードして購入(ゲームショップに行かなくて済む)や、 ゲームの発売後にアップデートで追加マップなどがダウンロード出来るようになったり オンラインで協力プレイしたり出来ます。 ポケットWifiでも問題なくダウンロード出来ますので(フレッツ光とかと比べるとダウンロード遅いですけど) どうしても欲しいダウンロード追加マップとかキャラクターがあれば繋いでみると楽しいと思います。 wifiがあれば買う前に体現版でどんなゲームか遊べたりもしますしね 参考になれば。
地が出る人もいるでしょうね・・笑 FPSは基本的にスキルゲームでありマルチプレイなので、他のゲームに比べて感情的になりやすいと思います。 時間を掛ければ無敵ってわけにもいかないので。 敵味方に当たり散らしてる時点でそれほど上手ではないのかなと想像しますが、 そんなプレイ時間は長いけど腕前はそこそこなライト層なんて大半がそうだと思います。 では全員が暴言を吐きまくっているかというと、そんな人は極々一部ですね。 まともなゲームならキックされて終了です。 そのくらいレアってことです。 もちろん上手く行かなくてイライラすることも沢山ありますが、 それはあながた現実でそうなったとき、普段どうしていますか？ってことです。
「トゥームレイダーがアンチャーテッドに似ていてパクリかと思った」という言葉を見たので補足。 3Dポリゴンゲームで遺跡を探索する、仕掛けを解く、ジャンプして掴まりよじ登る、水中を泳ぐ等の アクションゲームジャンルを確立したのはトゥームレイダーシリーズですよ。 1作目は「ゼルダの伝説 時のオカリナ」よりも前の1997年に発売されています。
こんばんは No.1さんの通り、電源コード、AVケーブル、コントローラ、USBケーブルの4つがあれば全て揃いますが、 AVケーブルはアナログテレビ用なので不要で、 デジタルテレビならHDMIケーブルがあればokです なにが不足しているか確認してから買うのが良いと思います。 電源コード 約1000円 http://www.jp.playstation.com/ps3/peripheral/cej … コントローラ 約4000円 http://www.amazon.co.jp/dp/B000X1YEU8/ USBケーブル 約300円 http://www.amazon.co.jp/dp/B007STDNVO/ HDMIケーブル 約1500円 http://www.amazon.co.jp/dp/B007X90YXY/ 付属品ありの方が差額をみて安ければ付属品ありの方がいいですね。 コントローラは中古だとバッテリーが死んでいたり、劣化による反応が鈍くなっている可能性があるので、 新品でも良いと思います。 参考になれば
適当な中古ソフト屋さんで買い取ってもらうとほとんど安いものばかりだと思います 更に状態が悪いと値段が二束三文なのはざらです 中古は店での判断で値段が左右するので結局店選びと運なんですよね なので 調べるのは面倒だがなんとなく高かったらもったいない程度の感覚だと思いますが 大体調べる労力に見合わない場合がほとんどだと思います・・・が 雑多　というのが気になります ＰＳ２のソフトの中には１０００円を超えるようなプチレアソフトもそれなりにあるので 結局持っているタイトル次第でしょう 一応中古レトロゲームショップ大手（？）駿河屋の買い取り表を張っておきます https://www.suruga-ya.jp/kaitori/kai_game_ps2_sf … 数があるなら駿河屋なら送れば適当に査定してくれますよ ちなみにもし売るなら ブックオフはレア価格一切関係ないので 避けた方がいいかな 参考までに
絶対買いです 自分はPS4の発売日のロンチタイトルの中からトゥームレイダーディフィニティブエディションを買いましたが、大正解でした トゥームレイダーは全くやったことがなく初めてでしたが本当に面白かったですよ 最新作がXboxoneでしか出ないのが本当に残念です ぜひプレイすることをおすすめします
こんばんは 残念ながら非通知機能はないです。 サインアウトすればオフラインでプレイできますので大丈夫ですが、 オンライン必須のタイトルの場合は相手がフレンド情報をみたら、 どうしても知られてしまいます。 その場合サブアカウントを作り、そちらでプレイするか、サブアカウントに教えたくないフレを登録すると言った感じになると思います。 遊んでいるのを知られたくない時間帯やゲームがあるなら、家族や親戚が同じIDで遊んでいるっていうのもありでは。 結構そのような要望があるみたいなので、サポートに要望としてメールすればそのうちアップデートで対応されるかもです。 ご存じかもしれませんが、トロフィーの取得状況はゲーム毎に非表示可能です。 参考になれば
こんばんは ファイナルファンタジー(RPG) バイオハザード(ホラーアクション) 二ノ国(RPG) テイルズ(RPG) ぷよぷよテトリス(パズル) 初音ミクDIVA(リズムゲーム) 3DSでも遊べる奴だとこんな感じでしょうか 3DSと比べて出来ることがとても多いので、 同じゲームならPS4の方が楽しめると思います。 マリオっぽい奴でリトルビッグプラネットや 3月発売予定のスターオーシャンとかも人気が高いシリーズです。 3DSには無いですが、銃で撃ち合うようなゲームも人気があります。 ブルーレイやDVD、youtube、ニコニコ動画も観られるので、そういう用途で使っても良いですし、 体験版の無料ダウンロードや、個人が作った安いちょっとしたゲーム、他の人のプレイ実況なども観られるので、面白いのがないか観てみても良いと思います。 参考になれば
こんばんは 解決策ではないのですが、 上りは最低限確保されていれば気にしなくて良いのが解答です PS4上で計測した速度は計測サーバーというパソコンで測っているのですが、 位置が遠く、時間帯で速度も変わるのであまり当てにならないです(最低表示されている速度は出るというくらいの目安にしかならない) 実際下り400Mbps出ているとプロバイダーの調査結果がほぼ実際の速度になります。 実際計測で1Mbpsしか出なくてもストアでのゲームダウンロードでは10倍以上の速度が出ると言ったことが良くあります。 問題の上りですが、 光回線でプロバイダーも一般的の場合(ヤフーなど時間によっては本当に遅いと言うのは稀にありますが)、通常は下りより少し速いか、遅くても半分程度という場合が多いです。 仮に6Mbpsしかなかったとしてもゲームプレイがラグる、と言ったことはありません 当然ながらゲームなどのダウンロード時間にも関係なく、オンライン対戦時には1Mbpsもつかわれない事が殆どですし、 最も帯域を使うゲームのシェアプレイでも2Mbpsしか使われないですので、余裕を持って5Mbpsもあればそれ以上は意味が無いです。 恐らく気にしているのはラグだと思いますが、ラグの原因は対戦相手との応答速度が遅い場合で、通信速度とは一切関係ないです(応答速度は速度計速では表示されません。ゲーム内でアンテナマーク等で大体の応答速度が解るだけです) 上り速度を少しでも上げたい場合はMTU値を手動設定で1454(フレッツ光の場合)にしてください。 参考になれば
新品が35000円なので、どんなに高くてもショップでは三万ぐらいでしょうね 未使用と言うのは買い取り評価アップに繋がりません 一度でも買ってしまえば中古扱いで、最高の評価にはなりますが未使用と言うことでさらに評価額が上がると言うことはないです 自分も初期型から新型に買い換えたときに初期型を売りましたが2万7000円でした 最近はPS4はソフトも出揃ってきてるので三万ぐらいで買い取ってもらえるようです 一円でも高く売りたいならやっぱりオークションしかないですね それでも送料やらトラブルなどを考えれば、みんな買ったとしてもどんなに高くても3万2000円ぐらいじゃないかと思います もし自分なら3万2000円で買うなら素直にショップで新品を買うと思います どこのショップが高く買い取るとかではなく、在庫が少な目なら高く買い取ってくれますし、過剰気味ならどうしても安くなります
「Destiny of Spirits」の大日如来のようです。 http://dos.ogwb.net/?DB%2F%E5%A4%A7%E6%97%A5%E5% … http://www.jp.playstation.com/scej/title/dos/ https://twitter.com/dos_official_jp/status/50093 … http://www.jp.playstation.com/scej/title/dos/
フォールアウトシリーズかな、今４やってるから。 ４の感想になるけど、敵の動きが軽快になって、今までよりシューターっぽくなったとこと、クラフト要素のおかげでゴミあつめが面白く隅々まで探索したくなる点がいい。 あと今作から装着式になったパワーアーマーがかっこいいのと、犬がリアルでかわいい。はやく日本語版がほしい。 質問者が挙げてるやつも全部おもしろいね。 アサクリは確かに４がおもしろい。海賊ってのはよかった。ユニティとシンジケートは目新しさがなくてつまらなかった。ファークライもそうだけどＵＢＩはマンネリ化するのをどうにかしたほうがいいよね。 ウィッチャーは２も面白かったよ。 そんなとこだろうか。
PS4持ってますけど僕はやってないですね >Witcher3やってないヤツってなんなん？ アホなんすかね？ なんなんと聞かれても僕は長男です
「黒の書・白日夢」の言葉は取得しないかぎりクエストが進行しないので取り忘れるということはないはずです。 取り忘れるとすればレイブンロック鉱山（ビームが出る両手剣で壁を開けて進んだ先、ザークリソスがいた場所に言葉の壁）じゃないかな、と思います。
PC版はパソコンの性能に左右されますが 最高設定で動かせるなら基本的には PC＞PS4＞箱1＞PS3＝箱○ わかり易い例としてMGS5:TPPの公式サイトに比較画像があります。 http://www.konami.jp/mgs5/tpp/jp/products/compar … 4k対応モニタやテレビで見て、ようやく分かる程度の違いで 普通のFHDモニタやテレビでは違いがわからないはずですけどね。 知っていると思いますが、PCをテレビに接続したり、PS4をPCモニタに接続したりも出来ます。 距離が大きさが違うというのなら同じモニタやテレビで比べてみればいいかと。
こんばんは Wifiは無線なので、LANケーブルは必要ないです。 ただ、WifiよりもLANケーブルで繋いだ方がオンライン対戦中に途切れたりする事が激減しますし、 設定も楽、ダウンロードの早さも段違いに早くなりますので、 光回線ならLANケーブルをおすすめします。 LANケーブルは300円～1000円程度で売っているので、 近くに家電店があるなら買っても良いと思います。 種類がありますが、[カテゴリー6(CAT6) ストレートケーブル] って書いてある安い奴で大丈夫です。 参考になれば。
こんばんは 現在PS3のストアが不調のようです。 http://downdetector.jp/shougai/playstation-network 北米ブラックフライデーで大量に売れたのでサーバーがパンクしている？ 去年の年末ハッカーがゲームサーバーを停止させようと悪戯したことがあり、今回もそれでは？ など色々と噂になっていますが、真相はわかりません。 しばらく時間を押してから再接続すれば治ると思います。 参考になれば。
こんばんは 全キャラそれであっています。 計算式はこちらになるようです。 アーツ技→攻撃値×攻撃×レベル×4÷100÷防御 バースト技→攻撃値×術攻×レベル×4÷100÷術防 秘奥義→攻撃値×{(攻撃＋術攻)÷2}×レベル×4÷100÷{(防御＋術防)÷2} そのような結果になった原因としては検証した敵の術防御が防御よりも高かったのではないでしょうか。 一応戦闘はグレイセスｆ、デスティニー2は「テイルズの中では」かなりまともな方だったりします。 同時期に出たのだとヴェスペリアとか真下に行っても敵が動かなかったり、ボスに近接した状態で詠唱始めるとか自分で指示を出さないと役に立たなかったり…。
下記のようなキャプチャーユニットを使えば可能です。　→　Elgato Game Capture HD60 http://amazon.co.jp/dp/B00MIQ40JQ　←　￥18,590 キャプチャーとは、HDMIなどで出力される画像をパソコンに取り込むことです。上記のユニットは、HDMIのパススルーに対応していて、PS3やPS4とディスプレイとの接続の途中に挿入することで、USB2.0経由で画像を取り込むことができます。 パソコンについているグラフィック出力は、出力なのでPS3やPS4の画面出力は接続できません。上記はUSB2.0ですが、HDMI入力のボードもあります。それなりのパソコンが必要です。 http://amazon.co.jp/dp/B005JUTEXA　←　￥32,480　かなりのハイレベル。カスターレビューをご覧あれ！ 因みに、PS3はHDMIの出力に著作権保護が付いていますので、注意して下さい。
> どうしたらいいんですか！！！うわーーーーーーーん > だってつまんねーんだもん > ２日であきたんだもん ふははは、さあ苦しめ苦しめ・・・違～う！！そうじゃなくて・・・ とっとと売っちゃえば？で、2が面白そうなら1を中古で買えばいいじゃない。2も買う前に情報収集して、可能ならプレイ動画でも見てから判断した方がよさそう。1→2でそんなに大きく変わるとも思えないんで。 以下は回答じゃなくて、クリア経験者から見た感想っす。 > なんでアイテムが１種類ずつしか売れないの！ > なんでいちいちそのたびにはい、いいえを選ばせるの！！ それができるタイトルが今思い浮かばない。できれば便利かもしれないけど、素材はアイテム合成で必要だから売る余裕がなかったような記憶が。アイテム自身は、不要になったらとっとと売っぱらってたから1種類ずつでも問題なかった。 > なんでアイテムが３０個しか持てないの！！ 別に気にならなかったかも。 > なんで必殺技スキップできないの！ ターン制RPGじゃないもの。リアルタイムアクションだから、スキップするとつじつまが合わなくなりそう。 > なんで仲間はボケっと見てるだけなの！ 二ノ国のクソAIよりは断然仕事するよ。 > なんでモンスターは使い捨てなの！！！ それはジャムダに言ってよ。
こんばんは まず中のデータですが、プレイステーションプラス未加入で、USBメモリーなどにセーブデータのバックアップもしていなかった場合、 今のPS3の電源をつけてなんとかコピーしないと失われてしまいます。 10分でも起動できれば良いのですが… HDDは基板毎に高いセキュリティーで暗号化されているので、基板が変わると読み込めないんです。 修理の場合はほぼ確実に基板交換になるので、HDDのデータは読めなくなり初期化されて帰ってくるともおもいます。 PS4は先月値下げさればかりなので、次の値下げは当分先になると思います。 なので個人的にはPS3の新型を買う、PS4を買う、修理するの順でおすすめです。 トロフィーや、ダウンロードコンテンツ、ダウンロード購入したゲームは 最前のPS3が起動しなくても無料で再ダウンロード出来ます。 参考になれば
殺さなきゃこっちが殺られちまうんだ。
> PSP-2000なら、PSP　+　miniUSB USB充電・転送ケーブル　PSP2000,3000用 でノート上でプレイ可能ですか？ それに加えてキャプチャユニットも必要です。USBにキャプチャ出力が可能なPSP専用のものがあるんで、それを使えば転送ケーブルも要りません。ただ最近だと流通量が減ってきているため、「PSP　キャプチャ　USB」でググッてアマゾンに飛んでも「この商品は現在取り扱いできません」とか出てることが多いです。ちなみに1000では外部出力非対応だからどうにもなりません。 生き残り： http://goo.gl/MD0eBH またキャプチャだとPCのパワーによって画像遅延の程度が変わります。最強クラスのPCであってもキャプチャだと遅延を完全にはなくせないため、音ゲーや格ゲーのようにタイミングがシビアなタイトルを遊ぶのは難しいかも知れない。そこは承知してください。それが許せないならPCじゃなくてテレビに持って行くべきでしょう。まあテレビはテレビで遅延には要注意ですが、キャプチャ経由よりはマシな場合が多いです。
もしかするとMACアドレスによる接続制御を行っていてPS3のMACアドレスがルーターに 登録されていないだけということは？ > らくらく無線スタートで試してみましたが、そもそもルーターのランプが緑色点滅から橙色に変わりませんでした。 当方AOSSとか使ったことがないのですが、たしかMACアドレスによる接続制御を行っていると「らくらく無線スタート」って使えないんじゃありませんでしたっけ？ ＃MACアドレスによる接続制御の設定 http://buffalo.jp/download/manual/air8/router/wh … ルータの設定を確認してみてください。
こんばんは 人気シリーズなのでいづれ出るとは思いますが こればかりはメーカーの人しかわからないですね。 予想になりますが、 海賊無双1が2012年3月 海賊無双2が2013年3月 海賊無双3が2015年3月 発売でしたので、メーカーは3月に出したいのだと思います。 海賊無双4は早ければ2016年3月(発売するなら2月には発表されます) 2年間隔なら2017年3月になるのではと思います。 参考になれば
こんばんは わたしもPS4をおすすめします。 PS3は今となっては古く、もう新しい海賊無双に性能が追いついていないので ロード時間が長くかかったり、グラフィックが少し荒くなったり、敵の数が少なかったり、カクツクなどどうしても限界があります。 PS4なら性能に余裕があるので快適に遊べますし、 今後海賊無双4など新作が出てもPS4だけでしか動かない可能性が高いです。 なのでPS3の方がちょっと値段が安い位しかメリットが無いです。 互換性はPS3、PS4お互いになく、どちらか一方でしか遊べないです。 PS4の場合例外的にオンラインに繋げば有料ですがPS3のゲームが遊べます。 ただしNo.1の方の回答の通り、最近アップデートで出来るようになったばかりで遊べる数が少ないです。今だと150種類くらいです。 参考になれば。
はじめまして、余りゲームしない…プレステ3持ってますが（笑） と言ってもウイニングイレブンをする為に買いました。 参考にはならないと思いますが、ウイニングイレブンはオススメです。
自分もウイニングイレブン好きです、プレステ3買ったのもウイニングイレブンする為に買いました。 なので、このシリーズは毎年買ってます。 最新版を買うのをオススメします。 選手の移籍データやユニフォーム等も変わるので最新版でしてはどうでしょう？ そうすることでサッカーにあまり詳しくない人でも今のクラブチームや選手の名前等、覚えますからね。 楽しんで下さい！
こちらです。 http://www.nicozon.net/player.html?video_id=sm99 …
あなたはアサクリの動画をどのあたりまで見てますか？ 二桁再生数、コメが1個あるかないかくらいの動画を見ますか？ アサクリマニアですら見ないアサクリ動画がある。つまりそういうことです。 アサクリに限らずもっとメジャーなゲームですらごく一部の有名な人以外は 二桁三桁再生数、コメが一桁か1個もない。こんなプレイ動画はたくさんあります。 無名うｐ主であればむしろマイナーな変わったゲームの方が”当たる”可能性が高いです。 例えばヤギやパンのシミュレーターを"有名になる前に"発掘して投稿すれば一気に数万再生数に伸びたりします。 ただのプレイ動画の垂れ流しだと、まず見てくれないので実況動画の方がいいでしょう。 実況動画には以下の３つがあります。 ・字幕実況 動画編集ソフト（もしくは投稿者コメ）で文字を入れるだけ。 一番単純ですが、編集やプレイ自体に工夫が必要。 ・ゆっくり(SofTalk)、VOICEROID実況 動画編集ソフトやゆっくりMovieMakerなどで機械音声を入れる。 声が同じなので、他との違いを出していかないといけない。 ・音声実況 いわゆる「実況プレイ」といったらこれ。 ゲームの内容以前に、声質、滑舌、トークスキルなどが重要。 有名になるには運次第なところがありますが、 再生数の多い動画を見て「どうして流行っているのか」をよく観察して 逆に再生数がまったく伸びてない動画を見て「どこが駄目なのか」を見比べてよく研究するのが大事ですね。 ちなみに私は字幕実況で数万再生の動画なら投稿したことあります。 十万再生以上は有名にならないとかなり厳しいですね。 まずは1000再生数、コメ二桁を超えるのが壁だと思います。
こんばんは PSNチケットは基本的にはその国でしか使えないです。 日本のアカウントで使いたく、海外にいる場合は クレジットカードを登録しておくか、 日本の友人等にコンビニで買ってきて貰って番号をメールして貰う といった感じになると思います。 参考になれば
それであれば、最近発売されたアンチャーテッドコレクションですね 1～3の三作が一本で遊べて非常にお得です アンチャーテッドもメタルギアに似ていますし、PSを持っていてこれを遊ばないのは本当にもったいないです メタルギアのようになるべく敵に見付からないように接近してステルスで倒すこともできますし、おもいっきり正面から突っ込んでいくこともできますし、攻めかたはユーザー次第です 後は、ほとんど似たような内容ですがトゥームレイダーもオススメです PS4のロンチタイトルで同時購入しましたが、これも本当に面白かったです それ以外で自分が実際に購入してプレイしたソフトでTPS・FPSでオススメできるものは ○インファマスセカンドサン ○ファークライ4 ○バトルフィールドハードライン あたりですかね どれも似かよった作品で申し訳ないです インファマスセカンドサンはちょっとジャンルが違いますが、これとファークライ4は面白くて時間を忘れるほど遊びました ファークライ4もメタルギアに似たものがあってすごく面白かったですよ 広大なマップに広がる敵のアジトをメタルギアのように見付からないように攻めるか、突っ込むか戦略を立てながら遊べます どれも甲乙付けがたいですが、メタルギアのようなゲームを望んでいるのならアンチャーテッドとファークライ4ですかね 最近はYouTubeでプレイ動画が簡単に見れる時代なので、どんな内容なのかは動画を見るのが一番かと思います ちなみに、小島さんはコナミを退社してないですよ
あ～、なんか、そういうのありますね～。 №１さんと同じです。 ニュートラルにするために、そういう極端な行動をしたことがなかったので、 この方法が効くかどうかは、やったことないのですが、 ニュートラルなら、悪魔合体で、両属性の悪魔を作って呼び出せるので、 仲魔にしたいロウの悪魔を作って、呼び出した上で、交渉する。 ちょっと手間ですが・・・。 交渉までいかないのなら、脅すこともできないですしねえ。 それと、ダーク系ロウは交渉不可ですね。
BlackOPS 2
これですね このヘッドセットのSCEJの日本仕様のPS4の純正ものです 海外版は保証の対象外になることもあるので、今すぐに欲しいと言うことでなければ日本での発売を待った方がいいと思います
こんばんは 基本的にはパソコンもそうですが、本体の温度があがると 五月蠅くなります。 凄く五月蠅いとのことで、恐らく最大回転まで達していると思われます。 (最大になると極端にうるさいのですよね…) 埃は電源を完全に切ってから掃除機で吸い出すといいです。 効果は薄いのですが、多少ましになると思います。 可能ならラックの中などではなく、風通しの良い涼しいところに置くのが一番ですね。 CPUグリスが経年劣化で固まって排熱効率が落ちてしまっているので、 どれだけ埃を取っても買ったときよりは五月蠅くなりやすくなっています。
「ぼんよう性」が何か分からないが、汎用性（はんようせい）なら、 パソコンを勧める。 だが、高価であることと陳腐化が早いことから、 予算を十分確保できない場合はPS4でよいと思う。
下記サイトなどを参考に、研究するといいよ。 http://gamers-high.com/mgsgz/mission/haken-missi … http://giocox.jp/mgs5gz/%E6%B4%BE%E9%81%A3%E3%83 … http://gamefavo.com/news/mgs/mgs5-tpp-combat/ http://blog.game084.com/archives/45303003.html
下記サイトなどを参考に、研究するといいよ。 http://spwiki.net/utaitsu/wikis/32.html http://trophies.ps4wiki.net/E3-81-86-E3-81-9F-E3 … http://anicobin.ldblog.jp/archives/46466356.html
ディスク認証が入るので無理ですね。 コストだけなら数年前のソフトを2000円程度で購入するのが一番賢いと思います。 オンラインでもない限りゲームの鮮度は落ちませんからね。 あとはPSN plusに加入するでしょうから500円程度でフリープレイで遊ぶとか。(その場合はVitaがあったほうが充実しますが)
うるさいですよ。 カチカチパチパチガコガコと。 静音だって無音ではないですし、メンタル強くないと楽しめないですね。 結局夜はパッドを使うことになるでしょう。 それなら最初からパッドの方が楽しめると思います。
PS3版でよろしかったですか？ PS3版なら中古でもDLCは入ってますよ！
多分マインクラフトのの事を言ってるんでしょうけどちゃんとゲーム名を書かないと質問にも答えられれませんよ？ 上の方が言ってるように今回の場合はどうしようもありませんね。諦めて下さい。
時系列は少し違いますが 作品順では 空の軌跡　1st 空の軌跡　2nd 空の軌跡　3rd 零の軌跡 碧の軌跡 閃の軌跡 閃の軌跡Ⅱ となっています もしプレイするならその順がいいかと
ソフトウェアの問題であれば、ソフトウェアを製造したメーカーの責任になる。 例として、マイクロソフト社のOS、Windowsのセキュリティパッチ。 ハードウェアの問題であれば、ハードウェアを製造したメーカーの責任になる。 例として、バッテリ焼損の恐れがあるためバッテリを無償交換。 使っている人が不正な操作を行った場合は、それらの責任の所在は使用者にかかる。 例として、プログラムの設定を正しく行わなかった。OSの動作を不安定にするプログラムを使用する。…など。 車だって不正改造したモノに対してメーカーが保証なんてしないだろ。 完全に出荷状態にあって正しく動作しないなら、初期不良としてメーカーが責任を持って対応してくれる。 そんなわけで、質問にある突然フリーズする原因がどこにあるのかを切り分けなければ責任の所在は決まらない。
生活リズムを整えましょう。 早寝早起き、規則正しい食事と適度な運動。 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 負けを受けいれて、次のゲームに臨めばいいよ。 http://tuyokunaritai.black/archives/1013861271.h …
こんにちは(*＾＾*) こちらは『NANA』が大好きな管理人のゲーム攻略メモです。 ご自分で攻略したい方は見ないでネ(/。＼) http://fantastic.chu.jp/nana/ps2.html
つい最近PS3が壊れたので、私もPS3を買い替えるかPS4を買うかで悩みました。 結果的にPS3を買いましたが、私の購入の決め手は 1　PS4のソフトが出そろっていない 2　PS4のモデルは今度進化する可能性がある(価格改定や軽量化、大容量化など) 3　PS4で発売されるタイトルはPS3でも発売されている という点です。 PS4が発売されてから、PS3でリリースされるタイトルはPS4でも同時にリリースされるようになりました。 つまり、PS4でのみ遊べるソフトが少ない一方、PS3でしか遊べないソフトは、まだまだ数多くあります。 以上の点から今はまだPS3に軍配が上がると思います。 現在出ている型番はCECH-4300Cのチャコールブラック一色のみで、今後新型が出る可能性は限りなく0に近いと考えています(PS4が出たため)。 私はいずれPS4も購入する予定ですが、購入ポイントはソフトが出そろったかどうか、で判断すると思います。 ちなみに、私はTSUTAYAで新品を購入しました。 電化製品は必ずハズレがありますし、壊れます。 ですので、中古で購入するという考えはありませんでした（；^ω^） (TSUTAYAは延長保証の料金がSONY公式より安いのとポイントが付くことが決め手でした) 録画については他の方が詳しく書かれてますので省略します。 CECH-4300Cを購入する際は、HDMIケーブル(2,000円ぐらい)も買って下さい。 画質が格段に良くなるのと、4300Cの場合、HDMIがないとBDが見れません。 参考になれば幸いです。
＞届いて他店に持っていたら押してくれるのでしょうか？ 押してくれません。が、中に入っている保証書と購入したことを示す領収書で有効になります。 なので、購入時に一緒に送付されてくる領収書を破棄しないようにしてください。
こんばんは ホワイトいいですよね、 質問ですが、日焼けにはかなり時間がかかるので、まだ日焼けしている人はいないと思われます。 PS3のコントローラーは2年間お日様が当たるところに置いておいたら若干クリーム色っぽくなっていました。 なのでPS4も日焼けする可能性あるとおもいます。 日陰においておけば綺麗なままなので、白がいいなら日の当たりにくいところにおいた方がいいと思います。 上の部分は交換できるので、そこは最悪日焼けしても大丈夫ですけど。 参考になれば。
まだ画面はそのままかな。 多分、バッテリーが届いたころでしょう。 届かないなら、問い合わせてみるとよいですよ。
そうです。
恐らくアプリのせいだと思います。 アカウントが同じく設定されていると思うので、PSのネットワークがそっくりそのまま来てるんだと思います。 録画して見るしかほかは方法はないんじゃないですかね…
ウィッチャーはストーリーがあるスカイリムみたいなもんです。 かなり面白いのでやってみる価値はあるかと。 若干操作は面倒臭いというか難しいですけど、その分やれることも多くて面白いのでいい作品です。 そのほかでいうと、ダークソウルなんかがオススメです。 ストーリー？はかなりダークです、ダークソウルだけにw デモンズソウルが一番最初の作品なので問題は無いですけど、デモンズソウルから是非やって欲しいです。
＞新品買うしかないのでしょうか？ 不良箇所がわかって修理できる技量と道具があれば修理可能ですけど 接触子も細くて変形したのを戻すとか断線したのを接続しなおすなどかなりの手をかけても 完全な元通りにはならず 信頼性の点で新品に交換するほうがはるかに安心です。 というわけで回答としては 「しかないわけじゃないけどその方がはるかによい」
◇チートコード 　スペシャルモードの「ＣＨＥＡＴ」で以下のコードを入力すると、いろいろな効果が楽しめる。 　 DULUX：スパイダーマンの頭が巨大化 　RUSTCRST：ダメージを受けない 　STRUDL：ウェブカートリッジが減らない 　LLADNEK：画面左下にデバック座標表示 　XCLSIOR：ステージセレクト 　STAN LEE：ナレーションが原作者の肉声になる 　RULUR：ゲーム開発者ジョエル・ジェイムスのコスチュームが手に入る（特殊能力なし） 　CGOSSETT：「STORYBOARD VIEWER」で、ゲーム中の全ムービーが見れる 　TWNTYNDN：「SPIDER MAN 2099」のコスチュームが手に入る（攻撃力２倍） 　S COSMIC：「CAPTAIN UNIVERSE」のコスチュームが手に入る（無敵など） 　PARALLEL：「SPIDER UNLIMITED」のコスチュームが手に入る（敵に見つからない） 　LETTER S：「SCARET SPIDER」のコスチュームが手に入る（特殊能力なし） 　AMZBGMAN：「AMAZING BAGMAN」のコスチュームが手に入る（上級者向け） 　MJS STUD：「PETER PARKER」のコスチュームが手に入る（スパイディベルトを持っていない） 　BNREILLY：「BEN REILLY」のコスチュームが手に入る（特殊能力なし） 　ALMSTPKR：変身途中のスパイダーマンのコスチュームが手に入る（スパイディベルトを持っていない） 　EEL NATS：全隠し項目使用可能
こんばんは 今のところですが、目立ったバグもなく結構あたりだったかなと思います。 ボス戦は面白い感じですが、雑魚戦がイマイチなので、過度な期待はしない方がいいです。 参考になれば。
マジレスすると、CFW系の話はここではできないんで、削除されない回答としては「PS Nowが日本国内でも本サービスに移行して、それでテイルズやバイオが出るまで待て！」ってことになっちゃうでしょうね。 http://www.jp.playstation.com/psnow/ 今からPS3の既存タイトルがリモプ対応になるなんてのは絶望的だし、むしろPS4リマスターになることの方が望みがあるかもです。それならリモプできるはずだし。
大富豪
恐らくもうHDDはダメだと思います。 どうしても救出したいというのならダメもとでPCに繋いでみてください。 http://www.pc-master.jp/sousa/hdd-usb.html
アマゾンでの注文が遥かに簡便です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B8%E3%83%A3%E3%83 …
ダイイングライトの方がいいのではないでしょうか。 アマゾンでは血の色で評価が下がりましたが修正されたようで ゲームとしての内容自体も良いようです。 ウィッチャーも良い作品ですがシリーズ物なので 自分も2からはじめましたが主人公の過去の話が出た時は前作をやっていなかったので あまり感情移入できませんでした。 作り自体はいいものでしたよ。 あとはマルチエンディングがスキかどうかでも変わってくるかと思います。 （選択肢が随所で出てきます） それと３より前のシリーズはＸＢＯＸや高性能ＰＣを持っていないとプレイ出来ないので 過去の作品をプレイしたくなってしまった時、そういった壁にあたってしまします。 （２のＰＣのロード時間の長さは異常です・・・。） とりあえず自分はダイイングライト押しですね。
公式サイトを見てください http://www.konami.jp/mgs5/tpp/jp/products/compar …
こんにちは 今からでしたら今後も新作が発売されなくなっていくPS3より、 PS4にしておいたほうが無難です。 ただし、遊びたいソフトがあるかどうかで決めるのが良いと思います。 どちらでも遊びたいソフトは遊べるという感じでしたらPS4がおすすめです。 PS4では現時点でPS3のごく一部のソフト(150種類)は遊べます、 遊びたいソフトがこちらにあればPS4でよいかと思います。 スペックは約4.4倍の差がありますので、それほど違わないという事はないです。 映像のきれいさ、読み込み時間の速さなどは特に差が出ますね。 もしPS4を買うのでしたら来週の、10月1日(木)に5,000円の値引きが開始されます。 それまで待ってからのほうが良いと思います。 参考になれば。
フレンドで登録してやる方が簡単です。 募集は大体がそうなっているはずです
使えません。GmailとSENのパスワードは別物です。 教えてgooのパスワードを忘れたからと言って、連絡用に使っているメアドのパスワードを変えても意味ないですよね？それと同じですよ。
すみません、勘違いしていました。 マイクについてはいくらぐらいが相場なのかあまりよく知らないのですが、 オークファンで検索したところ1500円ぐらいでした。 1500円～2000円ぐらいでもしかするとあるのではないでしょうか？ http://aucfan.com/search2/q-~70733220a1a1a5dea5a …
電源コンセントのプラグさえ形が合っていれば平気です。PS3はワールドワイド仕様なので変圧器も必要ないです。またテレビの方も問題ないです。NTSC/PAL切り替えもあるし、HDMIだったらそもそも方式の違いはありません。なんなら現地で本体買ってもいいですよ。 ちなみにPS3にはゲームのリージョン規制はありませんから、基本的に全世界のゲームが起動するはずです。ただし、そのゲームタイトルの流通先のPSNユーザーIDがあるのが前提になっていることがあり得るんで、そこだけ要注意ですかね。まあ現地でID作れば済む話ですが。
こんばんは 新VITAへメモリーカードを差し込み起動 設定から、PlayStation Netowrk＞前と同じIDでログイン＞機器認証 を行えば データが引き継がれます 参考になれば。
別に普通に買って延長すればいいじゃん。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B0001CQ6KK/ref=m …端子延長&dpPl=1&dpID=411HhPDIv-L&ref=plSrch コンマ何秒くらいラグあるけど気付かないくらいしかない。
読み込めないんだと思います。 多分CDが壊れてます。 新しく買ってやるしかないかと。
コントローラーを別のPS4で使いたい場合は 一度付属のUSB充電ケーブルで使いたいPS4と繋ぐだけです。 USB充電ケーブルで一度つなぐと、はずしてもずっとそのPS4とリンクされます。 もとのPS4で使いたい場合も、もとのPS4とコントローラーをUSB充電ケーブルで繋ぐだけで、 リンクが元に戻ります。 参考になれば。
私もDOA5LRのためにPS4を買った一人です（笑） PS3版とPS4版DOA5両方持ちですが 人口的には今日プレイした感じではどちらも同じ感じでしたが 現状ではまだPS3版の方が多いと思います。 オンラインの人口だけを気にするなら 無理にPS4を今買わずに来年まで待った方がいい気もします。 高画質が気になるとか追加ステを遊びたいとかの理由なら買っても損はしないと思います。 ただしPS4でオン対戦は有料です。
こんばんは 購入1年経っていないのでしたら保証期間内ですので 修理交換してもらうのが良いかと思います。 とりあえずは強めに速く10回くらいくるくる回してみるとか 埃が詰まっていたりすると解決する場合があります。 参考になれば。
インターネットの接続に失敗しているのでおそらくルーターか、ブロードバンド側の問題だと思われます。 ルーターのPPPランプはついていますか？ 付いているのなら1度電源を切り3分後にもう一度起動。 これでできないならサポートに電話するしかないです。
こんばんは フレッツ光NTTルーター(型番TA06005-B636) 少し推測になってしまいますが、これがルーターではなく、 光回線終端装置(ONU)なのではないでしょうか？ ONUにはルーター機能ありませんので、 ローカルネットワークアドレスを割り振るDHCP機能を持つ機器が無い状態になっていると思われます、 それで同一のホームネットワークにならないのかと (現在だとnasneかPCのどちらかがネットワークに繋がるともう片方が切断される状態かと思います) 同一にする方法としては、 ・PCとnasneにそれぞれ手動でIPアドレスを固定割り振りする。 ・PCをルーターに設定する。 ・ルーターを購入する のどれかになるかと思いますが、 1つ目は同時にインターネット接続が出来ない(nasneはインターネット接続必須) 2つ目は若干特別な環境が必要なのと、PCの電源を消すとネットワークが途切れてしまう問題があり 3つ目のルーターを買うが手軽で現実的かと思います。 ギガ対応で安くて速度も安定しているのだとこのあたりでしょうか。 無線機能も付いていますので今後機器が増えても長く使えると思います (低価格帯の機種なため、無線はさほど速くないですが有線はとても速いです) NEC PA-WG300HP http://kakaku.com/item/K0000519570/ 参考になれば
DS版は、読み込みに時間がかかるのでかなりゲーム自体にストレスを感じる仕様となってます。 快適なゲームを求めるならPS2がいいかと思います。 http://jin115.com/archives/52095571.html
ps3で出来ますよ
PCをデュアルモニター化しようと考えており自分も同じくそのような条件のモニターorTVを探しています。 まずはオンラインショッピングを使えるのならAmazonなどで探してみましょう。ざっくり調べるだけでかなりの商品がヒットします。多すぎて「これがおすすめ！」とは言えませんが… あとは近所などのリサイクルショップを探してみましょう。思ったより見つかりますよ。 自分だったら部屋にモニターorTVがあったらもう家出たくなくなりますねw
元に戻す方法はあります。 慣れれば簡単です。 ただ、 ＞手順をバカでもわかるように これは無理です。 オークションでしょうか。 ヤフオク等であれば、運営に問い合わせましょう。
アップスキャンコンバータ http://kakaku.com/pc/scan-converter/itemlist.asp …
何のゲーム？
自分もたまにありますが、あなたかホストの回線が不安定で切れただけかもしれませんよ。
あれって祖先A、Bと親A、Bの顔を決めて遺伝子的なもので決定するから自分でいいの見つけてやったほうがいいよ
ぷららで回線を調べて、問題がないのでしたら PS側のサーバーの問題かもしれませんね。 サーバーが混線してたりしたら繋がりにくくなったりします。 この辺の情況確認もされてみては？ あとは他のゲームでやってみるとか・・・ それでも情況が変わらなければPS本体が悪いのかも
1.予備知識なしの初プレイでストーリーだけを追って40～50時間程度です。その他の攻略要素を突き詰めると軽く100時間を越えると思います。 2.ストーリーをクリアするだけならほぼ不要。一部強敵も存在しますがキャラを育ててごり押すゲームではなく、装備を改造して強敵の弱点を突いたり特殊攻撃を防いで攻略していくゲームデザインです。装備にさまざまな性能を付与できるというシステムさえ理解しておけば、キャラクターの成長不足で行き詰るということはほぼないと考えていいです。 3.続編にあたる作品ですがシナリオ、ゲーム性ともイマイチ。少なくとも私には合わなかったです。おすすめはできません。
ゲームはゲームで楽しみたいので、アナザーエピソードでも私は買わないです。
PCって言うかキャプチャユニット経由になるはずですが、それだとキャプチャユニットの性能次第であり、PCの性能次第にもなってくるかもです。 遅延を嫌うのであれば、パススルー出力付きのキャプチャユニットを使うのがお手軽かつ最強です。これはキャプチャ入力を加工も何もしないでそのまま分岐して出力するものであり、遅延が発生しないからです。 その辺の詳細は以下にて。詳しいです。 http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/140.html
buriedのAlways Runningですか？youtubeで「ゾンビモード 隠し曲」で調べれば出し方の動画がありますよ
同じPS2であるなら型番変わってもケーブルやメモリはそのまま使えるはずです。
買っただけでまだ未プレイなやつが何本かある自分ですが ２０本もやりたいゲームが同時にあれば数年くらいは追加でゲーム買わなくても楽しめそうだと 逆にじっくりプレイヤーしようと、 いわゆる置きゲーが何本溜まっても、ひとつずつやり込みながらやるので 楽しみが長く続いてありがたいです
出来ません。 PC版だけは出来る
こんばんは 電波が良いとおもっているが、実際は途切れてしまっているのではないでしょうか？ WG1200HPは幸いデュアルバンド通信に対応していますので PS4との有線接続をやめて、1階の親機の真上に設置してみてください。 この時親機とは11acの5GHzで通信します。 そこからPS4は中継器に無線で接続します。 これでどうでしょうか？ 2台同時に接続すると問題が起きるのはわたしはPS4は2台所持していないので予想になりますが、 インターネット側を改善する必要があるかもしれません、少なくともPS3の時はそうでした。 問題が起きているならPS3と同じかなと思います(必ずどちらかがNAT3になる) 改善するには以下サイトの解説の通り、IPアドレスをPS3の台数分取得し、それぞれポートを使える状態にする必要があります。 http://www.akakagemaru.info/port/psp/twoclient.h … ゲームによってはNAT判定とは別のポートを使用するので、遊んでいるゲームのプレイに支障がなければ気にする必要はありません。 参考になれば。
あー、すぐ対策されると思うのでそれまで待つしかないですね…
ごめんなさい、わかりにくかったですね その通りで内蔵で1GB付いてる奴のことです。 バリューパック付属のは8GBでしたが、 1GBあれば大体50タイトル以上セーブできますので困ることは無いと思います。 ゲームソフトをインターネットからダウンロード購入をするとすぐになくなってしまいますが、 お店でソフトを買う分には十分かと思います。 もしもダウンロード購入メインで遊ぶ場合は32GB以上のメモリカードをオススメします。 8GBや16GBだとすぐになくなってしまいもう一個買うハメになると思います…
ロードですが、アップデート中でのロードは1時間程度です。 ゲームのストーリーを進行中でのロードは1分もかからないかと。ただたまにこちらのロードでも無限ロードがあります。
うーんキーコードをダウンロードしてないので体験版しかできませんよ？
暴言メッセージには、私はお礼で返していますね。 ネット対戦系のゲームなどだと、よく暴言メッセージが来ますが、暴言の内容には全く触れず、「対戦ありがとうございました！」とだけ返します。 英語でも同様のメッセージを返します。 だいたいは、それでメッセージは来なくなります。 プレイステーションはユーザーがたくさんいますから、暴言を送ってくる人も少なくありません。 無視してもしつこくメッセージを送り付けてくる人もいますし、いちいち相手にするのも馬鹿らしいので、的外れなことを言って受け流すのが一番ですよ。
めっちゃ面白いですよ！ 難易度もそれなりで、クリアすると達成感ハンパない。というより、ストーリーが素晴らしくて似たような部類のゲームとは格が違ってますね。 ぜひ、プレイすることをおすすめします。
こんにちは！ 宝箱の名前がわからないので何とも言えませんが、それぞれ必要な鍵があるようです。 しかも、特定のモンスターを倒す必要があるそうです。 （ジャングルや雪原など、それぞれの場所に行かなくちゃならないかも。） シャドウキーは「シャドウチェスト」を開けるためのもので、他には使えないそうですよ。
その程度の知識でやろうとすること自体まちがっています。 PS3はダウングレードは専門知識がないどできません。 アプデが4に入った時点でもうCFWは対策されてできません。 初期化して普通にゲームしましょう。 なお、初期化したとしても保証がつかない可能性は大なのでそこは自己責任です。
こんにちは！ ゲーム自体の容量によってディスクの種類も違いますね！ 初期に発売されたものは青色のものが多い印象です。 種類は、No.1の方が回答されてくれた通りですね。 私も昔気になり調べたりしました。
こんばんは 一応繋がりはあります PS3で遊べる作品は ロロナのアトリエ 〜アーランドの錬金術士〜 新・ロロナのアトリエ　〜アーランドの錬金術師〜(ロロナのアトリエのリメイク版) トトリのアトリエ 〜アーランドの錬金術士2〜 メルルのアトリエ〜アーランドの錬金術士3〜 アーシャのアトリエ 〜黄昏の大地の錬金術士〜 エスカ&ロジーのアトリエ 〜黄昏の空の錬金術士〜 シャリーのアトリエ 〜黄昏の海の錬金術士〜 ソフィーのアトリエ ～不思議な本の錬金術士～ (来月発売予定の最新作) サブタイトルが同じものが繋がっており、今だと アーランドシリーズ 黄昏シリーズ そして最新作の不思議シリーズの3つですね 基本的には毎回3部作になっています。 なので、はじめるなら新・ロロナ、アーシャ、ソフィーのどれかからはじめるのが良いかと思います。 新しい方がシステム的には改良されているので遊びやすくはあると思います。 ただし、ぱっと見て好きな雰囲気のゲームから始めても さほど影響はないです。前作のキャラクターが一部登場する、世界観が同じ。くらいで 特別話が繋がっていると言ったことはありませんので。 参考になれば。
ダークソウルやってるから… うーん、アーマードコア5かメタルギアとかかなぁ。 アーマードコアは今までのストーリーを見なくても全然わかるけどメタルギアの場合はPS2の2からやった方が達成感があるかも。 その他にはアサシンクリードなんかもとても面白いです。 個人的には4かそこらが面白い気がします。 そのほかにも、コールオブビューティー4、rain、FF-X、ディアブロ3、ファークライ3、地球防衛軍4などでしょうか。 地球防衛軍はどちらかといえばPS4版の4.1をやって欲しいところですが4も面白いです。 FF-Xなどはとても名作なので是非ともやって欲しいです。
売れないからです。 売れるならいくらでも作ります。
お礼ありがとうございます。 マルチエンディングとなり、一回のプレイ時間は短めですね。 初プレイの際は10時間ぐらいかかった記憶がありますが、慣れると5時間くらいといったところでしょうか。 ストーリーはとても良かったです。ネタバレになってしまうので詳しくは言えませんが・・ やりがいはありますし、おすすめですよ。
スカイリムみたいです。 http://skyrimgate.blog.jp/archives/5556620.html 近頃のゲームって絵がきれいなんですねえ。
ゲームソフトは再生できるのですか？ DVDはどのDVDも同じように再生できないのですか？ 再生できないDVDはどのような規格のものですか？自分で録画等して焼きこんだものであれば、見た目がDVDでも何でも再生できるとは限りません。色々種類がありますので。 どれもまったく再生できないor同じDVDでも再生できたりできなかったり、であればPS2側の故障の可能性大です。 PS2は元々レンズ周りの部品が弱いです。普通に使っていても故障がちですし、そもそもPS2自体がもう古いので部品がダメになっている気がします。 ちなみに既にメーカー修理は打ち切られていますので、もし修理に出すなら一般の修理業者に相談してみるくらいしかないですね。
データを自分でいじくれるなら間違いなくＰＣ版が一番でしょう。modで新しいモンスター、武器、システムを導入すれば何度でも新鮮な気持ちで遊べます。ただしエラーやバグなどでうまく動かなくなっても全て自己責任です。 　またｐｃ環境が整っていないとmodを導入しても重い、動かせないなどで快適に遊べないでしょう 　とりあえずいじくるのはいいからカジュアルにオンラインもしたい、という人は今ならＰＳ４版が良いみたいですね。 　アップデートというのは要するに上記のバグ処理や調整などの面倒な調整を開発側がやってくれたものなのである程度は仕方ないと思います
こんにちは！ その様な状況となるのはそのゲームのみとなりますか？ ゲーム以外でも頻繁に通信が途切れる状況となる場合は、ネットワーク関連に問題がある可能性も考えられますが、そのゲームのみとなればそのゲームサーバー自体で何かが発生している可能性も考えられます。 一度そのゲームのお問い合わせ窓口に問い合わせをしてみるのも良いのではないでしょうか。 案外すぐに解決するかもしれませんよ＾＾
こんばんは 出来ないです。 VITA TVにはPS3 リモートプレイのアプリが入っていなく、 ダウンロードも出来ない感じです。 PS4 リモートプレイのアプリは入っていて、リモートプレイ出来るのですが…PS3はなぜかできないです。 参考になれば。
＃１が質問の回答になってないかもしれないので、システム上の話をちょっと補足。 吸血鬼の王に変身しているときは「生命低下でとどめを刺したときのみ経験を得られる」「変身中にポイントを割り振れるのは吸血鬼スキルツリーの能力のみ」これ重要です。 要するに吸血鬼の王の能力で戦ってても生身の体のほうのレベルあげにはなってないんです。（※吸血鬼スキルツリーだけは100まで上がってそれでおしまい。） 吸血鬼の王は山賊とか野生動物相手ならメチャクチャ強いのはわかります。でも実は吸血鬼の能力が通じない強敵は結構たくさんいます。安心していいです。はっきりしたデメリットや弱点もあるしね。おかしくはないです。
ルーンファクトリー オーシャンズ昔プレイしたことがあります。 クリアしてなかったとは思いますが。 1.戦闘はあまり好きじゃないわたしでも楽しめますか？ ルーンファクトリーシリーズは「牧場物語」にモンスターとの戦闘を プラスしたGameですので、戦闘は必要です。 雑魚敵は低レベルでも何とか勝てますが、 少ボズや中ボスはかなり強いですよ。 町の人を連れて行けたり、モンスターと仲良くなれば 一人ではなくなりますが、強いモンスターと仲良くなるにも 大変でした。慣れている人は簡単なのでしょうが、 私はアクションゲームは基本的に苦手なので。 2.ストーリーはしっかりしてますか？ そこそこ楽しめたと思います。 ルーンファクトリー3の方が面白かったですが。 こちらはクリアしました。 3.ルーンファクトリーシリーズで恋愛が 一番楽しめるのはどれですか？ メインの要素ではないので、そこまで重要ではないですが、 誰と結婚するかを考えるなら楽しいかもしれません。 4.結婚生活はどんな感じですか？ オーシャンズはクリアしていないので結婚まで行ってません。 ルーンファクトリー3だと結婚した後もあまり 変わらなかったかも。たまにデートみたいな事を した記憶があります。 結婚後の情報はネット検索してみればたくさんあると思いますよ。 5.また子供が生まれたらその子供の容姿は結婚相手に よって変わるのでしょうか？髪型など！ 変わらないと思います。男の子か女の子かはランダムで 決まるんだと思います。 6.どんなゲームでしょうか？ 冒頭で書きましたように、「牧場物語」に戦闘と 多少のストーリーが加えられたGameです。 とにかく色々できるようになると、 作物を収穫しなければならないし、町の住民と仲良くなるために プレゼントも渡さなければならないし、 クエストをクリアしなければならないし、 海にでて、新しい島を甦らさなければならないなど、 もの凄く忙しいです。 ですがそれが「牧場物語」やルーンファクトリーシリーズという Gameなのですけれどね。 オーシャンズは農作業がモンスター任せなGameですので、 その点の不満はあるようです。（私も同感） 下記はAmazonでのレビューです。 読んでみてはどうでしょうか。 http://ow.ly/3y4KFS
まず、熱を篭もらせてはいけません。 前世代くらいからのハードは 熱 ⇒ 故障 がほんと多いです。 黄色くというのは本体が白ってことですかね。 酸化して黄色くなるのはホコリが原因ではないと思いますが。。 空気が流れればホコリも流れますので、横がガバガバだと結局埃って付きませんかね。 多少マシになるってだけで。
住まいは？戸建て、マンション、世帯数は、 また、マンションであるなら、取り入れタイプは、VDSLなのかLANなのか 光回線のどのタイプ？ギガタイプ、メガタイプ
電源を入れてゲームを起動してないなら全然大丈夫でしょう まぁ３６℃になるような部屋でゲームを起動してたとしても よっぽどじゃない限り 熱で壊れるって事は無いと思いますが
公式の解説ビデオを見る限りでは PS3コントローラー”も”使ってますね。 PS4コントローラーが必須なゲームもあるかもしれませんが不明です。 この動画の１分くらいから見てください。
http://higurashi.asablo.jp/blog/2013/08/24/6957168 裏側に1枚だけ貼ってあると思います。 封印シールを剥がすと保証がなくなるので注意が必要
新しい本体を買うなら、セーブデータを抜いて、本体を分解してディスクを取り出してはどうですか？そうすれば新しい本体でも継続して遊べるはずです。ゲームによって変わりますが、アカウントとそのアカウントでプレイしたセーブデータがあれば別の本体でも継続してプレイできるはずです。連絡先がわかればカスタマーセンターに聞いてみた方がいいかもしれません。ついでですが、修理に出すより中古の本体を買う方が安いことがあるので気を付けてください。
PSNのアカウントって通常では削除できないはずですけど、PS3から削除したってだけでは？ 勘違いだったらすみません
こんばんは 出来ますよ。 Xiででしたらそこそこ快適に出来るかと思います。 良くあるオンライン対戦時の電波メーターだとアンテナ4つくらい(最大5)でした。 ただし環境に左右されますので、実際に使う場所で一度試してみないと 正確にはわからないと思います。 参考になれば。
これが一番簡単確実では？フルHDでのキャプチャは負荷が高いんで、PCの性能が足りないことも出てきますが、こいつは単体でキャプチャして動画ファイルを作ってくれるため、PCなしでもいけます。 http://www.mustardseed.co.jp/products/hauppauge/ …
俺はあると思うよ！ 君はどんなのが好きなの？ 全員が同じものがおもしろいかどうかなんてわからないよ？ 君のいままで面白かったゲームなんかを言ってごらん？ そしたらみんなも色々考えてくれると思うよ！？
こんばんは 出来ます。 録画した物は、 Facebook と YouTube、Twitter(Twitterは画像のみ) プレイ中の映像のブロードキャスト(生放送)は ニコニコ生放送、Ustream、Twitch に配信出来ます。 今後アップデートで増えるかは解りませんが、今のところ対応しているのはこの6箇所ですね。 録画した物は加工や編集などすることも可能です。 BGMを変更したり、ボス撃破シーンだけ切り出したりと言った感じです。 参考になるでしょうか。
こんにちは セーブデータを転送しても別ユーザーのセーブデータになってしまいますので ロードしてもトロフィーの取得が出来なく、以後のプレイで条件を満たしてもそのゲームのトロフィーは取れなくなります。 NewGameをすれば取れます。 ロードだけ出来てセーブは出来ないといったゲームやそもそもロードが出来ないゲームもあったりします。 ゲームによりけりですが、基本的にトロフィーは取れないと思った方が良いですね。 偶にバグで出来るゲームもありますが、そういう場合は 例えば第一章クリアとラスボス撃破のトロフィーがあったとします。 セーブデータがラスボス直前で、新しいアカウントでロードし、ラスボスを倒したとします。 そうするとトロフィーはラスボスのだけ取れます。 参考になるでしょうか。
いっそのこと、ＲPGを作りなさい。
このモニターにはスピーカーが内蔵されていない＆音声入出力端子が一切ないんで、PS3の音声はAVケーブルの赤白コネクタから出す必要があります。その上でPS3の音声出力設定で「音声入力端子 / SCART / AV MULTI」にします。 公式の解説 http://manuals.playstation.net/document/jp/ps3/c … スピーカーの種類が解らない（パソコンにつなげて使うものってだけだと、多分何千種類もあるから絞れない）んで、どういうケーブルでつないでるかが不明ですが、そこは大丈夫そうですか？
PS2の青色のディスクはCD そしてシルバーのやつがDVD 要するにPS2には、CD用のレーザーダイオードとDVD用のレーザーダイオードが搭載されているわけやね レーザーダイオードは消耗品だから、大体3～5年くらいで寿命がくる シルバーの方が読み込めないって事は、DVDのレーザーダイオードがもうお亡くなりになってるわけやね ゴールドのやつがDVDの2層式
そこのフレンドと書いてある所に自分のアカウントも書いてあるので、そのアカウントIDをおしえてあげればOKです
＞運転しながら左に片寄って真っ直ぐ運転できません 何を言っているのかわからない 左に曲がる時の傾きを維持したまま真っ直ぐ走る方法が知りたいというなら無理である 道路の左側を走りたいのに他の車は右側通行で逆走する形になるという事ならコンシューマ版なら変えることは出来ない
>１．docomoのZ3,Z4では、設定画面から自由に「windowsテザリング」「WIFIテザリング」「bluetooothテザリング」の設定ができるのか？　あとにMNVOに移ることを考えています。 docomoでは、wifiもblutoothもてテザリングは可能のようです。 windowsテザリングとは、usbテザリングのことなら可能です。 ただし、MNVOではテザリングは不可です。 特殊なツールを入れて面倒なことをすれば、USBテザリングは可能になるようです。　ここに書いています。 http://app-roid.com/blog-entry-1498.html >２．外国で販売されているシムフリー Z3 で、docomoの同じバンドのものがあるか？ 「D6603」この型版は、技適マークも入り周波数もドコモ等に対応しているようです。　誤って他の型番をかわないように下側のリンクに触れられています。　ただお持ちのもので現在日本で使えているなら、技適マークがないだけです。 こちらに記載されています。 http://xperia-freaks.org/2014/11/23/global-xperi … 海外版z3のテザリングですが、すべて大丈夫のように思えます。 APNの設定項目がでるので、MNVOもドコモの設定可能なはずです。 詳しくは下記海外版の説明書を参考にしてください。 ただし英文です、 http://support.sonymobile.com/global-en/xperiaz3 …
こんばんは アカウントではなく、PS3のユーザーですよね？ ユーザーを戻す方法はありませんが、 新しくユーザーを作成して、アカウント(メールアドレス)でログインすれば 今まで購入したゲームやDLC、トロフィーなどの情報は全て復元されます。 セーブデータはPlayStationPlusを使用していれば最近の物には戻せると思います。 参考になれば。
こんばんは こちらの1TBですね TOURO Mobile USB 3.0 1000GB 5400 JP (HTOLMU3JA10001ABB) http://www.touropro.com/jp/product/touro-mobile/ HGST(日立)製なので、耐久性も高めになっているかと思います。 参考になれば。
テレビを観ないならテレビジャック（壁アンテナ端子）は不要です。 PS3のケーブルを、そのテレビの端子に差し込み、テレビ側の入力を切り替えれば大丈夫です。 入力の切り替え方法は機種などにより異なりますが、つうしはリモコンや、本体に「入力切替」というボタンが付いています。 接続後にPS3の電源を入れ、「入力切替」を何度か押すと、PS3の画面が映るはずです。 https://support.jp.playstation.com/app/answers/d …
そこの地下の方に洞窟とかありませんか？ スポナーはどうやら高さは関係無しにスポーンさせるみたいなので地中に洞窟があったらそこにスポーンしている可能性があります。 スポナーは最大6体までしか出現できないので雑魚が夜に近寄ってきてもスポーンしなくなります。 後はライトレベルが8以下になっているかですね。 グロウストーンはライトレベル15なので、最低でも7ブロック離れていなければなりません。 それでもだめならのモジャング陰謀ですね。
その場合、PS3版を買う理由が無いと思います。 友達との貸し借りとか？
ディズニーランドを制覇しましょう。 ソラっぽい服で月２くらいで通っていればそのうち取材を受けると思いますので、そのことを伝えてください。 多くの人に伝わるはずです。 ちなみに、 DLに行ったこともない人はKH界ではライト層ですのであしからず。
こんばんは 疎覚えなので誤りがあるかもしれませんが、 △ボタンで表示されるメニュー画面の、図鑑かヘルプみたいなところで、 今までのチュートリアルはみられたかと思います。 左上に出てくるバーは行動したときに減る奴でしたっけ？ アイテム採取や、敵と戦った後に減る奴でしたら。そのバーが0になったら日付が1日進みます。 旗は今受けている依頼の数であったと思います。 今依頼3つ受けているなら旗は3本のような感じです。 完了したらなにかマークが付いたはず。 違ったらごめんなさい。
結論からいいますとPS4ですね。 去年は一長一短でしたが、 今年に入って、ここ最近はPS4に良い条件が揃ってきた為、PS3の起動回数はめっきり減りました。 違いについてはPS4の方が高性能。 といってしまえばそれまでなのですが、互換性が無いためソフトが別物になります。 同じタイトルでもPS3専用とPS4専用に分かれているということです。 PS4の本体でPS3のタイトルをプレイすることはできません。 両方で発売されているタイトルがある場合、 PS3版はPS4版のダウングレードバージョンになることがほとんどです。 主にグラフィックや物の表示数、処理速度がPS4では向上します。 グラフィックは画質というより表現方法から変わることもありますので、誰が見ても違いがわかるでしょう。 DVDがBlu-Rayになったとか、そんなレベルではないということです。 PS4ではほとんどのオンライン対戦(PSN plus)が有料になります。(PS3では無料です) 月500円程度ですが、気になる人はいるでしょう。 フリープレイとか、付加サービスもありますのでチェックするとよいでしょう。 以前はPS3で出来ていたことがPS4で出来なくなっていたり、 ソフトが少なかったりとどちらにするか悩ましいところでしたが、 最近ゲーム以外の面でもPS4が追いついてきましたので、PS3を選択する理由が無くなってきましたね。 現時点でPS4と比較したPS3のメリットは、 ①PS3専用ソフトをプレイできる ②PSアーカイブスをプレイできる ③PS2アーカイブスをプレイできる ④オンラインプレイでPSN plusの加入が不要 くらいだと思います。 ②と③もそのうちPS4でプレイ可能になると予想しています。
やばくね？ とか書いてるから、てっきり「滅びにむかって突き進んでる」って意味かと思ったら、 「嬉しすぎてワクワクが止まんねー」の方のやばい、だったのね・・・。 人生に楽しみが増えることは、いいことです。
今現在存在している、ファミコンやスーファミのソフトが動く互換機は、例外なく中国製で許諾なしの製品であると考えて良いでしょう。訴訟問題に発展させないため、まともな工場では作っていないことが容易に想像されるので、どんな品質のものかは不明ですが、まあ良い製品ができると考える人は普通いないと思いますよ。 という状況で、おすすめも何もあったものではない…というのが実態ではないですかね。
正しいかどうか不明ですが、 私は、「ゲーム終了」を選択後 △ボタンを押して「ディスクを取り出す」で ディスクを排出しています。
簡単に言えば「使用する権利」です。 メールでも、アカウントが有ります。 今、質問者さんがここで「質問」出来るのも アカウントが有るからです。 説明が下手ですいません。
主な変更点は2000シリーズは1000シリーズに比べ本体が薄型軽量化され、バッテリー持続時間が長くなり（ゲームのプレイで約1時間分ぐらい）、1Ｇの内蔵メモリーを搭載し（ゲームのインストール、ＤＬＣなどを考えると全然足りない）、3Ｇモデルの廃止、外部端子が専用のマルチユース端子から汎用のマイクロUSB端子へと変更され、有機ELディスプレイから液晶ディスプレイに変更されたことです（ディスプレイの変更はそれほど気にしなくてもいいと思います。それぞれメリット、デメリットがあります。たとえば、有機ＥＬの方が若干色彩などが優れていますが、屋外では視認性が落ちるようです）。屋内で電源をつないで遊ぶなら1000シリーズ、もし屋外で遊ぶなら2000シリーズの方がいいかもしれませんね。しかし、２台買って使い分けるほどではないと思います。
こんばんは ルーターがあるのでしたらルーターとPS3さえ起動していればOKです。 パソコンは無関係に使えますし、パソコンと同時に使うことも出来ます。 カテゴリは5eか6が良いです。価格差があまりなければ6がベスト。5や7は使えますが微妙です。 余談ですが、 有線が使えるのに無線は止めましょうラグの原因です。 参考になれば。
ギルティギアとブレイブルーなら大丈夫じゃないですかね。 特定のコンボを覚えて、後は駆け引きですし一時的にどちらかが勝てなくなるかもしれませんが自キャラを研究していけば共通することもありますし。 ただ、アーク系の格闘ゲームになれるとVFやスト4は難しいかもしれません。 コンボより立ち会いやどれだけ頭にフレームが入っているかの方が比重が大きいので。 そういう意味では、鉄拳も近い物もありますが、あれは３Dでやるコンボゲーです。 基本的に敵の技をすかしてコンボを入れる。もちろんコンボも覚えなければですが、すかす技量があれば最低限の技さえ知っていればはじめて使うキャラでもかなり簡単に勝てます。 ブレイブルー、ギルティギア、鉄拳 と スト４、VF は別物と考えて、同種のものであれば共通項が多いので大丈夫じゃないですかね。
それが汚いと思うのなればあなたはしなければいいし、勝ちに徹するなら大いに有りです。 ちなみに私は有りだと思います。 それに逃げるのもテクニックは必要ですし、１ミスでひっくり返される事もあるからそれなりの技量は必要。 端から見ても負け犬の遠吠えにしか見えません。 あなたが逃げる事での勝利を認めないのは自由ですし、もちろんあなたは倒しにいくのでしょう。 でも、逃げる事での勝利を否定ってただの自己満足であることは理解しておいてください。 ルール上で行ってもよい事を感情論でどうなの？っていう人の方が情けなくてみっともないと私は思います。あなたは思わないでしょうが。 あと極論ですが、負ける方が悪い。
PS4 のWebブラウザでUstとかニコ生のアカウントのメールを確認すればよいのでは？
http://www.amazon.co.jp/product-reviews/B00840JW … こちらのレビューではその日のうちに壊れたって回答があるよ
こんばんは 内容にもよりますが、追加シナリオとか追加ダンジョン、キャラクターなら買います。 コスチュームや経験値、アイテムならよほど好きなゲームでないと買わない事が殆どですね。 PSNが停止する事になると家庭用ゲームから撤退して数年後とかに為るかと思いますので、 20年以上先のことになるかと思いますし、ディスクも紛失やいずれ劣化し読み込めなくなりますので、 そのうち壊れるのは同じかと思っています。 ※ブルーレイディスクだけでなく光ディスク全般に言えることですが、経年変化により劣化します。 　少なくとも10年以上はもつと言われていますが、保存条件(温湿度など)に大きく左右されます。 　直射日光や温度／湿度差が極力無い場所で保存した方が良いです。 不安であればPSN停止直前に予備のPS3を2台買っておいてDLだけしておけば(無料で出来ます) 5年で壊れたとしても20年＋10年は持つでしょう。 と思いますが、30年先にそのゲームを遊んでいるかと言われると 多分遊んでいる自信が無いです なので、わたしは今現在ゲームを最大限に楽しむ目的で買います。 限定版を諦めてDLCを買っている事が多い位なので、変わっている方かもしれませんが。 参考になれば。
ジャレコは２００９年に事業の改善が見込めないとして、１円でゲームヤロウと言う企業に売却されました。 ２０１４年１月９日には、すべての活動を停止しています。 ２０１４年５月２１日には、東京地方裁判所に破産の手続きを申請して破産しました。 ハドソンは１９９８年にメインバンクだった、北海道拓殖銀行が破綻して以来資金繰りが悪化し、２００１年にコナミの子会社となりました。 ２０１２年にはコナミに吸収されて、ハドソンと言う企業は解散してしまいました。 その後ハドソンと言うブランドも、２０１３年に消滅しました。 どちらの企業も、もう世界から消えてしまいましたので、ゲームの開発などを行うのは不可能と言うことになります。
tpsならグランドセフトオート5やレッドデッドリデンプション(洋ゲーなので好き嫌いが分かれます)が程よく遊べたイメージがあります。 また、侍道4は悪い評判も聞きますが僕は好きでした。 fpsはオンラインにメインに置くゲームが多いイメージなのであまりありませんが ファークライ3、4が丁度いいかもしれません。 スカイリムやフォールアウトも僕は好きですが、かなり好き嫌いが別れるような癖のあるゲームです。 有名どころばかり挙げてしまいましたが参考になればと思います。
＞どれを初心者が買うのにはお勧めですか? 　どれを買っても問題ない HDDの容量が違うだけ！ 　HDDの容量が心配なら 交換すればいいだけですので
オンライン対戦利用なら 過疎化してしまうと意味がない(上級者だけが残るとか)ので泣きながら買う。 オフラインでプレイするなら 中古で安くなるのを待って買う。 2000円台くらいで・・
可能です　所持（獲得）したカラーはガレージ内の車に塗装替えできます　但し塗装替え出来ないマシン（車）もあるので注意すべきです
性奴隷かどうかはともかく、ミラへの好意が見て取れますよね。 んでエリーゼは単に妹の様な女の子としか見ていない感じ？ 妹は危ない旅には連れて行けない。 好きな人は危ない旅でも一緒にいたい。 まぁ若いジュード君の事ですし、内心イチャコラしたいという 欲求も、まぁなくはないでしょうが。
自分は複数代ゲーム機をもってるので ホームセンターなどに売ってる３段ボックスに本体を置いて 裏に穴を開けて線を通してます 前にはカーテンをつけて使い終わったら閉めることでほこりをカットしています コンセントはスイッチがついていて電源が元から切れるエコタップというものを使って ゲームが終わったら元から切っています つなげっぱなしでも待機電力と言ってほんの少しですが電気を消費していますが これを使えば解決します ソフトは量が多いので大体は本棚にパッケージに入れておいてますが よく遊ぶ奴は１００円ショップのCDケースに分けて入れてゲーム機と一緒に置いてますね 
自分なりに改造できる技術があれば、操作感に不満があってもなんとかなるので問題ないです。 (中学時代の技術科が問題なくこなせたなら最低限はカバー出来るはず) アーケードの実践に向けて無改造では、やや不十分な気もします。 何のアケコンかは分からないですが、自分はパーツを買う、改造から調整に時間がかかったので時間と金を出して高いの買った方がよかったかなあという印象です。 満足する出来にはなり数年遊べていますが。 ライトユーザーでただ家で遊べるだけで満足なのであれば、無改造でも問題ないでしょう。
No1さんの言うとおり3年ほど前からパワプロの発売は その年の10月ごろになってますので、今年もそのあたりでしょう。 ついでに書いておきますと、 今のところ出るかで出ないかの情報もありませんが、 2014年版の発売が発表された（某ゲーム雑誌で始めて発売予定が載った） のは同年の8月中旬でした。なのでそのあたりまでは情報を待たなきゃ いけないでしょうね。
Aさんの、好意が伝わらない？と、言うか、自信が持てなければ、Bさんは自分を好いてくれてるし、と、成るってのは、解ります。
こんばんは わたしも急に興味が無くなることがありますが、 やり始めたら案外面白かったりするとは思います。 FF14はオンラインゲームなので、少しタイプが違いますが やりこむ方はかなり多いので、 途中まで進めればどれもそのまま一気に最後まで行きたくなるかなと思います。 ニーアの雰囲気は良いですね。 ニーアが気になるのでしたら、ドラッグオンドラグーン３もオススメです。 別ゲームですが、懐古厨ということで、 悪魔城ドラキュラHoD　こういうのはどうでしょう http://www.konami.jp/products/dl_xbox_dracula_hd/ 復刻ゲームのなかではコレが一番お気に入りです。 心配不要かとは思いますが、難易度は大分高めのままです。 イース系も面白いのですが、PS3では出ていないので、 古いシリーズだと英雄伝説シリーズやアトリエシリーズとかでしょうか。 見た目は今風ですが、システム自体はオーソドックスです。 テイルズやスターオーシャンも息が長いですね。 参考になれば。
どこから仕入れた話かわかりませんが、現実的にあり得ないと思います。 「4」が発売された時、「3」の当初の失敗要因として「2」のドライバを搭載した結果、本体が8万円近くなってしまったこと、を挙げていました。なので、2代目以降は「1」のゲームしか出来ない仕様になったのです。 ただ、どんなに最新技術で画像をキレイに補完しても、そこに「ない」データは作れませんし、今の機器でプレイに耐えるものではないと思います。 ゲームの内容は「1」の頃の方が素晴らしいものが多かったのですが・・・
Wiiのソフトは、WiiUでも使えます。PS2,3,4の関係はというと、 PS2ソフト： 初期型PS3のみ互換性あり。それ以外はできない。ただしPS2アーカイブスと言って、PS2のタイトルをPS3で動くように作り直したものがオンライン販売されている。（ただし、まだほんの一部タイトルだけ） PS3ソフト： PS4では互換性なし。将来的には、Playstation Nowという有償オンラインサービスで遊べるようになることになっている。今年5/12から北米でサービスイン予定だが、日本国内では開始時期未定。 まあ今さらニーズはないかも知れませんが、初代PSのタイトルはどのPS2/PS3でも動きます。PS4では動きません。 なおPS2アーカイブスは、元のゲームディスクを持っていても割引になったりはしません。Playstation Nowに関しても、そのような割引の話はありません。そもそも月額制で、遊べるのはサービスインしているタイトルに限られます。その代わりに遊び放題という形になるっぽいです。 とりあえず現段階でPS系のゲームを確実に遊ぶには、それぞれの機体を持っておく必要がありますね。
まだ製造プロセスを微細化したチップの量産発表がないんで、すぐの薄型化は来ないと思われます。28→20nmへのシュリンクが当面の目標だけど、去年の暮れに噂があって以降、続報がないのが微妙。 もしかすると、量産に問題があるのか、あるいは案外発熱が減らなくて薄型化できるほどじゃなかったか、互換性で引っかかったか… どっちかと言うとPS4より、eSRAMを積んだ影響でAPUの回路規模が大きいXboxの方が、20nmプロセスを使いたいでしょうね。
スマホでデーター用telとはなに
こんばんは 迷惑メールフォルダ等に入ってしまっているのではないでしょうか？ メールはサインインしたIDのメールアドレスに届くはずです。 お使いのメールの迷惑メール設定で PCからのメールを許可、またはメールの許可ドメインに email.sonyentertainmentnetwork.com を追加してみてください。 もし何度か試しても届かなさそうなら、サポートの方に連絡をすれば、 本人確認の後、対応してくれると思います。 https://support.jp.playstation.com/app/chat/chat … 参考になれば。
一人用のキャンペーンありますよ。 ドラマのような形式でシナリオをクリアしていきます。 ですが、個人的にシナリオではCODの方が楽しめるかなーという評価ですね。 BFはネット対戦やってなんぼかと。 オンラインではまず、負けて当然、勝てばラッキーが基本だと思います。 シングルと同じ感覚でランボープレイしていれば相手の良い的でしょう。 なんで負けたのか、じっくり考えながらプレイすれば楽しめてくるかもしれませんね。 そのうちセオリーも覚えて勝てるようになってきますよ。
こんばんは こちらの データ転送ユーティリティー を使用して移動します。 http://manuals.playstation.net/document/jp/ps3/c … 必要なものはLANケーブル(インターネット接続用ケーブル)1本ですので、 ダウンロードしたことがあるのなら既に持っているのではないかと思いますが、 無くても500円あれば買えます。 移行方法としてはまずは古いPS3で ①トロフィーをオンラインで同期 ②データ転送ユーティリティーで新しいPS3にデータを移動 ③新しいPS3でトロフィーをオンラインで同期 これで新しい方のPS3へ移動できます。 この状態でPSNアカウントは古いものになります。 このあと新たにPSNアカウントを取得すればOKです。 ただし注意点があり、 新しいIDだと使えないセーブデータが多いのと、トロフィーの引き継ぎは不可、 以前購入したものの再ダウンロードも出来ない、VITAなどお持ちでしたら クロスセーブや、連携などは出来なくなりますので、VITA側も新IDで行うことになります。 VITA側はデータ移行が出来ませんので、IDを変えた場合全てのデータが消滅します。 ※新しいPS3に古いIDをデータ転送していますので、古いIDでダウンロード購入したゲームは 　新しいIDでも殆どの場合遊べます。 個人的には上記のような制限が多いので、同じIDを使い続けることをオススメします。 近々PS4に移るし、トロフィーもリセットされて良いという感じでしたら 新ID良いと思いますが。 参考になれば。
参考 http://okiniiripasokon.com/blog-entry-419.html
MotioninJoy ( DS3 Tool ) というツールをインストールすることで、PS3のコントローラーをパソコンで使えるようになると思います。ちなみに私もこれとコントローラのボタンをキーボードに割り振るソフトを使ってゲームをします。 基本このやり方でゲームはてまきるとおもいますよ。
どちらも、最近出たやつですね！ 僕なら、ダークソウル2です なぜらなら 武器の種類が豊富なおかつ 対人戦が多いいからです ブラットボーンは武器の種類が少なすぎますね でも進化系統なので良いとわ思います！ 僕は、どっちも買いましたが 今は、ダークソウル2しかしていません！
うーん… 息子さんとその友達さんのバージョンがちがうのではないでしょうか それぐらいしか考えられません 友達さん以外の人ではどうですか？ 最悪の場合もう一度ソフトをダウンロードし直すと言うのはどうでしょうか 役に立てずスミマセン
レオネットサービスの開始手続き(初期設定)は完了しているのですね？ PCでネットがみられるかとか、そういった比較がないとなんともいえませんね。 PS4しかないのであればレオパレスに問い合わせてしまうのが手っ取り早いと思います。 「PS4で使えますか？」と。
ヤフオクですが、箱つきの中古品をみると2万円弱ですね。 PS3 500GBの本体が2万7000円です。 500GBのHDDを買うと5000円くらいはしますのであとからHDD買うつもりなら HDD付きの本体を買うのがよいかも。 あと壊れた時に修理代金がかかってしまうのでもし2万で中古を買っても、 もし数ヶ月で壊れたら修理代で数千円取られる可能性があります。 それを考えると新品で買って1年保証でそういったデメリットを気にせず遊べるので 私なら新品にしますかね。
回線速度で 上り１Ｇｂｐｓ、下り２Ｇｂｐｓ なんていうサービスは存在しないと思いますが・・・ 光接続の個人契約は１Ｇｂｐｓ契約が最高値だったと記憶しています 質問者さんは単位を間違えているのでは無いでしょうか？ 体感で遅いと感じるなら 「上り１００ｋｂｐｓ、下り２００ｋｂｐｓ」 か 「上り１Ｍｂｐｓ、下り２Ｍｂｐｓ」 の誤記というなら質問の意味も通ります 因みに光（インターネット）回線は 戸建て／集合住宅 どちらでの運用ですか？ もし集合住宅であるなら恐らく 集合住宅に住まう別の顧客が大量通信している可能性があります それ以外で考えられるのはＩＳＰ(プロバイダ)が貧弱であるが為の結果というのもあります 駄目元で光終端装置やルータ等のケーブル(接続)を一度、抜挿してから再起動してみるのが一般的によく取られる改善方法です ただし 光ケーブルの材質は基本的にガラスですので ぞんざいに扱うと逆に速度低下を招きますので慎重に取り扱って下さい こちらの書き込みによる一切の責任は取れませんので全て自己責任の下 実施して下さい。自分では 怖くて出来ない というなら光回線を引いた業者に問い合わせ有料でもいいからお願いしてみる という手があると思います
PS3専用のソフトですのでPS２ではできません。 マインクラフトでのPS版は、 ・PS３ ・PS4 ・PSVITA のみです。 それぞれ、専用のソフトでないと遊べません。
＞モニターにカード挿入口が見当たらないのですが、 ＞対応してないということでしょうか。 ＞B-CASカードなしで視聴は不可能でしょうか。 　モニターは、外部の映像を映すだけのモノです。 B-CASカードは、torne(トルネ)に入れるので モニターにB-CASカードを入れる必要ありません
ローカルはオフラインで、そのPS4一台、コントローラ２台以上での協力プレイ、 パブリックはオンラインでの協力プレイ。 ローカルは画面分割ではなくて１画面共有なので、 みんなあちこちに行くと居場所がわかり辛くなります。
ゲームをしない時ならどのような物で覆っても構いませんよ ゲームをするのであれば、本体を覆ってしまうカバーをしちゃだめです
SPボタン長押しでゲームの電源を切るを選択してください。
グランドセフトオート？
こんにちは すみません質問の意味を取り違えていました。 こちらのソフトはクロスバイの記載が見当たりませんので、 残念ですがPS3で遊ぶにはPS3版のソフトを再度購入する必要があるかと思います…。 クロスバイ対応のソフトでしたらVITAからコピーするのではなく、 VITAで買うとPS3のプレイステーションストアでも購入済みもしくは大幅割引になるので、 そのままストアから無料、または安価でダウンロードするという形になります。 わたしがたまたま記載を見つけられなかった可能性もありますので、 念のためPS3側のストアから購入済みになってないかどうか確認してみてください。 クロスセーブ対応なのに同じソフトをダウンロードするのは有料(定価)っておかしいですよね。 同じソフトを買う人は殆どいないと思いますが、少しでも儲けたいと言うことなのかなぁ？ 全てのメーカーがクロスバイに対応してくれたら良いのにと思います…
問題ありません。 物語のラストまでは普通に遊べます。 違いは ①隠しプレイヤー「ピサロ」が操作出来ない ②隠しストーリーが出ない ③便利なアイテムが出ない ※小さなメダル簡単ゲットが出来ない ④隠しボスが出ない 位です。 仲の良い友人がいたら、ネットに繋がせて貰い、ダウンロードすれば、自宅にネット環境が無くてもオンラインと同じ様なプレイが出来ます。 ※IDとpassが必要です。
こんばんは セーブデータのことですよね？ 大丈夫です。何台にわけてもOKです。 ゲームデータは消さなくてもセーブデータだけ置き換えれば好きな状態に戻せますよ。 本体丸ごとバックアップ＆リストアのことでしたら ゲーム毎に別のUSBメモリーを使用することは出来ません。 1時間前と2時間前と2日前の状態をそれぞれ別のUSBメモリーにバックアップしておいて 好きな状態に戻すことは可能です。 参考になれば。
こんばんは ①PS3（本体） ②USBメモリー この2つだけで大丈夫です。 USBメモリはこのあたりやすくて良いかと思います。 SONY USM4GU http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de … 余談ですが、 インターネットにPS3が繋がっていたら PlayStationPlusというのを30日分だけ購入し(30日間500円) 古いPS3からPlayStationPlusにセーブデータをコピーして、 PlayStationPlusから新しいPS3にコピーすることで USBメモリーを使わずに移すことも出来ます。 こちらの場合はコピー禁止のゲームもコピー出来るのと、 副作用でフリープレイのゲームも遊べるので、こちらの選択もありかと思います。 http://www.jp.playstation.com/psn/plus/ コピーする手順としては、セーブデータの上で△ボタンを押してコピーを選び、 コピー先にUSBメモリーか、PlayStationPlusを選択する感じです。 たくさんセーブデータがあれば複数纏めてコピーも出来ます。 インターネットに接続している場合は、コピーが終わったらトロフィーの同期をします。 これで古い方のPS3ですることはおしまいです。 新しい方のPS3では USBメモリーを刺すかインターネットに接続して、 セーブデータの一番上にあるUSBメモリーか、PlayStationPlusを選択 先ほどコピーしたセーブデータが表示されるので、同じく△ボタンを押して コピーを押せば新しい方に移ります。 コピーが終わったら古い方のPS3と同じメールアドレスでログインして、 トロフィーの同期をすればトロフィーもコピー出来ます。 以前購入したダウンロードコンテンツやゲームなどがあれば 新しいPS3で無料で再ダウンロードできます。 参考になれば。
こんばんは 1.とてもうっとうしいです 2.ジャンルにもよりますが、オートセーブがない、またはオートセーブはオプションで消せる 　ゲームの方が多いかと思います。 　強制オートセーブにしたメーカーはなんでなんでしょうね…？わたしもわかりません。 余談ですが、 PS3のHDDをSSDに交換することでオートセーブの待ち時間が ゲームにもよりますが半分以下に抑えられたりします。 それなりに値段は高いのですが、わたしはお金よりも快適さを取りました。 http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de … ゲームのゲーム中のカクツキやロード時間も短縮されますので、興味があれば検討してみて下さい。 ゲームによって効果はまちまちですが、目安としてはこのくらい早くなります。 参考になれば。
三色といわれているのでコンポジットケーブル(黄、白、赤)のことだと思いますが、 コンポジットなら全てオスなので、恐らくS端子ケーブルかと。 テレビにS端子はついていませんか？ 付いているならそちらに挿さると思います。 どうしてもコンポジットというのであれば変換アダプタでS端子(メス)⇒コンポジット(オス) ということになるのかな。 画質でいうとS端子のほうが良いので、できればそのまま使いましょう。
光回線にかえて、ルーターも性能がいい高いの買いましょう。 PS3とはCAT5e以上のLANケーブルで有線で接続してください。
PS3とPSVitaで使用しているPSNアカウントが同じでしょうか？
ご説明します。 PS3には、2つのレーザーダイオードが搭載されています。 1つはブルーレイ用のダイオード もう一つはCD/DVD用のダイオードです。 読み込まなく理由のほとんどがこのレーザーダイオードの寿命で読み込まなくなります。 寿命年数は3～5年 ゲーム用ディスクはブルーレイなのでこちらのダイオードが寿命でお亡くなりになったから 読めないわけです。 あんまり使わないCD/DVD用のダイオードはまだ寿命が来ていないので読み込めるわけです。 なので修理、もしくは買い替えですね。 修理だしても１万円以上はかかると思うので 新品買ったほうがよくないですか？
男ならレイチェル一択やで！
キャライベントについてはもう一回プレイするか、youtubeでプレイ動画を見るしかないですね。 レインやスメラギとの対戦は今のところエクストラやマルチにはないので無理ですね。今後アップデートかDLCで出るかもしれませんが・・・
＞「PS3-*******（*は数字)」というのが表示されます。 これはPSPのネットワーク対戦をPS３経由で行うためのアクセスポイントになります。 http://japanese.engadget.com/2008/11/06/ps3-psp- … PS3にルーターとしての機能はありませんから、PS3でwifi環境を作ることは残念ですが不可能です。
Vitaの次のモデルチェンジは色かパネルか、せいぜいメモリ搭載かと一部で言われてるので今の性能で充分買い時かと… 互換性をＤＬ版販売という荒業でくり出してるのでヤりたいゲームがあるかどうかが判断基準じゃないかな？
ハブが原因だったり、←使ってないなら、これはないですね。 USBケーブルが付属のケーブルじゃないのが原因だったりしているようです。 あとは、コントローラーが充電中だと認識されないということがあるみたいですが、 その原因もありえないのであればサポートセンターに問い合わせて 商品不良か確認してみてはどうですか？
なんも悩まなくていいと思いますよ 絞るにしても絞らないにしても何か目標やらなんやらが 自分の中で明確になればおのずと自然にそうなっていくものですし あなたが現状そうならば今一番楽しめるスタイルという事でしょう たとえば絞るという選択肢にしてもより勝ちにこだわった結果でしょうし 勝ち＝楽しいという方程式が自分の中で絞るという回答に自然に繋がっていった結果だと思いますし あと格ゲーで有名な人達というのはおそらく 全キャラ強いですよ ただより極限状態での戦いをお互い強いてる世界ですので その中で自分の相性が出てくるのではないのでしょうか まぁ余談ですが ウメハラさんとかヴァンパイアセイヴァーで全キャラ100人抜きとかしてませんでしたっけ そういう意味でも自分の楽しいスタイルというのは自分がどこに身を置くかで 結構変わってくるような気がします 全キャラ大いに結構だと思います！
既に色々試されているようですので、これといった改善策は見当たりませんね； 他のゲームでは症状が見られないにしても、ネット環境のスペックアップ（ちょっと厳しいですが；）もしくは、PS3→PS4への買い替えで多少は改善されるかもしれません。 サーバーは向こう側の問題ですから…； 時間帯などにも依存しますし、我慢しなければいけない部分もあるかと思います。 あまりにもひどい場合は、何かバグの可能性もあるかもしれませんのでサポートに連絡してみてはいかがでしょうか？http://www.battlefield.com/ja_JP/hardline
過去作品ですが、『セイクリッド2』は面白かったですね。 ゲームシステムはシンプルにまとまっている一方、装備品も回復薬も山のように手に入って、ハック&スラッシュの醍醐味であるアイテム収集の楽しさを存分に味わえる作品でした。 後に『3』も出ましたが、こちらはだいぶストイックな方向に再構築されて、お宝ザクザクというわけには行かなくなってしまったのがちょっと残念です。 他には、2013年の夏にキャンペーンで500円だった『ダーククエスト アライアンス』もなかなか良かったですよ。
RPGばかりですまぬ。 一番は シャドウハーツ1&2 聖剣シリーズの古いやつ。レジェンドオブマナはやりこみ系かな？ ブレスオブファイアシリーズ それ以外でおすすめは 幻想水滸伝1&2ほかシリーズも新規プレイヤーなら楽しめそう。 ツヴァイ！！（やりこみゲームすぎて私は苦手だったけど面白いです） ベルウィックサーガ（くそシビアな戦争ゲーム。戦闘不能でキャラ死亡。武器も消耗品） 塊魂（やりこみ系かな？） 大神 ラジアータストーリーズ FFタクティクス 音ゲーでよければ 押忍!闘え!応援団（中古購入のさいにはリセットをお忘れなく） 方向性変わって アトリエシリーズやノーラと刻の工房もやりこみ系ですね。 あとはまぁ絶対知ってるだろうけど ドラクエとかffとかポポロクロイスかな。
充電不足です。 本体とUSBケーブルで接続して下さい。 ２、３０分程度で、無線でも使えるようになります。 ケーブルで接続した状態でもゲームできます。
ドラコはまあまあ似ていると思いますよ。 ドラゴンズドクマはオープンワールドですよね。 タイタンの戦いのジャンルはアクションアドベンチャーなので、 ドラゴンズドグマとはジャンルが違います。
重複するみたいです。 ですが聖印の指輪×3で完全即死ガードになるかはわからないです…。 単純に足したら120パーセントになるけど…。 99か100(完全)のどっちかだと思います。 アクセサリーは装備した個人にだけ適応されます。
私は基本的に初期設定から変えませんが、色々自分好みを探してキー配置を変えてる方は結構居るみたいですね～。 「グランツーリスモ コントローラー 割り当て」とかで検索しても色々出てくるので 出てきたやつで自分に合うのが無いかを試してみてはどうでしょうか？（・ω・）
カテゴリがPS2・PS3なのでPS3のGTA5ですよね？ 普通の状態の時にコマンドを入力すれば良いだけですのでPCは関係ないです。
残り1GB弱って、普通に容量が足りないんじゃないでしょうか。 他の、もうやらないであろうゲームのデータを消したりしてみて下さい。
大名を移動するだけでは、ダメなのです。 軍団>本拠 で本拠地が変更出来ます。
むしろもうオンラインは終了しているのでオフラインでしかできません。 普通にアップデートなどすれば良いと思います。
互換性のあるものでしたら、使えるものもあります。 レビューなどを参考にしてみるといいと思いますよ！ ちなみに、社外品ですと届いたものによって…という事もあり得ますので、機能ではなく安さを理由にするのでしたら、保障がしっかりしている店での中古品を買う事をおすすめします。
１．友人宅にＰＳ４を持って行って回線を借りる ２．友人のＰＳ４でアカウントを作りダウンロード、その後ＰＳ４を買い、自分の家に回線を引いて、友人のＰＳ４で作ったアカウントで再ダウンロード（おそらく出来ると思う） https://support.jp.playstation.com/app/answers/d … ３．即日開通のWI-MAXを使う。ただ今後オンラインプレイをするなら光回線を入れた方がいい。ダウンロード終了までの期限に余裕があるならお試しを使えばタダ http://www.uqwimax.jp/signup/trywimax/
コードの方に問題がある可能性はないでしょうか？ 可能でしたら別のテレビで接続を確認し、そちらでも信号なしでしたらコードを買い替えることをおすすめします。 もし、別のテレビでの接続が正常の場合はテレビもしくは64の故障だと思います。 修理に出す、買い替えるなどの対処が必要です。
こちらを参考にして、登録時のメールアドレスがあれば可能です。 復活、ではなくパスワードは再設定になってしまいますが、情報などが変更されることはないです。 http://www.jp.playstation.com/psn/tips/account/f …
バグ修正が終わった、との情報がありましたが…アップデートは試していますでしょうか？ また、再度別言語に変更してみることも試してみてください。 それでもダメな場合は、サポートに連絡…ですかね； https://support.rockstargames.com/hc/ja
メーカー以外はできません。 セーブデータを、という話であれば少し変わりますが、 それでもソフトに存在しない機能を加えることはできません。 もしそれができたとしたら、今頃PSのソフトにはMODが溢れているでしょうね。
ネットワークプレイで遠くの人と対戦出来るようになった影響だと思います。 たしかに最近はRPGも減ってきてますね…ポケモンくらいでしょうか…。
PS3の型番次第なのですが…ハードディスク換装サービスを利用すればソニー側がデータ移行もやってくれますよ。 買い替えしてデータ移行する方が、楽にできますので修理費用を考えてご検討ください^^ https://support.jp.playstation.com/app/answers/d …
自分もGTA5をよくプレイしていますが、 GTA5の読み込みが遅いのもあるし、 アプデしたら読み込みが遅いのは仕方ないです！ 追加要素がありますからね～重たいのは仕方ないんじゃないですかね…
イクリプスタワーの前の道路に転がっているものなら 他のプレイヤーにも発生しているそうです。 そのうち消えるまで待つしか無いでしょう。
GTA5の強盗アップデートで追加された新しい車はストーリーモードでは登場せず、オンライン上で購入する事が可能だそうです（強盗ミッションをクリアする毎に購入可能になるそうですよ） 詳細な内容は以下のサイトにも記載してますので参考にして頂ければと思います。 http://www52.atwiki.jp/gtav/pages/614.html
軽くて小さいのはもちろんＰＳ3の方ですね(^^;) でも新しく発売されるゲームのほとんどはＰＳ3・ＰＳ4マルチで、基本ＰＳ4版が上位互換になっていますので、ＰＳ3でしか出来ないゲームで欲しいものがある場合以外はＰＳ4一択ではないでしょうか？ ＰＳ3のみで発売されるゲームもどんどん少なくなっていくと思います。 それと現在出荷されているものが廉価版の黒一色になっているのが少し不安要素です。これはＰＳ2やＰＳＰが生産終了する直前の状況によく似ているので、ソニー的にはＰＳ3もそろそろ撤退してＰＳ4に集中したいのだと思います。
電源が入りディスクが少し回転しては止まる、を3度ほど繰り返すとのことですね。これはモーター自体は正常でピックアップがソフトの情報を認識しようとディスクを回転させる訳ですが、情報を認識できない状態であろうと思われます。私の経験から、その原因として真っ先に考えられるのは・・・ ①ピックアップレンズが著しく汚れているか、経年劣化で曇ってしまい情報を読み取れない。 ②ピックアップ自体が経年劣化してレーザー発光が弱くなり、情報を読み取れない。 などであろうと思われます。この状態では、単にレンズをクリーニングしても無駄な事です。これ以外にも、モーターの劣化や駆動ベルトの劣化でヘタりや回転ムラがひどいと情報を読み取れなくなる事があります。 CDプレーヤーやDVDプレーヤーも同じですが、これはよくある現象です。ピックアップユニットは消耗品であり、使用の程度により期間は異なるものの必ず寿命があります。 各メーカーでは、消耗部品としてこれらを各メーカーのサービスセンターに在庫させています（法的には生産完了後８～９年間）ので、もし使い続けたいのなら修理に出して部品の交換が必要です。個人ではまず直せません。 費用はおよそ\15,000から\20,000くらい。見積もりだけでも\5,000は請求されます。部品代はそんなに高くないのですが、サービス工賃・手数料だけで軽く\10,000を超えるのが普通です。 以前はこれらの部品を個人でも購入することができて、腕に自信のある人は自前で交換することも可能だったのですが、PL法の施行後は個人で入手することが困難になりました。もとより、経験のない人がやる事ではありませんが。 そこまで費用を出して部品交換しても、本体そのものが古いと他の部分も同様に経年劣化していることが考えられます。修理したのに、隣接するほかの箇所がまた故障するなんてこともあり得ますので、この先何年使えるか保証できません（部品交換した部分についての保証は原則6ヶ月です）。 場合によっては、新しいものに買い換えたほうが得策なこともありますので、本体がかなり古ければよほどの思い入れでもない限り、諦めて買い直したほうがよいのではないかと思います。
乗り物は、車とバイク以外は売却はできません。削除も恐らくできないかと思います。 物件は、新しい物件を買う際に売却可能です。（購入額の半額で売却） ハイライフアップデート後が売却できなくなっているようです。（オンライン） 機器に問題が無い場合は、回線やサーバの混み具合の問題ですので、ネット環境を整える、くらいしか（といっても元が遅すぎる、とかではない場合そんなに効果ないと思いますが…）ないと思います。 また、まだ不具合が多いみたいですので待つしかないようです。
トロフィーの確認はPS3のホーム画面からできるはずですよ。 犬や猫の顔の選手はおそらく作れません。 攻略サイトやAmazonなどのレビューなども見てはいかがですか？
だいぶ前にやったので私も忘れてしまったので、 ここを見てください。 あらすじが書かれています。 たぶん終盤だと思うんですけどね。 http://www8.atwiki.jp/storyteller/pages/232.html
よくて１０００円
データを消して（同じ所まで）やり直す気力が有るのか！？ と言うのが大きそうですが… むしろオールディバイドを使った時にかかった時間・攻撃・その他消費アイテムを色々確認して、 倍の時間持ちこたえられるようにまた戦術を変えてみて今度こそ自力勝利を目指す！ と言うのも一つの手かと思います（・ω・） 仮にサンダーボルトを使用した場合（もちろんオールディバイドは使わず）には勝てるのか？ とかも確認してみるのが良いんじゃないのかなとか思いますが。 個人的にはそこまでプレイを積み重ねられているのですからこのままボス攻略を頑張ってほしいなと思います…！
私の経験ですが、 私的にはガガゼト山のシーモアとユウナレスカ以外そこまで苦労してないと思います。 やったのがけっこう前なので記憶が曖昧ですが。 私はメンバー全員の七用の武器を集め限界突破したので、 ラスボスとか弱すぎました。 ジオスゲイノも雑魚とまでは言いませんがそこまで強敵ではないと思います。 シンも強敵だった記憶がないです。 しっかりスフィア盤埋めていれば大丈夫ですよ。 終盤だから戦い方もわかってきていると思いますし。
私も同じ型のPS3を使っています。 幸い不具合が生じたことは一度もないですが…。 ディスプレイ設定のリセットは試しましたか？ 電源ボタンを5秒以上押してください。 押してすぐ1度目の”ピッ”という音が鳴り、 そのまま電源ボタンを押し続けて約5秒後に2度目の”ピッ”と音が鳴ったら指を離してください。 接続されたテレビにあわせた標準的な解像度で出力されます。 これでも対処されなければ修理にだしてはいかがですか？ PS３ってセーブデータが本体に入っているので 移し替えとか面倒だと思いますので…。
北西と南東にいる番人とアークデーモンも倒しましたか？ 倒してクリアすると、マーニャが仲間に加わるはずですが。 キャラも操作できるならバグではない気がします。 攻略を貼っておくのでもう一度確認しながらやってみて下さい。 http://kyokugen.info/dq_heroes/dq_heroes_chart8. …
キングダムハーツIIのみですが。 こちらに説明つきで載っていますよ。 http://erelf2.web.fc2.com/kh2st.html サントラ買うかyoutubeが早いと思います。
私もゲーム実況見るの好きですね～ 上手い人の動画は見ていてスカッとしますね！
ファークライ2はやった事ないのですが20年近いゲーム経験の中で 武器が装備できる仕様で武器の名称が確認できないゲームはなかったと思うので、 絶対確認できると思います。 ポーズメニューなどからは見れませんか? 大概のゲームはアイテム欄やステータスや 装備画面で見れると思うのですが。 と、思って調べてみるとPC版ですが 「武器の細かな性能はUpgradeの項目から知りたい武器を選んでEnterを押すことで確認できる。」 との事でした。
熟練度を無視して攻略するのであれば、「スーパーロボット大戦OG ダークプリズン」は、かなり簡単な部類に入ると思います。 かと言って「第2次スーパーロボット大戦OG」が難しいというわけでもないんですよね。。。 そうなるとステージ数の関係で、「スーパーロボット大戦OG ダークプリズン」ですね！
SONYの本体以外のギャルゲーをお探しということでしょうか？ PCでよければ「彼女と彼女と私の七日」をお勧めします。 グラフィックがきれいでボイスもあり、ストーリーも素晴らしいですが 演出も大変よくできているゲームだと思います。 SONY以外の家庭用ゲーム機で…という事でしたら 有名かもしれませんがXbox360のドリームクラブがおすすめですよ～。 女の子がカワイイです。
回答者No.1です。 国内開始は予定されていますが、まだなんですよね わたしも詳しいことはサービス開始までわからないのですが、 サービス的にはPSPlusってあるじゃないですか？ PSPlus加入中はフリープレイといって対象のゲームがプレイ出来る感じなのですが、 そんな感じでPS3/2/1のソフトがPS Now加入中はプレイできる様です。 海外のレビューを観る感じですと、 ツタヤとかのビデオレンタルのゲーム版みたいなイメージでしょうか。 遊びたいゲーム例えばテイルズを1000円で1ヶ月レンタル 1ヶ月間は自由に遊べる。レンタル前に7日間の無料体験あり。無期限の購入は不可？ 正式サービスだと変わるかもしれませんが、今はこんな感じでした。 今年中には日本でも開始すると思われますが、やっぱり情報無いですね。 役者は揃った！！！とありますが、PS4のソフトでって事みたいですね。 PS4を買ってもしばらくはPS3や1のソフトは今まで道理PS3で遊ぶことになるかと思います。 個人的にはまだ揃っていないファイナルファンタジー15とキングダムハーツ3がとても楽しみです！ ソートはせめてゲームかDLCかで良いのでわける機能が欲しいですね
遊ぶタイトルによると思いますが…対応ゲームですと、 ロジクール ゲーミング ソフトウェアを使って割り当てすればできるかと思います。 参考になりそうなものがありましたので、参照してみてください。 http://www.amazon.co.jp/product-reviews/B00I2UNNYA
ヤフオクを使用したことがないので詳細は不明ですが、 PS3のセーブデータはIDと紐付けられていますので、 恐らくあなたのセーブデータをメール等で相手に送り、そこで相手が不正な改造を行い メール等で返信が来るのではないかと思います。 (PS3のHDDからUSBメモリなどにコピー出来ます) この場合あなたのプレイステーションネットワークIDが相手にバレることと、 改造データを使用してPS3をオンラインに繋いだ場合ゲームサーバーに記録されますので、 これによって規約違反となり、プレイステーションネットワークIDをBANされた方も何人かいるようなのと、 極一部ですがオンラインRPGで改造セーブデータを使用したことにより裁判となり 多額の賠償金を支払うこととなった事例もありますので、 オンラインに繋ぐなら関わらない方が賢明かと思います。 参考になれば。
こんにちは NATタイプ1の場合はUPnPありにはできないです。 ですが、NATタイプ1は最も良い環境です。 UPnPは簡単に書くと対戦相手と通信する際に必要な通信用のポートが閉まっている状態でも 自動で通信用のポートを開放してくれるといったイメージですが、 NATタイプ1ということはルーター等の機器を介さず直接モデムにつないでいるのかと思いますので、 ポート等はすべてPS3用に開放されている状態になります。 なので仮にUPnPをありに出来ても無意味です。 モデムとPS3の間にルーターを設置し、UPnPを設定した場合のみ、 UPnPありに出来ますが、NATタイプは2になってしまいます。 余談ですが、 基本的にはNATタイプ2でも問題なく快適にオンラインプレイが可能です。 NATタイプ2でUPnPがなしでも、ご自身でルーターのポートを開放していれば 快適にオンラインプレイが可能です。 良くないケースはNATタイプ2かつUPnPがなしかつポートの開放もしていない場合、 またはNATタイプが3の場合です。 参考になれば。
どちらも購入前の場合でしたら、Z3（Xperia Z3 Tablet Compact？）をおススメします。 大きさや綺麗さが上かと思います。（PSVitaだとまた別ですが…） 後々PS4購入の予定がありましたら、PS4コントローラに直接続して使う『GCM10』が面白いので、Z3がおすすめです。 http://www.sony.jp/tablet/products/GCM10/
こんばんは PS3が325,446本 PS4が269,303本 合計で594,749本 の様です。 http://www.4gamer.net/games/117/G011794/20150304 … PS3の方が4よりも多いですので、フレンドで遊んでいる人が少ないのは偶々かと思います。
こんばんは ノートパソコンを無線LANで使用しているということですので、 すでに無線LANアクセスポイントは設置されている状態ではないかと思います (ノートPCを無線LANで接続するにはアクセスポイントが必要なので) おそらくはNTTよりレンタルされているのではないかと思います。 一般的なものであればノートパソコンの右下に階段のような電波のマークのアイコンがあり、 そこに接続先のアクセスポイントが書いてあるかと思います。 この番号(SSID)をPS3で選択して、アクセスポイントに張ってあるシール等に記載されている パスワードを入れてつなげる。 もしくはアクセスポイントがらくらく無線などに対応している形になるかと思います。 もしも調べたけれどやはりアクセスポイントがないということでしたら、 PS3でということですので、NECのルーターをお勧めします。 余計な機能がなく極力安定している無線LANアクセスポイントとして使用できるので。 こちらは確実にらくらく無線に対応しているので、 PS3はらくらく無線スタートをYESのほうに進んで、 NECのルーターのほうはらくらく無線ボタンを押すだけで設定が完了します。 このくらいのものが値段も手ごろで、消費電力も低くECOなのでよいかなと思います。 NEC AtermWF800HP PA-WF800HP http://www.ksdenki.com/ec/commodity/00000000/454 … パソコン等でも高速な無線通信をするなら高性能な機種を買っても良いかと思います。 NEC AtermWG1200HP PA-WG1200HP http://www.ksdenki.com/ec/commodity/00000000/454 … 追加の契約は不要で、ネット使用時に機器さえ買えば無制限で使用できます。 USBタイプのアクセスポイントと違い、 インターネット使用時にPCをつけておく必要もありませし、同時に使用も出来ますので楽です。 なれないと最初の設定が大変かもしれませんが、一度つながってしまえば後は何もしなくて良く、 オンラインにつながることで出来ることが色々と広がりますので、ぜひ繋げてみてください。 参考になれば。
「ARMORED CORE2 ANOTHER AGE」でしょうね。 今でも対戦のツールとして使用しているユーザーも全国各地にいらっしゃるのではないでしょうか。 それぐらい対戦に関しては、PS2作品では、ダントツだと思います。
ゲームはあくまで個人の趣味ですので、 周囲の方がどう言ってどう思おうと、気にすることは無いと思います。 自身にノルマを課して、その上で飽きずに達成しているのですから、 その点については、十分に自信を持つべきですし、すばらしいことだと思います。 私はジャンル問わずゲームをプレイしますが、やはり、苦手なジャンルは途中放棄してしまい、 ハマっているものでも、低難易度でも１度クリアしてしまったら次のゲームに移ってしまいますので、 質問者さんのゲームに対する意欲と熱意は、やはり凄いと思います。
扇風機で風を吹きつけるのはほぼ効果なしかと。 ボディを開けてヒートシンクに直接当てるなら効果はあるでしょう。 本体のおき場所が熱の篭もりやすい場所なら換気の意味で効果があると思いますが。 真夏とかでよくありますが、ファンが尋常でないほど爆音で回転し始めることがあります。 こうなったら危険サイン、部屋を冷やすか電源を切るかしましょう。 例えばホコリ防止フィルターを取り付けてみたりとか、 本体にむやみにアクセサリを取り付けるのは大抵NGか意味がありません。 部屋の温度を下げるのが一番効果ありますよ。 底面が熱を持つのを嫌ってインシュレータで底上げしてますが、 まあこれも気休めかなーと思ってます(笑
やりたいゲーム次第でしょう。 ヘタしたら、中古で安く様々なPS3用のゲーム楽しんでる間にPS5が出ているかもw 私の場合は冗談ではなく本当にそう思います。 ハードを問わず、積んでるゲームがたくさんあるし本とかＤＬしてHDDに入れっぱなしの短編小説とか…。 それらを消化してたら次世代ハードが出てくる時期だと思います。 PS3買うきっかけとなったACE COMBAT専用機と化してますし。
こちらのモデルですよね？ http://madcatz.co.jp/products/tritton/MCS-KUN-SH … ケーブルが揃っていれば可能です。 まず、PS3とTVをHDMIケーブルで接続します。 そして、RCA端子は、PS3付属のAVケーブルのRCA端子（赤、白）に、USBケーブルをPC本体に接続することで、PS3でゲーム音声を聞きながらボイスチャット可能なはずです。 試してみてください^^
隠密3だと敵からマークされないので効果的には強力です。 が、完全にバレずに行動するのはこのスキルを使ってもけっこう難しいです。 さらにスキルポイントが沢山必要という問題点もあります。 隠密3生かすにはっけっこうな腕が必要ですので、 隠密がとても上手くて(現段階でも全然敵に見つからないでプレイできる) 得意なのであれば3にしてもいいと思います。 ちなみに隠密が好きなら外すのはやめた方がいいと思いますよ。 2のままで他のスキルで自分に合ったものを探すのもありだと思います。
それ、普通に無理だと思いますけど・・・ どうしてもってことなら、まずは出来る・出来ないの見極めから始めるんでしょうね。別のゲームにするということは、そのためのソフトは自作になるわけなので、そのゲーム機のCPUが何なのか？ソフトの書き換えができる構造なのか？この2つを確認すること。もちろん自力でですよ。それができなければこの改造は絶対にできない。ただ、それがわかったところで「やっぱ構造的に無理だわ」ってオチになる予感がしますけど。 で、もし運良くこの2つを突破できた場合、テトリスのソフトを解析して、ハードの構造を把握します。そのためにはソフトの読み込みや書き換えの機材が必要。それを用意した上で、画面のこの位置に表示するにはどうするのかや、音の出し方をこれで調べるわけです。ゲーム機のハード詳細仕様書が入手できれば解析の手間は省けるけど、そんなものはまず存在しないでしょう。 ぶっちゃけ、普通にWindowsでソフト作る方が簡単だし、ソフトだけじゃなくてハードの知識まで要求されるから、実現のための要求レベルは相当高くなります。もしできたらそれで給料もらえる実力を持ってることになりますね。どうです？できそうですか？
Game Padに情報を転送したいという事ですよね？ であれば「フィットメーター」（万歩計みたいなやつ）を使えば赤外線通信でデータを送れますよ。 公式サイトのページだと写真が出てるので一応… http://www.nintendo.co.jp/wiiu/astj/about/index. … Game Padの日時修正については、「本体設定」を起動して4ページ目に有る 「日付と時刻」から設定できますよー！ （基本的には充電切れてから数日放置してるとかでなければそんなに時間が狂う事は無いと思いますが…）
全くつながらないのではなく、時折接続が切れたり速度が遅くなったりする、ということでしょうか？ ルータ自体の問題か、PS3の機材故障的な問題か、電波強度の問題…といった所だと思います。 まずは、設置場所について確認してみてください。 電磁波など発生する電子レンジ近辺等に置くと影響されて電波強度が変わってしまいます。 ちなみに、オンラインゲームなどでは外国の人が同時刻にプレイしていると電波強度が落ち、つながりにくくなります。 ルータ自体の問題と共に、こちらのサイトも参考にしてみてください。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/wirel … 有線でつなげれるのでしたら、それが確実ですが、どうしても無線でつなげたい、 何を試しても全くダメ、となったらPS3自体に問題がある可能性があります。 サポートに連絡してみてくださいね！ http://www.jp.playstation.com/ps3/support/
原則として著作権侵害になります。 しかしながら、メーカーさんも宣伝効果を狙って目をつむっているようですね。
楽しめるとは思いますよ。 しかし前作やった人とやってない人で比較したら 前作やった人の方がストーリーも物語も用語もわかっているので楽しめるでしょう。 (このゲームに限ったことではありませんが。) しかしゲームのタイトル画面で前作のダイジェストムービーが見れます。 おすすめは1からですが、 あなたが2をやりたいのであればやっても大丈夫だと思います。
こんにちは！ エラーといっても、エラーコードがわかりませんのでどんな要因があるかわかりませんが； 公式ヘルプにてエラーコードを調べ、設定を変えることによって改善する可能性が高いです。 https://www.bungie.net/ja/Help プロバイダのフィルタリング、本体熱、サーバの問題、同期アカウントの問題など結構事例が多いですし、対処法もしっかりあるので改善できると思いますよ！(^^)
その条件であれば生きているうちには無理のような気がします。 累計何戦というか何戦やっても無理でしょう。 1億戦でも無理でしょう。 数撃てばいいわけではありませんからね。 そんなこといったらニートやゲーム廃人 みんながトップランカーになれてしまいます。 http://owacon.livedoor.biz/archives/1684474.html これも見てみて下さい。 妙に納得します(・_・;)
上手い人もいるという前置きになりますが そもそも砲の旋回が遅く慣性もある為、アサルトのように高精度ではエイムできないでしょう。 それが出来てしまうと戦車無双ですし。 エイム速度を稼ぐ為に車体ごと旋回するのも手ですが、 狙うたびにそんなことをしていては良いマトです。 無理に狙わず、コアキシャルLMGの役割は限定したほうが良いかと。 私は足を止めたくないので下のように割り切っています。 ・こちらを狙って構え中のAT ・爆薬抱えてこちらに向かってくる馬鹿野郎 ・ぼんやり止まってる人 露払いがメインですね。 その他の動いている相手は牽制程度で深追いしません。 報告して味方にお任せです。 LMGで狙うならむやみに撃ちすぎないこと、気持ち先に射線を置く・・かな・・射線はあまり意識してませんが 撃ち過ぎると弾道を読まれて逃げ切る目安を与えやすいので注意したほうがよいかと m m
自分の中では今までのゲームで一番楽しいです！ プレイヤーの選択によって運命が決まります。 守るか、攻めるか。。。 とにかくやってみて欲しいです！
こんにちは 本体が曲がったり、動作に影響が出ることはないかと思いますが、 引っかけて落としてしまうと言ったことには注意が必要かと思います。 ただ内部のファンが空気の流動を決めており、 側面に熱を逃がすヒートシンクがむき出しになっているわけではありませんので、 吸気口の温度が低く、排気口を塞ぐものがなければよいです。 側面のプラスチックを冷やしても効果は殆どないかと思われますので、 少なくても下の箱はなくて良いと思いますよ(部屋の上部に気流が発生しているなら別ですが) 長時間プレイ時にはサーキュレーターを吸気口付近に向かって当てたり、 エアコンで部屋の温度を下げる等の方が効果は高いと思います。 扇風機やPS4用に売っている冷却ファン等を使うことも出来ますが、 動作音的にオススメはしません。 参考になれば。
技LV3のキックコンボを使えば楽に勝てます。 http://gamekouryaku.com/dragon/data/chart02.html
こんばんは 安く買うなら新機種入れ替え時期の3月～5月あたりが良いかと思います。 あとは、新しいWindowsのWindows10が恐らく10月頃に発売されます。 各メーカーがWindows10で揃い始めるとすると11月以降になるかと思いますので、 待てるのであればそのあたりが良い時期かなと思います。 オススメのメーカーは国内生産で品質が高い富士通 価格重視でしたらHP、DELL等の海外メーカー 海外メーカーのものはいくつか使った中では全体的にあまりよろしくありませんでしたので、 安いですが長く使うならオススメしません。どちらかというとHPの方がオススメです。 ゲームや動画編集等ハイパワーな作業が必要でしたら ツクモ(部品メーカー)などのBTOが安価で特化したPCが購入できますので、 PCメーカー品を買うよりもオススメです。 ただしごろっとして本体サイズがとても大きいです。 余談ですが、 他の方の回答にWin7以降であれば無償でアップグレードできるらしいですとありますが、 正確にはWindows10発売後1年間は無料でアップグレードできる形になります。 不具合等で1年後にリカバリーした際はWindows7にもどってしまい、 元に戻すには有料になってしまうかと思います。 また、各社からWindows10用のドライバーやソフトウェアがしばらくリリースされない場合もあり、 この場合いくつかの機能が動作しなくなります。 よくわからなければ無理にアップグレードせずにWindows7のまま使用した方が良いです。 参考になれば。
両方並べて置いていますが、一度PS4を体験してしまうとPS3には戻れませんね。 相当はまってるゲームがPS3にない限りはPS4に乗り換えるのがよいかと思います。 PS3はTorne、DLNA対応の再生機、フリープレイ機として需要がありましたが、 TorneはVitaTV、DLNA再生はBraviaが役割を持っていきましたし、 フリープレイは今更PS3のゲームも・・というのがありますので置いているものの、実際は起動しなくなってきました。 PS4をまだ持っていないのなら慌てて買い換える必要はないかと。 冬か次モデルくらいでいいんじゃないでしょうかね。
「ECM-PCV80U」はCODのVCに使用出来るそうです。 実際に使用している方もいらっしゃるようですよ＾＾
こちらの解読されてる方の画像が参考になるかと…（・ω・） https://twitter.com/RuieFret_/status/56788732780 …
購入時に付属のイヤホン無かったですか？ それをコントローラーに挿すと、出来るはずですよ～（・ω・） 音声が聞こえていない場合は、設定からオーディオ機器みたいなところから設定できるみたいです。
「流行り神」は都市伝説を題材にしたテキストアドベンチャー形式のホラーゲームです。 一応選択肢によってルート分岐はありますが、 あり得そうだがよく考えると荒唐無稽な話、結局どうなったのか分からない話、 といった点は「都市伝説」というものがそうであるように どこかに不消化感を抱えるシナリオが多めです (シリーズ通して結末はプレイヤーの憶測や想像に任せるラストが多め) 結末をきっちり明示しないことでこそ「都市伝説」ならではのぼんやりとした 恐怖感を味わうホラーゲームといえますので「人を選ぶ、癖のある」ゲームでもあります。 一応全てのシナリオをクリアすると、大体の流れは掴めます。 １作目はシリーズ中でも面白いシナリオが多めなのでとりあえず一通りやってみることを おすすめします。
ケーブル差して問題ないなら差したまま使えばいいと思います。 最近、電池の減りが早いとかの症状はないですか？ もしあれば、電池が悪くなってるかもしれません
ゲーム性ではPS3の延長線でしかないので買っても多分ゲームはしないでしょうね。 BDが観られますよ。 PS3でも観られますがあの爆音は論外です。 PS4は、静かです。 他の使い勝手ではDLNA対応のテレビの方がまだ優秀です。 PS4は硬派なので ゲーム or BD オンリーです。 PS4をオンラインにつないでアカウント登録すると、 他の人のゲーム配信を見ることができます。 これは観ているだけでゲームをプレイしている気分になれる優れものですよ。 欲しくなってきましたか？
パッドかアケコンどちらかが良いっていうのは決め辛いですね。やるゲームにもよるのではないでしょうか。 個人的な感想ではありますが、鉄拳やストはアケの方などのコマンドの待ちが短いゲームはアケの方が得意です。彼の有名な梅原大吾もアケコン派ですしね。 ただ、ＧＧやブレイブルー、P4Uなどのアークシステム系はキャンセル含めて待ちが長いので、パッドの方が得意です。 ようは使い分けですね。
売らずに置いておきますが、プレイする回数は減りますね～(^_^；)
ストリートファイターですかね。 ウメハラさんにボコボコにされますけどねｗ
3DSのアビス？赤ロンゲが活躍するテイルズをプレイしました！ あとはレジェンディアですかね、途中でシナリオの切りのいいところ（お姉さん？）があったのでそこをエンディングだと思うようにしたのですが、 案外満足感があったのでそこまでです、音楽は良かったと思います！ 大丈夫です！ シナリオや設定については思い通りにならないというだけで批判する人の我侭ですね。 好きになれとはいいませんが批判はお門違いもいいところです。 ゲームシステムが未熟だとしても一体未熟だからなんなのか、クソゲーだったねで終わればいい話。 期待を裏切られたなんて期待するほうが悪い。 語られていないようですが、 問題なのはDLCのために本来あったであろう本編のシナリオや設定を無理やり改変しませんでしたか？ ということではないでしょうか。 本来得られたであろう権利を後出しで下手なDLCとして追加料金を請求される(しようとしていた)。 これは批判されてもおかしくありませんね。 よくわかっていませんが
私も断然FF15です。 これを買わないと始まりません。 あと、ウィッチャー3も面白そうですよ。
FF13に出てくる全キャラクターのコスプレをしてみるとか、フィギュアやレプリカ武器を自作してみるとか、全楽曲を演奏してみるとか、アレンジCDを出してみるとか、サイドストーリーを考えて漫画や小説にしてみるとか……二次創作の世界に目を向ければ、楽しみ方はまだまだ無限に広がっていると思います。
ソニーのＰＳ４に関する要望を出しても ソニーにＰＳ３の要望を無数に出してますが どちらですか？PS3ならもう新機能を実装する気はないかと思われます。 PS4なら可能性ありますね 参考になれば。
こんばんは 王道ですがFF14とかどうでしょう
FPS自体がとっつきにくいので初心者向けというのは難しいところですが、 まずシステム（移動とか武器)にクセのあるものは避けたほうが良いでしょう。 SF物とか、近未来物は独特なシステムが多いので他のゲームで通用しないことが多いです。 ということで現代モノがおススメです。 FPSをやるならPS3は性能が不足しています。 最近のPS3版のFPSソフトはかろうじてプレイ出来るか妥協して削られているレベルです。 選べるのならPS4を選びましょう。 オンラインについては はい、醍醐味だと思います。 ですが人によります。 例えば、オンラインであなたがヒーローになることは極々稀でしょう。 長ければ数年、相手のカモとしてKILLされ足掻き続ける日々です。 それを楽しめるならオンラインは最高でしょう。 オンラインを楽しんだ後にオフラインをプレイしてみるとわかります。 スニーク系はただのパズルゲーム、派手系は延々と沸く敵を倒し続けるシューティングゲームです。 (もちろんシングルが秀逸なゲームもありますが。) 結論としては PS4版のBattleField4 premium かもうすぐ発売の BattleField HL がおススメです。 CODはよく知らないのですが特殊移動で失敗している印象ですね。
HDMIケーブルで接続できるものを購入し、ケーブルが附属していない場合はケーブルの購入も必要でしょう。設定としてはTV同様に入力機器を選択してあげる必要があるかも。 今後PS4とかも購入接続されるのであれば、HDMIの入力端子が2つ以上のものを選ばれるとよいとおもいます。液晶TVを買ってつかうという選択肢も予算によってはありだと思います。 PC用のモニタより明るく、視野角も広いので見やすいですよ。
残念ですが、G級装備までの生産・強化はG級解放後ではないとできません。 また、G級強化には、Ｇ強化券も必要となります。 頑張って、ランクをあげてくださいね！
安く上げるのであれば、100円ショップに行ってみるのもいいと思います。 店にも依りますが、そういう物が充実しているお店だと、PSP充電用のケーブル+延長用のUSBケーブルで済ませられると思います。
ポケットwi-fiを有線にしても速度はあまり変わらないと思いますよ。昔、WIMAXをクレードル使って有線にしましたが全然変わりませんでした。 　回線速度は平日夕方以降及び週末・祝日は遅いので平日の朝にアップデートすれば良いと思います。ただ、一部のポケットwi-fiは一度に大量のダウンロード（２Ｇ、３Ｇぐらい）をすると回線が切断されることがあるので気を付けてください。昔、自分が使ってたドコモのwi-fiがそうでした。
Google+の写真をＳＤカードに移すには、少し手順が多いですが可能です。 まず、 ①Google+を開き、設定（三本線）＞写真を選択。 ②ダウンロードしたい写真を選択＞スマホのメニューボタンを押す＞ダウンロード で、スマホ本体に写真が保存されます。 ③マイファイル＞全て＞Device storage＞Downloadの写真を選択 　＞スマホのメニューボタンを押す＞移動orコピー＞SD memory card 　＞好きな（わかりやすい）フォルダを開く＞ここに移動を選択 これで、移動が可能です。 おそらく複数選択は可能だと思いますが、階層が複雑なので 枚数が多い場合は、PC経由でGoogle+からダウンロード＞スマホSDに保存をした方が速いですよ。 お試しください^^
現在のダンジョンRPG主流が携帯機なので、PS3版があるのは、 『剣と魔法と学園モノ。』シリーズ、『ウィザードリィ』シリーズのみだと思います。 ただし、風来のシレンやトルネコ寄りだと、アーカイブスで 『チョコボの不思議なダンジョン』 『チョコボの不思議なダンジョン２』が配信中です。 未プレイでしたらこちらをおすすめします！
こんばんは DLC等の追加パックは同じソフトでしたら互換性がある場合が多いです。 ただしメーカーが決めているのでソフトによっては出来ない場合もあります。 戦績等はPS3とPS4で一緒に対戦できる場合は恐らく反映されますが、 そうでない場合は反映されない可能性が高いかと思います。これもメーカー次第ですね。 トロフィーデータ等は全て引き継がれます。 ソフトによってはPS3版を持っていた場合1000円等の格安な値段でPS4版が買える みたいな事をしていたメーカーもありました 余談ですが、 おそらく今PS2のゲームは遊んでいないかと思いますが、 同じようにPS4を購入した場合PS3でやっていたゲームは殆どやらなくなるのでは？とは思います (今遊んでいるゲームも本体を買う頃にはシリーズ最新作に移行していると思いますので) 参考になれば
「グランドセフトオート5　チート」で検索すれば出てきます。ただし、トロフィーが獲得できなくなります。
まあ日本のネットはゲーム、アニメの情報量は半端ではないからね。 大抵はgoogleで以下のキーワードで検索すれば殆ど調べられます。 作品タイトル wiki 作品タイトル まとめ 作品タイトル 攻略 googleを使えば簡単に見つけられるのにいちいち質問サイトで質問するから 叩かれるということです。 つまり質問はどこで行えばいいのでしょうか？という質問は「googleで質問しましょう。」 ということになるでしょうか？ コツは聞きたい事を短くして、文節を使わず単語のみを並べるようにする事です。 たとえば、とあるゲームのラスボスの倒し方を調べたければ、 ゲームタイトル ラスボス 倒し方 見たいな感じで検索すれば何かしら検索されます。
No.1様同様の考えですが、切り分けが重要です。 まずはテレビなのかPS2なのか。 切り分けしましょう。 今の段階だとケーブルは白。 PS2　映像はOK テレビ　映像はOK テレビ側の音声入力を他のDVD機器などを入力して正常かどうか判断すると良いです。 これでテレビ白としてPS2が不調であることがわかるのではないでしょうか。 あとはPS2不調なら、、買い換えるかスキルが有れば中開けて端子部分を見てみるとかぐらいしかできませんが。。
オフライン専用でやってますがおもしろいですよ　ボス戦では条件をクリアしてればお助けキャラを呼べるのでどうしようもないということはないと思います　あとニコニコ動画などでの攻略のお手本とかも参考になります　ひたすら死んでトライし続けてなんとかクリアする達成感がこのゲームのいいところだと思います ダークソウルはデモンズソウルよりもステージが多くて中盤の山場を越えたあたりで若干ダレたんですがＤＬＣがけっこうスパイス効いてて続けられました
こんばんは 早速ですが、自分は「PS3」版は、使っていない(PC版をプレイ中)ので、わかる範囲で回答しますと… 船や飛行機に関しては、DLCでは対応できないでしょう。 これらは、元々、PC版のMODという追加プログラム（自己責任）を導入する事で利用できるもので、本来の「minecraft」では使えません。 ちなみに、何もMODを導入していない状態を「バニラ」と呼んでいます。 動画を見て興味をもたれたとの事ですが、その動画の解説文章や、動画本編で導入MODの事について紹介していなかったですか？ その船や飛行機を利用する事はできませんが、かなり楽しめるのではないでしょうか？ ただし、「minecraft」をプレイする上で、船や飛行機に関して、はずす事ができないのであれば、PS3版を購入するのは、お勧めできません。 また、PC版で利用する場合、画面の見た目以上に、PCスペックが必要なので、あわせて注意が必要です。 （導入するMODによっては、さらに高いスペックが必要となります) 回答内容が参考になれば、幸いです。
PS4でいいますと ■もうすぐ発売 ・ブラッドボーン(デモンズソウル系と予想) ・ボーダランズ2&preセット(ハクスラ系FPS) ■発売中 ・ファークライ4(オープン系FPS) ・ディアブロ3RoS(PS3プレイ済みでも楽しめる？) ・Metro Redux(シングルよりのFPS) 遊べるもので思いつくのはこれくらいです。 ラスアスのような荒廃的な雰囲気がお好きならMetroは楽しめるかもしれませんね。 正直新鮮味のないものやゴテゴテの洋ゲーばかりでゲームとしておススメできるものは少ないです。 大作はたくさんありますが、それ目当てな人は真っ先に飛びついていると思いますし。 PS4のキラータイトルっていうのがまだ無いんですよね・・ そういう意味ではブラッドボーンには期待しています。
自分が使用、確認したわけではないのですが… 同じ状況だった友人の体験談だと後日請求はされずに自動で解約されるそうです。 ただ、カードの登録している場合やウォレットの残高が自動更新可能な金額になっている場合は自動で更新されるみたいですね。
一番の魅力は破壊と創造、そして自由気ままにサバイバル生活を送る事でしょう。 知識はチュートリアルモードやアップ動画で身に付きます。 手始めはPS3のスペックが丁度いいけど、慣れると物足りないので本格的に始めるならPC版がお勧め。
PS4ではろくなJRPGが出ていないので、欲しいソフトと新型のPS4を買うのがいいんじゃないかな。 洋ゲーでもよければ『ドラゴンエイジ』１択かと。 作業が好きなら『Diablo3 RoS』もあり。 個人的には好きだけど単調で眠くなるのがネックかな。 爽快感はそれなりにある。
こんにちは 新型PS3の方が良いかと思います。 理由としては現在使っているPS3は冷却グリスが古くなっており、 プレイ中にすぐ熱くなっているのではないか？(ファンの音が大きくなり動作が遅くなる状態) ということと、寿命が近く故障率が高い状態なのではないかという懸念があるからです。 ただし、SSDに交換した方が今より動作は速くなるかと思います。 近々PS4等に乗り換える予定があるならSSDにしておけば 乗り換え後にそちらでも使えると言うメリットはあります(PS3には余ったPS4のHDDを使う) また、古くなり使わなくなったノートパソコン等があるならそちらのHDDを取り外してPS3のと 交換できる可能性は高いです。 参考になれば。
　相場って、買い取り価格ってことですよね？中古でも未使用でも付属品が全部ついてて綺麗なら大体の店の買い取り価格は変わりませんよ。各店のＰＳ４の買い取り価格をそのまま参考にすればいいと思います（自分が行く店の買い取り価格は￥２４０００～￥２８０００ぐらいです）。オークションなら多少値が上がると思いますが。中古に比べて未使用の方がリスクが低いので。 　ちなみに販売価格の方は、中古と同じか新品より￥１０００～￥２０００低いぐらいだと思います。
同じ開発元のアンチャーテッドなんていかがでしょうか。
PBとは、「パワーボタン」の事ですよ。 Onにするには 攻撃1(PB ON) □ 攻撃2(PB ON) △ 攻撃強(PB ON) □or△長押し です！
サプライドロップから手に入る武器は、 Enlisted、Professional、Eliteの3種類のレアリティーに分類されてます。 Eliteが一番レアですが一概に性能が良いとも言い切れないので、 やっぱり武器のステータスを見て (ダメージ、精度、レート、射程、ハンドリング、機動性、どれを優先するかは人それぞれ好みがあると思いますが。) ステータスが高いものを残して低いものを売ってみてはいかがですか？
お金を稼ぐのなら、街を走っている高そうな車を奪って売るのがいいかもしれません。 ただ入手したお金は持ち歩かず、ATMで銀行に預けておくとよいでしょう。
こんばんは 大丈夫です。 一度購入した物は価格が変わろうと何度でも無料でダウンロードできますので、 仮にゼスティリア購入前に無料期間が終わり、その後本体が故障しても、 本体さえ修理または買い直せば無料で再ダウンロードできます。 余談ですが 期間限定で配信のダウンロードコンテンツなども 一度ダウンロードしておけば期間終了後もダウンロードできますよ 参考になれば
どんなジャンルが好きかにもよりますが、 アリスマッドネスリターンズとかDishonoredとかでしょうか（｀・ω・´）
1人でもいればいいと思います(>_<) 数じゃないと思うので…
nasune、あると便利ですよ！ 忙しくてなかなか録画した番組をみれなくても、PSVitaに書き出せば、 空いた時間に見れますからね！ あるとないとでは大違いです！！
テイルズオブヴェスペリアのパティみたいに、 後々に完全版をだして使用キャラにするため、とか？
鉄拳TAG2の方が面白いですけど、やっぱり人それぞれだと思います。
http://blog.game-de.com/musou7/ps4-upgrade/ http://dengekionline.com/elem/000/000/798/798897/ グラウンド・ゼロズからザ・ファントム・ペインへの引き継ぎのみ可能な模様。 その手順を聞いてるってことで合ってます？未発売なので答えられる人はいないと思いますが。
こんばんは こちらのコンバーターが必要です。 HDMI→ミニD-sub15pinアナログ信号（VGA)・音声信号 VGA-CVHD1 http://www.sanwa.co.jp/product/cable/hdmi_adapter/ 単純な変換ケーブルでは出来ないので、 コンバーターが必要となり若干値段は上がりますが、これでPS3は大丈夫です。 Amazonですと3,780円ですね。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B006JWPHRO/ PS3/PS4/XBOX360/WiiU等も繋げます。 PS3→HDMIケーブル→コンバーター→VGAケーブル→PCモニターになりますので、 もしPS3のHDMIケーブルとモニターのVGAケーブルが無ければこれも購入の必要があります(各1000円程度) ゲームキューブの場合、ゲームキューブの規格の方がPCよりも古いのでアップスキャンコンバーターと言う物が必要になり、1万円以上する高額な物となってしまいますし、それでもラグが発生しますのでアクションゲームをプレイできるレベルの物だと結構な額になってしまいまうかと思います。 これを買うならHDMIとコンポジットケーブルが繋げる安価なモニターかTVに買い換えた方がそのままラグもなくPS3やGCが繋げますので良いかもとおもいますが… 一応ゲームがプレイできるレベルの物を上げておきます。 http://www.micomsoft.co.jp/xrgb-3.htm http://www.magrex.co.jp/mg5000/ ゲームキューブ/任天堂64/PS2/セガサターン/XBOXなどで使用できます。 参考になれば。
http://www.jp.playstation.com/psn/state2.html 昨日、PSNに障害が発生してサインインしにくい状態が続いていたのでそのせいかもしれません 現在は復旧しているようです 一度オンにすればずっと有効になるわけではなく、プレイするときに必ずその都度サインインした状態じゃないと無効になるので、有効にならないときはPSNに障害が発生している可能性を疑ってみてください あと、元々サイコブレイクはゴアモードをオンにする際に出来ない障害が発生することがあるのでこちらも試してみてください http://newgamesoku.com/post-1942/
VitaだろうとPS3だろうとPCだろうと、同じアカウントにチャージしたものならすべてのデバイスで残高を共有できます。 逆に、別のアカウントにチャージしたものは同じPS3(確かマルチアカウント対応)でも共有できません。
同じかもｗ 私の場合は　まだ　ディスクを入れて　起動するまでの 時間が気になるだけですが＾＾； というのも　最初のセーブポイントまでしかプレイしていないので。 そこまではサクサク動いてますけど 確かにセーブには時間かかりました。 他のディスク（ゲーム）ではそういうのが無かったので そういう仕様なのかな。。。。と思ってけど。 もしくは　他のゲームのセーブデータが多いので HDDの容量が少ないのかも？とも思ってますが。 (HDDが40Gの古いPS3なので＾＾； セーブデータもそんなに入れてないはずなんだけどね） 私自身これから試そうと思ってる事は ・再度他のゲームの読み込みをして　どうなるか・・・ ・他のセーブデータを削除OR他のメディアにコピーして HDDの容量を確保してみる ・ネットから切り離して　ゲームしてみる これで改善されれば　上記のどれかが原因だろうし そうじゃなきゃ　そういう仕様なのかな・・・と諦めようかなｗ 後は　お友達にPS3を持ってる人がいれば　その人のPS3で 同様の症状が出るかどうか・・・・を確認するのも１つですね。 参考にならずにすみません。
PS4の方が新しくて性能がとても良いです。 PS3が昔の携帯電話 PS4がスマホ みたいな感じです。 PS4の方が性能が良い分映像が綺麗でなめらかに動きます。 遊びたいソフトが決まっていなければ今ならPS4を買った方が良いかなと思います。 遊びたいソフトが決まっているならそれが遊べる方を買えば良いです。 参考になれば。
＞本当に買いたいゲームがない 私もです。残念ですが、このクーポンの使用はもう諦めています。 きつい言い方かもしれませんが、お詫びと感謝の対象は、「障害の時にソフトを買おうとしていた人」だけです。 ここでクーポンに踊らされて無理して購入したら、完全に無駄遣いです。 欲しくないなら、買わない。以上。
症状から原因も概ねはっきりとしていますし、 質問者さんに出来ることは無いと思います。 PS2は生産が終了して高騰していますので、中古でも物の割りに高値です。 修理も高額になります。 この際、その友人から5000円くらいでその本体を売ってもらうのが良いのでは？ 一番安く済むと思います。 旧型を借りられるということは、 友人は新型(スリム)を持っているかPS2にそれほど興味がないのかなと推測できますので、 すんなりいくような気がします。
派手なスキルを好むのは和ゲーの傾向だと思いますが、 その和ゲーは西洋風を好まない気がしますね。 兼ね備えるのは難しい・・ 槍らしいプレイができるといえば・・ PS3 いっき おんらいん(和、派手さなし) デモンズソウル(西洋、派手さなし) ダークソウル(西洋、派手さなし) Vita 討鬼伝(和、モンハン系) くらいかな・・槍が武器ってだけなら他にもたくさんあるでしょうけど。
バイオハザード5はやりましたか、、、あれだけ好きで、もう、3ー4年やり込んでいます。 マッセナリーズで、最高、17万点くらい、とほほです。
質問者様のご友人は、何のゲームがしたいのですか？ 「これだけはこだわりたい！」機能も言ったほうがいいです。 初期型PS3をおすすめしない意見が多いのにも関わらず初期型に気持ちが傾いているなら、その理由も言ったほうがいいです。せっかくの質問です。たくさん言いましょう。
ゲーム好きはゲームが好きでよく遊ぶ人、腕は問わない。 にわかゲーマーは腕はあるが、そのゲームを極めようとまでは思わなく、持ってる知識だけで得意げに話してしまうような人。 真のゲーマーは極めてしまう人だけど、自称する奴とかにわかとか分けたがる人は腐れゲーマーだわな。
PlaystationStoreにPCからアクセスしてコード番号を入力するというところで入力しておけば大丈夫だと思う。 コード番号の入力はストアでログインしていれば右上のユーザーIDをクリックすると出ます。
それ以前に、 最近のPS3ゲームのセーブはアカウントと紐付けされいます。。 なので、同じアカウントでサインインしてないと、 プレイできないのが多いです。。 ゲームによりますが、例えばFF13などはプレイできますが、 セーブは出来ません（ロードのみ） これは友人宅で経験しました・・・ 複数台無いので予想になりますが、 ・PS3のアカウント認証 ・同じアカウントでサインイン を満たせばDLCも再ダウンロードしてプレイできるかと！
キャプチャーボードを使ってみてはいかがでしょうか
価格は明らかにPS3の方が安い 中古はヘタしたら1万きるかもしれない。 ソフトの量も圧倒的にPS3が多い PS4の購入者がまだそこまで多くないため PS4購入者が増えない限りPS3ソフトはまだ新作出るでしょう。 オンラインに関してPS4だと有料 PS3は無料、 PS4はさらに価格がお手頃になるまで待ってもいいと思います。それまでPS3
「PS3をPCに出力する」 キャプチャーボードやユニットを使えば出来る場合もありますが PS4と違ってPS3は著作権保護が掛かっていてそのままHDMIに出力できません。 いろいろ工夫すれば可能ではありますが上級者向きで、 高性能なキャプチャー機器は数万円します。 また、PCのスペックに依存しますし、遅延もありますのでオススメできません。 「PS3をPC用ディスプレイに出力する」 こちらの方が一般的で、非常に簡単にできます。 「HDMI入力」が付いている液晶ディスプレイならそのまま繋げます。 ディスプレイにスピーカーが付いていない場合は 「光オーディオケーブル」もしくは「AVケーブルの赤白（RCA）」をスピーカーに繋ぎます。 光オーディオやRCA（赤白）対応のスピーカーならそのまま繋げて音が出ます。 RCA(メス)をミニプラグ（オスかメス）に変換するプラグを使えば多くのスピーカーに対応できます。 http://kakaku.com/pc/pc-speaker/ 入力端子「ミニプラグ入力」「RCA入力」「光デジタル入力」のどれかがあるスピーカーを選んで下さい。 「PS3をノートPCや一体型PCのディスプレイに出力する」 HDMIコネクタが付いていた場合でも、一般的には外部出力用ですので PS3をHDMIで繋いでもノートPCや一体型PCのディスプレイに繋げない可能性が高いです。 高性能なキャプチャボード/ユニットを買うよりも 液晶モニタ（とスピーカー）を買った方が安い！ 高性能なキャプチャ機器は3万円前後します。 PC用液晶モニタは21.5インチが1万円前半、23インチが1万円後半で買えます。 http://kakaku.com/pc/lcd-monitor/ 入力端子　HDMIがあるものを選びましょう。例えばこういう製品。 http://kakaku.com/item/K0000503952/ http://kakaku.com/item/K0000525005/ スピーカーはそこそこ安くてそこそこ性能のものを選んでこの辺り（RCA対応） http://kakaku.com/item/01705010124/ http://kakaku.com/item/01705010123/
ときめきメモリアルシリーズですかね。 アドベンチャーはやはりバイオハザードシリーズです。
当方はBFしかやってないのでBFの内容ですが 各武器の特性を理解して慣れるまで使う。 上級者のプレイをモニターして立ち回りを覚える。 移動時は出来るだけマップど真ん中を移動しない。 常に画面中心に敵をとらえるように動く。 あとは環境ですかね ヘッドセットを利用して敵を早く察知する。同時にマップもきちんと確認。 ボイスチャット利用して仲間と連携する。 無線LANは使用しない。 大きすぎるモニターも全体を見渡すにはキツいかも。 慣れろ以外の回答は難しいですね。 しかしBFはキルが全てなゲームではないのでそれなりに楽しめるとおもいます。
I Am Alive　だと思います。 対応機種はPS3 XBOX360 PC PC版のみ日本語化MODを使って日本語でプレイできるようです。 http://www.geocities.jp/bcc2528/mod/IAA.html
＞壊れたPS３を完全に修復できるのでしょうか 修復って何？データも含むの？それは無理です リセットされます。。 PS3は再インストールやバックアップはユーザーがやるようになってます。 ＞そういうサービスを有料で行っている企業を教えて！！ そんなサービスないと思いますよ・・・
＞プラチナが取れない「人種」ってのは基本的に「根性なし」なのでしょうか？？ ではなく プラチナを取る事になる事自体がゲーマーとして若しくはコレクターとしてハマっているだけのことです。 そろえたところで自己満足だけ、あったとしても同じゲーマーから「すげーな」と言われるだけです。 俺も称号をそろえたくなるタイプではありますが、根気に相当する報酬とは思えません。
書いている方にはもちろん「修正する義務はない」ですから、問い合わせを受ける必要もないですよね。 受けたら受けたで「なぜ問い合わせに答えない?」と突っ込まれる事もありますので、私なら問い合わせを作りません。
ダウンロード版ももちろん出ますよ http://www.jp.square-enix.com/company/ja/news/20 … 普通はダウンロード版は価格が安いのですが、ドラクエヒーローズはパッケージ版もダウンロード版も価格は同じようです ただし、パッケージ版の方が特典が豪華です パッケージ版・ダウンロード版は早期購入特典として、ドラクエ3の勇者のコスチュームのダウンロードコードが付いてきますが、パッケージ版はさらに初回生産特典として、ゲーム中に使用できるモンスターやアイテムが複数付いてきます 価格も同じなので、買うならパッケージ版の方がいいと思いますよ
　質問にこたえる前に聞いてほしいのですが、自分は一度、ある理由からＰＳ３（４０Ｇ）を初期化しました。初期化する前に、PS Plusに入っていたので、データをオンラインストレージにコピーしました。その後、初期化して、設定を一通り終えた後トルネを再びインストールしました。そしてトルネを起動するとなぜか外付けのＨＤに録画していた番組が再生できませんでした。その後、見れない番組をそのまま置いてても意味がないので、ＰＣにハードディスクをつないで録画のデータを削除しました。後になって気が付いたのですが、トルネを使うと、ゲームデータとセーブデータにトルネのデータがありますが、そのどちらかまたは両方の初期化前のデータがＰＳ３の中にあれば録画した番組が見れたのではないかと思いました（確認はしてません）。ちなみにセーブデータは移すことが出来ても、ゲームデータは移せませんが。自分はこれに気付いた時には後の祭りでしたが・・・・先にデータを戻しておけばよかった・・・・ 　もし、新しいＰＳ３で前のＰＳ３で録画した番組を観たければ一度ＳＯＮＹに問い合わせることをおすすめします。後、質問についてですが、中古で十分だと思います。ただ、音が静かな薄型をお勧めします。
と思ったら国内サイトでも発表ありましたね。失礼しました。 コマンドは英語のムービーですけど。 http://www.jp.square-enix.com/ff7ps4/
『ロマンシング サガ -ミンストレルソング-』は、ロマンシングサガ1のリメイクで、PS2用ソフトとして2005年4月21日に発売されました。私は結構やりこんでました。 そして2015年3月12日に、これと同じ内容のものがPS2アーカイブスとして配信される予定です。 PS2アーカイブスソフトは、PSPやVitaでも動く初代PSアーカイブスソフトと違って、PS3専用だからPS3タイトルとして書いたんだと思います。微妙な書き方ですね。 こっちの記事のほうがまとまっててわかりやすいかもしれません。 http://game.watch.impress.co.jp/docs/news/201412 …
「キングダムハーツ」はやった事無いけど、「アクションRPG」にカテゴライズされると思います。 「1番目の方」の「ラチェット&クランク」「ジャック×ダグスター」は「アクションゲーム」になるかと。 「CMを手掛かりにする」のならば、「ニコニコ動画」や「You Tube」に「色んなゲーム機のソフトのCM集動画」が「投稿されていたりする」ので片っ端から見て行けば「ヒット(合致)する」かもね。
私のアドバイスはずばり「高く売れる時に売ろう！」です！
「攻略本買う」か「攻略情報サイトをググる」と分かるでしょ・・・。
こんばんは 4時間前後で終わると思います。 キャンセルしてクイックでも大丈夫ですよ。 クイックですと数分もかからないかと思います。 フルしておけばHDD問題があった場合にわかるので少し安心といった程度です。
こんにちは 具体的にどこをどう直せば良いかというのに答えるのは 環境に左右される部分も大きく、わたしでは難しいのですが、 LAN構成に問題がある可能性が高いです。 nasneとPS3の間にルーターを挟んでいるかと思いますが、 こちらがJ:COM NETに買えた際に変更になったという事はないでしょうか？ 良くある設定の誤りですとネットワークが別だったり、一定時間で切断する様にだったりです 無線で接続している場合デフォルトで別のネットワークにするルーターがあるので、 もし無線で使用していたら、まずは有線で繋いでも問題が起きるか確認してみてください。 これで直ればルーターのネットワーク設定を無線と有線で同一なネットワークに変更。 ダメでしたらルーター側でLANが一定時間通信がないと切断または 速度を落とす設定になっていないか確認してみてください。 後は単純にnasneの故障の可能性も0では無いですね。 参考になれば。
「メモリーカード」がちゃんと差し込まれていないか、接触が悪くて本体が正しくセットされていると認識出来ないか、のどちらかでは? 何度も差し込み直してみるとかしてみないと。 あと、「差し込み口」に埃(ホコリ)が詰まっているとか? 「本体の故障」も考えられなくもないし。
PS3版の単品販売はありません。ディスク版・ダウンロード版ともに2タイトルセットです。 片方だけ買い取ることもできないので、中古屋でも単品はないです。 1タイトルだけの価格設定もないため、2がいらなくてもセットのものを買ってXだけプレイする方法をとりましょう。
こんばんは DMMってDMM.comの動画配信サービスですよね？ 昔はあったのですが、サービス終了してしまったようです。 http://news.mynavi.jp/news/2009/08/06/039/ 理由はDMMさんに聞いてみないとわかりませんね…
こんばんは シリーズが多すぎてよくわからないですよね。 KH1を遊びたいのでしたら、PS3版のKH1.5HDRemixを買えばOKです。 ファイナルミックスがノーマルのKH1に少し追加要素を加えた物で、 KH1.5HDRemixっていうのがこのファイナルミックスをPS3に移植したものになります。 余談ですが、 KH1.5HDRemixは、KH1と外伝(KH1とKH2の間のお話)がセットになっているお買い得版になっています。 KH2.5HDRemixというのもあって、KH2と外伝(KH2とKH3の間のお話)のセットになっています。 KH3はPS4で発売予定で、これにてシリーズ完結となるようです。 簡単に言うとKH1.5HDRemix→KH2.5HDRemix→KH3の順番に3本遊べば ストーリー最初から最後まで全て追って遊べるという感じです。 参考になれば。
　特に問題ないと思いますよ。新しいＰＳ３にアカウントを移したらアカウント管理→購入管理→ダウンロードリストで再びコンテンツをダウンロードすればいいだけですから。ただ古いほうのＰＳ３にアカウントを削除せずに置いててもどちらかのアカウントしか認証しないと思います。コールオブデューティー・ＢＯ２の場合ですが、機器認証を認証するにしておけば別のアカウントでも同じＰＳ３内にアカウントがあればＤＬＣをプレイすることができます。もしこの方法で複数のＰＳ３でアカウントを移せば一つのＤＬＣの購入で複数の人が遊べるようになります。さすがにＳＯＮＹもそれを許すとは思えません。何らかの対策をしているでしょう。古いほうのアカウントは移す時に削除しておいたほうがいいと思います。
「修理に出す」よりも「現在のおそらく最終モデルとなるであろう新品のPS3本体」を買って、「データを移した方が良い」と思いますよ。 「型番」からして「120GBモデル」じゃない? 「今売られているのは500GBモデル」だし、余裕ですよ。
セーブデータ以外全部削除してもう一度インストールし直す。
こんばんは PS3版でしたらもしかしたらこれで直るかもしれません。試してみてください。 【PlayStation®3】アカウントリンク時にエラー[11070][500]が発生します PlayStation®3のCookieの設定が許可されていない場合に、このエラーが起こる場合があります。下記の手順でCookieを許可してください。 1) PlayStation®3で、インターネットブラウザを起動します。 [XMB（クロスメディアバー）画面] > [ネットワーク] > [インターネットブラウザー] 2) インターネットブラウザーが起動したら、△ボタンを押します。 3) 画面右に表示されるオプションメニューから、「ツール」を選びます。 4) 「Cookie受信」を「許可する」に設定 http://support.jp.square-enix.com/faqarticle.php …
ウル4は詳しくないので一般論として。 無敵部分で迎撃できる飛び込みであれば(最近の昇竜って全身無敵はなかったと思いますがどうでしたっけ)、昇竜拳で迎撃すれば必ず打ち勝てます。 ただ対戦相手も馬鹿じゃありません、わざわざ迎撃されるために飛び込むことはしないはずです。飛んだということは先読みして潰せるタイミングだった、あるいは昇竜とでも相打ちが取れる見込みがある、ケンの空中竜巻旋風脚などで昇竜をスカして裏に回るつもり、その他いろいろなオプションがあるはずです。 飛び込み側のオプションに対する対応もリュウの側には色々あるはずですが、ガードした場合にも昇竜をスカされる・相打ちを取られるリスクを回避するために積極的にガードを選択した場合もあるのでは。 #つか、※部分、迎撃できる前提を設定すれば迎撃が最善手ですわな。その前提の前にどれだけの選択肢があるかを考えなきゃ前に進めんでしょう。
PS3のIPアドレス設定項目でDNSを設定する項目はありますか？ 固定IPアドレス設定している場合はDNSの設定もする必要があります。 DNSはルーターのIPアドレスを指定してください。 動的IPアドレス設定している場合はDNS情報をうまく取得できてないようですね。
主な変更点は公式サイトにあるとして、 参考　http://www.bokumono.com/series/oh_wonderfullife/ … 鳥ゲージが増築で作れるとか、ヤギが売れるとか、あまり意味はないですが犬の訓練が出来るとかも違うようです　GQ版未プレイなので間違ってたらすいません
シリアルナンバーがついていますので今が最安値だと思います。 あとは切りのよいナンバーの価値が上がっていくだけですね。 ただのPS4と思わずに、 10万はプレミアを買うと割り切ってしまえば後はあなた次第です。
>ドラゴンクエストヒーローズは、クリアまでに何十時間かかりますか？ 公表されてないので分かりません >ドラクエ６以来やってませんが、面白いのでしょうか？ 誰もやったことないので分かりません ドラクエヒーローズ2などの続編なら前作を遊んだ感想が言えますが、今回がドラクエ初の作品なのでまだ誰にも分からないです ですが、自分はドラクエはファミコンの初代から遊び尽くしてますし、動画を見ているだけでもワクワクしてくるので発売が楽しみです >今、予約しておかないと売り切れになりますか？ ハードによると思いますが、PS3版なら売り切れる可能性が高いでしょうね PS4版であればハードを持っている人が少ないので売り切れることはないかもしれませんが 6をやっていたのであればそんなに若い方ではないと思いますが、今は6の時代からだいぶ経過しているので、予約も簡単に出来ますしキャンセルも簡単に出来ますよ 昔のドラクエは予約する事自体が相当に大変でしたが、近年では事前予約を受け付けるようになり、予約をすれば確実に発売日に手に入ります 自分はもう予約済みです 発売日直前に買う気がなくなったらキャンセルすればいいですし、気になるなら予約をしておくことをおすすめします
私がプレイしたのはPS2版でかなり昔なので、 参考にならないかもしれませんし、 間違いがありましたらすみません。 コンプリート率は引き継がれるようです。 http://gamerseden.kir.jp/ffx2_f/comp.html 下記がコンプリート率を100％にして 「ザナルカンドエンド」を見るために参考になるサイトです。 http://space.geocities.jp/ff102100/ http://gamerseden.kir.jp/ffx2_f/comp100.html http://gamerseden.kir.jp/ffx2_f/ending.html ＞・コンプリート率のためキューソネコカミを 1周目でとりませんでした。 2周目はとってもベストEDに差し支えないですか？ 私は実質的には1周目でキューソネコカミを取らずに 「ザナルカンドエンド」を見ることが出来ましたので 参考にならないかもしれません。 すみません。 ですが、2周目3周目で取れば1％上がるようです。 忘れがちなことはハイペロさんののところで St.Lv毎に1回は泊まることです。 これを忘れるとハイペロさん、恋人、アニキとの イベントが起きません。 これは進めてしまうと取り返しがつかないので、 気をつけてください。 それと会話、ムービーやイベントは全てキチンと見ることも 必要なようです。 会話やムビーを飛ばしてしまうとコンプ率に影響があるようです。 私も2周目でコンプリートしようかと思ったのですが、 どれを見たかを忘れてしまったので、 最初から1周目での100％コンプリートを目指しました。 トレマ戦ですが「命の泉」を出来るだけ集めて（99個とか） しばらくトレマに投げると、トレマのMPがなくなるので これで強力魔法「フレア」が使えなくなるので、後は地道に HPを削っていくだけです。 （インターナショナル版ではこの方法は使えないようです。） 私はこれで撃破しました。 どちらかと言うとその前のチャクの方が大変でしたが、 「断動」連発で倒しました。 かなり昔にプレイした記憶ですので、 間違っていることがありましたら申し訳ありません。
日本のアカウントだとどちらも自動で日本語になるようですよ 参考まで　http://www.famicom-plaza.com/blog/2014/05/0517-p …
龍が如くは知らなかったが　ウィキペディアで調べて見て感じたのは・・・ 「そんな人が居ても居なくても犯罪は無くなる」 と言う事しか言えませんね
こんばんは キーボードチャットは出来ますが、ゲームプレイ中に出来るかどうかはゲームソフト次第です。 ボイスチャットであれば殆どのゲームが対応しているかと思います。 逆に五月蠅いプレイヤーがいればブロックも出来ます。 友達登録も簡単にできますが、承認されるかどうかは相手次第です。 承認されるとその人がプレイ中のゲームに飛んで入ったりすることも出来ます。 フレンド申請はメッセージと共にメールみたいなのが来ます。 参考になれば。
補足頂きましたので。 repro　 大阪日本橋　黒門市場の入口に本店があります。2号店はオタロードにあります。 スマホ、ゲーム機、パソコン、買取と修理と販売のお店です。 TEL:06-6649-1010
私の家の稼動順で言いますと 1位:VitaTV 2位:PS3 3位:PS4 4位:PSVita です。 PS4はまだソフトが少ない為、一つのソフトに頼りがちなところがあります。 BF4(PS4)をプレイしていた時期はダントツの1位ですが、やめた途端にBD再生機です。 PS4はまだまだ時間が掛かりそうですが、来年の新作ラッシュは楽しみにしてもよいかと。 PS3はこれまでのソフトが安く買えたり、 メタルギアにもありますがコレクションがお得になっていたりします。 そして後述のフリープレイ専用機。 VitaTVはもっともバランスが良いと思います。 静音、電力消費も少ないのでサスペンドからの瞬間起動。 Vita(一部除く)、PSP、PSのソフトをテレビ画面+デュアルショックで遊べます。 皮肉な話ですが、PS4オンラインの為に加入したPSN plusがPS3とVitaの稼動率を上げています。 私のようなヌルユーザにとってフリープレイの恩恵は大きいです。 クリアする前に次のゲームが配信されるのですから、プレイが追いつきません。 まあヌルいので、つまみ食いする程度ですが(笑 今のところPS3のソフトはPS4ではプレイできないと考えてよいですが、 リマスター化でPS4に移植される可能性があります。 メタルギアもそうでしたよね。(PS2 ⇒ PS3) 今はPS3 ⇒ PS4が流行っていますので、 そういう可能性と来年のラッシュでPS4に軍配が傾いてきたかなと思います。 plusの加入無しならPS4で！ でもPS4を買うとplusの加入はほぼ必須！ plusがあるならPS3も買うと断然お得！ こういう戦略なんですよ、きっと。
SEEDもDISTENYも撃破数は通算されるのでどちらでも構いません。 ちなみにオフィシャルモードで撃破した分もカウントされますので、こだわるならそちらでも。
始めは趣味と自己満足から始めた方がいいと思いますよ。 ですが一応 簡単に再生数上げる方法は 人気の最新ゲーム動画をうｐする。 但しこの場合実況は不要ですね。あれば邪魔です。リスナーが購入判断だけで見ているので。 なので、タイトルと画質が重要です。 実況を上手くなる方法は はっきり言えば慣れしかないですね。慣れと言えば簡単過ぎますけど、 要は編集しやすい実況しながらですね。 始めは解説動画からの方がいいですよ。要は動画作成→見ながら解説 あるいはゆっくりですね。デジタル音源にテキスト喋らせる。 コメントが欲しい場合は オンラインゲームでの悪質、陰湿プレイをうｐ コメントについては実はちゃんねるもってない人も多いので、私の場合メール等に返す 人のほうが多いです。アナリティクス確認すればわかると思いますが、他のサイトから ようつべ飛んでることも多々です。なのでちゃんねる持ちじゃない限り、よっぽど もの申すじゃないと思いますよ。 ここからはアドバイスです。 人気動画が数万～数十万行ってるサイトは個人単独ではやっていません。 実況するひと（声が通っている人か有名人に声が似ている）、編集班（数人）、アイディア班（数人） 広告料等の金が絡むので、やりませんかメールは意外に来ます。 あと見る側の立場に立つのも重要ですね。 バイオっていうとＰＳ３ですかね？だったら簡単にトロフィー取得方法知りたいですよね？ でも口だけの説明はわかりずらいですよね。 だったら丁寧に取得方法を動画にうＰすれば、この人の動画は判りやすいって感じで 固定リスナーになってくれます。そしたらその路線を崩さなければ自然に増えます。 でもやっぱり私は数字取れるゲームよりは、自分の好きなゲームをみんなと共有したいですけどね。 ようつべは全世界的なので、国内にこだわるならニコの方がいいかもしれないですけどね。
既読スキップはないですが、シナリオデモカットのショートカットは標準でついています。
>ちなみにクラウドは予定でまだ何も明確な発表はないんですか？ クラウドが予定なのではなく、PS4が発売される前から「過去のハードのソフトはすべてクラウドにより対応させる」と正式に発表されてましたよ クラウドでのサービスを提供するために、クラウドの技術に定評のある企業も買収しましたし ただ、いつから始まるのかと言う正式なサービス開始時期が未定なんです なのでクラウドでの対応をやめると言うことはありません 自分が先の回答で説明した通り、過去にアーカイブスでダウンロードした作品をPS4のクラウドで引き継げるかもしれないし、引き継げないかもしれない(技術的には可能らしいですが) こういう詳細が現時点では全くの未定と言うだけです
もしかしたらちゃんと認識してないかもしれないです。 私もコントローラー２つもってます。 公式メーカー版と廉価版です。 一回主電源を切ってから、USB繋いだまま電源を入れると 直ると思います。その際本体から電源スイッチ入れると いいと思いますよ。
連射パットは純正よりだいぶ価格の方がお手頃ですが…相当使いにくいです。 純正モデルの連射パットがあるようですが、 価格が倍違います。やりやすさで重視するなら購入してもいいと思いますょ
　『broken Steel』本編終了後の世界でなおも続く、Brotherhood of Steelとエンクレイヴの戦い。エンクレイヴ壊滅を目指し、プレイヤーは新たな戦いに身を投じます。また、レベル上限が30まで上昇し、より強力な敵がプレイヤーの前に立ちふさがります。 　サブクエストもできます。
コントローラのPSボタン長押ししてコントローラ設定を変えてみてはどうでしょう
YES! 公式キャラクタープロフィール: レリアナ http://www.dragonage.com/#!/ja_JP/news/character … 以上質問者様の参考になれば幸いです。
バグです アップデートしましょう https://www.gamecity.ne.jp/shokuto/patch.html
詳しい所は http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/1.html にありますね。 マイクはヘッドフォンタイプなら、家電屋行けば1500～2000ぐらいで売ってますね。 パッケージングにゲーム実況用書いてあれば最近のはどれでもいけると思います。 PC持っていればサウンドレコーダーがあるので2配信，USBなんでも使えますね。 個人的には、ゲーム音はヘッドフォンして雑音ノイズ遮断して、 マイクは SONY エレクトレットコンデンサーマイクロホン PCV80U ECM-PCV80U がいいと思いますよ。ノイズが一番の敵なので。 HDM画質なら、分配スプリッターも買ったほうがいいですよ。 そーしないとコピーガードで写らないかも。 S端子用だったら、10分の1くらいの値段で買えますけど…。画質落ちます。 一応これ参考にしてください。 http://blog.goo.ne.jp/090_january/e/9e791989aa36 … 編集はPC持っていれば、WINDOWSムービーメーカー一択じゃないかな。 サイト編集とかも可能ですけど、読み込み遅い分いらいらするかもしれないです。 あと単純に作って、ちょっとづつ肉付けがぐちゃらないのでいいです。 作り荒いですけど自分のサイトです。 https://www.youtube.com/channel/UCvBRvtw406Vhpka … 自分も秘かに実況再開しようかなと考えてます（笑） 御互いがんばりましょね。 参考URL：http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/1.html
こんばんは 買った方がいいです。 でも旧型でD端子をお持ちで、ゲームしかしない(ブルーレイやnasne、torneはつかっていない) のでしたら不要です。そのまま新しい本体でD端子を使いましょう。 HDMIケーブルと付属の赤白黄色のケーブルは アナログテレビと地デジテレビとほぼ同じくらいの違いがあります。 ソニーのHDMIケーブルで安いのですとこれですね。 http://pur.store.sony.jp/Qnavi/Purchase/DLC-HJ/ ビックカメラやヨドバシなど近くのお店で買うときは 例えば1メートルのものだと「DLC-HJ10」ホワイトくださいって言えば持ってきてくれます。 参考になれば。
もしかして、前のPS3をネットにつないだことがないのですか？ ネットにつないでプレイステーションネットワークに登録すると、アカウントがもらえてプレイステーションストアを見たりできるやつのことです。 もしアカウントを持っていなかった場合、セーブデータを移せないかもしれないです。
PS3でニコ生や動画投稿をしている者です。 私の場合は、最初はお金をかけて用意したものは、 　USBビデオキャプチャ（3500円程度）、PS3用AVケーブル（1000円程度） だけです。編集ソフトは基本フリーのものを使用しています。 使用されているパソコンの種類や、部屋の状態、実況するゲームによっても 必要なものは若干変わってきます。 例えば、ノートパソコンでしたら、元からマイクが内蔵されているものもあります。 PS3本体とパソコンが遠ければ、延長コードが必要になる場合もあります。 アクションやレースなど動きの激しいゲームの場合は、 パソコンの近くにテレビを置くか、モニタを追加購入する必要があったりします。 環境やプレイ予定のゲームなどを記述頂ければ、さらに回答をご教示できるかと思います。
No.1さんの回答にあるように、2014/9/24で、課金購入ができなくなりましたが、 サービス自体は2015年3月まで続きます。 PlayStationHome にプラチナトロフィーはありませんが、 無課金でもコンプ可能です。 衣装やパソスペは、ミニゲームを回っていけばわりと取れます。 衣装例・・・南の島の隠れ家に初めて移動すると　破れたシャツとジーンズ ポータブルアイテム例・・・スカイ・キングダムに移動するとホワイトタイガー パーソナルスペース例・・・おしゃべりファームラウンジのチュートリアル中にのどかなパーソナル庭園 などです。 フレンドさんがいないとコンプは無理ですけどね。
「英雄伝説シリーズ」と「テイルズシリーズ」が駄目なら、「PSP」はともかく「PS3とPS VITAには『候補として挙げられるRPGつかゲーム』が無くなる」気がするわ・・・。 「PS VITAはまだまだこれから・・・」かもしれないが、「PS3はもはや絶望的」だろう・・・。 「PS4への移行」が進む筈だし。 「PSPはもはや現行機種ではないが、PS3とVITAよりもラインナップ(ソフトのタイトル数)が多い」が「前述のタイトルを除外したら3とVITAにはロクなタイトル無い」だろう・・・。
ストーリーや世界観、システムを他のシリーズから一新して、 「すべてのRPGファンに向けて制作されている」ことをアピールしているので、大丈夫だと思いますよ。
こんばんは ゲームによって異なります。 各販売元のメーカーが決めているので、どのゲームがどれだけ速く遊べるか というのはまちまちになります。 良くあるのは1章まで遊べる体験版や3時間遊べる体験版が発売日1ヶ月前位に配信され、 体験版終了時にセーブ。発売日にデータを引き継ぎスタート出来たり、 体験版をプレイしていたら購入時に製品が500円引きになったりとかその程度です。 中には先行配信されるものもありますが、あまりみないですね。 ストアのPlusの一覧を見るか、公式ページを見れば現在配信している内容は Plus未加入でも確認できます。 あとはこれは先行配信というのかはわかりませんが、事前に買っておけば 即座にダウンロードされ、発売日になった瞬間にダウンロードを待たずに遊べる といったものもありました。 参考になれば。
PS4はPS4専用ソフトしか遊ぶことが出来ませんので無理です ドラクエは現在、一つのハードで全作をプレイできる環境を構築したいと言うコンセプトがあって、スマホのリメイク版がどんどん登場してきているので、スマホなら簡単に遊ぶことができますよ 現在、スマホではドラクエ1.2.3.4.8がリリースされてるので、スマホ版なら質問者さんの望む1～4はすべて遊べます 5が近日リリース予定です 結局はスマホ版で遊んだ方が一番お金もかからず便利です
すみません質問の意図とは離れますが、一部回答した情報が誤っていたので追加回答です PS4コン今はPS3と無線接続も可能になっているようです。 http://japanese.engadget.com/2014/07/02/ps3-ds4/ 制限もあるのでPCでの動作にPS3コンで不満がなければ 無理にPS4コンにするメリットは低いですけど。 もし買うなら選択肢のうちの一つとして。 それでは
権利解釈は規約書をちゃんと読みましょう。 サービスが提供、継続している間のみの権利です。 データをバックアップしたとして、利用制限が解除できるわけじゃないので、ソフト内部のタイムスタンプと サーバー認証の同期が取れなければ、動かないだけです。 思うも何も規約上そうなっています。
いや、exanpleというのは「例えば・・」という意味であって、 「ここにあなたの持っているメールアドレスを書けばいいんですよ。」というのを遠回しに言っているだけです。 名前を記入する欄に「山田　太郎」などと例えが書かれているのと同じです。 そのため、＠exanple．comは使えるメルアドではないので、このまま使っても登録できません。 ヤフーとかのフリーメールはスマホがなくても、パソコンと同じwebが開ける端末から作ることができるので、作ってからPSアカウントを登録してください。ソニーのゲーム機ならアカウントがなくてもネットを開けませんか？ http://promo.mail.yahoo.co.jp/
　ＰＳ３のBEYOND: Two Soulsはどうですか？ＴＰＳのアクションアドベンチャーで主人公ジョディが霊体エイデンを操って敵の体を乗っ取り同士討ちさせるといったことができます。体験版があると思いますが、今手元にＰＳ３が無いのでまだあるかわかりません。もし無ければyoutubeで内容を確認してください。
私もクラウドは一番だと思います。 大規模な作戦前の彼の冷静な判断は、秀逸ですもんね。ディシディアFFでも彼のリーダーシップを仲間たちが褒めるシーンがあります。 そんな彼の元で仲間の結束力が強くなっているので、クラウド自身が過去のことで悩みだしても仲間がリーダーを支えてくれる。最高ですねｗ あとは、6のエドガーとかも。
改善法 初期化
「PS2とPS3」は「擬似的(エミュレーション)にPS1ソフトが動く」。 「PS3の初期モデル(20GBモデル・60GBモデル)」は「PS2のCPUとGPUつまり部品そのものが搭載されていたので、PS1(こちらはソフトウェア的)と違って『ハードウェア的互換性』だった」。 しかし、「最初のモデルチェンジ以降は『コストダウンの為に非搭載』になり、互換性無し」。 他の方が言っている様に、「PS1用とPS2用のCD-ROMは同じではない」し、「PS2用とPS3用のDVD-ROM」、「PS3用とPS4用のBD-ROM(ブルーレイディスク)」も同じです。 「PS2用のディスクはPS2のドライブ」「PS3用はPS3のドライブ」「PS4用はPS4のドライブ」でなければ「読み取り不可能」なんです。
「2つ目と3つ目」は「質問に対する回答」ではなくて、「完全に私が抱いた感想になってしまっている」けれど、「素直に凄い」と思っての事なので「気分を悪くされた」のであれば御免なさい・・・。 別に「馬鹿にしている訳でも何でもなく、そこまで楽しめてプレイ出来るのが羨ましい」のですよ。 私は「楽しめてはいるけれど、『何処かルーティンワークじみてきている』気もする」ので・・・。 「ああ、それが若さというものか・・・」と。 もし、「貴方の実年齢が私とそう変わらなかったりしたら単に性格的なものから来る違いかも」ですが。
虫姫さまなら　　　　　コタニ：トモユキ 虫姫さまふたりなら　　HACCAN だったはずです
んん～、まずは質問者様が定義する日本最強クラスのRPGオタの条件がわからないと詳細な回答は難しいのかなと思いますよ。 まぁ前の質問も合わせて私の方で推測できるのは、まずトロフィーコンプリートが絶対必要条件で、それ以外にもRPGゲームのあらゆる要素を網羅するっていう所でしょうか？ んで、今回の質問である周回におけるイベントスキップですが、それは有りでしょう。 もちろんゲームを最大限楽しみたい質問者様でしたら、すべてのイベントを網羅して把握し理解されている事でしょう。そして、そのイベントの中でも面白いもの、面白くないもの、ワクワクするもの、見るのもだるいもの等当然あるでしょう。 その中で見るイベントを拾捨選択するのは当然なんじゃないですかね。 ちなみに1つのRPGを10周はするとの事ですが、当然その中には縛りプレイ等もされているんですかね。 日本最強クラスのRPGオタならLVカンストはもちろん、最短クリア、最低LVクリア、アイテム縛り、魔法縛り等様々なプレイが出来てこそと思います。 DSのドラクエですが下記の方がプレイした内容は記事の内容も合わせて、苦しみながらも楽しんでプレイしてるなぁと感じました。これもある意味日本最強の遊び方の1種ではないでしょうか。 SoaR -ゲームプレイ雑記- http://www005.upp.so-net.ne.jp/doraneko-21/gamep … DRAGON QUEST V　( Nintendo DS ) － プリズンのプリズンブレイク － DRAGON QUEST VI　( Nintendo DS ) － ハッさん＆アモっさん　ぶらり二人旅 － 以上、参考になればと思います。
こんにちは 個人的にVita版の追加要素で、これはPS3版にも欲しかったという機能は殆ど無いです。 例えばトトリのアトリエですが、 ・コスチュームの追加 →世界観関係の無いメイドとか水着かそういうコスチューム ・新マップ・ダンジョンの追加 →前作の隠しダンジョンが遊べるように ・前作のキャラクターの追加 →PS3ではDLCで購入可能 このような感じです。新ダンジョンはやりこみとして良いですが、 それ以外はおまけレベルです。 PS3版の方が画質が若干綺麗であったりロード時間も早かったりするので、 この少しの変更がDLCで1万円(VITA TVの値段)で売られていたら買いますか？といわれると 買う人は殆どいないでしょう。 なので追加要素は気にしなくて良いかなと思います。 余談ですが ロロナのアトリエだけ例外で、PS3版にも追加要素版(新ロロナのアトリエ)が出ています。 現在PS3では以下の6作品があり、シリーズが同じですと多少の繋がりがあります。 ・アーランドシリーズ ロロナのアトリエ→トトリのアトリエ→メルルのアトリエ ・黄昏シリーズ アーシャのアトリエ→エスカ＆ロジーのアトリエ→シャリーのアトリエ 未プレイでしたらロロナのアトリエかアーシャのアトリエから始めると 面白くて次の作品を遊んだ場合に一部前作のキャラクターが出てくるので より楽しめるかと思います。 PS3版はVITA版よりも先行して楽しめるのも魅力ですので 最新作のシャリーのアトリエから始めるのも良いかと思います。 参考になれば。
＞「そんなのやったら設定がぶっ壊れる」とか、「アルカナの世界にふさわしくない」とか、「そんなんやる必要ないだろ」とかの罵倒、及びそれに類するものはやめてください・・・。 それは「いいね」しか求めていないということでしょうか。 それだと何も言うことはできなくなってしまうのですが。。。 これはゲームシステムとしての話でしょうか。 それとも世界観設定の話でしょうか。 ゲームシステムとしてなら、家庭用での技エディットとか、 アクションゲームとしてなら、そういうシステムを入れるのはアリかもしれませんね。 ただアーケード用対戦格闘ゲームとしては、セレクトに時間もかかるし、 キャラとアルカナの相性、メリットデメリットある中でどれをセレクトするかの妙があるからおもしろいともいえるので、ナシかなと思います。 一体化するアームドについては、もう完全に見た目からして変化するわけで、2D格ゲーであるうちは実現しないでしょう。 ボスがそういう状態、とかならあるかもしれません（ミルドレッドなんかは、ある種そういう存在とも言えるかもしれませんし）。 アルカナセレクトは、ゲーム上可能になっているだけであって、 設定上は、個人に同調したアルカナが力を貸してくれているだけで、本来別人が他人のアルカナの力を使うことはできません。 ガイストなどはそれに近いことを可能にした存在ではあるかもしれませんが、天然のアルカナ使いの多くはそれを良しとしていないでしょう。 （特に、パルちゃんは友達と言っているはぁとや、先祖代々からの守護神としている舞織などは） これも上記と同じく、そういう機構を使うボスということなら可能性はあるかもしれませんね。 西欧聖霊庁に組み込まれたドレイクスラー機関の研究として、ガイストを改良・発展させた機構を持つ敵――みたいなのが、今後続編があるなら出てくるかもしれません。 ただこういうのは誰しも思いつくことですし、設定を妄想するというのは楽しいですから、いろいろ考えてる人も多いと思います。
アカウントに紐付いていたりDLCによっては出来ないものもありますが、2台までは共有可能です。 データのみの大半のDLCは大丈夫なはずです。 アカウントの同時ログインは強制ログアウトされますが、 AとBのアカウントなら条件クリアでしょう。
このタイトルに限らず、PS Plusのフリープレイタイトルは次の扱いになります。 １）期間内にDL（ダウンロード）すれば、ずっとプレイできる。ただしPS Plusを退会すると期間内でもプレイできなくなる。 ２）一度DLしたものは購入した扱いになるため、HDDやメモリカードから削除してもPS Plus会員である間はずっと（限定無料期間終了後でも）、無料で再DLし直せる。なので興味があるタイトルを見つけたらとりあえずもらっておくのが吉。邪魔なら消して、後でDLし直せばいいので。 ３）一度PS Plusを退会して再入会した場合、過去にPlusでダウンロードしたものはプレイ可能に復活し、無料で再DLできるようになる。 当然ながら、アカウントが変わった場合や、PSNでDL配布・販売されなくなったタイトルは、この限りではないです。
一番容量の低いやつでいいと思いますょ。 クリアしたらデータ削除すればいくらでもデータはいりますょ(笑) 削除すればいいんですょ 購入して説明書みて
「PS1と2は『映像(黄色)音声(赤白ステレオ)のAVケーブル』で全く同じ物の筈」だから「互換性がある」。 というか、「同じPS2本体に付属している物」なら大丈夫ですよ。 「型番違い」は「本体の製品仕様(機能やコストダウンで搭載している一部の部品に微妙な違いがある程度)が違うくらい」であり、「同梱されている付属品自体は変更点はほぼ皆無」ですから。
「別に購入したPS3本体」と「接続」して「データ移行」ってのが出来る筈ですが。
「買取査定額は多少変動するもの」だし、「他人の体験談はあくまで目安というか気休めでしかない」ですよ。 「結局は貴方自身が実際に手続きを行い体験してみるしかない」のです。 「感性は人それぞれ」なのだし、「他人の評価と貴方ご自身の評価は必ずしも同じになるとは限らない」以上は「やってみるしかない」。 ただ、「駿河屋」は「事前査定(現物査定と変わってくる事もあるけど)」が充実しているかな。
ヘッドフォンだけでは無理。 入力が２系統以上、出力が１系統以上ある「ミキサーアンプ」が必要。 ミキサーアンプを買って、以下のように配線しましょう。 パソコン (音声出力) 　|| 　|| (入力1) ミキサーアンプ(出力)＝＝＝(音声入力)ヘッドフォン (入力2) 　|| 　|| (音声出力) プレステ３
おお、なつかしいですね＾＾ そう簡単に入手できてしまったら面白みがありません。 なかなか出ないから、出るまで何度も何度も挑戦することが不思議シリーズの面白さの要素の一つです。 要するにアイテムに関しては運ゲーです。 根気よく作業をするしかありません。 気晴らしに変化の壺を使ってみたら出るかもしれないですね＾＾
ここにいるぞ！
おすすめは 知り合い宅で少ししかしたことありませんが wii系の方が家族で楽しむにはおすすめかと思います。 PS3はPS4は、ネットにつないでネットユーザーと楽しむって感じがしますので、あんまりお勧めできないような気がします。画面もリアルになってますし。 PS3は　一人でネットユーザーと遊ぶ wiiは　数人で家族・友達と遊ぶ ざっくりだと、こんな感じでしょうか。
どちらも違った種類なので、答え難いですが…どちらも面白いですよ！笑 ちなみに私は今自分の中でGTA5のブームがきているのでそちらをやっています。一つのセッションに１６人までしか入れないので多くても１６人しかいません。（PS4ではもっと増えるとは聞きましたが） あと自由度が高いゲームなので普通に他プレイヤーにやられたりもします（笑） もしそういうのが嫌なのであれば、ソロセッションやフレンドセッションもあります。
説明書は読まれましたか？それに書いてあるものが全てです。 公式サイトにも全て書かれています。 このゲームは、以下4つのボタンと十字キーを使用してプレイします。 ・弱攻撃ボタン=□ボタン リーチが短く威力も低いが、隙が少なく連打できる「軽い攻撃」が出ます。 ・中攻撃ボタン=△ボタン リーチも威力も中位の「中間の攻撃」が出ます。 ・強攻撃ボタン=○ボタン 大振りで威力が高いが隙の大きい「重い攻撃」が出ます。 ・ドライブ攻撃ボタン=×ボタン キャラクター固有の技が出ます。 その他のボタンにも何かしら設定されていると思いますが、攻撃には使いません。 ・例 【A(弱攻撃)→B(中攻撃)→C(強攻撃)】と攻撃する場合 →コントローラで□ボタン→△ボタン→○ボタンの順に押す ・例2 ラグナでデッドスパイク【下→右下→右+D(ドライブ攻撃)】を出す場合 →コントローラで十字キー下、右下、右と滑らせ、右にきたと同時に×ボタンを押す ※ 注意として、各キャラが持つ必殺技は出すボタンが決まっています。 ラグナで言えば… デッドスパイクは×ボタンでないと出せません。 ヘルズファングは□ボタンでないと出せません。
　空の軌跡以降すべてプレイしています。閃の軌跡も１と２両方クリアしています。ファンとしてはプレイしたほうがいいと思います。閃シリーズは一応終了しましたが、軌跡シリーズは続くのでここでプレイしておかないと以降の作品で閃に関する話やキャラが出てきても理解できないからです。レビューではいろいろ書かれていますが、過去の軌跡シリーズをプレイして面白いと思えたなら損はないと思います。ロードに関しては１と２共にアップデートで問題はありません。後、購入はしないがストーリーが気になるならyou tubeのプレイ動画を確認するという方法もあります。 　追伸：自分もＳＣは大好きです。いまPS PlusでSCがフリープレイできるので加入しようか考えています。ちなみにPS Plusに加入していると閃の軌跡IIの体験版がプレイできますよ。
プレイしたのがもう四年以上前なのでうろ覚えですが、チンターマニ石を食べるとではなくて、チンターマニ石を発見したその先に不死になる水があると言う事を突き止めて、ネイトと共にチンターマニ石を狙う敵(名前忘れました)がそれを飲むわけです 飲んだらどうなるかと言うのは質問者さんがプレイして分かってるとは思いますが、バイオハザードみたいに体が変異し暴走してしまったんです 結局は不死の水ではなかったと言う事ですね これまで数々のトレジャーハンター達がチンターマニ石を見付けられず死んでしまった怨念の水なのかと思いましたけどね ちなみに、前作のエルドラドの秘宝も面白いですよ 似たような展開ですがおすすめです
戦国無双４ですね。 ＧＴＡＶは結構飽きが早いですよ。 すぐダラダラに・・(笑 ＤＯＡは最近のはプレイしていませんが格ゲー好き以外には厳しいかなと。 無双もいい加減マンネリですが、 ボリュームがはっきりしている分テンションを維持して楽しめます。 なんだかんだとやっぱり楽しい。
僕は基本、秒殺されるので、あまりやりませんが 基本的には練習だと思います。 武器や乗り物の仕様を理解したり、マップを覚えたりですかね。 上手な人は、ずっとゲームやってますし、マップも理解し相手の動きもよんでいます。 人のプレイを見たりすると勉強になるみたいです。 FPSをやっている人は、だいたい同じよなゲームをやっているので ある程度上手になればどのゲームでも楽しめると思います。 経験の差だと思います。
…ごく短いセンテンスで突っ込みドコロ満載に出来るってのも才能っちゃー才能と言えるのかもｗ とりあえずアレだ。誰でも出来る方法としては「ホーリーウォーター×５」ってのもアリだぜ？スタイリッシュには程遠いが、一応クリア出来るには出来る。 あとミッション１３終わっただけで満足すんなｗ お兄ちゃんとの最終戦までやってから満足しろよ。
こちらの製品ですね。 http://www.gametech.co.jp/products/catalog/7907/ … AVマルチ端子側にガンコン接続端子があるので少なくとも1個のガンコンでプレイは出来ます。 （うちにはガンコン2が1個しか無いため2個でプレイ出来るかは不明）
　どちらかというとネットを使うゲームの方が安定した回線が必要なので、ＰＳ３を有線で使う方が理想的ですね。 　パソコンなんて思いデータを扱っても、せいぜい動画サイトを利用するぐらいなので、無線ＬＡＮで充分っちゃ充分です。
私もネットに繋がないかな。 一応　システムバージョンUPする時は繋ぐけど それ以外は繋がないよ。 対戦する訳でもないし。 訳わかんない人と対戦しても楽しくないからね。 返って邪魔になるｗ ＞ってか、PS３って、ネットに繋がないと本体の楽しみを ＞半分損してるようなモノですよね？？（主観ですがｗ） オンライン専用とか　そういうゲームなら損をするかもだけど そうじゃないゲームなら　（ゲーム自体楽しむだけなら） 損はしてないと思う。 まぁ　色んな考えがあるからｗ １人で楽しむ分には　どっちでも良いかとｗ
閃１はそんなに強く前作（碧）とつながってないんで、閃を先にやっても「誰だこいつ？」とか「へ？何それ？俺そんな事情聞いてねえし」と言った置き去り感はありません。後から碧をプレイした時、「ああ、この時の話だったのね」と言うのがわかるとか、その時は人物の相関関係が解りづらいことはあるとしても、話の理解に支障をきたすレベルでわかんないことにはならないと思います。大丈夫。 ちなみに空シリーズから零・碧もストーリーはほとんどつながってなくて、一部登場人物が出てくるだけです。碧から閃１は、それよりはもうちょっと関わりあるよね程度。ただし閃２では、序盤イベントに出てくる会話シーンの端々に「碧での出来事を語る」場面があるので、碧を全く知らないと唐突に感じられる予感はします。 なのでもし買う余裕と時間の余裕があったら、閃I→零→碧→閃IIの順で進めれば万全かと。当然ながら零と碧は空のI,II並みにつながった話なので、いきなり碧だと訳わかりません。空IIIみたいに飛ばしても話の理解に支障ないタイトルではないです。
真・三國無双シリーズは回を重ねるごとに キャラクターの追加とともに描かれるエピソードが増えていっていますが、 三國志の主なストーリーに関わる部分は削られることはなく毎回語られています。 劉備と曹操が争う辺りはどのシリーズでも扱われますが 真・三國無双７が史実をベースにした上で ifシナリオも用意されているのでいいと思います。
こんにちは Windows8.1で特に問題なく使えています。 Onlineバージョンは広告が出たり使えなかったりすることがあるので、 こちらでOfflineバージョンをダウンロードするといいでしょう。 http://pso2.ares-ac.com/?p=2712 画面を起動したら メニューのドライバマネージャを押して、 コントローラーにチェックを付けて、ドライバの読み込みボタンを押す。 次にメニューのオプションを押して、適用ボタンを押すだけです。 USBでコントローラーを繋いでいるならこれで使えるようになります。 無線の場合はBluetoothペアリングボタンを押して、ペアリングする感じです。 これはパソコンがBluetoothが使えないと使用出来ません。 パソコンを毎回起動するたびにこの手順を行う必要がありますので、 結構手間です。 無料ゲームで、↑↓→←を使って簡単に出来るゲームの場合 そのゲームがコントローラーに対応していない場合があり、 その場合はMotioninJoyに加えて、JoyToKeyを使用する必要が出てきます。 MotionJoyの設定後に、JoyToKeyを起動したらコントローラーの十字キーと、 キーボードの↑↓→←を対応ずけるだけです。 こちらは一度設定したら次回からはソフトを起動するだけでOKです。 一番簡単なのはPS4のコントローラーを買ってきて使うことです。 刺せば使えますので。 参考になれば。
最白が+3.0、最黒が-3.0として考えます。 現在のストーンファングのソウル傾向が【+3.0：最白】と考えると、 生身で7回死ぬ(-0.9*7=-6.3)【-3.0:最黒】 ↓ 黒スキルヴィルを倒す(+3.0)【+-0】 ↓ 炎に潜むもの(+1.5)、龍の神(+1.5)を倒す【+3.0：最白】 丁度最白になります。 ギリギリの数値で怪しいので、青ファンを連れて行くとより確実になります。 青ファンが死ななければ一人につき（+1.0）の補正が入ります。 原生デーモンが残っているなら倒す（+2.0）のもいいです。
こんにちは 出すことは出来ると思います。可能性ありです。 最近はPS3とVITAや、PS4とVITAのセットで出しているメーカーも多く リメイクだとPS3->VITAも多いですし、作りやすいかと思います。 おそらくPS4版は出ると思いますが、それとは別にVITA版も出るかもしれません。 PS4版の人気が高ければ高いほどVITA版も可能性高くなりそうですね。 またPS4版を買えば、インターネットが接続出来る場所に限られますが、 VITAを使ってPS4のリモートプレイで遊べたりします。 参考になれば。
バッドエンドではなく、GAME OVERと出ませんでしたか？ それは「途中で終わってしまった」ではなく、 「ジンのアーケードモードが終わりました」という意味です。 アーケードモードは、本来のストーリーを端折り短くまとめたモードです。 7～8人ほどのCPUと戦った後、ジンであれば、 最終ボスであるラグナを倒せばそれでEDを見て終わりです。続きはありません。 他のキャラをやるとよいでしょう。 ストーリーを深く知りたいのであればストーリーモードをお勧めします。 アーケードでは理解しにくい人間関係等が分かるかと思います。
DNSは直接的には関係ないと思いますが、ADSLだとそういう事（速度低下など）が起きることはあります。 以前、ADSLを使っていたのですが、８M程度でつながっていたものが１M行くか行かないか程度に落ちました。プロバイダに相談し、ADSLモデムの調整等も行ってもらいましたが、解決しませんでした。 その頃に近所で大規模な集合住宅の開発が行われていたので、もしかすると、この影響（ADSLはアナログなので配線経路の取り回しなどの影響）を受けて速度低下したのではと思っています。 結局、光にしてしまいました。
店員さんではないので客としての立場で言いますが、同じ値段の同じゲームが並んでいて、 一方が箱も新品同様、もう一方が箱はボロいとなったら、普通は綺麗なほうを選ぶと思い ますよ。 ボロいほうの値段が安ければ、「ジャケット状態なんか関係ない、安いほうがいい」って 人が選ぶ事もあるでしょうけど、中身の質が同じなら『見栄え』で差が出るのは当然です。
意味ないならきればいいと思いますょ。 70人もいらないでしょ(笑) 私も一年以上付き合いのある方以外はきってます。 私的には少しは意味ありますょ 買おうと思っていたゲームたまにフレンドさんがしてる時ありますのでそのゲーム面白いか直接聞いて情報収集する感じ。 まー面白いかは個々により違うのでほんの少ししか参考になりませんけど…(笑)
こんばんわ オンライン(マルチプレイ)は「迷いの森」というところを、 クリアしたあとにプレイ可能になります。 職業別によるクリアレベルの差はほとんど無く、 だいたい25～35(ノーマル時)あればクリア可能です。 難易度ハードは55～65あれば可能です。 では、失礼します。　
１２章というと、グラン・パルスまではいってますか？ グラン・パルスにうろついてる獣にさえ、てこずるなら、獣相手に修行した方がいいですよ！ 後、チョコボをゲットすると移動が圧倒的に早くなるので、オススメですよ！ 前の方の言うタワー稼ぎも有効ですね！(*^o^*)
こんばんは 1.5はPS2キングダムハーツのリメイク＋外伝(1～2の中間のお話) 2.5はPS2キングダムハーツ2＋外伝(1～3の中間のお話) です。 全く別物なので、まずは1.5から遊ぶと良いと思います。 レースの難易度は 無印の難易度がどのくらいか覚えていませんので回答できませんが、 HDでは負けても問題なく進めるようです。 余談ですが、現在最新作のキングダムハーツ3が作成中です。 キングダムハーツは3部作なので、これで完結となります。 参考になれば。
こんばんは PS4ではまだYouTubeのアプリがありませんので、 インターネットブラウザのお気に入りからYouTubeを開く感じになりますが、 http://www.youtube.com/tv こちらのURLから開くとPS3のアプリと全く同じ画面で操作も同じになります。 youtubeだけのために買うのはもったいない感じがしますが、 動作は新機種だけありかなりサクサクです。 (インターネットブラウザ自体もサクサクです) PS3が希に変な動作をしたりカク付く場合の殆どがメモリ不足によるもので、 PS4はメモリがPS3の32倍もあるので、かなり余裕があるように感じます。 参考になるでしょうか。
取説見ましたが、Z8シリーズにはコンポジットが付いてるので、 PS2がそのまま接続できると思いますが・・・ 画質はHDMI変換したところで変わらない（悪い）ので、 遅延や相性がないTVに直接アナログ接続したほうが良いかと。。
改めまして。 FW3.56 というバージョンで発生するバグ(公式否認)でも同様の現象が発生するようでして、 改造などしていなくともHDDの換装をしようとすれば 8002F2C5 が発生するそうです。 この件についてSonyは今のところ無償修理に応じていないようですね。 現在のFWのバージョンがわからないのでなんともいえませんが、 可能性としてはこちらが高そうですね。 どちらにせよ根本的な原因は同じだろうと思っています。 自力で復旧させる方法ですが、２つ。 １．元のHDDに戻す。 　HDDがないので不可 ２．改造してFWを書き換える。 　不適切なのであまり書きませんが１万円程度で購入できるパーツを購入して取り付けます。(要分解) 　そして内部のFWを書き換えてインストールを可能なように改造する。 　改造にはある程度のFWに関する知識が必要ですので、お勧めはしません。 私としましては、 そのPS3はジャンク品だと思っています ｍ ｍ
最近はこの手の質問が多いですね まず、本体は欲しいソフトがあるから買うというのが大前提です 買ってから欲しいソフトを待つのではありません 本体ありきではなく、ソフトありきです ですので、質問者さん自身がおっしゃってるように、PS4がクラウドで過去のソフトが遊べると言っても、やりたいゲームが対応するか自体わかりませんし、PS4に対応するのを待つと言うのは間違った買い物になります 質問者さんの場合であればPS3がいいと思います 旧世代ハードの互換性をなくした分、PS4が安い価格設定になっているので、PS4のソフトがやりたいならPS4を買い、PS3がやりたくなればPS3を買うというのが本来の買い物です 今からPS3買っても十分元は取れますよ あと4～5年ぐらいはソフトも発売されるはずですし、まだまだ遊べます その頃にはPS4も買いやすい価格になってるのではないでしょうか あまり悩むのならどちらも質問者さんにとってそれほど必要なものでないのかもしれません
レイダの亡骸はイヴァルステッド南の橋から東側の川底にありますよ＾＾ 川底なので、よく探してみてください。
有線のG430でその接続は無理です。 PCのSkypeならマイクピンをPCに、ステレオピンをテレビに挿せばよいかと。 PS3のVCならマイクピンをUSBに変換してPS3にぶっさします。 どちらにせよステレオ音声なのでゲーム音はちょっとがっかりですね。 ゲーム音をどうにかするなら サラウンド変換アダプタ等で5.1ch出力を擬似サラウンド化しましょう。
据え置き機発売のテイルズオブシリーズは全てプレイ済みのものです。 今までのテイルズオブ作品では、グレイセスが一番のお気に入りです。 次の作品は、外界から隔離された主人公が少女と出会うことから物語が始まるようですね。 ボーイ・ミーツ・ガール的な展開は大好物なので結構楽しみです　笑
ストーリーモードやアーケードモード等を楽しみたいという目的でしたら問題ないでしょう。 攻撃の方法や、必殺技の入力さえ覚えれば大丈夫です。 操作方法を詳しく教えてくれるモードもあります。 ただし、ネットワーク対戦をしたいとなると話は別です。 対人戦となると、技が出せる程度では勝つことは厳しいです。 よってトレーニングモードで自身の腕を上げる必要があるわけですが、 作業が嫌いとのことですのでそれも難しいでしょう。 格闘ゲームは反復練習をして覚えるものですから…。 一応ネットワーク対戦時に「スタイリッシュモード」という、 ボタン連打してれば簡単に連続技が出せるモードがありますが、 それで楽しめるのであればいいかもしれません。 （そのモードで勝つのは多分厳しいと思いますが）
PS3のBF4についてはわかりませんが、 参考にしてください。 他のゲームではできていたのでしょうか？ BO2の話ですが、僕の場合インターネットの回線により、特定の相手とは話も、パーティーを組むこともできないことはありました。 単純な話でいうと、ポート解放できれば解決すると思います。 PS3全般に関係してくるとは思いますが、 たとえばBO2だと、回線に関係するNATタイプというものが、オープン、モデレート、ストリクトと3種類あり オープンは、モデレートとストリクトとパーティー（音声）を組めます。 モデレートとストリクトは、パーティー（音声）を組むことができません。 もし組める可能性があるとすれば、オープンの方がホストになる必要があります。 その際は、お互いの音声が聞こえる場合と、声しか聞こえないとかといった状況になることもあります。 ※基本的にストリクト以外であれば、パーティーを組むゲームも全然問題ないと思います。 BO2は、パーティーの誰かがホストになり、他の方がホストにつながっていることになります。 BF4はたぶんどこかのサーバーに接続されると思うのでパーティーを組むこと事態は出来るのではないかなと思います。 PS3の接続設定かなにかにもNATタイプというものが確認できますが、 それは、タイプ1、タイプ2、タイプ3と表示され、オープン、モデレート、ストリクトとはならないため確認することができません。 タイプ1と2であればいいと思いますが、よくない回線の種類とか無線だとタイプ3と表示されるようです。 一度、見られてみたらいかがでしょうか？ BF4だけの問題であれば、ゲーム内の設定等が原因になってくるのではないでしょうか。
こんばんは 買って1年経っていないのでしたら無料修理できますので、修理ですね。 1年以上経っているのでしたら修理か買い換えですが、 500GBのでしたら買い換えても修理でもあまり変わりませんので、 修理で良いかなと思います。 修理前にBDレコーダー用のレンズクリーナーを使ってみるのも良いと思います。 安いですし、治ればラッキー程度ですが。 欲しいソフトがあるならPS4に買い換えるのもありですね。 参考になれば。
【Vita】 DestinyのようにハイクオリティなFPSを求めるなら除外。 ただし、Plusに加入すればフリープレイで結構楽しめるのでPS4のオマケとしてならあり。 お勧めはとくに無し。 【PS4】 プレイ時間が短いなら宝の持ち腐れになるので除外。 ソフト、ほぼ必須のPlusのコンテンツ、PS3にあった機能が揃ってないので後継型を待った方がよい。 お勧めはBF4。 ライフワーク。 COD派はやっぱりCODおすすめなのかな。 ※ただし！※ FPSオンラインなら何百時間でも楽しめるぜっていうなら PS4一択 ソフトが充実してくるのは来年からですね。 【PS3】 と言うわけで PS3 がお勧めです。 これからの時代を楽しむのは正直厳しいですが、 これまでのものを楽しむのはオンライン(古いソフトの過疎)を除けば問題ありません。 Destinyも辛うじて楽しめますが、PS4とのマルチソフトの多くは比較対象があるだけに明らかにスペック不足です。 ですがゲームの楽しさはあるので、そこは我慢しましょう。 お勧めは 地球防衛軍4。 オンラインのあいつらはいい奴ばかり。 だけど恐らく過疎済み・・ BF4。 ラッシュがPS4より丁度いいバランス だけどフリーズの嵐・・ 費用は本体+ソフトで3万5千円程度でよいのでは。 今後PS3本体の大きな更新はないと思うので、本体は新品でよいと思います。 Plus加入についてですが、フリープレイが提供されるので人によってはお値段以上に楽しめますよ。 ただしそのコンテンツはほとんどPS, PS3, Vitaという状況なので、 Plusで本当に恩恵があるのはPS4に合わせてPS3からVitaを持っている人ですね。 まあPS3では加入不要ですが。 ここまで書いておすすめになっていないような気がしてきました。
「PS4とPS VITA両方でリリース」これは仕方無いでしょう。 「『どちらか片方でしか出さない』なんてリスクが高過ぎる」から。 「両方」だと「売り上げによる『製作コストの回収と利益がまだ見込み易い』」ですから。 まして、「家でPS4でプレイして、外出先ではPS VITAでプレイするという連動機能を使う」のであれば「どちらのハード向けのパッケージソフトも購入して貰える最大のメリットがある」ので尚更、でしょ。
こんばんは オンラインストレージではPS3専用のセーブデータがアップロードされるので、 VITA側からは見えません(逆も同じです) セーブデータを共有するには、 PS3でゲームを起動してキャンプメニューの「CROSS-SAVE」でアップロードすると PS3/VITA共通のセーブデータになるので、 VITAでゲームを起動してキャンプメニューの「CROSS-SAVE」でダウンロードできます。 引き継ぎの場合はラスダン直前のセーブデータをアップロードすれば大丈夫だと思いますが、 今試せないのですみませんが、100%出来るかはわかりません。
DLCの購入で「買っているモノ」は「ダウンロード権」です。 なので、ダウンロードできるサーバーが消滅した瞬間に「ダウンロード権」も消滅します。 そして、利用規約に「ダウンロードする権利が消滅しても返金しない」って書いてあります。 なので「DLした物をどっかに保存しても無意味」です。どっかに保存しても「権利」は消えちゃってますから。
このあたりどうでしょうか ・キングダムハーツHD 1.5 Remix http://www.square-enix.co.jp/kingdom/khhd/ ・シャリーのアトリエ～黄昏の海の錬金術士～ http://atelier-ps3.jp/shallie/ どちらも完成度高いですのでシリーズ未プレイでしたら是非遊んでみてください。 アトリエシリーズは主人公が女なので、気になるなら避けてください。 萌え系ではありませんが、オーソドックスなタイプです。 キングダムハーツシリーズはFFとディズニーのキャラクターが出てくるアクションRPGです。 ニーアレプリカント好きでしたら同系列で ドラッグオンドラグーン3というのもあります。 ニーアレプリカントの様なダークな雰囲気で、戦闘を爽快にしたようなイメージです。 二ノ国のようなオーソドックスタイプでしたら閃の軌跡もありかとおもいます。 参考になれば。
「最初期モデル」がそこまで長持ちしたのには驚異ですが、やはり「買い替えるべき」ではないでしょうか・・・。
１層やCDで問題ないならピックアップの劣化ですかね。 寿命が近いということです。 たとえば戦国無双２の猛将伝でも似たような現象で話題になりましたね。 ２層ディスクが劣化や故障の原因になるのかは憶測ですが、 これが怖くて買った猛将伝をプレイできませんでした・・(笑
スキルや装備を工夫して敵を蹴散らす 敵を倒して強力な装備品を手に入れる といったことを楽しむゲームだと思います。 スキルの選択肢はレベルが上がるにつれて増えていきますし 装備品の品質も先に進むほど強力になっていきますが、 スキルリストで未開放のスキルを見ても 将来的に楽しくなりそうに思えないようでしたら 別のクラスで始めてもいいと思います。 強さの議論は全クラスやりこんでいる人達の間での話だと思うので あまり気にしなくてもいいでしょう。 国産の狩りゲーと違い強力なアイテムの入手チャンスはボス以外にも多くあるので ある程度装備が揃ってくれば隅々まで探索するのが楽しくなると思います。
> D-sub15pinもアナログの規格だと思うんですが、 アナログって一言で済ませてるけど、PCとテレビでは信号が全然別の規格ってことを理解してませんね？だから今回のような疑問が出てくるんじゃないかと。 詳細はググってもらうとして、PCのモニタで言うアナログ接続はアナログRGBであり、これと通常のテレビで使われるアナログ（コンポジット、S端子、コンポーネント）とは全く互換性がありません。 480iだ720pだと言うのはモニタ側の解像度を指すこともあるし、映像信号の出力解像度を指すこともある。後者の呼び方をする場合の信号はテレビ映像信号の意味合いであって、アナログRGBではあり得ない・・・だから2chで聞いた情報は前者のことでは？1366×768のWXGAだから、テレビ的解像度表現だと720pまで対応です。1080i/pには非対応。
私は、PS4は「価格改定(値下げ)待ち」もしくは「糞みたいなパンダカラーじゃない本体(カラーバリエーション)モデル登場待ち」すると決めています。
こんばんは アトリエシリーズは比較的新しめの方がシステムが成熟しており 遊びやすい作りになっていますので、 今から始めるのでしたら この3つの中から選ぶと良いかと思います。 ・シャリーのアトリエ ・エスカ&ロジーのアトリエ ・新ロロナのアトリエ このなかだとシャリーのアトリエが時間制限がなくなっているのと 一番システムも成熟しているので、やりやすいかなと思います。 詳細はyuuri-kさんが書いてくれているので省きます。 参考になれば。
PS1のソフトはPS2、PS3のどちらでも遊べますが、PS2のソフトは今発売されているPS3では遊ぶことができません PS3が発売された最初のモデルは遊べたのですが、互換性を廃止したので今はPS2のソフトが使えないPS3本体しか販売されていないです PS1のソフトをやりたいのであれば、PS2本体を中古で買うのが一番です 初期型のPS3は中古でも二万円近くします 故障しやすいですし、先日SONYが初期型のPS3のアフタサポートの終了を発表したので修理にも出せなくなっています これから買っても絶対に無駄になってしまいます 以前は、一つの本体で複数のハードのソフトが遊べるような仕様が当たり前だったのですが、最近はそうしてしまうと本体のコストも上がりますし、ユーザーも財布の紐が固く、なかなか最新ゲームに手を出さないため、新しいゲームの普及を促す意味でも互換性をなくし、本体のコストを下げる方針に変わってきています 最新ゲーム機をこれだけ安くしてるんだから、旧型のソフトを遊びたいなら旧型のハードを買ってくださいねって事ですね この方が高いように感じますが、実際はそうでもないですよ 仮に新型のPS3本体とPS2本体を新品で買っても五万円しませんが、初期型のPS3は6万しましたし やりたいソフトがPS1のソフトが多いなら、まずPS2の本体を中古で買うと言う方法がいいです その後、PS3のソフトがやりたくなればPS3の購入を考えて構いません PS2本体が無駄になってしまうと言うことはないので安心してください ですので、PS3と2のソフトを遊びたい場合は、PS2本体の中古が約8000円ほど、PS3本体が新品で2万5000円ほどなので、3万～3万5000円ぐらいをお考えください ちなみに、PS4はPS1～3すべてのソフトが使えませんので、購入を検討されてるなら注意してください
ここが参考になるでしょう。 http://oblivi4.blog58.fc2.com/blog-entry-178.html
要は「スピーカーを殺してしまえ」って言ってるんですが？ http://mame-tanku.com/archives/1001504700.html こうすれば、PS3の音はヘッドホンからだけ出るようになります。 ヘッドホンの音の問題は、いいヘッドホンを使えばオッケーです。 多少音量を上げてもいいヘッドホンなら耳を傷めたりしませんよ。
ステージの開放条件は対象になっているキャラクター間の友好度です。 飯店の観月宴を2回ずつ使って友好度の色が変わる手前まで上げた後で 3人でどこかのステージをクリアすれば条件を満たせると思います。
PS3本体から全部捨てて銀行通帳や財布など全てご両親に管理してもらったらどうですか。 自己管理できてない時点でどうしようもない気はしますが。
のんびり様子見で良いかと。。 まず発売がいつかが怪しい・・ 例えば、 ＦＦ13はＰＳ３初期（2006？）に色々映像が公開されましたが、 結局発売されたのは2009と3年も掛かってます。。 というか、もともと2008にＦＦ13が3部作くらい発表されて そのうちＦＦヴェルサス13ってのが発売されず、これが結局ＦＦ１５に 名前を変えて今になるようです。。 （6年ほど掛かってる？） なので、今年の発売はまずないですし、早くて2015後半、 もしかしたら2016とか2017になるかもしれません・・ 公式で映像が発表（イベント）されてますが、 なんかコロコロ世界観やキャラが変わってるので、 設定すら確定してないのでは・・・ ＞オンラインで課金したり、誰かと協力していかないと遊べないもの 多分ないです。オンラインはＦＦ11と14ときてますが、 立て続けにやるとは思えません。
欲しいゲームが発表されてからでいいと思いますよ。急いで買って、欲しいゲームと同時に省電力の新機種（よくある話）とか出たらつまんないですし。特に今は目新しいソフトも出揃ってないですし。PS4ももうすぐ１年ですからね。日本ではさっぱり売れてませんから、何かしらのテコ入れが無いとはいえません。 ゲームショーでPS4の日本メーカー新作がかなり出ているようです。私はフロムソフトのアクションRPGに興味が惹かれました（買うかはわかりませんが）。
こんにちは バッファローのルーターの番号が192.168.0.1ではないのだと思われます。 パソコンから確認する方法があるので、出来そうならやってみてください。 http://asahi-net.jp/support/guide/os/0009.html そのページの一番下の画像に 「IPv4 アドレス」がパソコン （クライアント）側に割り当てられているIPアドレスです。 とありますが、 その1つ下にある、サブネットマスクが画像だと[255.255.255.0]これは下の(2)と同じです。 その2つ下にある、デフォルトゲートウェイがバッファローのルーターの番号になります。 画像のだと[192.168.100.1]ですね。 画像の場合だと、わたしが最初に書いた設定の (1)192.168.0.201 (2)255.255.255.0 (3)192.168.0.1 (4)192.168.0.1 (5)0.0.0.0 DMZ 192.168.0.201 これを、以下のように変えます(変わったところはわかりやすく[]で括っています) (1)192.168.[100].201 ←3番目をバッファローのルーターの番号と揃える (2)255.255.255.0 (3)192.168.[100].1 ←バッファローのルーターの番号 (4)192.168.[100].1 ←バッファローのルーターの番号 (5)0.0.0.0 DMZ 192.168.[100].201 (1)を入れる バッファローのルーターの番号が[192.168.1.3]だった場合は (1)192.168.[1].201 (2)255.255.255.0 (3)192.168.[1].[3] (4)192.168.[1].[3] (5)0.0.0.0 DMZ 192.168.[1].[201] にする感じです。
こんばんは リアルタイム性を求めるなら断然FF13ですね。 FF13でもポジションを切り替えているわけではなく、 状況に応じて職業を切り替えるといった方が近いです。 ポジションは自動で移動されます。 FF13の方はFF12と比べ分岐が少なめなので ストーリーをサクサク進めたいといった場合にも向いていますので。 余談ですが、 FF13はFF13-2、FF13ライトニングリターンズと3部作になっています。 1つだけでも楽しめますので、FF13をプレイして面白かったら 是非続編をプレイしてみてください。 FF13以外でも ドラッグオンドラグーン3やキングダムハーツHDRemix イース セルセタの樹海(PSVITA)などのアクションRPGといったジャンルや、 テイルズオブグレイセスｆの様にRPGでもアクション寄りの戦闘なゲームもあります イースシリーズはかなり難易度が調整されてるのでやり応えありです。 参考になれば。
元々「記録されるデジタルデータの容量は1GB=1024MBと正確な数値」なのですが、「HDD等の記録する媒体(メディア)は1GB=約1000MBとおよその数値であり、尚且つ『記録する領域にはあらかじめ切り捨てというか記録出来ない死に領域がある』」ので・・・。 「その死に領域」と「システムソフトウェアの占有領域プラスアルファ」で「若干の食い違い」が出る・・・としか。 あと、「HDDにインストールしたゲームソフトのプログラムデータ」や「ゲームで獲得したトロフィー関連のデータ」も含まれているのでは? 「何らかのトラブル」かもしれませんが、取り敢えず「目立った障害無し」ならば気にしなくても・・・。 しかし、未だに「初期型」なんて・・・。 「買い替え」れば良かったのに・・・。
説明書やチュートリアルをちゃんと読みましょう。 所持品や素材は質屋で売買できます。 作り方はアイテムコマンドを入力して△で作れます。
・保存用に置く ・他人にあげるのではなく、いろんな人に貸して仲間を増やす くらいでは？
悲しいかな、出来ないのですよね・・・ おかげさまで我が家にはPS2、PS3、PS4が並んでいます。 コントローラもPS2、PS3、VitaTV、PS4(x2)と、似たようなものが５、６個転がっています。 技術的な問題をクリアして安い互換機でも出してくれたら嬉しいのですが、 HDリマスターというビジネスチャンスを簡単に手放すとも思えず。 本体か思い出を大事に取っておくしかないかと思います。。
こんばんは PS3は無料 PS4は500円かかります。 種族は好みで。 正確にはデスティニー自体のプレイは無料で、 現在他のゲームでオンライン対戦できているならデスティニーも無料で楽しめます。 PS4でインターネットに繋いで対戦を行うのにPlayStationPlusと言うものに 加入が必要があり、1月500円か1年5000円が必要です。 全ゲーム共通ですので、3本遊んでもデスティニー1本でも月500円です。 PlayStationPlusに加入するとセーブデータの自動バックアップや 無料プレイソフトの配信、ゲームの割引など他にも色々と出来るようになりますが、 それにオンラインマルチプレイサービスも含まれているので、 残念ながら入らないと遊べなくなっています。 無料体験期間が終わっていたり、一度解約していたりする場合は加入は必須になります。 PlayStationPlusについてや、遊べる無料ゲームなどはこちらを参考にしてみてください。 http://www.jp.playstation.com/psn/plus/list/inde … 個人的には有料な事を含めても、ゲームのロードや映像、快適さなどが段違いですので PS4をお持ちならPS4版をおすすめします。 PS3ではPlayStationPlusに加入しなくてもマルチプレイ可能なので 実質無料で遊べますが故障してセーブデータが消えたときに Plusに加入していれば復元できますし、上記のフリープレイもありますので、 遊びたいタイトルが配信される月だけでも入っていて損は無いです。 種族ですが、どれでもパラメーター等は変わりませんので好みで良いですが、 クラスはウォーロックで始めるのが無難かなと思います、 ただ色々試せるので、自分が使いやすいクラスに決めると良いかと思います。 参考になれば。 ついでで失礼いたします。 shi-su-mamitsu-さんへ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8745077.html こちらで > 別のあなたからの質問にコメントしましたが、返事をもらってません とありましたが、別のあなたとは誰でしょう？？ わたしは今年質問を投稿していないので、すみませんが何のことかわかりませんでした もし、疑問点があったり、お返事が必要でしたら 質問履歴を公開の上、質問の投稿をお願いします。 今週は質問履歴を確認して、投稿があれば見に行きますね☆ それでは。
非常に難しい質問です・・・多分細々と続けるでしょう。。 販売は終了してもDLは継続するはずですが、最後は希望者ディスク配布に なるかもしれません！5～10年後って感じじゃないでしょうか？ ちなみに任天堂が、先にWii&DSのWifiサーバーを全面的に停止しましたが、 DLソフト販売とダウンロードはまだ可能です。。 もしこれが、DLも停止したら、その後の反応（様子見）しだいでPSNも対応すると思います！
＞ゲーム上可能でしょうか？ そういうオプションはみたことないですね。 ＞簡単にインプレを頂けないでしょうか。 サーキットを走っているわけではないですが、 ・ＧＴ６あがりで実レースに参加するという企画がある。 http://www.gran-turismo.com/jp/academy/graduates … ⇒ゲームの感覚が実車に通用する。 ・ＧＴ６のＢＭＷのコラボ企画でＧＴ３ドライバー荒聖治が 初ゲーム体験でニューマシンに乗りタイムトライアルする。 という企画があった。 http://bmw-z4c.com/report.html ⇒実車の感覚がゲームにも如実に反映されている。 点から考えて、そのまんまとはいわないまでも、 イメージトレーニングのレベルでなら十二分に使えるゲームではないか。と 思われます。
故障だと思いますが・・・ ただ ソニーに問い合わせる時も、音がどこから聞こえたかは 伝えたほうが良いですよ・・・
バイオハザードは全作プレイしています バイオハザードの話になると現れます ストーリーの始まりは1からなので、やっぱり1からやるのが一番いいかと思います バイオハザード1はもともとPS1のソフトなのですが、11月にPS3版にリメイクしたバイオハザード1が出ます 1をプレイすれば、そのあとのストーリーが少しずつ分かるようになります 価格も4000円と少し安いですし、1～3のバイオハザードは操作がすごく難しかったのですが、PS3のリメイク版は操作方法も現代風にアレンジされていて、操作しやすくなっています バイオハザードの楽しさと怖さが楽しめるので、これがまずおすすめです ただ、超絶に怖いですよ 夜一人でプレイすると本当に怖いです 夜中一人でトイレに行けなくなるかもしれません ストーリーの簡単な流れとして、バイオハザード1の続きがバイオハザード2、バイオハザード3は2の一日前のストーリーと言う形で、1から3まで順番に遊ぶとその全容が分かるようになっているのですが、2と3はリメイク版が出ていないので、今は遊びにくいです 無理に遊ばなくてもいいかと思います その後、バイオハザード4へとストーリーが続いていきます 4ももともとゲームキューブのソフトでしたが、こちらもPS3用に画質をきれいにしたリメイク版が出ています バイオハザード4と5はセットになったものがあるので、こちらがおすすめです (これは正確には4と5ともう一本、バイオハザードコードベロニカと言う、2のすぐ後のストーリーになった番外編のソフトも付いてきます) バイオハザード5ツインパックで検索すれば出てきます 4000円ちょっとのはずです 高いと見るか、安いと見るかはその人次第ですが、バイオハザード1のリメイクとバイオハザード4と5、コードベロニカの４作品を合わせても8000円ちょっとで遊べるので、個人的にはかなりお得かなとは思います バイオハザードはソフトに高額な開発費がかかっているので、発売直後はかなり高いのですが、一定期間を過ぎてソフトが売れなくなれば少しでも元を取るため過去の作品を何度も価格を下げて再販売しています 今はどの作品もかなり安く買えますので、順番に遊んでみることをおすすめします >またps3で出来るACかRPGのオススメを聞きたいです。 ちょっと幅が広すぎて回答が難しいです 遊んだソフトや好きなソフトをいくつか挙げてみてはいかがでしょうか？ ラストオブアスなんかはPS3のソフトの中でも最高傑作の分類に入ると思いますが、ちょっと難しいです 三國無双とかワンピース海賊無双のように、たくさんの敵をバサバサ斬りまくっていく爽快なゲームが好きなのか、メタルギアみたいになるべく敵に見つからないように後ろから忍び寄って静かに倒したりなど自分で戦略を立てて攻めるタイプが好きなのか色々あります 大体の好きなタイプを挙げて頂ければみなさん回答しやすいかと思います そうそう、一つ書き忘れてました バイオハザードの生みの親である開発者の三上真司さんと言うクリエイターの方が開発したサイコブレイクと言うソフトが来月PS3で出ます バイオハザードは6まで出ていますが、ストーリーもまだ完結していないので、ゲーム内容のマンネリ化を防ぐために、バイオハザードとは違うホラーゲームを開発することになったそうで、こちらも前評判がとんでもなく高くかなりおすすめです http://psychobreak.com/ バイオハザードより怖いと思います あれこれ買うわけにはいかないでしょうから、まずサイコブレイクを遊んでからバイオシリーズを考えてみるのも言いかもしれないです
車の窃盗、暴行、殺人など、犯罪を許容する内容の為、18禁指定されています。 つまり、モラル違反ですね。 ただ殺人といってもグロテスクなリアリティが過剰というわけでもないので、 人によってはこれを18禁なのだと意識しないでしょう。 よく影響を受けて犯罪に繋がったという報道を見かけますが、 個人的にはこの程度の影響で犯罪を犯すようなら、 プレイしていようがいまいがいつかは犯罪を犯す資質があったんだろうと思ってます。 推奨するわけではありませんが、 過剰な抑えつけは逆効果になることもあるということが無視されているんじゃないかなと思えますね。 とはいえ、このゲームをニヤニヤしながらプレイしている姿はとても他人にお見せできるものではないことは確かです。 まあ、18禁とするには薄っぺらなゲームですよ。
　自分の個人的にはGTAですね。グラフィックがよく、マップも広く、山や海や荒野があってただ車で街を走ったり飛行機で飛び回っているだけで楽しいですよ。難しいミッションは飛ばして次のシーンに行く救済処置もあるので詰まることもありません。サブイベントも多彩で、オンラインもあり長く楽しめます。 　ウォッチドッグはGTAと比べてグラフィックは劣り、マップは少し狭くマップのほとんどが町です。警察もしつこく結構苛っとします。ただ、GTAと違い主人公は強化でスキルを得ることでいろいろ出来るようになって結構楽しめます。アサシンクリードみたいなこっそり敵を倒すのが好きという人は、サイレンサー付きの武器で敵に見つからずにこっそり敵を全滅させるという戦い方もできます（GTAではできない）。こちらもサブミッションがいっぱいあり、GTAとは違うタイプのオンラインがあり結構楽しめます。 　同じクライム系のオープンワールドですが、もし余裕があるなら両方プレイすることをお勧めします。ただGTA→ウォッチドッグの順でプレイをするとグラフィックの差で若干やる気が萎えます。
基本的にPCの冷却装置(内臓の空冷、水冷、ノートPCのベース)はPS3に改造無しでは取り付けできないでしょう。 ちなみに、 冷却能力では水冷がもっとも優れていますが、ポンプの騒音は大きいです。(最近の製品はわかりませんが・・) 冷却≠静音ということですね。 では購入したものを取り付けるという条件でPS3に何ができるかというと。。 PS3の後部に取り付ける増設の排気ファンが販売されています。 電源は本体電源を経由するタイプですのでUSB端子は使いません。 一見、風を直接吹き付けた方が良いようにも思えるかもしれませんが、 排気して熱い空気を逃がしてから外の冷えた空気を取り入れるほうが全体的に冷却効果が高いです。 そもそも、外から風を吹き付けてもPS3内のヒートシンクやチップには風はほとんど届かないでしょう。 ・まずは↑を取り付ける。 ・本体のダクト(給排気口)をしっかり掃除する。 ・インシュレータで本体を底上げし、下の空間を確保、そして振動を低減する。 くらいじゃないかと思います。 ぶっちゃけ、掃除以外は気休めのレベルですが。。 ファンの増設は冷却効果と引き換えに増設した分のファン音が大きくなります。 これだけやってもPS3が爆音なのに変わりはないので、 掃除だけして妥協するのが一番って気もします。
それは、単にルーターのプロバイザー設定を行なうというだけの話ですよね。一般のルーターでは、ＤＮＳのＩＰアドレスをセットすればドメイン名は不要かと思われますが。 以下は、ＤＮＳ　サーバーのドメイン名をＩＰアドレスから逆引きする方法です。 windowsのすべてのプログラム　アクセサリ　の　ＤＯＳコマンドから　以下のコマンドを実行します。 >nslookup DNSサーバーのＩＰアドレス 例：nslookup 202.248.20.133 ではniftyのＤＮＳでdns.nifty.comが逆引きされます。 名前蘭にＤＮＳサーバーのドメインが出てきます。 ただ、逆引きができないサーバーもあります。
こんばんは 基本的には熱が冷めれば静かになります。 内部の熱なので冷ますのは難しいかもしれませんが、 ノートPC用の冷却器を使えば、ある程度は冷ませると思います。 ただし、USBタイプの物ですと電力をPS3から奪っている状態で PS3本体の負荷はあがり、寿命自体は短くなる様に思いますので、 USBじゃないタイプの物を使用するならありかなとは思います。 もし密閉されたテレビ台の下とかに入れているなら外に出して縦置きにすると良いです。 熱がこもる原因ですが、 吸い込んだ埃がたまってきて冷却しづらくなった 冷却用のグリスが劣化して風を当てても冷えにくくなった(製造から数年で劣化します) このあたりではないかと思われます。 これはパソコンと完全に一緒で、古くなったパソコンが買ったときと比べ 妙に遅く感じるのは容量が減ったからとかでは無く、大体がこれのせいです。 パソコンの場合ケースを空けて掃除や、グリスの塗り直し等できますが、 PS3の場合出来ませんので、電源を切った上で掃除機で埃を吸ってみるなどすると 多少ですが改善はされると思います。 参考になれば。
個人的にはPS2＋P3Fを中古で買うのをお勧めします。 P3Pはアニメーションだけでなく後日談も未収録です。P4Gでのマーガレットの会話やP4U・U2でのP3キャラの会話などからP3の後日談は正史として組み込まれているので後日談もあるフェスをPS2と一緒に買うのが一番いいかと。
「単純にクリア時に最も高いキャラのみ」か「数値が『セリフ変化の設定条件基準値を超えているキャラについては全部』」なのかは不明でしょう・・・。 「セリフ変化すると嬉しいキャラのみの数値を上げたクリアデータをプレイして作成する」とか!? しかし羨ましいですね。 「閃の軌跡I」買ってるけれど、「積みゲー」多くてつい最近「零の軌跡」終わらせた所・・・。 しかも「隠し支援1つ目取りこぼし」で「最高ランクゲット失敗で2周目プレイ確定」・・・。 「英雄伝説I・II」は「PCエンジン版」、「III～VIの空の軌跡まではパソコン版」でやった、「ファルコムファン歴23年。 「碧」「那由多」「オルタナティブ」「レディアントマイソロジー2・3」「SAO」と「まだまだPSPの積みゲー」多いし、「パソコンエロゲー」も「テイルズ」の「ハーツ」「グレイセス　エフ」「エクシリア1・2」もあるので、「閃I」いつになるやら・・・。
密偵の人数は、二人です。 密偵宅、地下室を調べて密偵の連絡文書を入手しましたか？
かなり過疎っています。 ステージや時間帯によっては遊べないレベルです。 オンを楽しみたいなら絶対BF4がおすすめです。 目安としては基本的に新作が出ると前作は急激に過疎りはじめます。 前々作だとよほど新作の人気がないとかではない限りまともなオンプレイは無理ですね。 新作が無い単発シリーズの場合は、大体平均で2年くらいがオンの寿命だと思います。 参考になれば。
こんにちは 初期不良というか故障ですね。 時間が経てば経つほど面倒なことになってくるので、 なるべく早く購入店で交換してもらいましょう。
>申し訳ないのですが、無償再修理の依頼の仕方が分からないので教えてもらえないでしょうか？ PS3の修理をしたことはないが、通常、送られてきた時に修理票が同梱されていたはず。 どこを修理して、いくらかかったとか書いてあるヤツ。 そこに連絡先とか書いてあると思うので、まずはそこに連絡。
「説明の使用状況がイマイチ分かり難い」のですが、「アカウント登録している方は『オンラインストレージでセーブデータ保存していれば可能』」でしょうけれど、「USBメモリーにバックアップしていない限りは諦めるしかない」かと・・・。
少なくともゲーム内ではないですね。 絵柄的にドラマシリーズ以降のですし、ドラマシリーズ時の絵柄でもないです。 パッケージを変えたなら、そこにもコレクション要素を持たせるでしょうから、書き下ろしだと思います。 ムックに載るとしたら、その後でしょう。 その後、カードか何かのグッズとしては出ているようです（当時グッズを集めまくったという人の発掘ブログに写真が載っていました）。 書下ろしであるなら、出た分だけじゃないかと思いますが、まとめて発注され全キャラ描いてある可能性もありますね。 ムック系はまったく知らないので、自分には他媒体で載っていたかどうかの確かな情報はわからないですが……
PS3の型番が書いてませんが強制排出モードまたは手動排出作業で出します。 機種により方法が違いますのでHPで確認を。 https://support.jp.playstation.com/app/answers/d … これでも取り出せない場合はメーカーで取って貰うか、自己責任で分解となります。 （メーカー修理は費用かかりますし、受付終了している機種もありますのでHPでご相談ください） 俗に言うYLODという症状で電源が入らないものでしょうね。 2000番3000番なら手動排出が出来ますのでよいのですがね・・・
　PSpulsに入ってないとマルチができないのはPS4でPS3はPSpulsに入ってなくてもマルチはできますよ。
「本体システムソフトウェアのアップデート」は「有線でも可能」だけど、「ゲームソフトのアップデートは無線でないと駄目な場合が大半みたい」ですよ・・・。 「ダウンロードコンテンツはどちらでも可能みたい」だけど。 「ルーター」なんて「3000～6000円くらい」で買える「何万円も何十万円もするものではない」のだし、「有線」じゃなくても良いんじゃない!? 「LANポートが複数あるLANハブ(3000～6000円)」も買えば「LANポートが1つ」しかなくても中継して繋げられるし。
PS3のアカウントはオンラインに必要なものです。 海外からでも日本のアカウントは作れると思いますよ。 作るときに住所設定みたいなのがあるんですが、そこを日本の都道府県にすれば大丈夫だと思います。
「そのゲームソフトのメーカー公式サイト(Eメール)かそのソフトのアンケート(サイトから直接か手紙で)」を通して「抗議するしかない」でしょうね・・・。
こんにちは 少し高いですがノートPCですとこういうのが良いですね http://www.amazon.co.jp/dp/B00DU0YD5U/ USB接続なのでノートPCでも使用可能。 HDMI搭載で1920x1080p 60fpsと、そのままの画質で録画可能。 パススルー対応なのでテレビでプレイしながらPCへ録画が可能です。 ノートの場合USB接続は必須なので それ以外のパススルーかHDMI搭載を諦めれば安い物はあるのですが、 パススルー非対応品ですとPCに映像を映す際にどうしてもラグが派生してしまい アクションゲーム等はまともにプレイ不可に… HDMI非搭載だと別途ケーブルの購入が必要になるので逆に高くなってしまったりと 色々ハードルが高いので、上の条件を満たす物だとこれが一番安く、 ユーザーも多いかと思います。 WiiUもPS3も画質(解像度)が同じなので、別々のキャプチャボードを買う必要はありません。 参考になれば。
１をおすすめする ２はクソという評価が多い １は１０００時間プレイしてもあきなかった ２はストーリーも操作もマルチももっさりで入り込めない５０時間で１週して放置 そんな感じ
「日本一という定義の基準が非常に曖昧」ですが、「週刊少年サンデー」で最近連載が終了した若木民喜さんの「神のみぞ知るセカイ」の主人公みたい(こちらは「ギャルゲー専門」だけど)に、「ひたすら全ゲームハードのRPGをプレイしまくる」のでは!? 余談ですが、同作品の終盤は読み飛ばしていた(あまりちゃんと読まなかった)ので結末がイマイチ理解しきれなかったですが。
おはようございます。 自由度を求めるならオープンワールド式のゲームなどいかがですか？ 日本製ならドラゴンズドグマ←主人公やメインのお付きのキャラの外見や体格などを細かくキャラメイクできます。 海外物Ｏｋでしたらスカイリムがおすすめです！こちらも主人公の種族や見た目をある程度キャラメイクできます。ワールドもかなり広く、自由度が高いため新しいダンジョンを発見したときのワクワクは他にはないものがあります。レベルアップ時に技やスリなどの特殊なコマンドなどにポイントを割り振るのが楽しみなゲームでもあります。 あとは海外物ですがキングダムアマラーレコニング。こちらもオープンワールドでキャラメイク可。装備が充実しており、戦い方が幅広いので戦闘面ではこの中ではダントツです。そしてグラフィックが幻想的で惹かれますね^^ 私は死にゲーが苦手なのである程度死なないゲームをピックアップしてみました^^参考になればと思います。
全く同じではないですが、昔オンラインゲームで女性キャラにすると男性プレイヤーが優しく対応してくれる事があったので女性キャラにした覚えがあります。 あとアニメ好きな方は何故か女性キャラにする傾向が強いとなにかの雑誌に書いてありました。
頻度が高いのはスマホのゲームです。ダラダラとHeydayを何も考えずやっています。 PS２までは据え置き機を所持して、主にRPGをやっていました。FF,DQはほとんどやっています。 最近は携帯機のスペックが著しく上がっているのでPSPと３DSLLでやはりRPGを中心に部屋で黙々とやってます。あまり携帯しませんｗ 今は俺屍２を本体ごと買おうか迷っているところです。 自分からゲームするとわざわざ言う必要がないだけで、女性も男性もゲームする人の割合は今や大差ないと個人的には思います。 体感としては、若い子（１０代）は音ゲー大好きですね。ゲーセンだとポップンミュージック、携帯ゲーだとプロジェクトディーバ ２０代はアクションからRPGまで幅広く、３０代はRPGや格闘ゲーム、それ以上はパズルゲームという印象です。 ゲーム機を持っていない人でも、ケータイアプリやスマホのゲームならやってない人は居ないレベルで普及してると思います。
No.2の回答者です。 前の作品をプレイしないと解けない謎は無いと思います。登場人物の行動の理由が知りたければ最初から遊んで欲しい作りになっていると思うのでそこまで気にしない方がいいと思います。
Vitaが7万ってことはブラジル国内の話ですかね。 日本のPSNで日本国内カード限定なのは利用規約的な問題かと。そもそも日本国外からの利用は認めてなかったように思いますし。 #それぞれ当地のPSN使ってねというスタイル ある意味「おま国」「おま値」なのかも知れません。 ギフトカードの上乗せとかについてはブラジルの関税法に文句を言ってください。本体が7万なのも半分くらい(？)は関税らしいですし。 http://nlab.itmedia.co.jp/nl/articles/1202/15/ne …
下記のものです。 http://www.amazon.co.jp/LIGHTNING-RETURNS-Xbox36 …
「無線出来ないのは最初期型の20GBモデルのみ」くらいだと思います。 「別の貴方の質問」読みましたが、「プレイステーション」というのは「既に『ブランドネームとして確立されている・浸透している』」ので「変えない」でしょう。 他社の「Wii Uや3DS」や「Xbox360や同one」の様に、「後継機である事を印象付ける為」にも。 「むしろ『変える事』で『過去の知名度・認知度・浸透度を捨てる事になりマイナス要素しかない』」という結論になったからこそだと思いますよ。 「新たな名前を付ける冒険(リスク)は出来ない程に『ソーシャルゲームの普及による打撃は大きかった』」のです。
CECH-4000 → CECH-4200 の変化 BDソフト(市販されている映画や音楽などのブルーレイディスクソフト）の再生時に、 アナログ接続用の端子から映像信号が出力されなくなりました。 （アナログでダビングされちゃう事の防止ですね） → CECH4300 の変化 パッケージデザインの変更、 本体ストレージへのアクセスを示すアクセスランプの削除 こんな感じです。 （型番の末尾のＣは HDDの容量による違いです。Ｂが250GB、Ｃが500GB）
>え！！！プレステ４ってプレステ１～３のソフトが遊べないのですか！！なんでまたそんなゲーム機にしたんですかねえ、不思議です。 はい、遊べません なんでそんな仕様にしたのかというと、PS3で大失敗したからです ＞でもプレステ１～３も遊べるプレステ４が出て来たらどうしよう・・・そしたら新型プレステ３買ったあとだったら悔しいな それは心配ありません 絶対に出ないです PS３の初期型はすべての歴代のソフトが遊べる仕様でしたがそのためどうしてもコストが掛かり、20ギガでも1台5万円と言う価格になったのですが、高すぎてほとんどのユーザーがそれならPS２でいいと手を出さず、全く売れなかったのです 仕方がないので、PS2との互換性をなくした分、価格を抑えたモデルを発売し始めてからようやくPS3が普及していったという苦い経験がSCEにはあります この時に、本体に互換性を求めてコストを上げるより、互換性をなくして本体価格を下げ、過去のソフトを遊びたいなら過去のハードを買ってもらう方が結局普及しやすいという一つの結論に達したのです PS4では過去のすべてのソフトが使えない分、クラウドを使用して過去のソフトを提供すると正式に発表しています クラウドとは、要するに今のスマホのアプリのゲームのように、インターネットのサーバー上でソフトを動かし、スマホ本体でそのゲームを受信しながらプレイするという形です ソフトの動作からセーブデータなど一切の情報をネット上で管理するようになります PS４ユーザーはテレビを見ながらこれまでどおりコントローラーを使って遊ぶだけです このシステムの方がメリットが大きいのです 最初期のPS3ではPS2のソフトが遊べてましたが、これは単純にPS2のCPUとGPUをPS3本体内に内蔵しているからで、そうすることで互換性は持てますが、どうしてもコストが上がってしまいます ◯コストが上昇する ◯構造が複雑になる＝故障しやすい ◯互換性が完全じゃない場合がある クラウドになるとこれらのデメリットが発生しません ネット上のコンピュータでソフトを動かすので、まず本体の性能は関係なくなります （本体はそのデータを受信するだけなので、本体の性能を超えたソフトも問題なく遊ぶことが出来ます） もし不具合が発生すれば、これまでだと本体の修理、交換などが必要でしたが、クラウドならサーバーやそのソフトを修正するだけでいいので、管理も楽ですし、トラブルにもすぐに対応出来るので、ユーザーは常に最新の情報に更新されたソフトを遊べますし、メリットが大きいのです 今後はプレイステーションだけではなく、他のゲーム機もクラウドを使用していくことになると思います ですので、今後PS１～３のソフトが使えるPS4が発売されるということは絶対にないです 必要になればその時は迷わずPS4を買えばいいと思います トルネからナスネに変わりましたが、トルネはPS3に繋ぐことで初めて動作しますが、ナスネはそれ単体で録画することが出来ます トルネがあれば別に無理にナスネに変える必要はありません できる事はトルネとあまり変わりませんし、わざわざナスネを買うのならブルーレイレコーダーを買ったほうがいいので、トルネに不満がなければこちらは見送って構いません
トロフィーコンプの方法をカンニングしたからといって、 取るための手順が理解できたため、目標はハッキリとしますが、 方法が簡単になるということはありませんよね。 例えば、昔ながらのゲームセンターの名作、アーケード「ドルアーガの塔」というゲームがあります。 このゲームでは、60階に及ぶ塔のフロアを探索し、隠された宝を入手して自機を強化しつつ、最上階にいるカイを救出することが目的です。 しかし、その宝を取得する条件には普通にプレイしていれば絶対に分からないものも多くありました。 例： （表29階：上に3回、右に3回、下に3回、左に3回の順でキー入力する。） →ゴールドマトック （表45階：初期に出現されている宝箱を開けずに、リザードマン、ハイパワー、ミラー、ブラック、ブルーの順にナイトを倒す。この時出現する宝箱を開けアンチドートを入手した後に、初めから用意されている宝箱を開ける） →アンチドート／エクスカリバー 例であげたこの2つの宝は、60階に到達するための必須のアイテムの一部です。 昔は、このような困難な条件をノーヒントで見つけ出すという猛者たちも存在しましたが、それはほんの一部の人間です。 大多数は、そのゲーマー達が見つけ出した方法が噂で広まり、その末に攻略情報が少しずつ形成されていきました。 また、攻略情報を知ったからといい、ゲーム自体の難易度も相当高いので、クリアだけでも凄いことでした。 私一個人の解釈ですが、 ゲームというのはそういった先人の発見・知識を踏まえた上で、自分なりの最適解を求めて挑戦するというものだと考えております。 そういった行き詰ったときに攻略情報を求めて東奔西走する行為も全部ひっくるめて広義で言うところのゲームなのではないでしょうか。 （最近はwikiが乱立していますので、本屋で攻略本を求めること等が不要になりつつありますが） 私はそういう時、全部を見ることはせず、行き詰った部分時だけ、攻略を見る程度にとどめております。 全部地力で解こうとして、何百時間もかけてしまうと、 折角の短い人生、たった一つの答えを導くためにかけた結果、 その時間で何作の良作ゲームが出来たでしょうか？ 攻略情報を見ること自体は反則でもなんでもありません。 攻略とは常に、行き詰ったプレイヤーへの道しるべを示してくれるものです。 （これはRPGのみに対して言及していることであり、推理や謎解きがメインのゲームに対してはその限りではありません。） 余談ですが、 ただ、そういったRPGに対して少なからず、「作業感」を一度意識し始めると、 その考え方はなかなか拭いきれませんよ。 RPGというジャンルは社会人になると辟易し始めるものです。
あまり自信はないですが 「ダーククラウド」っぽい感じもします。 http://www.level5.co.jp/products/intro/darkcloud … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%83%BC% …
＞セーブデータが無事のまま戻ってくることは ＞ありえるでしょうか？ 　無いと思います。 ＞また修理や初期化後に、故障以前に ＞使用していたPSNアカウントは再度利用可能でしょうか？ 　恐らく大丈夫かと思います。 何年か前にHDDの換装をしましたが、 PSNアカウントは利用できましたので。
簡単に言えばもう一度ばらして組み直す。しかないでしょう。 型番不明ですが、BDドライブユニットを分解してディスクをとったのですよね？そのままだと挿入状態でディスクを出しただけとなります。 本来はスロットインローディング部分を排出位置へ操作してから組み付けます。 薄型（2000～3000番台の機種）は手動排出機構がついています。そちらを操作しても駄目なら組み直し以外ありません。 初期型は手動がないので念のために強制排出モードを試してみる。駄目なら組み直し。 これ以外はないです。 組み付け時（分解前）に部品の破損が無いことが条件ですが。 メーカーでの修理対応はもう出来ませんので捨てる・DL版ゲーム機にする・ジャンクとして売る・自力でどうにかする。以外の選択肢しかありません。
「プレイしたいゲームがあるハード」を選ぶべきでしょ。 「PS4」とか、「まだそんなにソフト無いハード」買っても・・・と思うよ。 私はぶっちゃけ「PS3」に手付かずの「積みゲー」があるし、「PS4」にはまだ「プレイしたいゲーム無い」しで「PS3」だね。
こんばんは 基本的にはDL版は読み込みも早く静かです。 パッケージ版(ソフト付版)はインストールできる物が多いので 読み込みはDL版と大差はでません、 ただやはり少し遅く熱もこもるのでうるさかったかったりカクつく場合があります。 DL版の一番の利点は、ゲームをすぐに起動できる点かと思います。 ディスクの入れ替えが必要ありませんので、かなり楽です。 わたしも最近はすべてDL版を購入していますし、 マニアな方はパッケージを買って、さらにDL版を買う人まで居ます・・・ 本題ですが、別の本体で同じゲームをDLして遊ぶとした場合、 即座にDL出来ます。2台までDL出来る形になっています。 自分の家用、実家用と2台同時にDLして遊ぶことも可能です。 もし故障後、本体とIDの紐付けを解除すればさらに新しい本体でも遊べるようになります。 紐付けの解除には6ヶ月ほどかかりますので、 6ヶ月以内に立て続けに本体が2台故障しない限り、即座にDL出来る感じです。 PS3はXBOXやWiiなどと違いDVD版ではなくBD版ですが、 基本的にはインストールタイプになります。 インストールしてもディスクは入れておかなければいけませんが。 参考になれば。
こんばんは 曖昧で申し訳ありませんが、以前ホリ製のRAPだと同様に認識しなく困った記憶があります。 通常SONY製の物でしたらUSBコネクタと繋いでPSボタンを押すだけで大丈夫です。 付属していたのを探してくるしか無いですね
難易度下げるか練習かと・・
こんにちは 250GBあれば十分です。 それ以上は使い切らないで終わるかと思いますので、4000の小さい方(250G)で良いかと思います。 任天堂のWiiUのプレミアムセットでさえ32Gなので比べて7倍以上もありますので… 3000と4000は4000の方が容量多いですし製造も新しいので、同価格なら4000の方が良いです。 ゲームディスクの入れ方が変わっており、4000の方は蓋を開けるタイプなので 比べると同差音は大きいですが、大差はありません。 メモリではなく、ストレージですが、足りなくなったら後から購入することも可能です。 ただ250Gあれば同時に40本は入りますのでゲームだけなら気にする必要ないかと。 セーブデータなら10万個以上保存できます。
ＰＳ３ならオブリビオンとマーセナリーズ２とジャストコーズ２なんでどうでしょう？。 どっちも面白いのと自由度が高いゲームなのでおすすめです。 ごめんなさい。このような回答しか出来なくて…
こんばんは USBフラッシュメモリはSONYのではなくても問題ありませんが、 格安の聞いたことの無いメーカーの物は信頼性が低いので そこだけ避ければ大丈夫かと思います。 大して値段に差がなければSONYにしておくのが良いかと。 デジカメ、スマホやiPodなどUSBメモリとして使用できる端末があれば それを代用することも出来ますよ。 No.1さんの転送ユーティリティは買い換えの場合になるかと思いますが、 値段によっては修理では無く買い換えも良いかと思います。 この場合でも転送ユーティリティー中に壊れたり、必ずフリーズしてしまうといった 事もありえますので、USBフラッシュメモリにバックアップして損は無いと思います。 また、PSNにサインしようとすると必ずフリーズするとのことですが、 試していなければ、有線接続なら無線、またはその逆でもフリーズするか試してみては もしかしたら有線か無線のどちらかが故障している場合はそれで繋げられれば Plusにバックアップできますし、トロフィーも保存できますので。 参考になれば。
こんばんは 「相手側からは見えて自分からは見えないってこと」で合っています！ ただしPS3はVITAやPS4に対応しておらず、 相手がPS3で自分がVITAやPS4でサインインしている場合に 正常に表示されない(アイコンも出ない)事があります。 また相手のフレンド数が100人以上の場合100人以降は表示されません。 相手がVITAやPS4の場合は自分がPS3でも、フレンドが100人以上でも問題ありません。
こんにちわ。 １． ミサイルもないレシプロですので、スティックがあっても難しいです。 コントローラにどれだけ慣れているかというところですが、 スティックまで用意するのは本当に好きな人くらいですので必須というほどではありません。 コントローラで試して、興味があればスティックを買う、でもよいのではないでしょうか。 ２． MOHは陸戦(＋α)、蒼の英雄は空戦でどちらが趣味かという以外、比べようがないですね。 マリオとスペースインベーダーどちらが楽しいかという問いのような・・。 クオリティ的には MOH:EAということもあり定評あり、リアルさも一級品。 蒼 :KONAMI販売、ロシア開発だが目立った実績が無い。だが評価は悪くないようだ。 　　ただフライトシミュ自体に競合が少ない為、評価は甘めかもしれない。 という印象を持っています。 結局メーカー買いみたいになってしまいますが、 ジャンルさえ間違わなければEAはやはり安定して面白い・・。 価格に関してはあまり数が出回らなかった場合、高値で安定する傾向がありますね。 逆に数が出すぎると中古価格が下落して一気に安くなります。 有名なソフトほど中古が安くなりますが、両者がその良い例かと。
おそらく、すごくネットワークの知識があれば簡単な事ですよ。 初歩的なことです。 ネットワークを利用するときには、必ず、IPアドレスが割り振られます。 そして、このアドレスはどこからのアクセスであるかの情報であるために、必ず、重複があってはなりません。 同じネットワーク内に、同一のIPアドレスがあると、取り合いが起こり、極端に通信速度が遅くなったり繋がらなくなったりします。 ハブやルーターなどの、ネットワーク機器には、自動でIPアドレスを割り当ててくれる機能があります。 だから、なにも知識がない人間でも、単純にLANケーブルを繋ぎさえすれば、ほとんどは問題なくつながります。 ただ、この自動割り当てが曲者で、たまたま使っていない若い番号を取りに行く傾向があります。 そう、重複ができちゃうわけですよね。 だから、解決法は、手動でIPアドレスを振りなおしてあげれば済む話です。 全部の機器をチェックしなさいよ。
こんにちは ネット対戦に関してはほぼ変わりません。 というか相手次第になっています。 対戦中は直接相手と通信するので、ロビー(あれば)くらいしか差が出ません。 イグザードに関してはPS3のユーザーとも対戦できるので 対戦中は遅い方に引っ張られてしまいます。 発売前なのでどうなるかはわかりませんが、 PS3版だと処理の問題で1フレーム遅延することが多いので、 恐らく今回もそうなるかと思いますが、PS4だとその問題が解消されています。 後はロードの早さこれは結構変わるかと。 あとはソフトの作り次第なので憶測の域ですが、 もしかするとグラフィックの解像度が高い？マッチングリストの表示等は速くなるかも？ このくらいの違いしか無い感じです。 オンメインでしたら大きな違いは1フレーム遅延だけかなと思います。 イグザードに直接関係ないのだと ゲームプレイの録画、本体瞬間起動が出来たりはします。 初期型に関してはPS3の時と異なり初期不良や デカい暑いなどそう言ったこと全然聞いたこと無いので あまり気にするレベルに無い感じがします。 PS4が景品で当たったりしたなら絶対にPS4版をおすすめしますけど、 PS4をお持ちで無いなら買わなくてもPS3で良いかなと思います。 参考になれば。
>ＣＯＯＰはマルチの前にやったほうがいいのでしょうか？ BFに慣れるためのステップ、という意味ならプレイする必要はないでしょう。 いきなりマルチ、ひたすらマルチでＯＫかと思います。 私の場合、キャンペーンとCOOPはプレイしません。 過去のタイトルではモードを起動したことないくらいです。 最近は武器がもらえたりしますので仕方なくプレイしていますが・・ BF3だとCOOPで武器がもらえたはずなので、頑張った記憶がありますね。 まあ、慣れてからの暇つぶしで十分です。 キャンペーン、COOPはパターンを攻略していくルールですので、 BFの醍醐味とは違うなーと思っています。 この辺りは人それぞれだと思いますので、参考までに。
始めたばかりで車列襲撃などのサイドミッションは厳しいですよ。メインを進めるか他のサイドミッションである程度経験値やお金を稼いで武器やスキルがそろってからやった方がいいと思います。グレネードランチャーがあれば車を撃って爆発で乗ってる敵や周囲の敵をまとめて倒せて楽になりますよ。
まあ、大抵は「飛ばす」でしょ。 「気に入ったキャラ」か「中の人が好き」ならば別、かもだけど・・・。
トロコン。 まずどんな人に見せた内の80%なのかってことですが、 多くの人から共通の価値観で評価してもらえるのが良いとすれば、トロフィーが最適かと。 そのゲームを知らなくても、 トロフィーをコンプリートすることの難しさを知っている人は結構います。 どんなタイトルやジャンルでも同じ価値で評価できるのが良いところかと。 ジャンルによって基準は大きく変わるのですから、それを個別に考えていたらキリないですよね。 RPGならレベルカンスト？アイテムコンプ？ STGならスコアカンスト？ノーミス？ AVGなら分岐踏破？ カンストはともかく、他の条件は全てトロフィーで片付きます。
バイオハザードにうるさい男です PS３ではほぼすべてのバイオハザードが遊べますが、１～３は元々PS１のゲームなのでPS３で遊べても画質が悪く、操作も難しいのでまずは４から遊ぶことをおすすめします 4から6まで遊んでみるのがいいと思います バイオハザードは６まで出ていますが、1～3までと4～6までを別のゲームのようなものと思ってください もちろん、ストーリー上は続いているのですが、操作やゲーム性が1～3までと4～6までとでは全然違うものになります 1～3までは操作が難しく、手に入る銃の弾丸の数も少なく、なるべくゾンビとの戦闘を避けながら弾丸を温存し、ボス戦に備えるといった感じです 4～6までは操作が比較的簡単で、弾丸も手に入りやすく、ワラワラと出てくるゾンビたちを弾を惜しみなく使ってガンガン銃をぶっ放して倒していく感じのゲームです ゲームの進め方は全シリーズ大体同じで、扉を開けたり先に進むために色々な場所を探索しながら鍵やアイテムを探しまわって少しづつ先に進んでいく感じのゲームです PS３ではバイオハザードリバイバルセレクションと言って、バイオハザード4とバイオハザードコードベロニカという2つのゲームが一本になったものが販売されています これは元々のバイオハザード4とバイオハザードコードベロニカと言う2つのゲームをPS3用に画質をキレイにしたものです これはオススメです 価格は2000円です 家にインターネットは引いてますか？ PS３がネットに繋げるなら、プレイステーションストアでダウンロード版を購入できますよ 非常に安いので、ダウンロード版なら比較的安い出費で4から6までを遊ぶことが出来ます ４と5がダウンロード版なら926円、6が2800円のようです バイオハザードシリーズは映画のDVDの様に、これまで何度も価格を下げて再発売したり、4と5を組み合わせてセットにしたり全作をセットにしたりなど色々出ていて、正直どれを買っていいのか初心者にはさっぱりわからないと思います とにかく安く遊びたいならダウンロード版を買うのが一番いいですが、ダウンロード版を買うには家にインターネットが引いてあって、なおかつプレイステーションストアを利用するためにプレイステーションネットワークのIDを作ったりなど、ちょっと面倒な部分もあります そういう面倒な事を避けてゲームソフトを直接買いたいのであれば、先ほど説明したバイオハザードリバイバルセレクションをとりあえず買って4を遊んでみるか、バイオハザード5とリバイバルセレクションをセットにしたものもあります これを買えば4と5とコードベロニカと言う三本のソフトが遊べます 一応、URLを貼っておきます http://www.capcom.co.jp/bio_series/topic_game.ht … ここを見れば、どれをどう買えば安く揃えられるか分かるかもしれません 自分も見てみましたが少し分かりづらいです また分からなければ聞いてください
１．DLCコンテンツはマップセットなので、キャンペーンのようなものはありません。 　　なので、メニューにも存在しないのです。 　　マルチなどのマップ選択画面で選択できるマップが増えていると思いますよ。 ２．ゲーム内のストアで購入状況が見られませんか？ 　　たしか購入済みなものはチェックマークが付いたかと。(無印 + Premium) 　　プレミアムエディッションの販売方法がわかりませんが、 　　この辺はいい加減なのであまりあてにしないことです。
＞基板上のメモリに保存されていると聞き んなはなし聞いたこともありませんが？　ＨＤＤのキャッシュ領域です あとＨＤＤ外したら売れないんじゃない。オークションでHDDなしとか　かくなら別だけど 普通の店で、システムの起動しないPS３なんか買わない。 HDD外したら こうなるだけです。起動はしません。
こんばんは ケーブルは問題ないですが、反応が遅れていると感じるようでしたら原因が3つ考えられます。 1つはネットのラグ。PS3を無線で接続していたり、光回線じゃ無かったり、 対戦相手が外国の方だったり、ポートが開放されていなかったり(接続がNAT3になっている) した場合に発生します。 オフラインモードでは遅れを感じないならこちらが原因です。 無料で出来る対処法はポート開放や、可能なら有線接続にするくらいですね。 対戦相手がラグい場合はどうしようも出来ないです。 もう1つはテレビ側の問題です。 テレビの設定がゲームモードになっていない場合、数ミリ秒遅れて映像が表示されます。 この場合あなたは遅れたい映像を見ているので、実質ボタンを遅く押している状態です。 オフラインモードでも遅れを感じるようでしたら、テレビの設定を見直してみてください。 最後は今回の場合関係ないですが、変換ケーブルを使用している場合。 例えばPS2やXBOXのコントローラーをPS3で使用するケーブルを使用している場合です。 変換ケーブルが良くない物だと反応が遅れます。 参考になれば。
こんばんは 完璧に極めているわけではありませんが、 ディスガイア1～4、ファントム系も全部やっています DLCはあった方が楽しめますが、所詮は後からつけた物です。 イメージ的には 例えばディスガイア1って完結しているじゃないですか。 ここに半年後に発売されたベスト版では ファントムキングダムのゼタが使えるなるようになっていた。 といったような感じです。 居たらより楽しいのですが、本編には全く影響しませんし、 今更買ってまでゼタをPTに入れる？もう倒すボスも居ないのに…って言う感じもします。 そんな感じで買っていないDLCもあります。 DLCを気にしてゲームを楽しめない方がバカバカしい事だと思いますよ～ わたしならどうしても欲しい物は友達の家やネカフェに PS3を持って行ってダウンロードしたりすると思います。 DLCが最初から入ったVITA版を買うのもありですね。 ところでこちらの書き込みはスマホやPCから行っているのでしょうか？ もしそうでしたらスマホならテザリング、PCなら無線LAN子機(2000円程度)があれば 自宅でもスマホやPCに接続してダウンロードコンテンツを購入できたりしますよ。
PCでフォーマットしなおす事で復旧した例があるようです。 PS3が壊れた。エラー「8002F281」 - Mare Foecunditatis http://samada08.blog10.fc2.com/blog-entry-1767.h …
戦国無双４はvitaとps3違いはありません。
BFはオンライン、アサシンはオフラインがメインだと思います。 やりやすさですが、BFはFPS(一人称)といって銃の照準あわせが難しいです。 アサシンはTPS(三人称)でざっくりいうと三国無双のようなゲームですので、 どちらかというとアサシンのほうが見やすいのでやさしいかと。 つまり、ふたつはジャンルが違うゲームです。 BF3はオンラインが過疎になってるかもしれません。要チェックですね。 遊ぶ相手がいないと全く面白くないでしょう。 アサシンならオフラインがメインなのでいつまでも遊べます。 PS3のBF4は現在のアップデートで改善しているかもしれませんが、 発売当時はフリーズだらけでうまく動作しているとは言えませんでした。 第二次世界大戦のゲームで有名なものはここ最近出ていないと思います。 数年前にBF1943という小さなゲームが出ているだけかと。
ダークソウルは一部では「死にゲー」と呼ばれるほど、攻略困難なゲームです。 質問者さんは決して下手というわけではないでしょう。 素性が呪術師なら、知り合いが記憶力を特に上げていましたね。 ほかは、筋力と技量、持久力をあげてみたらどうでしょう。 呪術、武器（魔法武器以外）が使えるようになりますよ。 ただ、魔法への耐性が紙耐性に近かったような・・・ 参考になれば幸いです。
　１．趣味は人それぞれですし、５０代以上でならゲームをしている人はそれなりにいると思いますよ。有名人でたとえると鈴木史郎、加山雄三はゲーム好きらしいですよ。 　２．PS4は発売して間もないのでソフトが少ないので今ならPS3のほうがいいとおもいます。 　ちなみに戦争ゲームというのは「信長の野望」のようなシュミレーションゲームですか、それとも「バトルフィールド」や「コールオブデューティ」のようなシューティングゲームですか？もしシューティングのほうならオフラインの方はともかくオンライン対戦は初心者には逆にストレスが溜まりますよ。 　あとシュミレーションのほうならPC版という選択肢もあります。シューティングのPCオンラインはチートが多いのでお勧めできません。
http://www.gamelove.jp/kenka2/date08.html
>規制なのでしょうか 夏休みのガキどもで混雑してるとか。 >改善方法などありましたら教えていただけないでしょうか ガキどもが2学期になるのを待つ。
個人的には以下のように分析しています。 ・作品イメージの違い P1/P2と、P3/P4では、だいぶ作品イメージが違います。 P1/P2では、オカルト/都市伝説という要素がメインでしたが、 P3/P4ではどちらかというとキャラクターありきで、オカルト部分はスパイスといった使われ方です。 その違いが、シナリオを明るくライトにしているため、とっつきやすいのだと思います。 ・難易度(ゲームバランス)の違い P1は女神転生の延長線上という感じで、多少難易度は高めでした。 P3/P4は、ボリューム含め周回前提でバランス取りされていると思われ、プレイ感覚もお手軽な印象です。 それにより、広いユーザー層が遊びやすかったのだと思います。 ・他メディア、他作品による知名度アップ あまり人気はなかったですが、P3ベースのTVアニメ放送、 世界樹の迷宮のヒットによるアトラス自体の知名度アップなどにより、注目度が上がったのもひとつの要因だと思います。 ・プレイヤーの世代交代 P1を遊んだユーザーは、女神転生の派生としてプレイした側面が強いと思いますが、 P3からのユーザーは、あまり女神転生シリーズとの繋がりを感じていないと思います。 年代的にも、P1/P2を遊んだメインユーザーは30代オーバーでもうゲームから離れた人も多いでしょう。
こんにちは Hauppauge HD PVR Rocketはわからないのですが、 わたしは変換にx264を使用しており、特にズレる事は無いです。 エンコーダーをHauppauge HD PVR Rocketから別の物に変えてみてはどうでしょうか 以下にts→MP4へ自動で行ってくれるバッチがありましたので、参考になれば。 https://gist.github.com/PyYoshi/1152500 変換対象がイラストのアニメーションでしたら--crf 23の所を--crf 18位で良いかと思います。 コマンドラインの知識が必要になりますが、高画質で低容量なファイルが出来上がるかと思います。 コマンドラインがよくわからない場合は以下のようなソフトもあります。 ・携帯動画変換君(動画を選ぶだけで自動変換。低画質) http://mobilehackerz.jp/contents?plugin=attach&r … ↑を解凍して↓のPS3用の設定ファイルをコピー http://mobilehackerz.jp/archive/wiki/index.php?p … ・AviUtl(動画のカットなど編集も出来る。高画質) http://blog.ebifunyai.com/archives/2011/02/_tsav … Hauppauge HD PVR Rocketを使用したい場合は Mp4Boxで映像と音声を一度分離し、再度結合する事でうまくいくかもしれません。 もしうまくいかない場合は、音声のみ固定レートで再エンコードし、結合してみてください。 以下のサイトの「MP4の場合」の部分が参考になるかと思います。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n10845
どういう音ですか？ ファンが高回転しているのでしょうか？ もしそうだとしたら １．古いグリスが熱をヒートシンクに伝えることが出来ていない 　⇒グリスを塗る ２．埃が相当溜まっていて音を遮断していただけ 　⇒諦める ３．夏なので気温が上昇してファンが高回転になった 　⇒諦める １番は気をつけてください。 ほったらかしにすると焼き付いてオシャカです。 下手すると発火します。
＞1つ質問なのですがこの場合ブルーレイで録画しながらＰＳ２をつかったり録画予約したままＰＳ２を使えるのでしょうか → 使えますよ。 ＞切り替えということはブルーレイまた面倒な設定からやり直しなのでしょうか → 設定などは 変える必要は 在りません。 切り替えは あくまでも、 ＰＳ２と ブルーレイ 、「どちらかをＴＶに表示するか」 だけの切り替えなので、 ＰＳ２の画面を写してる時も、ブルーレイは 今まで通りに動きます。 ＝＝＝＝ まぁ 本当の事を言えば、他の方もおっしゃられている様に、 ブルーレイと ＴＶは ＨＤＭＩケーブルで 繋ぐ、 ＰＳ２は 赤白黄で 繋ぐ、とするのが 一番です。 この場合、ＴＶの方で ＨＤＭＩの画面を出せば ブルーレイが、 赤白黄の画面を出せば ＰＳ２が写るので、 切替器よりも 安く、 ＨＤＭＩケーブル １本だけですみますよ＾＾
できるか出来ないかは不明ですが…日がだいぶ経ちますので多分出来ないと思われます。あとエンブレムコピー対策でコピー出来なくなってる人もいるので半分以上の方はコピー出来なくなってると思います。 許可とってるとってない関係なくそのチートする事自体通報の対象のためお気をつけを…。 やり方はBarracks　の上にボタンを置いて △でコピーしたいエンブレムを持ってる人のプレイヤーチャンネルへ行き エンブレム　→　○３回　→　×二回　○　×　を　高速で打ち コピーしたいエンブレムを選択、エンブレムの保存でコピー完了です。
開けてから清掃したんですかね？ 清掃直後からうるさくなったのであれば、戻す際の組み付けが甘くてパーツが振動しているのではないでしょうか。 グリスはシリコングリスのことだと思いますが、 元から塗ってなければ塗る必要はありませんが、もし塗ってあるものを剥がしたのであれば塗りなおす必要はあるでしょう。 でなければ気泡が出来てしまい、熱の伝導効率が落ちて排熱が悪化します。 塗るならパソコン用のものでOKです。 そもそもPS3は爆音ですので、この季節は半ば諦めてますね～・・ 気休めにインシュレータを敷いてあとは部屋を冷やすことを考えてます。
PSゲームですが、最近PSPなどで復古した「俺の屍を越えていけ」は、ストーリーも雰囲気も、ゲームシステムも秀逸でお勧めできます。 また、「ポポロクロイス１＆２」もお勧めします。特に２はストーリーも秀逸なので、なかなか感動しました。 PS2でしたら、シャイニングフォースシリーズから、「シャイニングフォース・イクサ」をお勧めしてみます。アクションRPGで、主人公は男女2人なので、視点を変えて２周は楽しめるかと。 グランディアシリーズも何作かあり、グランディア２はなかなかのストーリーだったと思います。ゲーム性が高いのはエクストリームの方ですが。 シミュレーションRPGですが、サモンナイトシリーズも何作かあり、「サモンナイト４」はタクティカルな戦闘もやり応えがありましたし、ストーリーもなかなかだったかと思います。ミニゲームなども豊富で飽きないつくりになっていました。 最後にRPGではないのですが、「ICO」をお勧めしてみます。ゲームはアクションアドベンチャーといった感じの脱出ゲームなのですが、バランスが秀逸で自力で解決できたときの達成感はとても高く、先に進むにつれて実に面白かったです。
戦国BASARA2 ┗戦国BASARA2 英雄外伝 のように、 戦国BASARA3 ┗戦国BASARA3 宴 は、3をベースとしたタイトルです。 レベル上限アップや、新モード追加、キャラ追加などがあります。 3の戦国ドラマ絵巻は、宴ではなくなりますが、基本的に宴の方がグレードアップしています。 キャラストーリーを網羅したら、宴に移行するのが良いのではないかと思います。 恐らくセーブデータは4には引き継げないと思われます。 そのうち4のグレードアップ版も出るでしょうから、早めに3を消化して、4に取り掛かることをお勧めします。
やはり、慣れでしょうね。 パッドを使いたくないとおっしゃいますが、パッドを選んだのは貴方自身ですよ。 どうしても嫌なら10万、20万投資してPC版についていくべきです。 私も数年前からの移行組みですが、最初は残念な有様でした。 最近はマシになってきたかなと思いますが、 まあ、そもそもそんなに上手くはなかったという。。 逆にCS版からPC版に移行した人も、同じように難儀しているそうです。 当時はまったく気になりませんでしたが、 等速８方向にしか移動できないのですから、考えてみればたしかにですね。 PSにはパッドに慣れる以外の選択肢はありません。 ちなみに、純正パッドが一番良いというのが定説で、 社外品はFPS用を謳っていてもアナログがヤバいです。。
ペルソナQ 　　　　まだシナリオが途中だし発売から日が浅いので、最初だけね。 　　　　P3の主人公とP4の主人公が、ベルベットルームのイレギュラーな事象で 　　　　時間の壁を越えて出会ってしまう。 　　　　だが、ベルベットルームごと、学園祭風の時空間に閉じ込められている。 　　　　「ベルベットルームでは無意味現象は起こらない。全て必然。」 　　　　同じくこの世界に閉じ込められ記憶を奪われているという 　　　　善と玲と共に、この世界に現れている迷宮を攻略していく。 以上。　　　あーーーーーつかれた。ネタバレもなるべく抑えましたがいかがでしょうか。 慈悲深い聖職者から、「ネタバレしないと誓イ・ナサーイ」と言われながら書いてる気分だったｗ
ブラビアの画質設定を標準に戻すを選んで改善しなければ。。 PS3の設定で 480ｐの時だけ（720以上で16：9になります）4：3と16：9が選べます・・ 480にして4：3と16：9にしてGTAをプレイしてどちらが、 違和感があるか試して見てください。 うーん あとはDVDビデオ入れたときに出る、 ディスクマークが正しいアスペクト比なら、真円になるはずです。
グラセフとは違い画質が劣る 車の操作が難しい ストーリーがゴミ 武器が若干ショボい 画質がわるいためはじめからやる気がうせるゲームでした。中盤まで我慢してやりましたがもう売ろうと思います。 いいところはハッキングができるのでグラセフより自由度は広がり金とか即効で貯まります。 オンラインにしてると急に色々な方とサブイベでバトルするので正直うざかったのでもし購入するのであれば、オフラインをすすめます。
「0570-000-929」は通話料有料です。 フリーダイヤルは「0120」か「0800」から始まる番号です。 参考URL：http://store.sony.jp/Guide/Support/product.html
そんなことないですよ、強くなるまでオンライン対戦で 鍛えた方が友人のためにはなるでしょう。 私も鉄拳～鉄拳TT2までやっていた口です、たまにゲーセンでやりますがね。
http://s.kakaku.com/review/20416010800/ReviewCD= … これによると綺麗に映ってるようですが・・・ やはりテレビかPS3の設定がなにかおかしいんでしょうね 色々探してみましたが見つかりませんでした どうしても解決しないようならSONYのサポートセンターに問い合わせるしかありませんね
こんにちは PS3だとアーランドシリーズが ロロナ(新ロロナ)、トトリ、メルルの3つで 黄昏シリーズが アーシャ、エスカ＆ロジー、シャーリの3つ系6本出ています。 アーランドシリーズと黄昏シリーズの繋がりはありませんが、 それぞれシリーズ内では繋がっており、 予想されているとおりロロナ→トトリ→メルルと繋がっています。 ただしストーリーは殆ど別物になっていますので、 メルルからでも楽しめる作りにはなっています。 キャラクターで前作のキャラクターが出てくるので 前作をやっているとより楽しめる感じの作りにはなっています。 参考になれば。
普通に見られます。 いつも見てます。
同じものを購入しました。 うろ覚えで申し訳ないのですがゲームディスクに同梱か、 DLC用のディスクが付属したはずです。 少なくともコード同封ではありません。
＞DLCコードがすでに使われていたら、まさか、中古で買ってしまった僕は DLC落とせないのでしょうか？ 有料でも売ってるなら金はらえば買えますが、キャンペーンで売ってないものなら 使われたら二度と使えません。 ＞４も買おうと思っているのですがこれも新品で買ったほうがいいですか？ DLCのおまけが欲しいならそれ以外ありません。
大丈夫かと言う意味がよくわからないのですが、それだけでクリアできるかと言う質問であればまったく問題ないですよ シカゴタイプライターも無限に打てるので、それだけでクリアできてしまえるほどです 似たようなサブマシンガンとは威力が違い、一発一発が強力なので、打ちまくるだけであっという間に画面上の敵を一掃できます これがあればマインスロアーなども他の武器は一切いらないです ただ、無限ロケランとシカゴタイプライターは強力すぎて、ゲームは面白くなくなりますよ チェーンソー男だったり、ガトリングガンを乱射してくるような敵からもまったくひるむことなくシカゴタイプライターを撃ちまくるだけで勝てますので 基本的に、シカゴタイプライターや無限ロケットランチャーはあくまでもゲームをクリアした人が遊べるおまけ的な要素の卑怯な武器なので、これを手にしてしまえば、本来のプレイに必要なライフルやショットガン、マインスロアーなどは一切必要ありません 一度プレイすれば、爽快感はありますが威力が強すぎてあまり面白くないと感じるかもしれません
こんばんわ 以前、数年程度ですが格ゲーをやっていたので 回答しますね。 私はインジャスティスをやったことはありませんが、 PVを見るかぎり少しスマブラの要素がある気がします。 格ゲーを上達するコツですが、 大きく分けて３つあります。 １つめは… 見て技を盗む〝観察力”です。 この観察力を鍛えると、自分がやったことのないコンボを 相手にやられていたとしても、観察できていれば自主トレして、 次に生かすことができます。 これは実際に見たコンボをCOMに80％くらいで 構わないので成功するまで練習します。 何回でも出来るようになったら、 今度は、人に決めれるようにするといいです。 ２つめは… 対COM戦＜〝対人戦を多くやる”です。 多く対戦すればするほど わかりますが、 対COM戦は動きがパターン化されていて、 いずれは難易度MAXでもヌルゲーになってしまいます。 でも、対人戦は「これ」という決まったパターンはなく、 上達相手には持ってこいなんです。 ただ、いきなり対人戦やってボコボコ…もうヤラナイ・・・ になる可能性があるので、 最初は対COM戦で、きっちりコマンド入力&コンボを決めれるように なってから、対人戦プレイをおすすめします。 (ヘコまなかったり、自分のバトルポイントに合わせた相手と 対戦できるなら、対人戦ウェルカムですけどｗ) ３つめは… 〝勝ちへの執念”です。(これ一番大事!!) 何のためにやってるのかというと、 勝つため!!　です。 負けて悔しい…好きなキャラで勝ちたい… 人よりうまくなりたい… これが無いと１つめ、２つめが機能しなくなります。 勝ちたいから、相手のプレイを観察する。 たくさん観察するためには多くの対人戦が必要になるからです。 私の全盛期は多くのゲームセンターがあったので、 足を運び後ろで何時間も色んな人の技やプレイを、 立ったまま観察(盗み見て)していました。 そして、台が空いたら今度は自分でその技を友達や、 対戦相手(他人)に仕掛けていました。 しかも、やるたびにワンコインだったので、 それはもう死ぬ気でやっていましたねｗｗ 今はネット対戦があるので、相手には不自由しないでしょうし、 うまい人が上げている動画や自分のプレイを録画したものを、 観てみるというのも一つの手です。 …でまとめると最低限うまくなるコツは… ・必殺技コマンドは確実に入力する! ・コンボはほぼ100％出せるように! ・ダメージ喰らってもあわてない! ・知らないやられた技は見て盗んで次につなげる! といったことろです。 頑張ってください!! では、参考までに。
FF１０ですね。いままでやったゲームの中で１番おもろいし 私は何回も泣きました。結構やり込めるしおすすめです
GAME Watch http://game.watch.impress.co.jp/ GameSpark - 国内・海外ゲーム情報サイト http://www.gamespark.jp/ doope! 国内外のゲーム情報総合サイト http://doope.jp/ 電撃オンライン - ゲーム・アプリ・漫画・アニメ情報サイト http://dengekionline.com/ ファミ通.com - ゲーム・エンタメ最新情報 http://www.famitsu.com/ 最速ゲームニュースや新作情報、レビュー インサイド http://www.inside-games.jp/
No3です。 10-2ｗ すみません「ｗ」は入力ミスです。 10と10-2は続きというより完全に10の補完です。 ゲームシステムもだいぶ違いますが10をやらないと10-2の意味はさっぱり わかりません。 ただ10-2はやりこまないと、50時間以上はやりました…
こんばんは 本体は全く同じ物です。 単純にFIFAがついてくるお買い得版という感じです。 一応数量限定品なので、もし欲しいなら早めに買う事をおすすめします。 カメラは特に必要ありません。 カメラはユーザーの顔認証とか、キャラクター作成で瞬時に自分に似せられたり、 部屋の中にゲームのキャラクターを出現させたり、ジェスチャーで操作したり ゲームの実況配信など色々と出来ます。 イメージはこんな感じです。 ただ、特になくてもコントローラーで操作できます。 カメラが無いと一部使えない機能(カメラ専用ミニゲームなど)があるかもしれませんが、 ゲーム本編が遊べなくなると言ったような事にはならないです。 FIFA2014に関しては無くても一切不便無いかと思います。 ただし、後から買うと高いので もし興味あるならセットの物を買ってしまうのが良いかと思います。
こんにちは 私もREGIA ONEを使っています。 レビューを読んでから買ったので、 ドライバーはWebからでしたね。 最初からソフトは使っていませんでした。 (なんとなくでしたが…) 私の場合… 録画時フレームレート 60fps 1280*720でやったら、 カクついてとても見られたもんじゃなかったので、 フレームレート 30fps 1280*720で安定しました。 (アクションゲーム・音ゲー共に安定してます) FPSは元々、酔いやすいのでやってませんが…ｗ
これでどうですか？ minecraft japan wiki　→ http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/563.html minecraft wiki　村人　→　http://minecraft-ja.gamepedia.com/Villager minecraft wiki 村　→　http://minecraft-ja.gamepedia.com/%E6%9D%91 同じような質問　（Yahoo! 知恵袋）　http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
たしか４には1～3のダイジェストが入ってるはずですよ。。 街の散策やミニゲームの方が、メインより豊富なので、 ストーリが分からなくても、大丈夫だとは思います。
例えば、 ・コントローラーのパッドやボタンがへたってるとか。(これは買い換えればＯＫですが) ・本体のファンが新品よりうるさいとか。 ・本体のボタンが新品よりへたってるとか。(電源ボタンくらいなので、問題ないでしょう) ・ディスク読み込みがうるさい、遅い、エラーが出るとか。 ディスクが読めない、ピックアップがへたってるのは致命的です。 部品無いかも知れないし、修理費用足すと新品の価格になるかも。つっても、生産終了で新品は価格高騰してますが。 > 「使用感があるので確認してからお願いします」と 確認出来るって事ですから、中古で読み込みにくいディスクのソフト持ってるなら、試させてもらうとか。
アサシンクリードシリーズはいかがでしょうか？ シリーズが進むごとにアクションや武器の種類が増え、上手くなればなるほどスタイリッシュなアクションが出来るようになるのでハマりますよ^ ^ ちなみに1と2がセットになったお得なウエルカムパックも出てます。 プレイ済みでしたらすみません。
じゃこれでいいんでないのか？ マッデンNFL 13 http://www.amazon.co.jp/dp/B006VB2UMI
STEAMゲームで不具合が出た場合はフォーラムを検索すると解決することが多いです。 フォーラムはバイオハザード４のショップページからアクセス出来ます http://steamcommunity.com/app/254700/discussions/ 今回の場合はこちらが参考になりそうですhttp://steamcommunity.com/app/254700/discussions … 最低動作環境程度の性能や少し上回る人はグラフィックの設定を下げてくれと書いてありますね。 ＞＞スペックに問題があるのでしょうか？ お使いのPCの場合最低と推奨の中間くらいの性能ですが、グラフィックの設定を下げてみてはどうでしょうか？ Performance Tuning Strategyの項目のconfig.iniを直接設定する方法ではゲーム内オプションよりも細かく設定出来るようです。 その他に、DrectXとグラフィックボードのドライバ、場合によってはmicrosoft vcredist c++の更新もやったほうがいいですかね。
CECH-3000Aなら著作権保護されたHD動画(つまりBD)のアナログ出力を完全禁止した「Analog Sunset - 2013」の影響は受けませんので、テレビに対応した出力ケーブルであれば画面を出すことは可能です。 ただし、アナログでの出力(＝HDMI以外)はBDのアナログ出力を規制した「Analog Sunset - 2010」に引っかかるため、アナログ出力での最大解像度は480i(DVDとほぼ同じ)に落ちます。 http://av.watch.impress.co.jp/docs/topic/2011021 …
「大神」はいいです。 カテゴリはアドベンチャーになっていますが、 普通にアクションRPGです。 主人公は白いワンコ。アマテラスという神様です。 武器は3種類だったかな。 画面に筆で線や丸を描いたりして、 戦います。 とても感動しました。 最終ダンジョンのイリワク神殿は面白いのですが、 大変でした。 やりこみ要素は「はぐれ玉」100個集め。 （最後の1つはいつも一緒にいた者がくれます。） 全て集めなくてもストーリーは進みますが、 集めると「強くてニューゲーム」がサクサクで楽しいかもしれません。 私は難しい部分があって全て集められませんでした。 PS3でも「絶景版」というリメイク版が出ています。
＞DLCとしてP4U1のシナリオがプレイできるかのような説明もされていますがP4U2の本体とは別料金になるのでしょうか？ ＞ニューカマー特別版ではなく普通版を買ってもＤＬできるのでしょうか？ 公式サイトニューカマー特別版のページの一番最後に小さく 「※これらのDLCは発売後有料での配信を予定しています。※仕様・デザインは予告なく変更することがあります。」 とあるので多分通常版でもお金出せば購入できます。 ただ通常版の人は発売日が特別版とずれて遅く発売される可能性があります。 また特別版に付く全てのDLCを買うなら別々に買うより特別版の方が安くつく可能性もあります。
こんにちは 機器認証をすれば出来るようになると思います。 こちらのヒントの所を参考にしてみて下さい。 http://manuals.playstation.net/document/jp/ps3/c … 認証可能台数は最大2台のはずなので、先に古い本体は解除しておくと良いかも。
データがある場所に傷が入ってる可能性が一番高し。 ディスク研磨してダメだったらたぶん遊べないっす。
そのソフトのオプション設定で連射のオンオフがあるのなら可能ですが、なければどうしようもできないので、残念ですが諦めるか、VITATVを買って連射機能が付いたデュアルショック3を接続してプレイするよりないです
そこで質問なのですが、三重スパイであったオセロットの行動はどこまでが演技だったのでしょうか？ 　 　オセロットの狙 スネークを何度も殺そうとしていましたが弾詰まりなどを起こしたのも狙ってやったのでしょうか？ 　これは本来の任務ではなくあくまで、個人的な行動ですがスネークの言うようにちょっと調子に乗っているということです。銃の特性に合った射撃ができていない。 それと中盤で、スネークがヴォルギンの拷問をうけているムービーがありますよね。そこでエヴァ、ボス、オセロットはそれぞれどのような思惑で行動をとっていたのかわかりません。 オセロットとボス、ボスとエヴァなどがこっそり目配せしあっていたり、「命拾いしたな、タチアナ」というセリフからオセロットもわざわざエヴァを助けた（？）ようにも見えるのですが、いまいちそれぞれの行動の意図が理解できません。（エヴァがスネークを庇うのを見越してボスはスネークの目をえぐる演技をしたのか、オセロットがエヴァでロシアンルーレットをためしたのは本当に運任せだったのか？など・・） 　 ザボスは銃を一瞬で分解できるほどの技量も持ち主です。最初に倉庫でもオセロットのルーレットをみており、さきにボスがうつことでタチアナ(ＥＶＡ)を救っています。これはのちにＥＤが彼女を生かした理由が分かりますが。 また拷問中はＥＶＡ　ボスがスネークを救う理由がありません。基地に潜入してきた。敵ということなので。 正確にはあの状況ではスネークがＥＶＡをかばう形で目を失ってしまいますが。 ボスはできるだけスネーウを生かそうとする努力をしてるのが分かりますね。２週目をやっているとカットシーンなどでわかると思います。 残された最後の時間も弟子のための教育にあてる。。まさに彼女は愛国者ですね。ネタバレかな？？
上の方々がほとんど答えてますので回答するまでもないのですが ｐｓ　ｐｓ２　中古でもいいので程度のいいものを購入する必要があります ｐｓ２はｐｓも遊べるのですが動かないものもあるので動かないソフトを お持ちの場合はｐｓ本体も必要です ｐｓ３　これはどうしても必要ですね　ｐｓ３はｐｓ３しか遊べませんので ｐｓ３でｐｓを遊ぶと仮想メモリーができます　これを本来のｐｓメモカに 移すにはメモリーカードアダプターが必要なのですが 中古を買われるとうまく動かない時があります。ゲオで中古を買ったのですが ｐｓ２メモカは認識するけどｐｓメモカは認識しない　3回買って3回ダメ 中古はオススメしません　こんなことなら最初からｐｓかｐｓ２本体で遊ばれるのが よろしいかと 自己責任でゴニョな話としてｐｓは某国の互換機があります 本家には劣りますが万が一の代わりぐらいにはなると思います 動かないようなジャンク品よりはいいでしょう ｐｓ２は少しイジればHDDから起動できます 使えばレンズが読み込みできなくなります この方法なら長期で遊べます ｐｓ３　ｐｓ４は今後に期待　ｐｓ３はなんかあるみたいですけどね 別にゴニョな行為を薦めてません　いろんな方角　角度からとの 依頼ですのでね　必要なら調べれば出ますしね 個人的には4台所有がベストですね　ボクはｐｓ４以外全部所有です ｐｓ２は無駄に6台あります　趣味ですけど
「コナミのウイニングイレブン2014」か「EAのFIFA ワールドカップ2014ブラジル大会」が最新でしょう。 まだ高いので安い方が良いなら、古いのになるけど。
過去の「レジェンディア」みたいに夏頃というのは何か難しい気がしている・・・。 9月中旬か12月上旬くらい、という線が濃厚・・・。
他のゲームでは正常に出ていますか？ 他のゲームでは正常ならゲームのディスク、他のもアウトなら本体の故障、とも考えられます
大丈夫です。 任天堂3DSとかは本体ごとなので、同じ様に思う方も多いのですが、 PS3の場合、ユーザーごとにカウントされるので、 別の本体に変えても無料で再度ダウンロード出来たりします。 DLCに限らず、ゲーム本編も同じ扱いになります。 PSPやVITAも同じで、どれも共通して使えます。 例えば リビングのPS3でテイルズオブグレイセスｆのDLCを購入したとします。 自分の部屋のPS3では無料でDLCをDL出来ます。 PS3でPS1のファイナルファンタジー7を購入したとします、 PSPやVITAでそのゲームは無料でDL出来ます。
マリオは任天堂のキャラクターですからsonyのps4ではでません
電源がついていない状態のまま、ピピッとなるまでおす方法を試してはいかがでしょうか？ いくつか選択枝があるので、システムの修復かアップデート、もしくはPS3の初期化をしてみてください
人口は充分すぎるほどいます。 ですが、ちょっと難しい時期ですね。 BF4が遅いということはないのですが、PS4版に移って行く人たちがいるというのは頭に置いておいたほうが良いでしょう。 PS4版はそれだけのメリットがありますので。 アップデートで改善されたかもしれませんがPS3版はフリーズが多かったです。 よく調べて購入されて下さい。 ひどいときは2試合に1回は再起動でした。。 安定性とコストに限って言えば、 人がいるならBF3の方が楽しめます。 上級者だらけかもしれませんが。。
＞ならばストリートファイター４を買うならスーパーストリートファイター４を買ったほうがいいですよね？ この切り返しが非常に気になるのですが、「スーパー」がついたら「新しい基盤でキャラクタ、容量増やして、バランス見直したりしたリメイク」というわけじゃないですよ？ 買うなら、最新バージョンを買うことをお勧めします。 スト４の最新バージョンは「ウルトラストリートファイターIV」です。 登場キャラや、変更点などの詳細は、↓に書かれています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%88% …
なんだかんだ言って、発売順がいいですよ。
ダークソウル、ダークソウル2、インファマス この3つは面白かったです。
こんばんは そのメッセージはPS3起動時に、実際に壊れていた場合に表示される物で、 セーフモードから無理矢理修復を実行しても同じように出るだけで、 破損していなくても出ます。 ちょっとわかりにくいですよね。 新品でもセーフモードから無理矢理修復すると同じメッセージが出ますので 全く気にしなくて大丈夫ですよ。
実機でやれよ。 ePSXeなら必ずPS本体持っているはずだし(本体ROMの吸い出しに必要)
＞このようになった原因 あなたの環境次第ですから、原因なんてハードのふたを開けてみないと誰も分かりえないことです。 ＞セーブデータの修復をする事が出来るでしょうか？ あなたがPSN+に加入していたのであれば、バックアップが残っていますが　なければ終了です。
フォールアウト３
そういうアップデートデータはソフトに保存されるわけではなく本体にインストールしたウイイレのシステムデータなどに保存されます 一度バージョンアップしてしまうと元には戻せません 本体にメディアインストールしたウイイレのインストールデータやセーブデータ等すべてを削除してやり直せばもしかしたら出来るかもしれませんが、今までのセーブデータが全部無駄になる上にもとに戻る保証もなく、PS3をネットに繋いでいるならウイイレのサーバー上にあるオンラインに関するデータ等も一度でも新しいバージョンで遊ぶと保存などのデータに関わってくる可能性があるため、やらない方が無難でしょうね 基本的に、そういったデータは常に最新にして遊ぶのが基本ですし、次にまた新しいバージョンが出ることはあっても元のバージョンに戻ることはないので、遊んで慣れるしかないと思います
SR早川あおい 対象イベント　「マリンボールを強化せよ！」（最大３回） １回目　とくに選択項目は無い。 ２回目　選択項目で「気分転換したら」を選ぶ。 ３回目　選択項目で「やってみる」を選ぶ。 SR橘みずき 対象イベント　「クレッセントムーン」（最大３回） １回目　とくに選択項目は無い。 ２回目　選択項目で「落ちつけよ！」を選ぶ。 ３回目　選択項目で「やってみる」を選ぶ。 条件は 各々「ＳＲ」をデッキにセットしてプレイする事。 イベントの２回目と３回目の選択肢を間違えない事。 別の特殊変化球を取得しない事。 それだけ、イベントが３回目まで発生するかどうかは多少の運があるけど、 この２つの特殊能力はイベントが３回目まで発生すれば５０％以上の確率で取得できる。 １度目で絶対成功するかは微妙だけど、２回やれば大抵取得できる。 ※尚、イベント発生時にシンカ―、スクリューの変化球を取得している必要はないけど、オリジナル変化球はランクアップさせるポイントが他の変化球に比べ高くなるので、オリジナル変化球をＭＡＸの７にしたい場合は、５位まではあげた状態でシンカー、スクリューをオリジナルに変化させた方が楽。 ※クレセントムーンは当初イベントの発生率が悪く取得が難しかったけど、今は改善されてマリンボールの難易度と殆ど変らなくなっている。
「PS3本体が故障か故障に近い状態」なのかも?
こんにちは 面白いですよ、タイプとしてはターン制バトルで ドラクエ、軌跡、二ノ国などのオーソドックスなタイプのRPGが好きなら 楽しめるんじゃ無いかと思います。 他と比べて良いところはイベントの数がとても多く、 普通に進めているだけで様々なイベントが派生し飽きないです。 イベントによりキャラクターの人柄等も良く伝わってくるので クリア時の達成感も大きくて○。 作りも親切になっており、行き先や調合に必要な素材などが表示されるため 迷わずに進んでいけます。 グラフィックはアニメ調ですが、その中では一番良いのでは無いかと思います。 あとはロードがかなり短い方ですので、ストレス0です。 悪いところと言うと ストーリーが薄い、話は一応繋がっているのですが、 特に前作プレイしていなくても普通に楽しめる感じになっています。 あとは期限があるので、じっくり楽しみたい人にはむかないですね といっても期限はかなり長くとられているので、 コンプリートしながら進んでもそれなりに余裕はあります。 来月発売の最新作のシャリーのアトリエでは期限制がなくなるようなので 特にじっくり遊びたいならこちらが良いと思いますよー http://atelier-ps3.jp/shallie/ 参考になれば
こんばんは リモートキーボード with PlayStation 3 で可能です。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1005171075995/ VAIO向けのソフトウェアなので、VAIO以外のPCで使えるかは解りませんが…
・フランクリンのバッファロー ・トレバーのブレイザー ・レッカー車 ・カッター ・トラクター ・スペースドッカー デザインの違いとか入れれば他にも結構あると思います。
地球防衛軍4で頂点を目指してください ^-^
グランド・セフト・オートV レッド・デッド・リデンプション 洋ゲーだからと色眼鏡で見る事なく、一度プレイしてみて損はしない。 もちろん内容はかなりエグイので好き嫌いはあると思うけど、オープンワールド型ゲームのこの完成度を体験したら、日本のゲームメーカーが苦戦しているのが良く分かる。 レッド・デッド・リデンプションは中古なら千円位だと思う、西部劇の時代背景で、屋外から室内に入った時の雰囲気の再現に度肝を抜かれた。室内に漂うホコリっぽさまで再現されてるような感じさえする。 ゲームとして面白いかどうかの判断は個人差があると思うけど、この映像は体験してみる価値があると思う。
＞ディスクユーティリティのパーティションを先頭２TBで区切り、 FAT３２選べば2TB以上は作られないはずなので、 余計なことせずFAT３２選択で2TBつくればOKだと思います！
こんばんわ 仰っている通りレベル制ではなく、装備によって攻撃力・防御力が増減するので、 こればっかりは仕方ないかと…。 あとは、独自にクリア方法を見つけていくか、 攻略動画でも参考にしてみるしかないかと思います。 念のため、こちらにURLを貼っておきますので、 よければ参考にしてみてください。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm17737582 では、失礼します。
PCに繋いでやろうとする理由が分かりません。 通常、ゲーム機は出力装置(TV、ディスプレイ、プロジェクタ)に繋ぐものだと思うのですが。 ノートPCの画面をモニタ代わりに使いたいということですか? ノートPCに付いている端子は、ノートPCの画面を外部(TV、ディスプレイ、プロジェクタなど)に 出力するためのものなので、ゲーム機を繋いでも画面は表示されません。 OSがXPのパソコンは腐るほどあるし、それぞれ仕様が違います。 きちんとした回答がほしいのなら、OSではなく、機種名を書くべき。
１　５の時に 　かなり昔の車両が数台(スープラやＮＳＸ)、 　この辺は４と同じだったと思います。 　２年前までのスーパーＧＴ車両が数台、(ＧＴＲやＬＥＸＵＳ) 　５の最期の時にＤＬＣで昨年までの車両が２．３台(ＨＳＶなど) 　６はほぼそのまま引き継がれています。 　多くはないですね。 ２　鈴鹿はそのまんま 　もてぎが復活しました。 ３　よくわかりませんが、４からだとかなり楽しめると思います。 　５をやりこんだものから言わせると、 　ラウンジがなくなってフレンドとの対戦がやりにくくなりました。 　特にアイフェルなどでの自作コース機能がなくなったのは痛いです。 ただ、新しい外国のコースなどがいくつか増えてますので、 それはそれでかなり楽しめます。 今はアイルトンセナトリビュートのスペシャルコンテンツが楽しめます。 ＧＴファンなら買って損はないと思います。 どうせならＰＳ４版が欲しかったです。
ダウンロードコンテンツも普通にダウンロードできるし、使うこともできます。ご安心を。
「本体内蔵のHDD容量の使用法なんて購入したユーザー毎に異なって来る」ので、「残しておくメリットが無い」のですよ。 ですから「初期化しての売却がデフォルト」ですし、逆に「個人情報の流出を全く気にされていないご友人の危機意識の低さ」に驚きですね・・・。 「そのまま持ち込んで買い取りしてもらった」所で、「買取りしてくれた店舗のスタッフが初期化を行うだけの事」でしょうし、「全くもってナンセンスな事に拘っておられる事」を説明し理解してもらうしかないでしょうね。 「パソコン用のHDD」であっても「初期化は何故か鉄則」みたいなものだったんです。 「個人情報保護法」成立前から・・・。 むしろ成立してから尚の事、「引っ掛かって営業休止もしくは停止処分くらいたくないから初期化は確実」ですが・・・。
検証したわけではないのですが、 町中で普通にエンカウントするザコ敵は武器ドロップしなかったような。 バトルダンジョン内だと 普通に武器を弾き飛ばせますし、 弾いた武器を拾うことができます。 (ドロップアイテムと違って落とした武器に近づくと「拾う」というコマンドが出るので ○ボタンで決定しないと入手できないので注意) 町中でエンカウントする敵で武器をドロップしてくれるのは 黄金衆(お面を被った敵)で、属性刀を所持していることが多いので 黄金衆狙いでいった方がいいのではないでしょうか。 黄金衆は夜出現する確率が高い上、一人倒したら 出会った場所周辺をうろうろするだけで頻繁に出現してくれます。 (この場合、店舗に入ったりしないこと 祠や神社はok。 まただるま屋や居酒屋はなこなど、エリアチェンジしないタイプの店なら利用ok)
どうも左は北米版、右はEU版のパッケージのようですね。 それぞれのパッケージはこちらのサイトに載っていました。 http://gamesoasis.blog16.fc2.com/blog-entry-29.h … ゲーム内容は基本同じでしょうが、リージョンが違いますので、細かいところ（対応ボタンなど）は違う可能性があります。 ゲーム内言語も違う可能性があります。 ヨーロッパはテレビがPALと言って出力方法が違ったりするので、映らない可能性があります。 リージョンの対応表などは、アマゾンにも書いてあったりするので、海外版に手を出すときは調べておいた方が良いでしょう。 http://www.amazon.co.jp/Iron-Man-2-%E8%BC%B8%E5% …
No.1です、返信みました。 なるほど、あとで確認したいということですね。 うーむ、この問題は私にはわかりません… レコードにはそのような表示がありませんもんね。 もしかしたら実装されていない可能性も考えられます。 （じゃあそんなトロフィー作るなよと言いたくもなりますがｗ） http://sega.jp/contact/soft/ 家庭用ゲームについて | お問い合わせ | セガ 製品情報 ご面倒でもセガに直接問い合わせしていただいたほうが早いかもしれませんね。 ところで、ゾーンを２回とも成功すると６点入りますので、EXCELLENTは 取りやすくなるはずですよね。逆に言うと２回とも失敗すると EXCELLENTは絶対取れませんし。 （とはいえ２回成功してもGREATになる可能性は大いにありますけどね…）
できます、 しかし、もちろんのことですがdlc（ダウンロードコンテンツ）のステージで遊ぶことはできませんし、dlcの武器や防具なんかも手に入りません。 つまりなにがいいたいかというと、闇の飛沫や追う者達という魔法に十分気をつけてください。ほぼ即死のdlcの魔法です。
PS4のソフトはPS3と同じBlu-rayディスクを使用していますが、本体のCPUがそれぞれまったく異なるため使用できません PS3は特にSCEが自社開発したかなり特殊なチップを使っているので、PS4に互換性を保とうとするとかなり高額になってしまいます PS3にPS2の互換性を持たせて相当に痛い失敗をしたため、PS4では一切の互換性を廃止しています PS4はPS1～3のすべてのソフトが使えません 今後、インターネットサービスで過去のソフトが遊べるようになる予定です PS4でPS3などのソフトが使えるのかという基本的なことがわからないのであれば、ざっとでいいのでネットで調べて、それでも分からないときにこちらで質問することをおすすめします PS4自体がまだ発売されたばかりでわからないことも多く、ここで質問しても間違った回答がつく場合があります。
質問者さんと同じく中3女子ですっ！ 私もゲーム大好きですよ！ でも、前は質問者さんと同じでゲームの話とか出来ませんでした(>_<。)！ なので私は友達と遊びに行った時とかにゲームの宣伝あったりするので、 『これ、私もやってるんだ！！すっごく面白いよ！』 とか言って誘ってました！でも、あんまり薦めすぎると嫌がられるので注意です！ 一回言ってみてちょっとでも食いついてくれたら　 『今度貸すよ！』とか、『今度、私の家でやってみない？』とか言うといいですよー！ これで、私はゲーム友達が5人は増えました！笑 質問者様にも、ゲームの話ができる友達がいっぱいできますよーにっ！！・:*+.・:*+.・:*+.
こんばんは 普通のドライバーで外れるので一度空けてみて もし何か挟まっているようならゴミを取ったり、 ケーブルを接続し直してみてはどうでしょうか。 ハメる時ちょっと難しいですが、 わたしはPS2ですが何か折れたみたいで、 プラスチックの破片が挟まっていてそれで直りましたよ～ PS4のコントローラーでも使えるようなので、 既に持っていたり、買う予定あるならそちらを使ってみるのも良いかと
こんばんは メタルギア、キングダムハーツ、ファイナルファンタジーでしたら PS3を買えば殆どのシリーズが遊べます。 リメイクされているものもあり、 PS2よりも圧倒的に画質が良く、ロード時間や操作性が改善されていたり、 追加要素などもあるので今更PS2を買う必要は無い感じです。 ファイナルファンタジーに関しては話が繋がっていないので どこから初めても大丈夫です。 ただし、10と10-2、13と13-2など番号がついているもの同士は繋がっています。 メタルギアもどこから初めても大体わかるようにはなっています。 ただし、最新作はPS4が必要です。 最新作から初めても大丈夫かと思いますが、 まだPS4ではキングダムハーツが出ていないのと、 クラウドサービスと過去作のダウンロード販売もまだです。 PSvitaでダウンロード販売はありますが、PS3でも出来るのと、 上記のリメイクでPS3でしかないものも多いため 今遊び尽くすならPS3の方が楽しめると思います。 メタルギア ・メタルギアソリッド1(PS1,PS3とVITAでダウンロード可能) ・メタルギアソリッドHD(2・3のリメイクセット　PS3,VITA) ・メタルギアソリッド4(PS3) ・メタルギアソリッドV(5　最新作。PS3とPS4で遊べるPS4の方が綺麗) キングダムハーツ ・キングダムハーツ1.5 (1と外伝のリメイクセット PS3) ・キングダムハーツ2.5 (2と外伝のリメイクセット発売予定 PS3) ・キングダムハーツ3(PS4のみ発売予定) ファイナルファンタジー ・ファイナルファンタジー1～9(PS1,PS3とVITAでダウンロード可能) ・ファイナルファンタジー10HD(10と10-2のリメイクセット,PS3,VITA) ・ファイナルファンタジー11(オンラインゲーム PS2のみ) ・ファイナルファンタジー12(PS2のみ) ・ファイナルファンタジー13,13-2,ライトニングリターンズ(13-3)(PS3) ・ファイナルファンタジー14(オンラインゲーム PS3とPS4で遊べるPS4推薦) ・ファイナルファンタジー15(PS4のみ発売予定) こんな感じで、PS3で遊べないのはファイナルファンタジーの11と12 それとPS4で発売予定の最新作のみで、他はほぼ遊べますよ～
友達のDLCを自分の本アカに移してダウンロードするのは出来ませんが、 自分の本体で友達のアカウントを使ってダウンロードすることは出来ます。 ダウンロードした後に自分のアカウントでゲームを始めれば 自分のアカウントでもDLCを遊ぶことが出来ます。 ただしアカウントを貰った場合、友達はCoD以外も含め全ゲーム 使えなくなりますが大丈夫でしょうか。 また違反行為になるのでばれた場合本アカ含めて利用出来なくなりますので、 あまりオススメはしません。
一度ゲームデータを消してはいかがでしょうか？ ずっとやっていなかったということはアップデートがきている可能性があります。
普通に挿してもゲーム用としては認識されません。 マウス操作できるように謳われている製品もありますが、 仕組み的にはスティックの傾斜角をエミュレーションするだけなので、PCのマウス操作とは操作感が違います。 それならば、コントローラで操作した方がまだマシだと思います・・。 今のところ、ネイティブにPC操作を持ち込むことはハード上、できないのではないですかね。 皆同じ条件でプレイしていますので、もう一度コントローラ操作から鍛えなおしましょう。 私もPCからの転向組みですが、へたくそなりに慣れてきました。 オートエイムをOFFにすれば結構思ったように動かせるようになりますよ。
普通には無理ですね。 グランツーリスモがマルチモニターに対応していますが、 前、左右ならPS3が3台、ソフトも3本と、パネルの数だけハード、ソフトが必要という代物です。 Homeとゲーム、どちらのデュアル化なのかはわかりませんが、 Homeはそれほど情報も多くなく、ゲームは画面一枚でも性能カツカツなのに２面分を処理してる余裕はありません。
＞psvitaで夏からダウンロードできるps2のソフトはどのくらいするのでしょうか？ これPS Nowの事？？ まずPS4＆PS3スタートでVITAは後日らしいです・・しかも北米、日本は来年ですよね？ 新情報があるのでしょうか・・ 値段は定額制だと聞きました、レンタルかも。 買取式（支払い後永続的に遊べる）はないでしょうね。 クラウドなので・・・ 来年だという時点で、最近はあまり情報収集してなかったので、 もしかしたら変更してるかも・・・
電気屋に行ってHDMI端子の付いた液晶テレビを　あなたの部屋に入るだけの大きさのものを 紹介してもらえば　どこのメーカーだろうが今の5倍以上の高画質で遊べます。
また全てイチからじゃないとダメです
確かにヤフーオークションにすらないですね。 ただこういう場合はaucfanというサイトで各オークション過去の取引実績を検索してみるといいです。 で検索してみたところ、このゲームはヤフーオークション上で毎月３～４本くらいは安定して取引されているようです、１～２週間も待てば誰かが出品するものと考えられます。 参考URL：http://aucfan.com/search1/q-~a4b7a4d0a4a4a4dfa4c …
ちゃんと買いましたか？ 体験談ですが、カゴに入れて買ったつもりでアタフタ....がありましたのでw それでもなかったら、GTA5のストアでもう一度確認して本当になかったら ロックスター様に連絡ですね。 曖昧で申し訳ないです。 GTA5マネーを買った時が無いので細かいことは分からないです。m(__)m
こんにちは 出来ません。 そのようなゲームもありますが、DIVAF2ndの場合は PS3版を購入するとVITA版が少し安く買える番号がついてきます。 この番号を入力してVITA版も購入した場合に 同期機能を使うとセーブデータを同期出来るので PS3でクリアした曲やお金などの進行状況がVITAに引き継げる感じです。 VITAで進めた物も同様にPS3に同期できます。
Dead Spaceシリーズどうですか？ 日本語版は販売されていませんがPCの英語版がEAのOriginストアで売ってます。 ちょうど今、期間限定セール中で安く買えますよ。※今日の深夜 Dead Space 1が1000円→600円 https://www.origin.com/ja-jp/store/buy/dead-spac … Dead Space 2が1500円→900円 https://www.origin.com/ja-jp/store/buy/dead-spac … Dead Space 3が2000円→1200円 https://www.origin.com/ja-jp/store/buy/dead-spac … PCの英語版は日本語化出来ます。やりたかはググって下さい。
＞ps４でps2のソフトはできるのですか？ダウンロードすればできるのでしょうか？ 今は出来ません 夏以降、PlayStationNOWと言うサービスでPS３やPS２のソフトがクラウドにてPS4で対応予定ですが、現在は詳細等がまだ不明で、どのようにして遊ぶことになるのかなどはまだわかりません ＞psvitaでps2のソフトはできますか？ダウンロードすればできるのでしょうか？ 出来ません VITAで遊べるのはVITAの専用ソフト以外では、PSPのダウンロード版と初代PSの一部のダウンロード版です ＞ps2はアマゾンでソフトが安くいっぱいまとめ買いできるので急にほしくなり検討しています。 ですが買える値段範囲で中古しかありません。しかも6000円ぐらいします。 ＰＳ２のソフトウェア面白いものが多いと聞きました。 面白いソフトは多いですよ 個人的には買って大丈夫だと思います PS2は本当に名作が多いですし、ゲームが好きなら遊ばないのはもったいないです 今は本体は中古でかなり安くでありますし、ソフトもかなり安いはずですよ ハードオフやブックオフなどで安い本体は6000円ほどで売られています ソフト一本分の価格なので、壊れたらまた買い換えるのもそれほど苦しくないですし 今のPS3やPS4ではPS2のディスクは使えませんし、PS2がやりたいならやはりPS2の本体を買うのが一番いいです PS3やPS4はどうしても遊びたいソフトが出たときとか、中古で本体が自分で手の届く価格になってからでも十分ですよ
アーカイブスは無いと思うし、公式発表は一切ありません・・・ （４のストアにアーカイブス自体ないですし） 過去ゲームはPS Nowというクラウドサービスを利用すれば可能に なる予定。。（まだ開始してません） 発表済みなのは、 ・過去全てのPS機が遊べる（PS3も含む）、サーバーにPS3ユニットを搭載する ・定額サービス（加入中好きなゲームを遊べる） ・PS4に限らない、ソニー製品全般で利用できるサービスになる予定。。（例、ブラビアとコントローラがあれば使えるとか） PS4でアーカイブス削った理由は一番下にあるのではないかと思います・・・
ロストプラネット２はどうですか？３も出てますが３にはCOOPはありません。
自分も同じ状況になったので問い合わせたのですが、 まだそのものが配信されていないので無効になるみたいですよ！
キャンペーンのことだと思いますが、 バトルフィールドは遊べないこともないですがほとんどチュートリアルです。 個人的にはゲームの占める2, 3割程度でしかないと思います。 シナリオや楽しませ方はコールオブデューティーの方が好きですね。 こちらはシングルプレイも楽しかったと思います。 シナリオにも少しワクワク感がありました。 ですが、やはりマルチメインなゲームなのでシングルプレイに関しては ＭＧＳやバイオハザードの体験版をやってた方がまだ楽しいかもしれません。 ※体験版があればの話ですが。
こんばんは ●画質はかなり綺麗です、PS4の映像をそのまま縮小したようなイメージです。 youtubeに実際のプレイ動画があるので応答速度など確認できるかと思います。 1Fと2Fでも距離や家の構造により変わってきますので、確実なことは言えませんが、 少なくともうちでは問題なくプレイできました。 ●PSPのタイトルはVitaで出来ますが、PSPのディスクを入れるところがないので 遊ぶにはダウンロード版が必要になります。 また、PSPのソフトを遊んだ場合少し映像が綺麗になるのと、ロードが早くなります。 PSPはもう旧世代なので安い以外のメリットはない感じです。 ●スマホと同じ感覚ですが、webブラウザがスマホより機能が少ないです。 あくまでもおまけと思った方が良いかも。 実際に使用してみて実用に耐えそうならSIM契約するのが良いかと思います。 ●その他、nasneがあればですが、リアルタイムでテレビが観られるので ちょっと観たいときなど便利です。
張り込んだ甲斐がありましたね。 写真撮影してナショナルジオグラフィックスにメールして、、、、別ゲームでしたね。
それはダメかもです…… 私は普通のレッドデッドとコンプリートエディションを 持っていますが普通のレッドデッドには通常のみでしたので アンデッドもそうではないでしょうか？ 本編はマルチには影響しませんがクリアした立場からすると どちらも面白かったので質問者様のお暇があれば やって見てはいかがでしょうか？
製品付属のオーディオケーブルを使用しているかご確認ください。内蔵スピーカーにアンプは付属しておりません。 接続機器側の設定によっては本製品の音量設定が0でなくても音声が聞きとりにくい場合があります。 別途外付けのスピーカーなどでは問題なく音声が出力される場合は接続機器のマニュアルを参照し機器側出力の調整を行ってください。 以上の確認、調整をおこなっても改善されない場合、本製品が故障している場合があります。 本ページ最後の「それでも音が出ない場合」をご確認ください。 本製品背面にあるオーディオケーブル、DVI-D-HDMI変換ケーブルまたはHDMIケーブルが正しく接続されているかご確認ください。 入力端子が正しく選択されているか製品マニュアル内「その他の設定[入力選択]」を参照し設定内容をご確認ください。 音声設定がミュート、もしくは音量0になっていないか製品マニュアル内「その他の設定[ミュート][音量]」を参照し適切な音量へご調整ください。 また接続機器側の音声設定もあわせてご確認、ご調整ください。
　XMBのゲームデータ管理の中にもデータが表示されていないんですか？もし表示されているなら一度削除して再びインストールしたらどうですか。
ゲームやアニメに関しては、wikiで調べるのが先決ですが... 下記リンクをよく見て下さい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B6%85%E6%AC%A1% …
こんにちは 別ものです。 圧倒的遊戯ムゲンソウルズZ は 圧倒的遊戯ムゲンソウルズ の続編になります。 初見でしたら ・CHセレクション 圧倒的遊戯 ムゲンソウルズ こちらを買うのが良いかと思います。 これのクリア後にZを買うのが話が繋がっているのでベストです。 もしコンプリートしたいのであれば、Zは限定版の方が良いかと思いますが、 ゲーム内容に違いはありませんので、そのあたりは好みかと思います。 初見と言うことで、簡単にゲームの概要ですが、 可愛らしいキャラクターの多いキャラクター重視のゲームです。 結構さくさくと爽快に進みます、周回プレイもさくさく出来るようになっていますが、 後半マップや敵の使い回しなどが多く作りは荒いです。 そのためコンプリートは作業感が強いです。 近いゲームはネプテューヌシリーズやディスガイアシリーズです。参考になれば。
こんにちは テイルズシリーズ面白いですよね ・RPG エスカ＆ロジーのアトリエ 英雄伝説 閃の軌跡 ファイナルファンタジー シリーズ ・アクションRPG ドラッグオンドラグーン3 キングダムハーツHD1.5Remix ダークソウル2 最近だとこのあたりどうでしょうか。 最近出たアルノサージュはまだクリアしていないので除きます。 エスカ＆ロジーのアトリエ は http://atelier-ps3.jp/escha-logy/ オーソドックスなターン制バトルのRPGで 各キャラクターごとにエンディングが用意されており、周回要素も多めです。 続編にシャリーのアトリエも決まっているので、楽しめれば続けて遊ぶことも可能です。 http://atelier-ps3.jp/shallie/ 難易度は低めです。 英雄伝説 閃の軌跡 は http://www.falcom.co.jp/sen/ オーソドックスなターン制バトルのRPGで ストーリー重視な構成で、キャラクターも魅力的な王道のRPGです。 こちらも続編、閃の軌跡2の発売が決まっています。 ファイナルファンタジー シリーズ は http://www.square-enix.co.jp/fabula/LightningRet … マルチエンドのもありますが、基本的に2周目要素はなしです。 おそらく名前を聞いたことない位の有名作品ですが、 他ゲームと比べて圧倒的に規模が大きく、作りも丁寧です。 やりこみ要素は多めです。 もし未プレイでしたら是非遊んでみてください。 PS3では10/10-2HD、13、13-2(13の続編)、13LL(13-2の続編)、14の6作品が遊べます。 まずはリメイクですが10がおすすめです。 ドラッグオンドラグーン3 は http://www.jp.square-enix.com/dod3/ マルチエンドですが、2周目要素はなしです。 ストーリー重視な構成でダークな雰囲気になっており、 コアユーザー向けでとても万人向けとは言えない作りになっています。 しかしシリーズ通してファンが多く、音楽もとても良くできており、 引きつけられる内容になっています。難易度は高めです。 同社のニーアレプリカントというゲームがあり、アクション部分は劣りますが、 こちらの方がストーリーは良いです。こちらは周回要素もあります。 周回すると全く異なる視点でストーリーが進みますが、 ここまで出来が良いものはなかなか無いかと思います。 キングダムハーツHD1.5Remix は http://www.square-enix.co.jp/kingdom/khhd/ ファイナルファンタジーと同じく超有名作のアクションRPGになります。 こちらも大作で、出来もかなりよいので未プレイでしたら是非遊んでみてください。 続編のHD2.5Remix、3の発売が決まっています。 DARK SOULS II(ダークソウル2) http://darksouls.jp/pc/ 何度が高いことで有名なARPGです。 これがクリアー出来れば大半のゲームは簡単にクリアー出来るという位の難易度になっています。 もし自信があれば是非遊んでみてください。 後はテイルズに近いものですと 古いですがスターオーシャン4や、トラスティベルなども面白いですよ。 参考になれば。
＞余談ですが、PS3にUSBサウンドデバイスを接続しても ＞マイク入力しか認識してくれないので、 ＞USBで高音質出力だぜwという作戦は残念ながら通用しません。 　PS３に直接　繋ぐのでないから 可能だと思いますが・・・・
■良いこと ・BF4がPS3版よりも快適高品質にプレイできる(PS3⇒PS4も同じことが言えると思います) ・BD映画の鑑賞時、PS3のようなファンの爆音がない ・ホーム画面がスムーズに動く ■悪いこと ・nasne/torneに現時点で非対応 ・PSN plus に加入させておきながらアーカイブに対応していない等、PS3よりサービスが悪い ・音声がHDMI、もしくはHDMI+光デジタルの同時出力の２択しかない(光デジタルのみは不可) 　なのでテレビを毎度消音にする必要がある ・ソフトがまだ少ない ・結局、PS3を横に置く羽目になる ・what's new が「プレイしました」のプレイ履歴だらけで機能していない 音声については自分の設定がおかしいんじゃないかと思いたいくらいのクソ仕様ですね。 悩んでいる人が「買ってよかった！」と思えるくらいまで機能が充実するのは、次の型番くらいが目安だと思います。 PS3初期型にあったPS2互換のようなプレミアムもないので、どうしても欲しくなければ不要かと。 個人的には割り切ってPS3と併用していますので、概ね満足しています。 機能等は後々に直してもらえると信じて・・
こんばんわ 結果から言うと、PS2(9,800円＋ソフト)を買うことをお勧めします。 PS2ソフトも遊べるPS3(初期型 60GB)は、メンテ済みといっても 生産してから年月が経っている分、壊れやすいです。 特に起こりやすい故障として、「YLOD」という メイン基板（マザーボード）のハンダクラックによる故障 (別名　赤ランプ点滅故障)が発生しやすいからです。 ご自分で修理できるならいいですが、慣れていないなら止めといた方がいいです。 SONYに修理を依頼しても、およそ12,600円～16,800円くらい掛かります。 前の持ち主の使い方や保存状態もありますので、 なんとも言えませんが、 現状だとPS2＜PS3(初期型)で故障が起きやすいのも事実ですね。 では、参考までに。
ペルソナ3フェス （ＰＳＰ，ＰＳ２）
>PS3をHDMIでPCモニターに接続しているが満足しません HDMI対応のディスプレイって凄くたくさんありますけど。 そのうちどれかが満足できないと言うだけで、何か理解を期待してますか？ 満足行かないなら、満足行くようにすればいいです。 >PCスピーカーもしくはゲーミングヘッドセットとオーディオ変換を購入使用 んー。 これはもしかして、国語の読解問題みたいにこの文章からあなたが質問したい内容を読み取ってさらにそれに答えろってことですかね？ 質問したいことは、ひねりとかいらないんで、音とか画質とか画面サイズとか、満足行かないところが何なのか書いてあると、素直に回答しようと思ったりします。 国語と言えば、句読点足りてませんけど、何故ですか？句読点に拘るわけではないけど、あるべきところにないならスペースあけるとかしないと見づらいし、回答者に対して適当に考えているんたなと私はとらえます。
芋らない、やたらとスコープを覗かない。 スポットされていたり、反射でバレバレだったりします。 Aimはゲーム中でなれるしかありませんが、DMRで練習するのがいいかもですね。 あと、長射程高威力で大きめのライフルを選んでしまうかもしれませんが弾速が遅くコツがいります。 最初はscoutとか、弾速が速くて取り回しが良いライフルを使うのがお勧めです。 威力は低いですが致命傷にはなります。 体でもいいのでビシビシ当てていきましょう。
こんにちは 相手が送った後に、キャンセルしたのでは？ 間違えて送ってしまったり、送ったけれどやっぱり迷惑かなって思ってキャンセルしたりと 理由は様々かと思いますが、 もし、フレンドしたいなと思っているのでしたら メールが来ているかと思いますので、そのメールや、一緒に遊んだ履歴などから こちらからフレンドを送ることは出来るかと思います。 相手が間違えたわけでなければ快くフレンド認証してくれると思いますよ。
こんばんわ KOF94'～99'までアーケード、家庭用をプレイしていた者です。 ＞皆さんはイライラしないように心掛けていることは何かありますか？よかったら教えてほしいです。 →そうですね。　 自分は格ゲーやるときはプレイ前に「負けてもイライラしたり物に当たったりしない」と決めてから、 やるようにしています。 台パン!?　はっきり言ってあれは幼稚なやつがやることです! なぜ、そう言えるかというと自分がやってたからですｗ 以前はゲーセンで主にCPUに負けると、思い切り利き腕で台パンしていました。 物に当たってる方はその時は多少なりともスッキリはしますが、 店員や他のお客は、かなりイラっとさせられます。 家で壁ドンや物に当たっても、自分以外はイラっとさせられてしまいます。 しかも、悪いことに負ける→物に当たるを繰り返していると、 負けた結果だけが残り、「何故、負けたのか？」という 解決しなければいけない原因をスルーしてしまい、 負ける→台パン→スッキリ(一時的に)→負ける(ループ)と 延々と繰り返してしまい、最後には「うまくならない自分」だけが残るというわけです。 実際に格ゲーやり始めた頃は、ジャンプ強Ｋ→立ち強Ｐ→波動拳のキャンセルが 何度やっても出来ず、ふてくされて途中放棄しまくってました。 でも、友達はこんなキャンセルできない人間に容赦なくボコってくるのでイライラが倍増ｗ それから３年… 今でも覚えていますが、友達宅に通いつめて猛練習。 最終的には友人:自分＝6:4くらいには勝てるようになり、 色んな大会にも参加できるようになりました! 人間なので、イラついて当然なんです。 ただ、やる前に自分ルールを決めてみたり、 目標を持ってやることで、もっと楽しくできるんじゃないでしょうか。 ホークはどうか知りませんが、私の中では ストIVのガイルは十分に強キャラだったと認識しています。 起き攻めに弱いならそこを鍛えればいいだけなんです。 ダウン後にしゃがみ弱Ｐやしゃがみ弱Ｋを重ねてくるようなら、ＥＸで対応できるか試したり、 少しガードして距離が開いたら、途中に発生の早い攻撃を挟んだりしてみるとか… 対処はいくらでもあるわけです。 ただ、感情的になっていては　どんなに対処していてもケアレスミスをしたりもします。 だから、特に格ゲーは「プレイは熱く、頭と心はクールに」をいつも肝にプレイしているつもりです。 長くなりましたが、これが私が心掛けていることです。 では、失礼致します。
こんばんわ PS2ということは、PSも出来そうなのでそちらも紹介させて頂きます。 PSソフト ◆ティアリングサーガ ユトナ英雄戦記 言わずと知れた、「ファイアーエムブレム」シリーズの一つです。 PS2ソフト ◆ベルウィックサーガ http://www.enterbrain.co.jp/game_site/berwicksaga/ こちらは「ティアリングサーガ ユトナ英雄戦記」の続編にあたり、 BGMが好評の良作品です。 どちらも面白いのでやってみてください。 では、参考になれば幸いです。
えぇっ( ; ゜Д゜) でわ、エンディングロールを注視して探し出すとか！！
探すだけ無駄です。 持ち玉を予め設定・・・のようなゲーム設定はどんなゲーム機のパチンコシミュレーションにもありません。 ０からスタートして当たった出玉に自分で２０００プラス換算すればいいだけですが。
全シリーズでどれだけあるのか知りませんが・・ ＞まずはどのソフトを買うべきなのか教えてください。 http://www.amazon.co.jp/dp/B008H0HF7G まずは123HD[リメイクを1つに纏めた、お得セットのこれをオススメします！ これ以外にダウンロード専用で 数タイトル出てるようです！
＞この６要素以外に、 ・最短ルートの考察 ・アイテムのMAX所持、全アイテムを最大数まで所持する。。 （ゲーム名忘れましたが、全アイテム99個でクレジットが変化するゲームがありました） ＞まずはテイルズオブグレイセスFから開始します FF13でやって欲しい。。。 ＞６・その物語や環境など深い知識を得る F13はこれが最も難しいゲームだと思う・・ 要素の2は・・・いらない？
そのままの意味です。 エラー表示ではなくウェブサイトの本文に書かれている注意を促す文章です。 PS3のWebブラウザで閲覧しているのなら関係ないことです。
１の方が言われている通りDVDだと録画のみで実況の声は入りません。 あとは携帯で録画、ビデオカメラで録画した動画を使う位しかありません。
「PSPカテゴリ」で「好きなテイルズキャラは誰ですか」って質問に回答2件しか来てなかったんで、あんまり期待しない方が良いですよ・・・。 すいませんね、俺だけで。
VITAとPS3を繋いで、VITAにコピーするためのものなので VITAを持っていなければ削除して大丈夫です。 また、後からVITAを買った場合は再度ダウンロードできますので 後から困ることもないかと思います。
ドラゴンクエスト９についての質問は、 「DS・3DS 」カテゴリでされたほうがいいと思いますよ。
メジャーですがぜひプレイして欲しいものを挙げます。 ・アンチャーデッドシリーズ ・GOD OF WARシリーズ ・バットマンシリーズ ・アサシングリードシリーズ 全てアクションゲームでベスト版も発売しているので、安く手に入れられますし、非常に面白いです。 特にバットマンの1作目「BATMAN Arkham Asylum 」はワールドギネスレコードに『最も高い評価を得たヒーローアクション』として認定されたほどです。 他にもBAYONETTAもお勧めです。 参考として以下のページをはっときますので、ご参考にどうぞ。 http://www26.atwiki.jp/gcmatome/pages/24.html 以上です。
XS-SR3の取扱説明書を読む限り光デジタル入力で扱えるのはリニアPCMだけですので、PS4の音声フォーマット(優先)はLinear PCMでいいはずです。 http://www32.jvckenwood.com/jvc/System/Manual/se …
「ROOMMANIA＃203」もしくは続編の「ニュールーマニア　ポロリ青春」。 アパートで一人暮らしをしている大学生を見守るゲームです。 カレーのチャット、小さい生き物、コンポなどの条件が一致しているのでたぶんこれです。
なかなか困ったシステムですね。結局、1,000円もらって、1,000円払うみたいな感じです。 自分は400円余ってしまっています・・・。 きっちりそのソフトの金額分のチャージにして欲しいですよね。
dead island dead space もうすぐ発売のSOMAとかは？
まず、エンブレム変更などはXbox360版だけでも可能です。 ただしPC上でしかできないそうです。 やり方 http://battlelog.battlefield.com/bf4/ja/にアクセスして、Originにログイン。 上にある「兵士」と書いてある文字をクリック。 「スキル」の欄の隣にアメリカの国旗みたいなのがあるのでそこまで矢印を送ると「エンブレムをカスタマイズ」と出るのでそれをクリック。 これでエンブレムの編集画面が出ます。 あとは好きに編集していきましょう。
捕虜になって尋問でしょうね。 いきなり殺してしまったら、その不審者が何者でどんな目的で進入してきたのか知る方法はかなり限られてしまいます。 ありとあらゆる方法で情報を聞き出されることでしょう。 正式な軍隊に属するもの同士では一応捕虜の立場を守る条約がありますが、あれだけの機密に接触した敵に対してそんな条約守ってはいられないでしょう。 ましてスネークは軍属ではない（はず）なので、条約の対象外です。 1で行われたオセロットによる拷問よりも、様々な意味で凶悪な仕打ちが待ち構えているのでは。
＞時間の無駄？ になる可能性も・・ まず36本のプラチナ条件を調べて、 オンライン関係を調べてサービスが終了してたらその時点で無理です・・・ どうしても自力でやりたいなら、とにかく 古い順から攻略するのをオススメします♪
まずはPS4をとにかく普及させることだと思います SCEの一番の強みはそのブランドです 任天堂やマイクロソフトと比べて圧倒的に認知度が高く、家電部門で世界でシェアを握っているので知名度も抜群で、ユーザーもそのソニーが発売するゲームなら買うと言う安心感もあるようです そのため、PS4はすでに世界30ヵ国以上で発売されており、まだまだ販売国を拡大していく狙いがありそうです ネットでの展開もSCEが他社より一つ抜けてる（抜けてた）感じがします PS3まではネットプレイは無料だったので、縛りが厳しいマイクロソフトのXboxより有利でしたが、PS4からは基本月額制になったので、これが今後どう影響するかですよね（たたでさえ今のユーザーはケチでゲームに余計なお金をかけたくない傾向が強いので、日本での利用者拡大は難しいと思っていますが） シェアボタンの機能がとにかく色んな分野から絶賛されてるので、これがもう少し一般のユーザーに認知されて広がれば、日本では爆発的な普及は難しくても海外ではさらに伸びる可能性があります 日本ではPS3でソフトを開発する場合、開発費が高騰する上に開発自体がすごく難しかったので、サードパーティーが続編ばかりに頼ったり、ソフトを開発しやすい3DSなどの携帯機にばかりソフトを提供すると言った傾向にあり、家庭用のゲーム専用機は氷河期に近い状態にありましたが、ソフトの開発が容易になったPS4でどれだけ盛り返すことが出来るかが課題だと思います 個人的にはSCEだけじゃなくて、任天堂にもマイクロソフトにも頑張ってもらってなんとか現状を打開して欲しいと思っています そのためにはライバルの存在は必然で、どこか一社だけが独占していてはゲーム業界は成長しないので、各メーカーの各ハードでしか楽しめないと言うソフトをしのぎを削って開発してもらって、ゲームなんか携帯のアプリで十分と言う現状を早く変えて欲しいですね
HPを半分削ると秘奥義を使ってきますので、そこから戦法を変えましょう。 秘奥義は風属性なのでルーティの装備を替えてに風属性耐性をつけてみては？ スタンは元々風耐性があるので、2人生き残ればなんとかなるでしょう。 あるいはオールディバイドで耐久戦に持ち込むとか。かなり長い戦いになりそうですが。
プレミアムに加入してますのでマップはすべてインストールしていますが、毎日初期マップばかりプレイしてますね。 追加マップに不満があるわけではないですが、初期マップでまだまだ楽しめそうです。 サーバが過疎っているとかそんなこともありませんよ。
あなたがどんなタイプのFPSを好きかによるかと思います。 テンポよく次々と敵と交戦するプレイが好きならCoD、 リアルな戦場を感じたいならBF4。 BF4はリアルな分、交戦地点までの歩きが長いことがあったり、 弾速がCoDより遅いのでスナイプするときは偏差射撃する必要があったりと 色々制限も多いです。強力なキルストとかも特に無いですし。 でも私個人的にはBF4の方が好きです。 いろんなプレイ動画がYouTubeとかに上がってるので 見た上で決めればいいんじゃないですかね。
「SAINTS 聖なる魔物」 公式サイト http://www.jp.playstation.com/software/title/scp … 公式サイト（海外） http://www.primalgame.com/ 実況プレイpart1 攻略サイト http://www.ne.jp/asahi/game/su-lara/saints/index …
希望のジャンルじゃない質問の内容満たした回答しても、そういうのじゃないって言いませんか？ 可能性がありそうなら先に希望を出来るだけ詳しく書いてくださいね。 簡単の基準も曖昧なので、例えばどういうゲームなのかまで書いたら回答者にも意図するものが伝わると思います。
こんにちは たくさん鍛えて合成もしてる。しかも、レア物とかで、 セーブデータを保存したり、別にデータを作っておけるなら、 リセットするかもしれません。 ただ、ダンジョン系RPGはいかに次から同じミスを しないでクリアするかも楽しみの一つなので、 セーブデータを一つにして、最深部で倒れてもリセットしない。 というのも緊張感があって、おすすめです！ 自分は先日ヤンガスの不思議なダンジョンをやったんですが、 やられても途中リセットなし、セーブデータ一つで999Ｆクリアをしましたよ！ ちなみにヤンガス～のは、セーブデータを元々、他に複製できないのと、 中断からの再スタートしてリセットを押すと失敗扱いになるので、 どっちにしろ、やり直しさせないシステムだったので、それが良かったのかも しれませんでしたｗ 結果、このゲームをクリアしてからはリセット&複製はしないようにしています。
私はゲームをプレイして、分からなくなったらYouTubeで「ゲーム名　walkthrough」で 解決しています。
基本的には本編だけをやれば十分です。順番は1→2→ブラザーフッド→リベレーション→3→4です。 ブラザーフッドとリベレーションは本編でありながらナンバリングされてないのでややこしいですね。 Iはそれほど重要なシナリオがあるわけじゃない（おそらく制作側があまり練りこんでない）しゲーム内容も薄いので、個人的にはとっつきやすくゲームとしての評価も高いIIから始めてもいいと思います。 レディリバティはIIIのスピンオフ（外伝）で、本編ストーリーにはかかわりません。とくに順番もないのでどのタイミングでやってもいいです。 アサシンクリードはフランスUBIソフトという会社のカナダ支部が作っています。カナダの俳優がキャラクターのモデルになってたりします。
アースイーター＆神龍戦はティーダオンリーで戦うことを想定して、 オートヘイスト オートリジェネ オートプロテス の防具にしています。あえてHP限界突破はしません。
＞自分は長く使いたいので、耐久性のあるHDD SSDでも10年は持つと思います こちらに色々検証しているデータがありますが、 一番壊れやすい初期のSSDでも書き換え可能回数は 16年以上使用しても問題なく動作するという結果が出ています http://botchyworld.iinaa.net/ssd_901x-01.htm#end 恐らく書き換え回数よりも先にコントローラー部が故障しますが、 初期のものならともかく現在のものは数年で壊れることは無いかと思われます。 ※初期のものも発売から10年経過していませんので実データはありませんが 　高確率でPS3本体の方が先に壊れます。 HDDと違い駆動しませんので振動による故障や、 発熱も少なくPS3本体の寿命が伸びたりもします。 流石に実績のある東芝やWDなどの高耐久HDDよりは寿命が短いと思われますが、 上記の通り実際に使用した上で問題が出ることは無いかと思われますがどうでしょうか 少なくともわたしが2年前に購入した2台、去年購入した1台は 全く異常無く現在も使用できています(東芝製ではありますが) 次に買うことがあればよければSSDも検討してみてはどうでしょうか、快適ですよ
求める答えが出て、解決しているのだから「締め切り」ましょうよ。
　ほとんどのFPSではオンとオフの武器やスキルのアンロックは別々です。大体のFPSではオンのマルチプレイで経験値を稼ぎレベルを上げて武器やスキルをアンロックという流れです。オフは最初は指定された武器を使い、ステージの途中でほかの武器を拾いながらクリアをするといった感じの流れになります。ただ、RPGの要素の入ったFPSでは、ゲーム内のお金を使って武器をアンロックしたりするものもあります。 　オフでも充分に遊べるゲームはファークライ３がおすすめです。RPGの要素が入った箱庭型のFPSです。武器はゲームの進行で増え、お金を払ったり、イベントをクリアしたりすることでアンロックできます。他には、デウスエクスやクライシス、レジスタンス、ディスオナード、バイオショックなども結構オフで楽しめます。オンとオフ両方楽しみたいならコールオブデューティーやバトルフィールドがおすすめです。オンはFPS初心者ならコールオブデューティー・ブラックオプス２がおすすめです。割と小さいマップでスピードのある戦闘が楽しめます。最新作のゴーストはあまりおすすめしません。バトルフィールドは広いマップで乗り物などを駆使してじっくりとやる感じのゲームです。友達とボイスチャットを使ってワイワイ楽しくやりたいならこっちの方がいいかもしれません。 　もし上記のゲームに興味があればyoutubeで動画を見ればどういうゲームかわかります。ニコニコ生放送でゲームをしている人と一緒にプレイするのもいいかもしれません。
スーパーダンガンロンパ２について質問、というか意見が聞きたいです。 狛枝はどうしてあんなにも推理力が高いんでしょうか。 七海はあれだったんでいいと思うんですが......... 狛枝は元か ら頭が賢かったんでしょうか。 あと、あんなに"希望"に心酔していたのに何故"超高校級の絶望"になってしまったんでしょうか。 回答よろしくお願いします。 作中で何度も描写されましたが、 狛枝は猟奇的、自己犠牲精神、サイコパスの兆候が強く見られる言動が多々見られます。 CHAP5もまさにそれを具現したシナリオでしたよね。 そして、作中に狛枝は、 「絶対的な絶望の中に希望がある」といったニュアンスの発言を何度も行っておりました。 つまり、狛枝は、より素晴らしい希望を生み出すためには、相応した絶望的な状況も必要であると考えております。 CHAP1の狛枝の行動からもそれが察することができます。 狛枝の、希望を見るためなら自身が犠牲になってもかまわないという行動理論を持っており、 その性格が島に来る前も変わっていなかったならば、 自身が超高校級の絶望に落ちることも厭わないのではないでしょうか。 希望を崇拝する彼が、希望を見るために平然と自身が犠牲になるような、人を殺すような行動をとるわけですから、 自身が超高校級の絶望に落ちるなんて希望のためならば、 躊躇無く落ちることは想像に難くありません。 また、狛枝は、弐大や伊吹とは違い思慮深く、 一般常識から逸脱した試行回路を持っている人物ですし、 広い視野から物事を推理できたのではないでしょうか。 知識の豊富さに関しては言及がされておりませんので、 ここは想像の範疇を超えることはできませんね。
http://blog.livedoor.jp/remsy/archives/51795858. … WD社のHDDをPS3に換装させたら、システムアップデータにより相性問題が解消されていた PS3のシステムバージョンがVer3.61以前のバージョンでしたら最新に しておきましょう。察するにプチフリーズを起こしている可能性があります。
PS2のゲームは出来ません。 PS2の仮想メモリーカードというのは PS2ディスクが使えた初期型PS3の名残で、 現在はバックアップ用途と考えればいいと思います。
高い買い物なのでアマゾンではなくてここで買う事をお勧め致します。 自分はゲーム機を買う時は必ずこのサイトで買っています。 今ゲーム機を買うのに延長保証付けるのは常識です。 メーカー保証後に壊れた時の修理費は高いですよ。 http://online.nojima.co.jp/front/commodity/1/281 …
リムルかミュリアを操作しすべてのファントムリーダーに『ヴォイド』をかけ、ファントムソルジャーから倒しましょう。リーダーを先に倒すとファクターを無効化できなくなります。この戦いは8連戦ありますので、回復優先でDEFの影響がないクリティカルや呪文メインで戦うのも効果あります。
アサシンクリードシリーズはいかがでしょう
画面の右下にそれぞれのキャラクターの状態が出てますよね、そこにあるバーが、満タンになると行動できますよね。 敵も表示はされませんけど、同じように、一定時間が来ると行動する（それぞれの素早さによってかかる時間が違う）わけなので、ゆっくりしていると相手のほうが先に動いてしまいます。 なので、コマンド入力している時間を「ウェイトモード」にしておけば、敵が待ってくれるのでいいんじゃないかと。 あと、バトル自体のスピードも、設定できたと思いますので、遅くしてみるとか。
不可能です。PS3用のドライバがない… PS3だとメモリの余裕が全然ないから、後でドライバを追加するという思想自体がありません。
タイミング? ダークソウル2はフィールドによってできるところ できないところがあります できないところはボスを倒したらできないです(侵入は来ます) 大体のフィールドで篝火の近くならサインはあります もしもないのなら一人で攻略するしかないです
こんばんは ・HDMIケーブル(Ver.1.3以上のもの1000～2000円) ・ゲームソフト ・地デジ対応テレビまたは(パソコンなどのモニター＋スピーカー) この3つがあれば大丈夫です。 インターネットを使ったオンライン対戦をするなら 上記に追加で、cat6のLANケーブル(500円位)とインターネット契約が必要です。
○ボタンの他に、→ボタンも○と同じ動作になりますので、 異常に多い連打は交互に押してやる感じです。 初めはなれないかもしれませんが、軽めにコントローラーごと 指を交互に動かすようなイメージで押すととてもリズムがとりやすいです。 恐らく○ボタンだけですとクリアは難しいかと思われます。 参考になるでしょうか。
こんばんは 現在購入可能なのは250Gと500Gの2つのみで、 沢山本数をやらないのでしたら一番容量の少ないもので大丈夫ですので、 250Gのを買えば良いかと思います(定価2万4980円) PS3 250G 本体色[黒] http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de … PS3 250G 本体色[白] http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de … 買う際の注意ですが、地デジテレビをお使いでしたら、 一緒にHDMIケーブルを購入しましょう。2000円位で購入可能です。 これがないと映像がアナログテレビ向けになってしまい、文字がつぶれ見づらいですので。 ソニー HDMIケーブル http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de … これ以外必要なものはありませんので、あとは蒼の英雄を買うだけです！
＞こういうのって、自分でどうにかなるものなんでしょうか？ 　それなりの知識、スキルが、あり 自己責任でなら　自分でどうにかなるかもしれませんね 　知識もスキルもなく 完全に壊れてしまうのが嫌なら メーカーへ修理に出した方が確実で 安価に修理できると思います。 　ココに質問する程度の知識、スキルなら 自分でなんとか、しようと思わないで メーカーに修理してもらった方が 安いでしょう
あくまでも西遊記で登場するナタに関してですが、ゴクウが三蔵法師の弟子になってからは、何度も三蔵一行を助けるお助けキャラです。 仲良しかどうかはわかりませんが、中国では人気の高い登場キャラクターなので、そういう設定が定着しても無理はないと感じます。サゴジョウ＝河童のほうが不思議。
自分はこのゲームについては全く知りません。 ですのでちょっと調べてみました。 ｗｉｋｉを見る限り手順としては 北米アカウントを入手して、そのアカウントでログインが必要と言うことのようです。 ・・・有効な北米アカウント、ありますか？ 参考URL：http://www33.atwiki.jp/theshow/pages/27.html#id_ …
クロスセーブに対応しているかどうかはソフトによるのですが、残念ながらメタルギア5は出来ないようです http://blog.game-de.com/musou7/ps4-upgrade/ もともとソフトの価格が劇的に安いのと、あくまでもファントムペインのプロローグ版みたいなもので内容も短いのでクロスセーブに対応させる必要はないと判断されたのかもしれませんね
チャプター９無限連鎖のアポトーシスの最後で入手できます。 チャプター9の最後にメールを送るとそのままチャプター10に入りますが、メールを送らないと少し展開が変わって、そのCGが回収できるはずです。その後同じようにチャプター10に入ります。 　なかなかおもしろいイベントなので、是非回収してみてください。
・HEAVY RAIN 心の軋むとき ☆ミステリーアドベンチャー PS3のミステリー物では最高峰の出来です。誘拐事件を巡り、4人の主人公の視点から真相を探っていきます。 ・Demon's Souls ☆アクションRPG 熱狂的ファンの多い作品。デーモンの棲む不気味な世界を探索して行きます。 ・ワンダと巨像 ☆アクションアドベンチャー どこかノスタルジックな世界で、巨大な敵、巨像と戦うシンプルなゲームです。雑魚敵が全くいない静かな雰囲気で、自分のペースで進められるのが魅力的です。 ・God of War 3 ☆アクションアドベンチャー 怪物が潜む古代ギリシャの世界を冒険します。ギリシャ神話の神々との闘いがいくつも有り、迫力のある闘いが楽しめます。シリーズ物ですが、3から始めてもお話は充分理解出来ました。 ・Assassin's Creed ☆アクションアドベンチャー 人混みに紛れて監視の目をくぐり抜けながら、アサシン教団（十字軍時代に活躍した暗殺者集団）の一員アルタイルとして任務を遂行します。数々の賞を受賞した今作は新作の度にマップの緻密さ、美麗さ、自由度など多岐にわたり他のゲームを圧倒しながら進化し続ける期待作です。 それぞれ動画サイトや公式ページでプレイ動画を確認してみて下さい。 とりあえずこんな所でいかがでしょう。
こんにちは 本体、テレビのHDMI入力端子、ケーブルのどの問題かはわかりませんが、 データの転送速度が足りていないように思います。 そのHDMIケーブルはソニー純正のものでしょうか？ 可能性としてはケーブルの問題が高いです。 別のテレビでも問題が起きるかどうか、 ケーブルを交換してもだめかどうか可能なら試してみて下さい (別のHDMIケーブルがなければ付属の赤、白、黄色のケーブルで) 試せなければ購入店で説明し、チェックしてもらうのが良いかと思います。 ケーブルに問題があれば不良品ですのでその場で交換して貰って下さい。 別のテレビ、ケーブルでも問題が出るならPS3本体の問題かと思いますので、 修理するのが良いかと思います。 またPS3の映像設定で画面の解像度を1080p、1080i、720p～みたいにあるとおもいますが、 1080p、1080iのチェックを外してみて下さい。 画質は下がりますが、これでデータ量が下がりますので、 ケーブルの問題であればこれで解決できる可能性はあります。 買ったばかりでしたら交換して貰うのが良いかと思います。
こんばんは 購入を考えているのはHDDですよね？ HDD側の故障の可能性が高いですが、PS3本体側の故障の可能性もあります。 可能であれば買う前にノートPCのHDDを載せてみて どうなるか試してみることをオススメします。 また1万円程度出せるならHDDではなくSSDに載せ替えると 読み込み速度がかなり改善されますのでオススメします。 http://kakaku.com/item/K0000634541/
質問者様が挙げられているソフトを見るかぎり、アクション物・ステルス物がお好きなようですね。 モダン・ウォーフェアがあるということは、FPS・シューティング系も出来る感じですかね？ とりあえず、そのあたりの路線で考えさせて頂きました。 ・HEAVY RAIN ～心が軋むとき～ 　連続誘拐殺人事件を巡り、4人の主人公がその謎に迫っていくアドベンチャーゲーム。 　Trailer→ 　公式サイト→http://www.jp.playstation.com/scej/title/heavyra … ・BIOSHOCK 　飛行機事故で偶然生き残った主人公ジャック(Jack)が、海底に築かれディストピアと化した都市、ラプチャー(Rapture)を探険し過去を明らかにしていく。 　Trailer→https://www.youtube.com/watch?v=no9udDbfpls 　公式サイト→http://www.bioshockgame.com/site/us/enter.html ・Assasin's Creed　 　プレイヤーはアサシン教団に属するアサシンとして、世界の人々をマインドコントロールしようとしているテンプル騎士団の野望を食い止めるため、彼らの暗殺を行う。 　 　Trailer→https://www.youtube.com/watch?v=cc-ClutaN_I 　公式サイト→http://www.ubisoft.co.jp/ac-portal/ ・God of War III 　プレイヤーは神の僕・クレイトスとなって様々な謎や怪物が潜む古代ギリシャの世界を冒険する。 　Trailer→https://www.youtube.com/watch?v=3ZHSGckREdY 　公式サイト→http://www.jp.playstation.com/scej/title/gow/3/ ・Silent Hill HD Collection 　 gameplay→https://www.youtube.com/watch?v=pd4kJUxAFjc
No.3です PSNにクレジットカード番号を登録するのが不安な場合はプレイステーション ストアチケットをコンビニで購入して使うという方法が有ります。 他にドコモ/auのケータイ払いという方法も有ります https://support.jp.playstation.com/app/answers/d … どちらもチャージした金額以上に使われることはありません 参考URL：http://www.econtext.jp/support/pay_contentsid/ps/
ゲーム自体のバックアップはインストールしたデータや、 ダウンロードコンテンツ、ダウンロードしたゲーム本体や体験版の事です。 買い換えた場合再度ダウンロード、やインストールする必要が出てきますが、 時間はかかりますが、お金もかかりませんし、 わざわざ大容量のUSBメモリーを買ってまでバックアップするメリットは低いです。 新しいPS3を買った際に古いPS3が動作するなら データ転送ユーティリティーで全データを移動。 動かないなら新しいPS3で古いPS3と同じユーザーでサインインした後に、 USBメモリーからセーブデータをコピー。 その後ゲームのインストールやトロフィーの同期、DLCのダウンロードなどをする感じです。
ココ見て設定の変更を。 http://manuals.playstation.net/document/jp/ps3/c …
HDMIケーブルは、PS3のゲームやトルネに録画した映像をテレビで再生するときにきれいな画質にするためのものです ハイビジョンケーブルです HDMIケーブルは再生時に必要なもので、テレビの番組を録画する際には必要はありません ですので、テレビの録画とHDMIケーブルは切り離して考えてください テレビで今現在、番組が視聴できているのなら、PS3とトルネを繋げるだけで録画できますよ 壁からテレビの背面にアンテナ線が繋がってると思いますが、それを外してトルネに繋げます 壁のアンテナ線をトルネの入力端子へ、トルネの出力端子からテレビ背面の入力端子へ ↑ビデオデッキなどと繋ぎ方は同じですので、簡単にできると思います 後は、トルネとPS3をUSBケーブルで繋ぐだけです ここからHDMIケーブルの用途の話になりますが、録画したテレビ番組やゲームをハイビジョン画質のキレイな映像で楽しむにはHDMIケーブルが必要です ゲームソフトなどが売っている量販店ならPS3専用のHDMIケーブルが格安で売ってますので、それで十分かと思います 自分が使ってるのも確か1000円ぐらいでした PS3とトルネがセットになったパックを買われるのでしょうか？ 新型の250ギガのPS3とトルネのセットが28000円ぐらいなのでこれならかなりお得ですが、250ギガはテレビの録画には少し容量が少ないです（別々に買うと3万3000円ほどします） 別々に買うのならPS3本体は250ギガより500ギガの方がいいと思います 地デジの番組を録画しているとHDDの容量が不足してくるので、出来るだけHDDは容量の大きいものをおすすめします とりあえず安く済ませたいなら、250ギガの本体にして、HDDが一杯になってしまったときは外付けHDDを使うこともできますよ
＞高画質 選択肢としてHDMI出力となりますが、PS3のそれにはコピーガードであるHDCP信号が含まれます。 PS4についても、HDCPの除去は予告されていますが現状ではHDCP付きです。 ＞ノートPCで使えるもの USB接続のHDMIキャプチャ製品でHDCP対応のものは存在しません。 つまり、ご希望のものは存在しません。 #別途ディスプレイを用意して、HDCPをどうにかできるHDMI分配器を使うという手はありますが…それが果たして「ノートPCでも使える」云々の条件を満たすかはこちらからは何とも言いかねます
ソーシャルクラブのユーザーＩＤはゲームの方には反映されません。ゲーム内で表示されてるのはＰＳ３のゲーマータグです。タグとＩＤを一致させていれば同じです。 メールアドレスを忘れてしまうとパスの変更は不可能です。別のアドレスで新たに登録しなおすことは可能です。 パスワードは合っているということなので蛇足かもしれませんが、ソーシャルクラブのパスワードは大文字と数字をそれぞれ1個以上入れる必要があります。パス自体はあっているけど大文字に変換できてないということはありませんか？
FF13は私もやりましたが、なかなか難しいです。 今なら「FFXのHD Remaster版」がでているので こちらの方がいいと思います。 エンカウントしてもリアルタイムアクションではなく コマンド入力の戦闘方法ですので、順番に攻撃をします。 考えながら攻撃、回復などができますので、せわしなくありません。 ストーリーもいいと思いますのでお勧めです。 http://www.jp.square-enix.com/ffx_x-2HD/ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82 … 攻略ページもたくさんあると思いますよ。
青銅の懐中時計は下側の通路にあります。 工業地帯から中央貨物駅へつながる最後の梯子の右側です。 条件についてですが、多分無いです。
登録したEメールアドレスはあくまでもサインイン用（PSNを利用するため）のIDなのです。 一旦登録してあるIDであればPSN（SEN）にサインイン可能です。 しかし、お知らせや各種手続きに登録してあるID（アドレス）にメールが来るために、変更手続き等が出来なくなります。 強制的にPSN側でID確認（メールアドレス確認）などがあると確認できるまでサインインが出来なくなる恐れがあります。 早めにメールアドレス変更手続きをした方が良いでしょう。 https://support.jp.playstation.com/app/answers/d …
ダンテだと思います！
アサシンクリード２ですね。 日本語版もあり、空を飛ぶミッションもある。映像は言わずもがな。マップも広大。質問者様の要望を総て網羅していると思います。 公式HPや動画サイトでプレイ動画が見られますので、そちらで御覧になってみて下さい。
補足拝見しました。 こちらの場合は光デジタルをPS3へ接続。USBをPCに接続してSkypeの設定をUSB（TRITTON 720+）にすれば同時に聞こえると思われます。 しかし、アマゾンのレビューではノイズが多い場合があるなどPCとの相性みたいな物があるかもしれません。
ご想像の通りで、 HDDのフォーマットで情報はすべて消えます。 もしフォーマット後、本体が動くようになった場合、 システムソフトウェアをUSBメモリ等に入れ、 初期セットアップから始まる感じです。 あなたのIDとパスワードでサインインされない限りデータが戻ることもありません。 もちろんIDもパスワードも消えていますので安全です。
バージョンダウンができるできないは措くとして、オンラインでやるなら他の人とバージョン揃えてないと接続不可≒「オフラインでやるつもりはない」と矛盾することになるかと思いますが。 オンゲーでバージョン違いでも接続可能なんてのは聞いたことが無いです。
No1の方の回答でほぼ問題ないと思いますが１つだけ訂正すると劇場版が何部作になるかはまだ未定ですので全3部作と言うのは違います。
　PSアーカイブに同じガストのアトリエ系の要素が入ったマナケミアというゲームがあるのでそっちはどうですか？シナリオや目標をクリアしないと日付が進まないので期限を気にせず楽しめます。
PS2は個人情報を入力するところがなく、 あるとするとゲームのキャラクター名に自分の名前を付けた場合時位です。 付けていなければそのまま売ってしまって大丈夫です。 付けた記憶があるならセーブデータを削除すれば問題ないです。
こんばんは その機種には光デジタル入力端子がついていますので、 光デジタルオーディオケーブルを買ってくれば最高音質で繋がります。 1000～2000円位で買えるかと思います。 イメージはこんなかんじです PS3----(HDMIケーブルなど)-------TV 　| 　-----(光デジタルオーディオケーブル)----MD-777
「テイルズシリーズ」は?
メタルギアシリーズで3が一番年代が古いものです。順番は3→ピースウォーカー→1→2→4です。 ちなみにグラウンドゼロはピースウォーカーの次です。 3からやっても問題ないとおもいます。
ディスクや、メモリースティックなど記録メディアに保存したアップデートデータを使う方法は？ 参考URL 参考URL：http://manuals.playstation.net/document/jp/ps3/c …
こんばんは https://store.sonyentertainmentnetwork.com/ こちらからサインイン出来ますか？ アップデートでパスワードは変わらないはずなので、 そのままは入れると思いますが。 もし入れなくてパスワードが変わってしまったようでしたら そこからパスワードの変更メールを送ってみてください。 入れたならPS3でもう一回試してみてください。 これで無理ならサポートに連絡して調査してもらうしか無いと思います。
　他の人が言うような弾薬・兵器や傭兵以外にもビジネスになるものはあります。身近なとこで言うと、１９５０年の朝鮮戦争で日本が得た特需がわかりやすいとおもいます。朝鮮戦争にはアメリカが参戦しているのでそこからの発注があり、テントや毛布などの繊維製品や陣地構築のためのコンクリート材料や金属、食料や車両修理などで三年で１０億ドル、５５年までの間接特需で３６億ドルあったみたいです。
散策とはちょっと違うかも知れませんが、ドライブなんてのはどうですか？ちょっと前のタイトルですが、テストドライブ・アンリミテッド2を紹介しておきます。これはハワイのオアフ島と地中海のイビザ島（スペイン領）を好き勝手にドライブしたり、レースしたりできるというタイトルです。 プレイレビュー http://www.4gamer.net/games/110/G011083/20110803 … フリーライドモードがあるので、別にレースに勝たなくても走り回るのは好き勝手にできます。
BioShockには、そういう要素がありますね。 敵を洗脳して護衛にしたり、敵どうし戦わせたり、飛び回るセキュリティシステムをハッキングして味方にしたりしながら 進むゲームです。 海底都市が舞台なので雰囲気が良く、探索も楽しく出来ます。
できませんよ。 ダウンロードを改めてするしかないですね。 ここにPS4のことまとまってたのでどうぞ。 参考URL：http://gamemania.gg-blog.com/
普通にオフラインの時間が経過してるだけかと思いますよ フレンドをブロックするにはフレンドリストからまず削除するのですが、 削除した時点で相手のリストからも消えます。 http://manuals.playstation.net/document/jp/ps3/c … フレンドリストに表示されているなら削除すらされていないって事です。 わたしも半年くらいオフで最近インしたフレとかも数人いますし 気にしたらきり無いですよ
ヤフオクで売れば中古ゲームショップで売るよりは手数料も安いし高く売れます。 因みに需要はまだありますよ。
こんばんわ No.1で回答した者です。 肝心なことを書き忘れてましたｗ スライディングに○の威力が付く。ですが、 「威力100」なら200階層位で出ましたよ。 女神ベルナスの祝福は付与せずに出たと思います。 頑張って下さい!　では。
ザナルカンドの行き方について 準備するもの ・手ごろなサイズのテーブル ・カップヌードル(カレー味) 5個 ・お湯 ・マジックペン(油性) ・「素敵だね」のCD(カラオケ) 深夜２時頃が経験上よいと思います。 1.テーブルの★を出来るだけ太く書きます。 2.★の点５つにカップヌードルを配置します。(フタは開けておいてください) ※ここからはタイミングがシビアです。 このあとお湯をカップに注ぎますが、ここからの全ての作業は3分以内に終える必要があります。 何度かエアー儀式を行って練習しておきましょう。 3.「素敵だね」のカラオケをスタート 4.「素敵だね」を静かに歌いつつ、すばやくお湯をカップに注いでいきます。 ※もたもたしていると一つめのカップが3分経ってしまいますので、注意。 5.注ぎ終わったら、歌詞の「素敵だね」のタイミングでテーブルを壁に勢いよく叩きつけます。 6.10分以内にお父さんかお母さんが部屋に飛び込んできたら成功。ザナルカンドです。 自己責任でお願いします 良い旅を！
ストーリーが短いのは噂ではなく、真実です。 上手い人がやれば、二時間位でクリアー出来るらしいですが、やり込みは満載らしいです。
おかしいのは使い方です・・・ 昨日はとまったく同じで、今日はノイズが出る・・・ ホントに同じですか？？ 同じならどっか壊れたのでは、、 その位では壊れないと思いますが、 普通AVケーブルを通電中に抜差ししないほうが良いです！ PS3＞アンプ＞ヘッドホン としてください。。 アンプ https://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model. …
PS3と４は全て掛かってますよ・・360とWiiUはありません。。（WiiUはBD再生機能がないためかと） HDMIの場合、 PS3＞HDMIスプリッター＞キャプチャ になるようです・・・ スプリッターは製品によっては使えないようなので、 事前に購入製品は調べて。。
1コンボとは相手が起き上がり再行動できるまでに罠を連続で掛けた一連の行動のことです。 相手が完全に起き上がり行動が可能となった場合、コンボは途切れてしまいます。 攻略サイトに載っているスプリングフロア→ギア→テツクマデというのは、このそれぞれの罠を相手が行動可能になる前までに連続で当てていくという事ですね。 なおコンボ中に罠を繋げていくと増えるのはコンボ数ではなく、HIT数という扱いになります。
難易度を上げると新しいスキルやさらに強力なアイテムが出現します http://diablo3.game-cmr.com/data/nanido/ とりあえず最高難易度で冒険できそうなら、そこに行けばいいと思います。 まだノーマルもクリアしていないんで、ここは曖昧です。すみません（笑）
回復上昇薬の効果中に装備を外してすぐ同じものを装備し直すと、外した装備の符呪効果のマイナス補正が行われないというバグが発生します。そのバグを利用し錬金上昇装備の効果を重ねがけし、桁外れの効果を持った薬を生成するというのが超錬金の概要です。 超錬金で作るのではなく、超錬金とおなじバグを応用するということです。 シャウトのチャージタイム減少ならタロスのアミュレットを装備して回復上昇薬を飲み、効果時間内にアミュレットを外して付け直す。これで効果が２つ分かかったことになります。新たに回復上昇薬を飲んで同じことをすれば３倍、４倍と効果を増やせます。ステータスで確認できる有効な効果は20％のままですが、シャウトの説明には反映されます。チャージタイムがマイナス表示になっていれば100％を超えているということです。 薬の効果が切れても、アミュレットを装備し続けているかぎり重ねがけの効果は切れません。装備を外せば重ねがけした分も含めて効果がリセットされます。
"Hope For Freedom" 公式サウンドトラックのDisc4に収録されています。
こんばんは 現状はNo.1さんの通り全く問題ないです。 PS4オンライン有料タイトルが発売されたときに加入していないと そのタイトルのオンライン対戦ができない感じです。 オンライン有料ゲームの場合でもソフトを購入すると無料期間があるのと、 無料期間が切れてもオンラインが出来なくなるだけで トロフィー獲得も可能ですし、サインインも出来ます。
FPSのオンラインをメインでするならば、PS3を選択する理由がありません。 とくに今ならば、BF4はPS4でプレイすべきです。 PS3版からPS4版にアップグレードしたクチですが、単にオンライン対戦人数が増えるだけではありません。 42インチのTVでサイズには問題ないと思っていますが、 視力0.7でプレイするか、視力1.2でプレイするかくらいの違いがあります。 もう慣れてしまいましたが(怖いですね～)最初は別ゲーかと思いました。 デメリットはオンラインがplus加入必須のため、有料です。 ※無償期間あり もしPS3の中古で安く買える名作ソフトも狙うのであれば、PS3も良いかと思います。 BF4の楽しさはどちらも違いはないです。 ※ただしPS3版のBF4はフリーズしまくりでストレスMAXでした。 最近PS3、PS4のマルチタイトルがいくつかあり、今後もリリースされますが、 PS3版は既に限界だとBF4で感じました。 無双7は別にPS3でもよかったかな・・・
故障しています。 また20回くらいで今は動いていますが、いつ動作しなくなるかもわからない状態です。 動作しているうちにPlayStationPlusやUSBメモリ等を使用して セーブデータのバックアップを行っておくことをおすすめします。 電源を切った状態で掃除機等で埃を吸い出してみてください。 熱が原因の場合は多少は改善されるかもしれません。
ニンテンドーDSとWiiのwi-fiコネクションサービスも今年で 終了します。前世代機のゲームの運命は、似たようなものだと 思います。
【キャンペーンデータのダウンロード方法】 (1)こちらをご参照の上、プレイステーション3本体をインターネットに接続できる状態にして「PlayStation Store」へアクセスして下さい。（リンクでソニー・コンピュータエンタテインメント様のホームページへ移動します） (2)「PlayStation Store」の上部にある「検索」にて「杜王町」と入力して検索して下さい。検索結果の一覧から「ジョジョの奇妙な冒険 オールスターバトル キャンペーン第一弾「杜王町に巣食う闇」 」を選択し、ダウンロードして下さい。
USB差込口を入れ替えれば良いのでは？ ちなみに格ゲーは有線じゃないと反応まに 合わないんですか？？ 格ゲーやらないので・・ 有線と無線だとたしかにボタン入力時の反応速度が 違うように感じられますが。。
こんばんわ ジョジョよりはまだ良い方ｗ 3Dのキャラゲーは当たり外れがデカいので、 (むしろ外れがほとんど…orz) よっぽどキャラが好きとか、前から買うの決めてたとかでなければ、 自分なら先行組のレビューを見てからにしてますね。 少なくても1ヵ月～２ヵ月くらいは様子見です。 外れなら値段を大きく下げてますし、 当たりなら少しだけ値段を下げています。もしくは維持してるので。 当時、ジョジョとドラゴンズクラウンを同時購入するか 迷ってましたが、キャラゲーは…という観点から辞めて、 ドラゴンズ～だけ買って良かったと思ってますｗ ファミ通の評価もたまには見ますが、 どうしてもある程度の高評価寄りになってしまうので、 最悪、迷った時はレビュー待ち。 どうしても気になって仕方ないソフトであれば、 失敗覚悟で発売日に買うようにしています。 では、参考までに。
敵のドロップや壷、箱破壊による素材出現は、レアリティの高い素材は出にくい傾向はあるようです。 確実に狙った素材がゲット出来る方法というのは今の所判明していないのではないかと。 そのダンジョンで獲得出来る素材リストにあっても、出現するかどうかは運がらみかと思われます。 難易度の高いダンジョンほどレアリティの高い素材が良く出るので、 なるべく難易度の高いダンジョンに行くとかしかないですね。 豊臣家残党のダンジョンとか。 余談ですが、ストーリー後半、終章近くまで進めると、町中でエンカウントするザコ敵でも 日の丸扇子などレアリティの高い素材を良くドロップするので、 武器防具の強化を序盤でどうしても進めたい場合以外では、 (吟流道場での稽古の為、イベントを進める為に刀の強化が必須な場合など) ある程度ストーリーを進めてしまうのも手かと思われます。
できると思いますが、若干遅延があるようです
友達と週末に３～４人で集まってやってます（笑）。オフラインでも面白いですよ。 一人でもコンピューターの仲間を連れて冒険はできるので、それなりに楽しめると思います。 難易度を上げると良いアイテムが出現しやすくなります。 通信はなくても問題ないと思います。 http://www.4gamer.net/games/204/G020477/20131213 …
数年前に、マニアクスをやってました。 確か、カルバの先に進んだところに、飛び込む穴があって 第一カルバとのショートカットになっていたと思います。 クロニクルはプレイしていないので分かりませんが 通常版になかった要素は多分 「アマラ」に登場するボス、 東京の特定の場所でエンカウントする魔人＜メノラー持ってますね となります。 最後に待つ、あのお方とのバトル頑張ってください。
マルチプレイはおまけで、シングルプレイに重心を置いてます。 そりゃマルチでミッション協力は楽ですがね。 マルチはよくあるFPSと差ほど変わらないうえに、シングルプレイに影響ないので それでしか取れない武器とかないし そもそもスプセルって、基本武器使わずに隠れて締め殺すのが目的ゲーなので
余程ソニーがコントローラーでボロ儲けしようとしてないかぎり。 大量生産が一番効率いいでしょうから。恐らくシェアが一番多いだろう純正品が、シェアで劣る非純正品に機能が劣る事はないでしょう。 性能、寿命ともに、値段相応の違いがあるでしょう。 ただ、ワイヤレスにした為なのか？PS３のコントローラーの寿命はPS２の頃に比べて短い気がするから。 有線の非純正品の中には耐久性では純正品を超えるものがあるかもしれない。 ４年目のうちの純正品は、最近ちょっと挙動があやしいｗ。
僕も下の回答者さんと同じく、ユーザー名の間違い？ととれますよ？アカウト変える意味がわかりませんが、いままで苦労して取ったトロがもったいなくないですか？回答になってなくてすみません。
＞＞kita_sさん 自分も説明が面倒で省いてしまいました・・日本では2015年のどこかで開始 したいとまで発表されていたはずです。。 処理の補助？かどうか分かりませんが プレイステーションＮｏｗはＰＳ４に限らず、ブラビアＴＶ・エクスペリア など低スペック？な機器でも使えるサービスなので、それは無いと 思われます。。 （Ｎｏｗは720ｐ固定ってのは確定してます） あと重要なのが、クラウドがダウンロードと違い常に ネットに接続されている状態でないといけないのが 大きいかと・・・
値段を気にしないならPCですが、価格を考えるとゲーム機ですね。 FPSなら今ならゲーム機はPS4一択かとおもいますが、 価格は4万円です、PCで同じものを同じくらい快適にやろうとすると 17万円くらいかかってしまいますので、そのあたり予算と相談ですね。
USBもFAT32でいいです。 内蔵用50GはFAT32にする必要ありませんでしたが、していても大丈夫です。 USB→PS3→UPDATEってありますが、USBメモリがPC上で[Eドライブ]だとすると E:\PS3\UPDATE\PS3UPDAT.PUP になります。 念のためUSBだけをPS3に接続してPS3を起動してみてください。
話はつながっていないので大丈夫です。 最新だとFF14になるかと思いますので、完全に別物です。 1つ前のFF13だとFF13,FF13-2,FF13-3(ライトニングリーターンズ)と FF13の中では話はつながっていますので、FF13から始めてください。 またFF15も発売予定です。 http://www.jp.square-enix.com/ff15/
残念ですが現状ではコンフィグ出来ないので慣れるしかありません。 トリガーキーで押し込みも深いので発射までのラグや連射がしにくいなどで大変かと思いますが、慣れるしかないです・・・
いや、全ての音は出ないですよ絶対に デュアルショックのスピーカーはテレビのスピーカーのかわりになるものではなく、あくまでもサブ的な役目を果たすためのものです WiiもWii Uにも同じく、コントローラーにスピーカーが付いてますが、こちらもメインの音楽はテレビからで、ちょっとした効果音だったり音声がたまに流れてる程度です どうしても耳元で音を楽しみたいならヘッドホンを買って聴くよりありません
１：その認識で問題ありません。 ２：アーケード版の稼働が2012年4月5日、PS3版の発売が2014年1月30日発売ですのでエクストリームマキシブーストのコンシューマ版の発売は1年以上後だと思います。
HWD14をブリッジモードに変更してつないでみてください。 これで解決している人がいるようです。 ただし、このモードですと、PS3しかネット接続できなくなります。 参考URL：http://www.au.kddi.com/mobile/product/data/hwd14/
私は実況者というより視聴者になるほうがおおいので、視聴者目線として回答させていただきます♪ まあ、簡単に言うと「見やすくわかりやすく楽しめる動画」を作ればいいと思います。 具体的には、 ・緊張しない（早口にならない） ・話す内容をあらかじめ決めておき、合間合間に詰まらない ・声を大きく（小さいと聞こえずらく、見る側も不快になってしまいます） ・楽しむ ぐらいでしょうか… 私もPCやTVに向かって話しかけたりする時は少し緊張してしまい、早口になってしまいますww できるだけ「見やすくわかりやすく楽しめる動画」にして行きましょう。（私も他の方から伝授しました） では、実況者として楽しく頑張ってください♪
＞コンパイルハートと日本一との関係 憶測ですが著作関係か声優さんの都合上というのも 考えられますが。だからファルコムちゃん、ブロッコリちゃん サイバーコネクトツーちゃん、鉄拳ちゃん、ケイブちゃん等が 参戦という形になったのではないのでしょうか？
うちの息子も困っていたので、少し調べました。 そして、本体を見て新たに分かったこともあります。 まとめますと、 【出力】 ＜映像＞ 　・HDMIのみ ＜音声＞ 　・HDMI 、・コントローラのチャット用イヤホンマイク端子 　・光デジタル出力 ＜接続方法＞ 色んなケースが考えられますので、上手くまとめられませんが、 １．映像 　1-a、モニタにHDMI入力がある場合：HDMI接続 　1-b、モニタにDVI入力がある場合：HDMI→DVI変換で接続 　1-c、モニタがD-sub入力しかない場合：デジタル(HDMI/DVI)→アナログ(D-sub)コンバータ 　　　　を使用 　　1-cはお薦めしません。新しいモニタかTVを買う方が良いと思います。 ２．音声 　2-a、モニタにHDMI入力がありかつモニタから音声が出せる場合：HDMI接続（映像と同じ） 　　　　ただし、うちのモニタ内蔵のスピーカでは音声が小さかったので、モニタにヘッドホン 　　　　などの出力端子があると良いかも？ 　　　　（うちは内蔵スピーカ以外の出力が無かったので試していません） 　2-b、コントローラのイヤホンマイク端子にヘッドホンまたはアンプ内蔵スピーカを接続 　　　　初期状態ではチャットにしか使えない設定なので、変更が必要です。 　　　　また、コントローラに常に邪魔なコードがぶら下がります。 　2-c、光デジタル対応機器を使用 　　　　たまたま昔買ったSonyのワイヤレスヘッドホンが光デジタル対応でしたので 　　　　試してみました。 　　　　意外に良かったのでお薦めですが、最近の対応機器はどんなのがあるか 　　　　調べ切れていません。 ついでに一言 初めにPS4のサイトで取説（クイックスタートガイド）を読んでみましたが、光デジタルの記載が全くありませんでした。 「ユーザーズガイド」の方に少しだけ記載がäありますが、不充分です。（使う人なら分かるだろう的な？） 本体の箱にはユーザーズガイドは入っていませんし、ちょっと不親切だなぁと感じました。 以上、これでヒントになりますか？
お邪魔いたします。FF-Xやり込み経験者です。 まず、モンスター捕獲から進めていくといいでしょう。 モンスター全種類捕獲すると、防具改造に必要な アイテムなど訓練所のおじさんからもらえます。　 それから、防具を改造しましょう。 防具、武器のおすすめは、武器、七曜の武器。 防具は、「HP限界突破、オートヘイスト、オート フェニックス、リボン」「HP限界突破、オートヘイスト、 オートプロテス、リボン」「HP限界突破、オートヘイスト、 オートリジェネ、リボン」です。全て、隠しボス、 ダーク召喚獣対策です。オートフェニックスは、 メガフェニックスｘ２０で改造。オートヘイストは、 チョコボの羽ｘ８０で改造。オートプロテスは、 光のカーテンｘ８０で改造。オートリジェネは、 回復の泉ｘ８０で改造可能です。リボンは ダークマターｘ９９で改造ですが最初は、 一人分しかないので残りはHヨウジンボウを 狩りまくりましょう。ヨウジンボウは決まった順番でないと 何回も戦えるのでそれを利用しましょう。 次は、訓練所の「一つ目」を狩りまくります。 HイクシオンでのAP稼ぎのためです 「一つ目」は、AP3倍ｘｘ、AP3倍ｘ、の武器を落とします。 そのAP3倍ｘｘの空2つの武器を全員分集めます。 その武器に、ドライブをAPに、トリプルドライブorダブルドライブを 改造してつけます。「ドライブをAPに」は明日への翼ｘ１０ 「トリプルドライブ」は勝利の方程式ｘ３０ 「ダブルドライブ」は逆転のカギｘ３０で改造可能です。 オーバドライブタイプは「憤怒」にセット。クリアー直後なら Hイクシオンに９９９９９のダメージを食らうと思います。 オートフェニックスをつけていれば勝手にフェニ尾で復活させて くれるのでこれを利用しAPを稼ぎます。もういいかなと 思ったら適当にとんずらします。そうすることで、APが 貯まっているはずです。 長くなりましたが、参考程度にしていただくと嬉しいです。 「ギル稼ぎ」などの方法は色々ありますが攻略サイトに 載ってるのでそちらを見てくれたらなあと。 長文失礼しました
それはインターネットにつながらないのではなくて、PSN（というか今はSEN）だけの障害じゃないんですか？本当にインターネットにつながらないのなら、サインイン画面すら出て来ないはずですよね。他のサイトが見えるのかどうか、それによって話がまるで違ってきます。 ちなみにさっきSENにつないでみましたが、普通にログインできました。なのでSENはすでに問題なくなってますね。
少し前にSCEからメールが来ていましたが PS4で氏名やプロフィールの写真が公開できるようになったため 利用規約とプライバシーポリシーが変更され 再同意が必要になったそうです。 PS4以外ではこれらの公開設定は無いので 今までと変更はありません。
ステルスアクションといえばスプリンターセルシリーズでしょう。 誰にも見つからず、誰も殺さず（気絶等はあり）のプレイスタイルが可能です。 http://www.youtube.com/watch?v=zYjJpsn_7NM
残念ながらありません。 iOSアプリ版「2」は存在しないし、アイマス2はPSPリモートプレイに非対応なので、PSPでも不可能です。 希望を出すなら公式サイト経由でできます。 http://www.bandainamcogames.co.jp/cs_support/ind … もちろん申請していきなり制作決定はありませんが、同じような要望が多ければ動いてくれるかも。
グリッチは論外。その他の方法で稼ぐとしたらクルーチャレンジが一番です。 ただしチャレンジは効率が良いのを通りこして稼げる額が多過ぎるのが逆に問題です。修正は入りましたがそれでも未だに2,3分で数百万ドルも稼げてしまいます。これでは他のジョブをこなす意味も薄れますし高級車にも価値を感じません。はっきりいってオススメはできません。 Rスターが2/14アップデートでさらに修正するかもしれません（というか早く修正するべき）ので、やりたいなら急いでやってください。
こんばんわ MineCraftと同様に自由に遊べる 探索と建築、戦闘を楽しむサンドボックス型の2Dアクションゲームで、 「終わり」という線引きが付けにくいゲームです。 とにかくやることがたくさんあります。 例を挙げると… ・探索 ・建築 ・ボス退治 ・アイテム集め ・エンチャント効果付与…等 しかも、アップデートがあるので、 余計にハマってる人は終われないんだと思います。
スタントマン・イグニッション
飽きっぽいのでしたら、アクションやレースものがいいと思います。 アクションでしたら、ガンダム無双や北斗無双といった無双シリーズ、 レースものでしたら、グランツーリスモをやっています。 どんなゲームがおすすめなのかは人の好みによるので今紹介したものがいいとはならないでしょうから、 色々なジャンルの中から探してみてください。
FPSではファークライ3がよろしいかと 2月の下旬にbest版が発売するので安く買えます。内容はジャングルで銃や爆弾で人間や動物などを倒したりするゲームですね 動画とか見られたりしたほうがいいですね。スカイリムは面白いですね。私は300時間ほどやっていますがミッションの数が多いのでなかなかクリアするのに時間がかかります 買うなら家なども自分で作れたり結婚した人と養子と家族で家に住んだり DLCでありますがDLCが全部入った完全版が売っていますのでそちらを購入したほうがいいです。スカイリムは後半データが重くなってくるとカクカクしますのでPS3ですとそのときはオートセーブを切ってオートセーブされたデータを消したら直りました。でも、ぜひ二つとも薦めたいゲームですね スカイリムの世界に入ると楽しくて何時間もやってしまいます(笑)ニュースでスカイリムでアメリカのほうで会社に来なくなりを辞める人が続出したらしいですね 面白いのでやりすぎには注意ですね
だいぶ価格も値下がりしてきてるので、買い時だと思います。 PS4よりも個人的には使い勝手が良くてPS3おすすめですね。 PS3に関してまとめたサイトがあったので参考にのせておきます。 参考URL：http://gamemania.gg-blog.com/
『トムクランシーズ H.A.W.X.（ホークス）』があります。一作目と『2』がPS3で発売されています。 内容はフライトシューティングゲームなので、ゴーストリコンとは違った操作のゲームです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%A0% … 参考URL：http://www.ubisoft.co.jp/hawx/
ごめんなさい。訂正します。 百合要素は、アーランドシリーズ全部にあります。 メルルは、アストリッドともう1人いってしまっている方がいます（BLも）(苦笑)で済むレベルだとは思います(´・ω・`)
こんにちは ＞ソニーのせこい販売戦略 おもわず笑っちゃいましたｗソニーではなく各メーカーが販売しているので ソニー関係ないですし(笑) ゲームソフト本体も含め、最近はDLでよく購入します。 理由としてはディスクを入れ替えなくてすむからです。 普段からDL版を買っているとDLCもその延長なので あまり気にせずに購入しています。 かといってすべて買うわけではないです。 例えばRPGでは好きなゲームならストーリーの追加配信があれば絶対買いますし、 ボスが増えるとかなら一番強いやつだけ買ったり、コスチュームはいらなかったり 自分が遊びたいなって思ったものだけ買っています。 efdhfさんが気にしているのは価格でしょうか？ 例にあげているディスガイアも追加ストーリーの「フーカ&デスコ編はじめました。」 がディスクで販売されていて、同じものがDLCでも配信されていますよね。 FF13-2も言ってみればFF13の追加コンテンツのすごい規模が大きいもので DL販売もされています。 特にDLCと考えずに、同じゲームの追加コンテンツと考えるとよいのではないでしょうか その内容に満足がいけば買えばいいですし、いかなければ無理に買う必要ないですし。 特に劣等感を覚えなくていいかと思います。
大神 水墨画のようなグラフィックで、とても癒やされる気がします。 戦闘も爽快でした。主人公はアマテラスという白い犬の神様です。 エンディングはとても感動しました。 http://www.capcom.co.jp/o-kami/ 幻想水滸伝2 私にとっては初めてプレイしたゲームです。 108人の仲間を集めて平和を勝ち取るストーリーです。 アナログスティックが効かないので少しやりづらいところもありますが、 ストーリーはとてもいいゲームです。 本来はPS1のゲームですが、PS2でもできます。 （PS用のメモリーカードが必要ですが。） PSPでも出ています。 http://www.konami.jp/gs/game/genso/lineup_2/2.html シャドウハーツ1＆2 1は少し不気味に感じるグラフィックですが、 ストーリーは面白いです。 ジャッジメントリングを使って戦闘しますが、 適度な緊張感があり気が抜けません。 http://www.shadowhearts.net/
こんばんわ 呪文書はスキルポイント(SP)を溜めると、 「冒険者ギルド」で固有スキルからSPと交換してもらえますよ。 では、参考までに。
調べてみたんですがレースで4分以上放置してゴールというのがいいみたいです。 マラソンもできますし、放置なので片手間にやれるそうです。レース自体は最適なのを探してみてください。 このゲームは50～70くらいで大概のことはできるようになりますし、ここまでしてランクをあげる意味はないですけどね。
アンチャーテッド、龍が如くが好きということなので アサシンクリードをおすすめしたいと思います。 アンチャーテッド、龍が如くに共通している性質としては 映像美、マップの緻密さ、自由度の高さ　などが挙げられますが アサシンクリードもこれらを網羅しております。 特に素晴らしいのが、作りこまれた広大なマップと、自由度の高さ。 1では中世のイスラエルやアッカ、ダマスカスなどを自由に歩くことが出来ます。 2以降は中世のイタリアが舞台となります。 ストーリーに分岐などはありませんが、サブシナリオややり込み要素が多いため息抜きが出来、自分のペースで物語を進めて行けます。 昼と夜で趣の大きく変わる街並み、すれ違う街の人々の行動から敵兵の反応までもが大変リアルで驚かされます。 (街の人々の中にも、敵兵にも、短気な人や優しい人がいるのです。それは当たり前の事ですが、ゲームとしては本当に凄いことだと思います・・・) 個人的には、ヴェネツィアで舟を漕ぎながら街を堪能するのがお気に入りです。 この点デビルメイクライは、アクションのバリエーションは大変豊富ですが マップが狭く、ストーリーもほぼ一本道。息抜き出来る要素は殆どありません。スタイリッシュアクションに全てをつぎ込んだような感じですね。
書き直せと言われたのは、ルーターの機種が何なのかとか、つながらない状態の時にPCやVITAには正常にIPアドレスが割り当てられているのかとか、そういうことを書いてくれという意味でしょう。作文のやり直しじゃなくて、中身が足りないと指摘されたんですよ。そこをなんとかしないと、なかなか正解には到達できないでしょうね。 またおそらく、その辺を調べる過程で自力で何かわかるかも知れません。ということで、調べて補足するか質問を立て直すかしてください。
有線している？ 有線ケーブル？ 有線接続をするなら、線＝LANケーブル の有る接続をする で意味がわかりますが、LANケーブル有るする 意味わかりません。 有線の線がLANケーブルなので、 LANケーブルの有るケーブル これまた意味不明です。 PCができないというのも、そもそもPCはするとかしないとかではなく使うもので、PCで○○ができないならわかりますが、意味不明です。 改善策は具体的に正しい日本語で質問することと思います。
勝手に分解すると修理してもらえなくなるらしいので クリーナーで駄目なら買ったとこで修理出しましょう。 保証書はありますよね？ 保証期間内なら素直に修理出したほうがいい、安全です。
ドラゴンズドグマとかはどうでしょうか？ http://www.capcom.co.jp/DD/ ダークソウルのパクリとかの批判も一部であったみたいです（笑）
PS3のFFシリーズは13になります。 10と10-2は発売されたばかりのリマスター版ですね。 （元はPS2なので） 10-2は、10の続編です。 10のヒロインが主人公なので、10をやってないとわかんないです。 リマスター版は、10と10-2が同梱されてるので、お得ですよｗ http://www.jp.square-enix.com/ffx_x-2HD/# 13はPS3の正式なナンバリングタイトルです。 ただ、これも続編が出ています。 順番としては、13→13-2→ライトニングリターンズ13の3作です。 他、11はオンラインゲームですし、12はPS2ソフトです。 PS3でPS2ソフトをプレイするのはいろいろ問題が出る場合もありますので、 注意する必要があります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
いつ買われた本体でしょうか？ 説明書にも書かれていると思いますが、NO.2さんの言うように、無線LANに対応していないPS3は最初期型の20ギガのモデルのみです 本体の背面に型番が書かれているはずです C E C H B 00 という型番でなければ無線LANが使えます
普通のPCにはHDMI入力はありませんからPS3からPCにはつなげません HDMI入力のあるPC用モニタやテレビになら出力可能でしょう
ヴィナス＆ブレイブスのことでしょうか。 セブン　モールモースの騎兵隊　の続編のようなゲームです。 基本的な流れとしては ・マップ上に街が配置されており、その街にランダムでモンスターが沸きます ・~日で崩壊、と出ます。この~日以内にこのモンスターを討伐することが目的です。 ・マップの移動には距離に応じて日数がかかります。モンスターは連続で沸くこともあり、この場合ルートを上手に考えて討伐の順番を考える必要があります。 ・手勢（20人前後）の中から7人を4人×3列のマスに配置して戦闘を行います。キャラは職業と列に応じた攻撃や回復、補助などを行います。 ・キャラは最初は酒場で集めます。年齢と職業、才能に応じて成長し、ピークを過ぎると衰退していきます。 ・キャラには男と女がおり、男女を戦闘時に上手く配置することで仲が深まり、結婚します。 ・結婚したキャラは子供をうむことがあり、子供は成長すると騎士団に入団志願してきます。 ・この子供は両親のステータスを引き継ぐため、普通に酒場で募るより強くなることが多いです。 ・これを繰り返して騎士団を強くしていき、ストーリーモードでは100年後の世界崩壊を防ぎ、その15年後の真ボスを倒すのが目的です。 ・スト－リーモードには固定キャラが沢山出てきて、100年の間に色んなドラマを見せてくれます。 こんな感じです。 トピックとしては、 ・戦闘中にHPがゼロになると死に、2度と戻せない。 ・キャラの衰退は速く、あっという間にめちゃくちゃ弱くなる。 ・結婚、出産は拠点でしか行われない。 という点から、結構難易度は高く感じます。ストーリーモードの最初にチュートリアルがあるのでその間に感じをつかみましょう。
http://www.amazon.co.jp/Force-%E3%82%B2%E3%83%BC …
私が使っているのはこれですhttp://www.amazon.co.jp/gp/product/B002I0J5CO/re …
こんばんは ファイルシステムが壊れてるって出る ラグい＝すべての動作が遅い(ファン音はうるさくない)ということでしたら、 PS3の初期化をするしかないと思います。 ファイルシステムの修復はHDDが壊れたときにする物ではなく、 インストール中やセーブ中などに意図せず電源が切れ 壊れたファイルが残った状態になっている時などに使用します。 物理的にHDDが壊れている場合やシステムファイルが壊れている場合 何度やっても修復不可能と思われます。 無料で出来ることとしてセーフモードからPS3の初期化をして システムを修復してみることをオススメします。 初期化を行うとセーブデータも消えてしまいますので USBメモリや外付けHDD、どちらもなければ今無料なのでPlayStationPlusに加入して セーブデータのバックアップとトロフィーを同期してから初期化してみて下さい。 物理的にHDDが壊れている場合はPS3の初期化を行っても一時的に直ることはあっても いずれ再発しますので交換するしかないですが、 システムファイルが壊れているだけの場合はこれで直ります。
PSNのアカウントは、メールアドレス1つにつき、1つ取得できますが、 1台の本体に複数のアカウント、1つのアドレスで複数の本体に登録が可能です。 アカウントそのものを、1台の本体に複数登録する場合は、起動時に選択できる ユーザー1、ユーザー2（△ボタンで変更できます）ごとに、サインアップをすれば 可能です。 こちらには、制限は（たぶん？）無いはずです。 No1さんの回答にありますように、アカウントを分けておけば、オンラインで一緒に遊ぶ事が可能です。 もうひとつ、機器認証というのがあって、これは、1つのアカウントにつきPS3、PSP各2台まで、 1つの本体には1つのアカウントしか登録できません。 これは、ダウンロード版のゲームなどに影響するのですが、同じアカウントで認証をしてある場合、 ストアでゲームを購入した場合、もう1台の本体からも使用する事ができます。（2台まで） 機器認証と実際のプレイヤーは異なっても問題ない為、1つのアカウントで認証をしておき、 それぞれ別のアカウントでサインインすれば、1本のソフトで2人が同時に遊べます。
パッチはバグ修正や変更を行うデータファイルのことです。 PS3をネットにつないだ状態でGTA5を起動すると「アップデートしますか？」と聞いてきます。「はい」を選んで最新のバージョンに更新すればバグも自動的に修正されます。
とりあえず、現状の接続環境がわからないと、コメントできませんよ！ いま、どういうインターネット環境なのか？ 家のどこからか電波を飛ばしているのか？ 持ち運びできる端末でしているのか？ などなど
MPEG-2（※）：720×480、352×480、352×240 ※LightCaptureは720×480のみ対応。 Dolby Digital AC-3：256kbps リニアPCM：1536kbps　 ※LightCaptureはリニアPCMのみ対応。 上記が仕様ですので、キャプチャーソフトがLightCapture場合、今以上の画質は無理かと思います。 GV-USB2をやめて違うのを使うか、ソフトを変えるしかないかも？私はうまく使えなかったけどアマレコってソフトもあります。設定がめんどくさいですけどね。 http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/172.html HDMIにこだわるなら http://www.amazon.co.jp/AVerMedia-Portable-AVT-C … お高いですがこちらが良いかと思います。
　ジャストコーズ２みたいなゲームって銃や乗り物で暴れるTPSのオープンワールドってことでいいんですか？それならGTA以外ならセインツロウ、古いですがレッドファクションゲリラがおすすめです。ジャストコーズみたいなのとは違いますが、レッド・デッド・リデンプションも結構いいですよ。ちなみに全部字幕です。 　
ゲームを遊んでいなくてもPS3を付けた直後にオンライン状態は表示されます。 ゲームを遊ぶと、遊んでいるタイトル名を相手は知ることが出来ます。 例えば　あなたの友達Aさんがファイナルファンタジーをやっていれば Aさん　ファイナルファンタジープレイ中 と起動直後のメニューにある、右端のフレンド一覧の所で確認することが出来ます。 どんな感じかは実際にフレンド一覧を見てみると速いかと思います。
Ｖでは消防車の消火、救急車のレスキュー、パトカーの警察ミッションはありませんね。 特殊車両の任意ミッションはタクシーの送迎とレッカー車の牽引があります。
回答１です。 ＜マッチング＞ 　マルチプレイの参加者は少ないときで15000人くらいですが、ゲーム成立が 遅れたことはありません。過疎って居るゲームでは、ゲーム成立まで10分と か掛かることがありましたが、CoDはホイホイ成立してリズミカルにゲームに 参加できます。 ＜回線＞ 　これは主観が多いし、キルカメを見ていると「自分が発砲しているのに、 キルカメでは発砲する前に撃たれている」とか確かにあります。実際、物理 的な距離がありますので、遅延はあると思いますが、自分は弱いですが、 立ち回りの上手な人はそんな中でも勝ち続けていますので、 「立ち回り＞回線」の様な感じますね。下手な自分からする羨ましい限りで すが、練習有るのみなんでしょう。 　希に、画面上をワープする人も見かけますが、これはPS3時代にもありま したので、PS4ならではの事とは思いません。
大変わかりにくいラインナップになっているのが特徴のソフトです。 まず、ひぐらしと言うメインのゲーム作品のうちの一本が本作「祭」になってる感覚で、話として完全形が「祭カケラ遊び通常版」です。 祭カケラ遊び通常版は、「祭」と「アペンド版」の二本が一本になったようなものになり、「アペンド版」のみでは本編がありません。 また、「祭」を買ったあとに「アペンド版」を買う場合、本編の再プレイが必要になります。 アペンド版はアップグレードのみになっています。 販売価格により別々に買って最初から一緒にやるか、安ければ「カケラ遊び通常版」のみを買うか。 お持ち帰りセットはグッズがついてるのが特徴ですので、グッズ優先の方はお持ち帰りセットと祭アペンド版を買うと良いです。 自分の場合、全て踏まえた上でお持ち帰りセットのみを購入しました。カケラ遊びの販売価格がまだ高かったですし、この売り方は問題を感じたので本編のみでいいやという判断でした。 祭自体は売れたようですが、当然ながらアペンド版には相当反感を買ってしまったようです。 またこの経営的な戦略の失敗は、残念ながら作品にも多大な影を落としています。 祭のメインの話は他人が書いたもの。 言ってしまえば「ひぐらしの同人作品」です。 どの作品が誰が書いたのかを、できたら先に（その話のタイトルが出てからでもいいと思います。）確認してプレイされるのがいいでしょう。 ひぐらしの場合、原作者が小説部分は勿論、イラスト担当、キャラクターデザイン、作品の装丁、プログラミング全てを行っています。 原作者の意図しない内容の話は作品の根幹を否定するものになりますし、また評価も悪いです。 言わばPS2版は自分（スタッフ）が他人（原作者）の名声を利用しのしあがる為のソフトだとも聞きますね。 酷評しましたが、内容については買ってからその本質に気づきました。 まぁ絵は本職でない方なのでこちらの方がいいですし（かけ離れるほどうますぎなくて、かつかわいい）、そしてやはり声があると言うのは全然違います。 チャートがあるのも便利ですよね。 DS版は細かく調べてないのでわかりませんが、こちらも他人のシナリオかチェックして、原作者以外のは「あくまで同人」と参考程度に考えるのがいいでしょう。 PS2を購入後原作を購入しました。プレイは中断してまだやってないのですが、いずれDSの方も調べてみようと思っています。
パズル的な謎解きでしょうけど 「ポータル２」 http://www.ea.com/jp/portal-2 は、お望みの設定に近いのではないかと。 私自身、未プレイなので人様に進めるのはどうかと思いますけど、参考までに。
　攻略本は大型アップデート前に出たものしかないみたいなのでアップデートの追加ミッション（３０ぐらい）や機体は載ってないみたいです。もしわからないことがあるなら本を買うより攻略wikiを見るか、you tubeのプレイ動画を見るか、マルチのチャットで一緒にプレイしている人に聞いた方がいいと思いますよ。
あの怪物に有効なのは水魔法だけだ。アイスボルトを試してみるとしよう。 ※本「アンタルアにおける魔法の性質」を入手可能。 ※指南書「水魔法の指南書」を拾う。 ※「水魔法の指南書」を使う。 ※護符「氷（効果）」を拾う。 ※魔法「アイスボルト」を作成する。（「火炎（効果）」と「水（効果）」を入れ替える） ※実績「スペルメーカー」解除。 ※アイスボルトで「テュロック」を倒す。 攻略サイトにはこう書いてありました。テュロックを倒せるのは氷魔法だけのようですね。
普通の状態ではキーボード＆マウスでのゲームは出来ないと 思います。ただし、色々な会社が販売しているツールがあるの で、其れを吟味すれば出来る可能性はありますが、確証は ありません。
本体はすでに製造が終了しています（ソニー公示済）。 出荷も2012年12月に終了しているので店頭在庫以外では手に入りません。 ソフトの新作は2013年3月以降は出ていないようです。 製造はメーカーによって異なりますが、PS2末期の隠れた名作なんかは細々と出荷はしているようです。 （製造はしていないと思います、少数製造はコストが掛かりますから）
実際に北アカで買い、日本アカで遊ぶ動画。。 http://www.jp.playstation.com/ps4/hardware/play. … ”いつも使うPS4”に登録した本体で作成したアカウントでDL した場合。。アカウント問わず遊べるようです・・・（逆か？） それ以外のPS4でログインした場合、購入済みのゲームは遊べますが、、 購入した人がログインしてる場合のみ遊べる。。 （友人宅のPS4など他人のPS4） ようは自宅のPS4でアカウント作り、そのアカでいつも使うPS4 に指定すればOKかと・・・ 認証は1台まで？あとはアカウント単位で管理するようになった？？ （同時に遊べる台数は認証PS4と購入者アカでログインした状態のPS4の計２台） あとは知ってるかもしれませんが、 PS4は今までのDLCやアーカイブの互換性はありません・・・
回答３です。 質問者さんの「暇つぶしに」と言うことであれば、過去の 資産が多いPS3が良いと思います。基本的に地上デジタル テレビと接続用のHDMIケーブルが必要になります。 ソフトは中古を利用するか、格安盤がありますので、近く のゲオ、gooやヤマダ電機などで購入すればOKです。 なお、PS4はまだ対応ゲームが少ないので、将来性は あるものの質問者さんのニーズに合ってないように思われ ます。 ※PS3やPS4はネットワーク機能が必要なことが多いです。 システムソフトのアップデートもネットワークを使いますので、 フレッツ光や最低でもADSL回線が必要と思われます。
スマホの動画カメラで記録して、そのままyoutubeにアップロードする。
PacketiX VPNっていつの間にか無料バージョンできてたんですね。 FIFA14とかPS3とかよくわかりませんが。 現状は以下の構成 自宅PS3 <-> 自宅ルータ <-> インターネット <-> FIFA14サーバ <-> インターネット <-> 友人宅ルータ <-> 友人宅PS3 であってますか？ これを 自宅PS3 <-> 自宅PC(softetherVPNクライアント) <-> 自宅ルータ <-> インターネット <-> 友人宅ルータ <-> 友人宅PC(softetherVPNサーバ) <-> 友人宅PS3 の仮想LAN接続としたいのでしょうか？ FIFA14とやらが同一LAN内接続かつインターネット接続なしで対戦できるのであれば多分可能。 ただし、同一LAN内接続かどうか（応答時間などで）チェックしてたりしたら不可能。 以下同一LAN内接続が可能な場合について書きます。 ラグの原因がFIFA14サーバとインターネット間にあるのなら、改善する可能性があります。ただ、通信速度はPCの処理速度に依存するようになりますので速度が落ちる可能性もあります。 まず、自宅ルータと友人宅ルータに同一規格のVPNサーバ・VPNクライアント機能があるのでれば、ルータの機能を使ったほうが速いです。 また、自宅ルータと友人宅ルータのどちらかにVPNサーバの機能があれば、softetherVPNを使わずにVPNサーバの規格に対応したクライアントソフトを導入した方がいいです。 softetherVPNを導入する場合、サーバ側PCはブリッジ接続してしまえばよいのでLANカードの増設は不要です。 クライアント側PCは、2枚LANカードがある方が簡単に接続できますが、1枚だけで無理矢理接続する方法は記述されてなさそうですね。 クライアント側も1枚だけで構成するにはTCP/IP等のネットワーク知識がかなり要求されますからUSB用LANカード買うほうが楽でしょうね。 もしPCが無線と有線両方対応しているならインターネット側を無線、VPN側を有線にする選択肢もあると思います。
スリを働いた時点で透明効果は途切れちゃいますね。 ですからスリを利用した隠密毒殺Ｒプレイであれば透明化の魔法は敵の密集地やスリができない動物や毒の効かない種族をやりすごすために使用するのが正しい利用法だと思います。 パワー：ノクターナルのシャドウクロークだけは効果時間内ならいかなる行動をとってもしゃがみさえすれば透明効果を維持できたと記憶しています。
バットマンシリーズは全て英語音声・日本語字幕のはずです。youtubeで確認できますよ。
リアル系だとOblivionやSkyrimなんかのエルダースクロールシリーズ。目指せ英雄！勇者！って感じのゲームではないけど自由度の高さに驚きますよ。 何が良いって、決まったルートを通らずにほぼ直角の山登りで目的地までショートカットできるのが楽しい。あとは敵の頭上から弓矢で狙撃とかね。頭を使えばいくらでもいろんな戦い方ができる。 巨人に殴られて空に打ち上げられた時の衝撃は忘れられません（笑
最小のダメージであればOKです。完全に0で無くても良いです。 近付いてきたらマキビシでパンクさせて、上手く逃げるしかありません。
ちゃんとした店なら起動チェックをして売ってるので心配はいらないです。 買うのも不具合が嫌なら最新型番でいいでしょう。 値段に大きな差はありません。 ただＰＳ４がもうすぐ出るので３は大きな変動があるかもしれません。 私はあまり関心がないので調べてませんが、場合によっては３の価格は暴落するかもしれませんね。
　原因は分かりませんけど、似たようなことの時に掃除機で 吸排気の口を何度も吸い込んだら治ったことがあります。 ダメ元でお願いします。
原因はテレビ側の端子部分やPS3の端子差し込み元の接触だったりケーブルの軽い断線だったりする原因もあります。 端子は根元までしっかり差し込んでありますか？ 緩いとその状態になる事もあります。 接触悪い時もあります。 購入したばかりだから故障してないとは絶対に言い切れないのでまずは見てみて下さい。 例えば別のD端子ケーブルがあってそっちを使うと問題ないなら今使っているD端子に問題があります。 基本的にはHDMIケーブルでの使用をお勧め致します。
こんにちは まずフルインストールですが、ディスクからの読み込みがなくなるので その分、動作音が少し静かになります。ロード時間は変わりません。 フルインストールしない場合(従来のインストール)はムービーなどの 読み込みしながら再生するタイプのロードが必要ないデータをインストールしません。 1度しか見ないムービーをインストールしないだけで容量も3倍くらい節約になりますので、 個人的にはフルインストールではないタイプのゲームの方が好みです。 今までインストールできなかったゲームの場合はフルインストールできるようになるのは 大きくロード時間が変わるので効果があるかと思います。 また、フルインストール関係なしにPS4の場合性能が段違いで上なので 海外のレビューを見る限り高画質になっても さらにロード時間が大きく改善されているようです。 次にHDDからSSHDに換装ですが、 ゲーム中のロード時間、セーブの早さなどが変わってきます。 正確には今選択肢としてHDD、SSHD、SSDがあり、右の方がより速いです。 SSHDはSSDとHDDを混ぜたような物で、SSDが現時点で高価で容量も少ないため(5万程度) 安価で大容量なSSHDを選ぶ人が多いです。 ロード時間が早くなるのはゲームによって効果はまちまちなのですが、 例えばゲーム開始時に20秒、マップを切り替えるたびに10秒のロードがある場合 SSDHだと2割程度速いそれぞれ16秒、8秒くらいになるかと思います。 人によっては誤差の範囲ですし、人によっては大きく変わると思います。 最後に容量の大きいＰＳ４を買うべきでしょうか。ですが、 PS4は容量500Gの1種類しかなかったと思います。 ただ500Gあれば1ゲームかなり多めに40Gとしても10本以上入れられると思います。 なので普通に遊ぶ分には500Gでも問題ないでしょう(古いのは消せば良いので) SSHDは1000Gタイプで1万円位なので、 これに交換することで容量が倍でさらにロードも高速になります。 普通のHDDも1000Gで8千円位しますので大容量のHDDを買うよりは SSHDの方が良いかと思います。わたしもSSHDに交換する予定です。 オススメは現時点(2014年1月19日)では東芝製のコレですね。 http://kakaku.com/item/K0000421167/ 参考までに。
先回答致しましたがそのサイズのモニターを購入するならあと7710円足して私がお勧めしたテレビを購入した方がいいと思います。 理由はテレビには７年保証が付きますがモニターには保証が付かない為モニターがメーカー保証が切れてから故障した時場合は修理費で差額の7710円なんて直ぐに吹き飛んでしまいますがテレビを購入していれば７年間は修理費が全額負担して貰えるのでが理由です。 モニターの修理費はバカになりませんよ。
こんばんわ ◆ドラゴンズクラウン はどうでしょうか？ 　操作性がシンプルなアクションRPGです。 各ダンジョンにいるボスを倒し、オーブを集め ドラゴンを倒し３人の女神の力を取り戻すのが目的です。 超美麗なグラフィックで、 早ければ十数分で１つのダンジョンをクリアできますし、 続けてプレイしたければ、オンラインで何時間でもできます。 (ライフが続けばの話しですがｗ) http://dragons-crown.com/ よろしければどうぞ^^
アカウントは解除されるので、再度設定する必要がありますが、 アバターや、一度買ったゲームも残ります(再ダウンロード出来ます) セーブデータも残ったと思いますが、普通にバックアップしてからやった方がと思います バックアップはUSBメモリや、PlayStationPlusで簡単に出来ます。 トロフィーは同期していない分は消えると思いますので、 初期化する前に同期した方が良いかと思います。 ただ、初期化しても設定が消えるだけで特に速くならないような感じがしますが… ゲームデータを削除してインストールしなおす(セーブデータではないので注意) ファンの音が大きければ埃がたまっている可能性が高いので、 電源を消した状態で掃除機で吸うなどした方が良いかと思います。 有料になりますがハイブリッドHDDやSSDを買って付けることで かなり快適にはなります。
こんばんわ GTA5(グランド・セフト・オート5)はどうでしょうか？ 強盗ミッションというのがあります。 詳細はこちらから↓ http://dswiipspwikips3.jp/gta5/sistem.html 参考までに。
プレイステーションストアでDLできます。 ストア画面上の「検索」で「テイルズ」とかで検索すればグレイセスFが出てくると思うので、それを選び、さらに「追加アイテム」を選んでください。DLC一覧が出てきます。 DLしたらゲームを始めると本編内のアイテム欄の「ダウンロードアイテム」という項目に入っていますので使ってください。
ドラゴンズクラウンで名前に使用できるのは英数字と - ' , . のみですが 名前欄の中で位置や大きさを変えたり回転させることができます。 これで配置を調整することでカタカナや漢字に見えるようにすることができます。
できませんね。 違い、ここにまとめてありましたよ。 参考URLはっておきますね。 参考URL：http://gamemania.gg-blog.com/
すぐに販売しなくなるということはないと思います。 PS3もまだ人気があるので需要はあるからです。 また過去に発売されたPS3のゲームはネット経由で配信されると言われています。 私はPS3を持っているのでPS４はまだ買う予定はありません。
たしか２輪はPS3純正のデュアルショックコントローラーを傾けると ハンドルが切れる仕様になってたかと。 オプションからモーションセンサーの設定を全部オフにしてみてください。 おそらく勝手にハンドルが流れることはなくなると思います。
ダンジョンRPGですね。 これらのジャンルはPSPやVITA、3DSなどの携帯ゲーム機に多く、 テレビで遊ぶ系だともうほとんど見ないです… PS3で遊べるのだとWizardryとかでしょうか。 http://www.jp.playstation.com/psn/store/magazine … トルネコと視点が違うので、ちょっと感じが違うかもしれませんが、 ゲームアーカイブでも良ければチョコボの不思議なダンジョン１・２が ほぼトルネコな感じかと思います。
公式サイトの製品情報を見ましたか？ PS4とPS3、両方で出ることになっています。 質問する前に自分で調べる癖をつけましょう。
マイライフですかね。こちらの「得点」というのは自分がランナーとしてホームベースを踏んだ回数です。例えば一試合にホームランを６本なら確実ですが、それ以外ではランナーになった後は味方が打ってホームに帰してくれなくてはいけません。 少なくとも、1試合に6回は出塁しないといけませんので、結構難易度が高いミッションになります。「六得点以上してるのに」というのが、この条件を達成しているのに、という意味ならバグでしょうか？聞いたことないですけど。
　USアカでCoDゴーストなどで遊んでいる者です。 　質問者さんよりご説明を戴いた部分は分かりませんが、CoDシリーズを 日本アカ、USアカの両方でプレイしても、見た目に分かるほどの遅延差を 感じられませんよ。また、PS3ならばマルチ無料なので今からでもUSアカ を取ってプレイすることが一番の解決策と思います。 　PS3の場合、日本製ソフト-国内アカ、USアカ両方ともOKと思います。 多分US版ソフト-国内アカ、USアカもOKだったと思いますけどね。 　自分はCoDゴーストUS版でUSアカでも、国内アカでもプレイしています。 遅延については(自分の場合）ルータ噛んでいるので有意な差を感じない のだと思います。
手にもってる状態ですかね？ 台の上に置く感じにすればどうでしょうか たとえばシリコンパッド等のうえに２ｘ２ｘ１０cmとかの木材をのせて、そのうえにコントローラ をのせる感じで固定できれば、あるいはひざにのせるとか？ 画像の持ち方は、空中では不安定になるもちかたですね('з') どうしても台はダメなら首からコントローラにヒモで吊るしか思いつかないかな
いいですよ!psidはMAIBATSU_MULEです!
オープンワールドと聞いたら真っ先にGTAが思いつきますね。他にはセインツロウもありますね。 セインツロウはGTAを過激におバカにした感じです。 この２つは都市が舞台です。 アサシンクリードシリーズなら中世ヨーロッパの街を飛んで回れます。 おすすめはGTAです。
こんにちは。 ダークソウルですが、 DARK SOULS with ARTORIAS OF THE ABYSS EDITIONであるならばDLCは最初から入っていますよ。 また、どのゲームにも言えますが一度オンラインで購入し、インストールしたDLCは そのデータを消さない限りオンラインオフライン関係なく遊べますよ。
ＲＰＧか。。 それ以外なら。 アンチャーテッド２ メタルギア　ソリッド３
使い切ってしまって大丈夫です。 クリア時点で素材が無くても取りに行くことが可能で、最後まで改造も出来ます。
興味がなかったらごめんなさい。 現代的な「心霊現象」や「噂」とはちょっと違いますが、 こんなのはどうでしょうか？ PS2「シャドウオブメモリーズ」（PSP版も出ているようですね。） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%A3% … 自分の死を回避するために、謎の声により過去の町へタイムトラベルし、過去の町を探検したり噂話を聞き集め、死を回避する手段を模索するお話です。 声の人物の謎を解明したり、過去と現在の繋がりなどには細かい演出が聞いていて面白いです。 また3DSのソフトで 脱出アドベンチャー　旧校舎の少女 http://www.nintendo.co.jp/3ds/eshop/jgdj/ は、近い？ 参考まで。
忘れてました・・・ ゲーム内容ですが、OPのアニメが凄いクオリティ高かったです！ 町マップも凄く良かったです！ 声優は気にしないので評価しませんが・・・自分は気にならなかったです。。 ただ、かなり序盤で戦闘が面倒で今は放置中です・・・
同時進行派です。 良いと思います。 気になるソフトが多数発売した時は同時進行します。 自分の価値観だったりするので自由で良いと思いますしそれを人が駄目とかいう権利はないです。
　自分は２０回ぐらいでクリアできました。その時はすぐに相手がカゴメにぶつかって風船の取り合いにならなかったのでカゴメにぶつからないことを優先してできるだけ風船を取るようにしたら風船を１７個取得してカゴメに１回もぶつからず０秒が出ました。早い段階で相手がカゴメにぶつかれば割と取り易いです。つまり運しだいということです。
＞新しいパソコンを買ってニコ生配信をしようと思いますが、パソコン選びに迷っています。 ＞前回お答えしてもらった方々はCPU、メモリ、グラボが大切だ！とおっしゃられていましたが、PS3とデスクトップパソコンを繋いで配信する時も、この三点が一番重要なのでしょうか。 PCゲームならば、ゲームと配信を１つのPCで処理することになるので、どうしてもPCスペックが必要です。 ですが、PS3からの外部入力ならば、PCは配信に徹することができるので、PCスペックはPCゲーム配信にくらべると低くても大丈夫です。 ただし、PS3のような外部ハードのゲームを配信する場合、キャプチャーボード（またはキャプチャーデバイス）が必要です。 このことは認識していますか？ 外部ハードのゲーム画面を生放送配信をするには、外部ハード（あなたの場合はPS3）からPCにゲーム画面を取り込む必要がありますから、取り込む部品であるキャプチャーボード類は必須です。 なので、PCを新しくする前に、動画の取り込み環境をどうするかを考えないといけません。 （※ウェブカメラで画面を撮影する方法をとるならばいりませんけど。） 最近ではゲーム配信の需要からか、外付けのキャプチャーユニットが販売されており、これを準備すれば、現在使用しているPCでも、配信は可能かもしれない、ということになります。 （現在使われているPCの性能にもよりますけど。） 外付けキャプチャユニットの例↓ http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/361.html#id … とりあえず、以下のページの「ニコ生編」や「TVゲーム編」を一通り参照して必要だろうと思われるものを明確にしたほうが良いと思います。 http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/210.html PCを新調するにしろ、キャプチャユニットを購入するにしろ、安い買い物ではありませんから、十分に検討するべきです。 また、前の方があげているように次世代機であるPS4とXbox oneには配信機能が標準搭載されていますから、 それで目的を達成できるならば、それを選ぶのも手です。 （PS3でしかプレイできないゲームも当然あるでしょうから、このあたりは要検討です。） 以上、参考まで。
＞しかしカード情報の漏洩もありましたし登録したくはありません。 注文後にクレジットカード情報を保存しない設定にしてクレジットで購入されたらどうですか？ サイトに依ってこれが使える場合があります。 大抵は「カード情報を保存しない」という設定があります。 また万が一カード情報が漏洩して損害を受けてもショップかカード会社が補償してくれますよ。
芹沢直樹 『バイオハザード～マルハワデザイア～』全５巻 秋田書店〈少年チャンピオンコミックス・エクストラ〉 クリスやピアーズも登場しますが、 基本的に 主人公やストーリーは 漫画版オリジナルです。 時系列的には ゲームの５～６位に当たります。
一生は無理…1ヶ月くらいかとは思うのですが、 エスカ＆ロジーのアトリエ 英雄伝説 閃の軌跡 ニーアレプリカント エンドオブエタニティー ドラッグオンドラグーン3 このあたり楽しめるかと思います。 難易度は下に行くほど高めです。
この初期型2モデルは、 PS3が動くのに必要な基板の他に、PS2のメイン処理を担当する「Emotion Engine（エモーションエンジン）」と画像処理を担当する「Graphics Synthesizer（グラフィックシンセサイザ）」が一緒に搭載されています。 要は、PS3の中にPS2のコンピュータも一緒に入れてしまっているのが初期のPS3なのです。 ですが、この方法は作るのにお金がかかってしまい、本体を値下げするのが難しくなっていました。そこでPS2の部品を全部とってしまって安くする方法をソニーは選びました。それが今の「PS2が動かないPS3」というわけです。 ちなみにPS1は今のPS3でも動きますが、それはPS1のゲームの性能なら、PS3の機能だけで十分に動かせるくらい単純なデータだからです。
やはりmotionjoyでしょうね。 導入は下記のURLが写真付きでわかりやすいと思いますよ。 http://shopdd.jp/blog-entry-1119.html 私もPCでゲームするのにこれを使ってます(*^^*)
ユーザー２にログイン後、アカウント管理からメールアドレス、パスワードは帰られます。 ユーザー３のメールを2に使うのはできるかはわかりませんが、一度3のメールをまったく別のアドレスに変更して、それまで３で使っていたアドレスを２に登録しなおせば良いのではないかな？
HDDを交換してみるのも手ですね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ヘッドショットはロックオンした後少し上に動かせば成功しやすいですよ
情報がないのでわかりません。 MGSシリーズにはマルチプレイもあったので、マルチがあったら良いな程度に思っておいた方がいいですね。
たくさんキルすると比率は上がりにくくなります。 しかし、たくさんキルしても、何回かのマッチで比率がマイナスになるとすぐに比率は落ちてしまいます。 なので、結構総合キルが高いと1マッチで比率を1.20を取ったくらいでは上がりません！ それと、慣れてきたならステータスリセットもありだと思います！まだプレステージ4までとかならやってもいいと思いますよ！ 最初が肝心です！例えば、最初に比率を5出したとします。マッチを重ねてだんだん比率が落ちてきます。落ちて落ちきったところがあなたの実力だと思います！ 自分は芋が嫌いですが、リセットして芋りながら比率を上げるというのも手だと思います！SPMを気にしなければ！ 自分は凸が好きで、自分の中でも敵をある程度キルできると思っているので、凸ります！ なので、自分はTDMの週間ロビランで5位を取ったことがあるんですよ！
高値はつかないと思いますよ。むしろ、これからどれだけ下がっていくかが見どころかと
アフリカじゃないでしょうか。
私も島左近です！どっちかといえば鬼武者の島左近のほうが好きですが。
ファイナルファンタジーシリーズをプレイされてみてはいかがでしょうか
近くに座ってる男性がいますので彼に任せましょう。
キルレせめて1は欲しいですね、マップをよく覚えて、敵のリスポンを把握して敵の裏取れば、1にいくと思います
積みゲーマーもゲーマーなことに変わりはないですよ
2月22日です、たしか
パワーが入ってない つまり 電源周りの故障でしょう ソニーになおしてもらいましょう
no1です ちょっと訂正を、不安だったのでFF引っ張り出してみました。 宝箱でした、すみません 蟻地獄のような穴にある宝箱から取れますね。 場所もあっていて手持ちにないならバグでしょうかね。
その道しかありませんよ 普通に進めるのでもう少し探索してくださいませ
殴りでうまくいけば開きます
オフラインでは無理ですよー あきらめてください
９７春からありましたよ はじめからあったんじゃないですか？
場合により遅延はありますが、できますよ。。
＞FPSを配信するに当たって、なんのスペックが大切なのでしょうか？ キャプチャーデバイス
ニーア・レプリカントいいですよ 泣けますし・・・ 最後にセーブデータを強制的に消されるので気をつけてください
PSPの2000や3000という数字は本体の型の違いを表しています PSP 4000についてですが、PSPの後継であるPSVITAが発売されて2年、そしてそのPSVITAのスリム版も発売されています。 今になってPSPの新型が出るという事は無いでしょう ゲームハード関連の噂には関心を寄せている方ですが、そういった話は聞いたこともありません 眉唾ものだと思って間違いないでしょう
これは頑張るしかないですね
「内蔵HDDのファイル断片化」かなぁ・・・。 「パソコン」みたいに「デフラグ」とかは「機能」としては無いからなぁ・・・。
回線速度は正常ですね 何でなんでしょうか 他のソフトでもラグがおこるか試してみてください
メタリギアソリッド４ ですね
8000くらいですね。 うまくないともっと必要かも^_^
amazonに関しては商品によりかなり予約開始日はバラけます。 少ないケースですが、半年前から予約することができるゲームソフトもありますよ。
私もPS3のBO2を所持していますが、とくにBO2は他の物と比べてオンラインのバグが多いので、接続できない時はPSNをサインインしなおしてみたりすると治るかもしれません。
値下がりするでしょう。果報は寝て待てです。
簡単に書くと ファングの妹がルシにされてからそれを助けに行くまでのお話でしたね 色々サッズの子供たちがルシにされる話もありましたっけ
　 FF10ですね。 ユウナとティーダの切ない想いが 混じりあって何回も泣きました。
受験前ならあと一年まったほうがいいかもしれませんね、今あせってPS3を買うよりも1年もまてばその時にはPS4があるのでPS4を買うこともできるかもしれませんしね。
爽快感をお求めの時は、「龍が如く」シリーズを 強くオススメします。
私は120GBのPS3を使っていますが、ゲームをやるだけならこれだけで十分ですね。 容量が足りなくなった場合中のHDDを取り替える方法もありますね。
戦闘中の部隊をクリックすると部隊の上に刀が交差するアイコンが表示されませんか？ そこをクリックすると会戦を行えます。
まだデモンズのオンラインは人がいますので、 1. 青ファントムや黒ファントムでオンラインプレイをする。 2. メッセージを送ってフレンドになってもらう。 でかなりフレンドは増えます。 特にダークソウル2発売直前で、プレイし直す人が増えますので、 この後ダークソウル2でも一緒に遊べる可能性も高くなります。 私はこの方法をダークソウル発売直前に実施し、かなりフレンドが増えました。
FLVというソフトで再生してみてください それで無理なら保存時に破損してる可能性がありますね
「初期のPS2ソフトには一部CD-ROMのものもありました」が、「PS1本体では読み込み出来ないのではないか」と思います。 「第一『プレイ出来る』様ならば、何の為の『世代交代』」なのやら・・・。 「相当な機械音痴」なのか、「途轍もない勘違い野郎」なのか・・・、「正気を疑う無知振り・無茶振り」としか思えない「質問」だよ・・・。
ドラゴンズドグマ、アサシンクリードシリーズがオススメです
こちらの攻略サイトを参考になさると良いかと思います http://www10.atwiki.jp/dragons_dogma/ http://dragonsdogma-game.com/?%A5%DC%A5%B9%A5%E2 … 多少重いかもしれません。 また、オンライン状態であればポーンが装備できるJOBにしていれば、周回している他のユーザーさんが装備品等色々プレゼントしてくれるかもしれません。 私は外人さんから装備品を色々もらいましたよｗ
PS3プレイはクラウドでのプレイになるのは、ほぼ確実かと。。 （これは公式発表済みです、ほぼなのは予定を明確にしてないため） ダウンロード版はないでしょうね・・・ PS3とハードが違うので、PS4上でエミュレーションする事になるのですが、 多分不可能です。 DL版の可否は発表してませんが、クラウド発表があったので、SCEもPS3エミュは無理と判断したんでしょう、 クラウドの場合は専用サーバ上でPS3を処理するので、PS4の性能は関係ありません。 ここまでです。 リリース予定日＆タイトルの発表はありません。 2014秋あたり北欧からスタートで、日本は2015から？という噂はありますが・・・ 余談ですが、 アーカイブスにも互換性がないので注意してください！ （PS3で遊んでた、PS1&2のゲームは動きません） https://support.jp.playstation.com/app/answers/d …
そのくらいの腕がないと勝つのは難しいのではないでしょうか
調べたんでですが　僕はできないと思います・・・
ユーザーアカウントが異なる場合、移行可能なセーブデータでないと移せなかったと思います。
CSポップン8 50,51,59,70,71,78,93,103,107,114,119,125以降すべて CSポップン9 49,60,61,69,80,81,94,100,101,110,111,115,116,122,125以降すべて CSポップン10 34,49,54,68,72,78,84,89,97,98,100,101,103,108,110～112,114,115,116,119～121,123,127～134,137～141,143～147,149～153,155～162,164～173,175～181,183,184,187以降すべて CSポップン11 89,97,100,101,107,112,114,118,119,123,125以降すべて 詳しいことは下記のサイトの 旧作家庭版からチャレンジポイントを参照してください チャレンジポイント以外の詳細な攻略が掲載されています 参考URL：http://pmdream.net/index.html
あ、すいませんゲームの話ですね！ PAL版ゲームですが、、 ・接続がコンポーネント、D端子、HDMI ・D３以上対応してるTV（D3＝1080i、D4＝720p） 満たしてれば、ほぼ全部のゲーム遊べるそうです！ 逆に ・接続がコンポジット（赤白黄ケーブル） いくつか遊べないゲームがあるそうです。。 HDMI変換でコンポジット接続の場合は？ 調べても出てきませんでした。。動くかは賭けになるか・・・
No.1で回答した者です。 原因の切り分けとして、 (1)PCに接続時、白と赤の音声ケーブルがきちんとキャプチャーボードに接続されているか確認する。 (2)キャプチャーソフト の設定で「オーディオデバイス」というような項目があるので、この部分が適切か確認する。 (3)キャプチャーソフトで音量がミュートになっていないか？ PCのほうで音量がミュートになっていないか？をチェックする。 TVの方で音がするということは、ケーブルの問題ではないです。 だとするとPC側の設定が関係しているかもしれませんので、 (1)～(3)の確認をしてみてください。
傷が無くても歪みがあると読みません。 返品か交換しましょう。
詳しくはわかりませんが、 下↓になにかヒントがあるかもしれないですよ！ http://games.gaym.jp/PS3/clash_of_the_titans_ps3/
PS3は、ゲームだけじゃなくてAV機器として DVDやブルーレイなども見れますし、 あると便利だと思いますよ。 参考にURLはっておくのでよかったら見てみたらわかりやすいと思います。 参考URL：http://gamemania.gg-blog.com/
こんばんわ でしたら、「MotioninJoy」と「DS3 Tool」を使ってみてはどうでしょうか。 これはPS3のコントローラーをPC用のコントローラーとして 使えるというソフトです。 (※USBゲームパッドでも動作確認済) これを使うと十字ボタン&左右のアナログスティックが きちんと別々で動作するので、アクションゲームも 苦も無くできます。 レスポンスも設定できるので良いですよ。 私はPS3のコントローラーをUSB接続して、 PCゲームをやっています。 やり方はこちらを見てみてください。 http://d.hatena.ne.jp/poru2/20110506/1304666169 参考にして頂ければ幸いです。
はい！出来ますよ！ ただし他の回答者様がおっしゃってるとおり、 音声は別端子になってしまうかもしれませんね。
無理です。 ノートPCにある端子はあくまで出力だと思います
DVI端子のモニターでしたらまずお使いのモニターの仕様を調べることをおすすめします。 HDCP（著作権保護システム）に対応しているか確認してください。 もし対応していなければPS3の映像は映りません。 HDMI端子がないモニターにはHDCPに対応してないものがたくさんありますのでご注意を もし対応していないのであれば対応しているモニターを買ったほうがいいかと思います。
G615HDPLにはHDMI端子がありません。 変換アダプタを使えば、映ると思いますが、ひょっとしたら明るすぎたり、画像の位置が変になったりする可能性があります。 できれば、HDMI端子のあるBenQモニタにしたほうが無難です。
メモリーの用量が足りないのでは？ 他のゲームは出来てもメモリーの用量が不足していては無理です。RPGは沢山用量が要りますよ。 ドラクエやファイナルファンタジーはメモリー1本まるまる使ってしまいますので、それ専用にした方がいいですよ。
カスタマーセンターに聞いたらどうですか？ お電話でのお問い合わせ | PlayStation®Network について お問い合わせ先 0570-550-776 (IP電話の場合 050-3754-9800 ) 受付時間 10:00 ～ 18:00
可能です オンラインパスなども再ダウンロードできます
スカイリムの難易度をベリーイージーでやっているとなると、そのゲームは遊ぶのは厳しいかと思われます
白騎士物語がいいと思います
ザクザクやれって言えばザクザクやってくれるような感じです。見てるだけです
キャラクター固有の構えは、「P+K+G」を押せばできますよ。
CTUで接続設定まで来ているのなら、 PS3はPPPoEではなく、DHCPでIPをもらえば使えるようになると思います。 接続制御は、デフォルトではCTUで行う場合が多いので、 CTUの設定をするのが一番だと思います。
私はvita版のX-2のみを購入して遊んでいますが、コンフィグにサウンド設定の項目はありません。 音量を下げる機能も無いみたいです。 ゲーム中やタイトル画面でも確認してみましたが見当たらないのでおそらく出来ないと思われます。
ハードゲーマーならＰＳ３。 ライトユーザーならＶｉｔａです。 店に行ってソフトのラインナップを見比べるのもお勧めです。
オンラインIDは変更不可能です。 新しく、違うメールアドレスで登録しなおすしか方法はありません
永遠のナギ節の事なら、その後の話はFFX-2で明かされます。 ○○が復活したりするボイスドラマの事なら、その後の話が語られるかは現時点では不明です。 ですが、ボイスドラマの内容や別売小説の内容からして、その後の話が何らかの形で明かされるのは間違いないと思います。（ただ、話の大きさから言ってDLCで済ませる事はないと思います。） 個人的な意見ですが、何時になるかは不明ですが恐らくPS4でFFX-3が出るのではないかと。 ボイスドラマのその後は、その中で語られるのではないでしょうか。
オイラインIDは新しいPS3でログインすれば大丈夫です。 セーブデータはデータ転送ユーティリティを利用してください
「PS1・PS2はかなり頻繁にモデルチェンジが行われました」が、「PS3はもうこれ以上は無い」のではと思います。 「PS4」が日本で発売された頃に「もう1回あるかも」ですが、「もはやメリットなど無い」ので「現行モデルが最終モデルになる」かもだし。 正直、「待つ意味が無い」とも思えるのですが。
これ自分もなりました。 本体の故障！？ かと思いましたがひょっとしたらと思い パッチデータを消したら解決しました。 直前に配信されたアップデートに問題があると思われます。
ほぼTDM専ですが、そちらの方でよろしければ。 ・全体的に エイムが怪しい場合、練習しましょう。 BOT相手に、KSGを使ってしっかり狙っていく練習をすると良いかもしれません。 単独行動はしないように。 ドクロマークや味方アイコンの消失(=味方が死んだ)に注視しましょう。 UAVは率先して落としましょう。 ・射撃戦関連 射撃している時に足を止めていませんか？ 左右に揺れる、ジャンプする、伏せる等、何かしらアクションをしながら射撃しましょう。 ・マップ関連 マップにあった武器は選択出来ていますか？ 敵にやられた際に、キルカメラを見て位置が把握出来ていますか？ ドミネであれば、どの旗が有利かセオリーは理解していますか？ B旗を守る定点ポイントは把握していますか？ ・装備関連 武器はARならばAN-94、SMGならばSkorpion、LMGならLSAT+ファインダー。 立ち回りに不安があるならばサプレッサーを。 Perkはゴースト、フラジャケ、タフネス、デクスタリティ等。 躊躇なく使いましょう。 ・その他 敵にやられてムキになるとプレイが荒くなり、デスがかさむ原因になります。 同じ場所にいる敵に何度もやられていませんか？ キャンプ、角待ちをしているのが分かっているならば、別ルートから行きましょう。 また、リプレイをよく確認しましょう。 デスがかさんでいる場合、何かしら原因があります。 それをチェックし、次回に活かすようにしましょう。 ・SGのコツ ゴースト+Exコンディション等で裏取りを行うと良いかと。 移動する際には必ず障害物や建物を利用しましょう。 KSGはエイムが難しい武器ですので、エイムの練習は行うと良いです。 一番良いのは強い友人に実際に教えてもらうことです。 また、wikiも熟読すると良いでしょう。 特に【全般】＞【入門講座】が参考になるかと思います。頑張って下さいね。 参考URL：http://www58.atwiki.jp/blackops2_cod/
自分のジョブをメイジにしてヒーリングスポットを使うか ポーンのジョブをメイジにする、 薬草などの回復アイテムをポーンに持たせておくか 全体回復アイテムを使用する といった方法があります。 ポーンにスキルやアイテムの使用を直接指示したり 自分で持っている単体回復用のアイテムを ポーンに対して使うことはできません。
開幕盾、開幕ゲージ溜めです。 相方(質問者様)がマスターの鞭を対戦開始直後に即シールドガード(↓↑入力)することで、 覚醒ゲージを微量(2.5%ほど)ながら溜めることができます。 特にマスターの場合は素早く終わるため、開幕に鞭を振ることが多いです。 マスター以外の機体でも色々な武装で開幕ゲージ溜めをさせようとする方がいますが、 時間が掛かるためオススメしません。 特に敵に照射ビーム持ちがいる場合、無視してさっさと動いちゃいましょう。 ちなみに次回作(EXVSFB)では開幕ゲージ溜めはできません。
前例もありませんのでされないかと思います。 PS4でなら可能性がありますが、PS3で出しても大多数のやりたい人は既に遊んでいるので おそらく売れないですし… お金気にしないのでしたらVITA TVもありますのでそちらを買うのが現実的かと思います。 あとディスガイア4はネット対戦というよりは他のプレイヤーが作ったステージで遊べる感じです。 3もそうですが、基本的にDLCは後出しなので完全版を出してもDLCがでれば また完全には出来なくなってしまいます…あまり気にしない方が良いのではないでしょうか さらに4の初回特典でついて来た物もありますので、 新品が残っていない限りコンプは不可能かと思います。
日本語版は日本国内のユーザーしかできないので残念ながら無理だと思いますよ(・_・;)
サーバーが一時的に使えなくなっただけだと思います。 少し待てばできるようになるかと…
《赤魔導士》 ノックアウト破壊力の高いアビリティをつけると良いかもしれません。僕の感覚では破壊力がＢ，Ｃあたりが調節しやすいかと。戦い方としては破壊力の高いアビリティとバスタールインを組み合わせながら攻撃し、ノックアウトさせながら戦う。って感じですかね。 《静かなるガーディアン》 物理・魔法耐性ＵＰのオートアビリティがついているので、接近戦を主体に戦うといいかもしれません。なので、必然的に物理系のアビリティになりますね。ですが、敵との間合いが近い分、いくら耐性がＵＰしているといってもダメージは受けるので、敵の攻撃動作などの見極めが大切です。 《クレセントムーン》 ファイラをガンガン出しまくっていざっていうときにガードできなかった経験があるので、無難にルインとか組み込んでました。また、弱体・妨害系のアビリティとファム・ファタールを組み合わせたり、赤魔導士のバスタールインとファイラを組み合わせるのも良いかもしれません。 《防具》 プレイヤーの戦い方によると思います。ガードせずにガンガン攻めてひるませて戦う！という方はＨＰ最大値の上がるもの、しっかりガードして確実に戦う！という方はガード防御力が上がるものを選ばれると良いと思います。僕のオススメとしてはペイガニズムやグリダニア紋章盾などがお手軽なので良いかと。 あくまで個人の見解なので、参考にしていただけると幸いです。
わたしの方ではまだクリアは出来ていませんが、 処理落ちは敵が多いところでドラゴンを呼んで派手な技を使ったときに 少し感じる場面はありましたが、今のところフリーズしたりすることは無かったです 処理落ちやフリーズはファンが強めに回っているようなら 埃がつまって本体に熱がこもり性能が発揮できていない可能性があります 一度本体の電源を消して掃除機などで埃を吸ってみてはどうでしょうか 限界だったとしても多少は回復するかと思います
はい。できますよ！youtubeなどにアップロードするのでしょうか？もしそうならある程度画質がいい機種を選ぶといい思います。
後ろにHDML端子があれば出来ると思いますが、 無い場合は12000円ほどで新しいモニターを買えるのでどうでしょうか？
オブリビオンは、一人称視点（自分の目線）・三人称視点（無双シリーズ的な視点）の切り替えが可能です。 とはいえ、基本的には一人称視点のプレイを前提としているつくりになっています。 残念ですが、戦闘・システム・RPG重視のつくりなど、ニーアレプリカントとは全く別のゲームだと思います。 勿論、各国で高い評価を得たように、とても面白いゲームですけどね。
こちらに各接続ケーブルでの出力を比べた画像があります HDMIに比べるとD端子接続ではボンヤリした画像になっています http://game.watch.impress.co.jp/docs/20061218/gg … 参考URL：http://game.watch.impress.co.jp/docs/20061218/gg …
>PS3のアトリエシリーズは、ギャルゲーでしょうか？ 育成シュミレーション系のゲームでギャルゲー（恋愛）ではないですね。 http://atelier-ps3.jp/rorona/ 来年、アニメ化も企画されてますし。。。 http://www.4gamer.net/games/228/G022828/20131107 …
実体験からのアドバイスのつもりだったんですが、屁理屈と言われたのがちょっと淋しかったので 一応補足を・・・・ 戦場のヴァルキュリア　というソフトだと。 http://valkyria.jp/topics.html 公式サイトから抜粋すると・・・ 『戦場のヴァルキュリア』が“PLAYSTATION3 the Best”として、 2009年3月5日に発売されることが決定しました。 価格は3,990円[税込]となり、パッケージイラストも一新。 さらに本編以外にも、好評配信中のダウンロードコンテンツ「イーディ分隊大作戦！」が 追加収録されています。 『戦場のヴァルキュリア』未体験の方も、この機会に是非プレイしてください。 私はこの情報を知らずに同価格の中古の通常版を買ってしまったので３００円だして追加コンテンツを購入するハメになりました。 オブビリオン　というソフトだと。 The Elder Scrolls IV: Oblivion Game of the Year PS3 the Best パッケージ裏に書いてありますが、 GOTY版にはシヴァリング・アイルズという追加コンテンツが新たに入っています。 字幕が読みやすくなり、一部のバグは修正されています。 ゲームの中身は同じです。ストーリーや内容に違いがあるわけでは無いし、映像が綺麗になってたりもしてないです。ただし、「おまけ」の内容が追加されてるベスト版も存在します。その「おまけ」が入っているタイトルに関してだけ、「おまけ」の分、中身が厳密言えば違うと表現させて頂きました。 ほんの少し追加クエストが入ってたり、遊べるステージが増えてたりしても、本編の内容が同じなら中身は同じと言うべきであれば、私の言い方は不適切な内容です。 値段が安いのは、他の方が仰る通り、新品として売り出すには最初の発売から時間経過があるからです。
ダークソウル・オブリビオンはプレイ済みのへたれplayerの戯言でよければ・・・ いずれも高難易度ですよ(笑) とくにダークソウルはマゾゲーとよく言われますし オブリはだいぶ前にプレイしたのでおぼろげですが、なにも考えないでスキルあげるとあとで泣くことになった記憶が(笑) あと、ダークソウルですが、来年発売の２ではないですよね？でなければオンラインはしない方がいいです。 チートプレイヤーの被害が報告されてます。強いとかそんなLVではなくて死なないとか？あるいは遭遇するとこちらのステータスをいじられて弱くされるとか？ http://blog.esuteru.com/archives/6974064.html
・アトリエシリーズ(エスカ＆ロジーのアトリエ、新ロロナのアトリエ等) 　http://atelier-ps3.jp/escha-logy/ ・英雄伝説　閃の軌跡 　http://www.falcom.co.jp/sen/ このあたり難易度低めでかつ楽しめる作品かと思います。 ニーアレプリカントにはまっているのでしたら 来週19日(木)にドラッグオンドラグーン３がでるので、 こちらも同系列の作品なので楽しめるかと思います。 http://www.jp.square-enix.com/dod3/ 余談ですが、もしニーア２週目(途中からですが)まだ未プレイでしたら 物語の解決編になっているので、是非プレイしてみて下さい とても面白かったです。
http://jin115.com/archives/51990749.html 日本アマゾン「PS4、相当な在庫確保されていたのですが・・・本体完売しました・・・」 もうアマゾンでは買うことができないようですので 他の通信サイトの方が良いかと
リリー大好きです！ 攻略サイトはご覧になっているかもわかりませんが、こちらを参考にしてみて下さい。 http://web.archive.org/web/20080102120934/http:/ …
送ってしまったらかかります。
「修理」か「買い替え」でしょ。 「そんな怪しげつか『止せば良いのに的プログラム』を入れたのがそもそもの間違い」。
よほど綿密に計算してやらないと無理かも。 最初はイージーモードでやるといいって書いてあった気がする。 ２週目からノーマルでお楽しみください的なコメントがゲームのニュース？だかどっかに書いてあった気がする。 私は普通にイージーで始めて、だらだらやってたら普通に１３日になってラスボス倒せましたから、多分イージーモードがチュートリアル的な位置なのかも？
1. 耐性の場合は確率が下がります。ただ、下がるだけですので死ぬときは死にます。 弱点の場合は確率が上がります。即死確定ではありません。(ほぼ成功しますが) 2. 適用されます。 ムドブースタは闇属性の成功率上昇、ハマブースタは光属性の成功率上昇ですので、 死んでくれる？(闇)と回転説法(光)は効果が適用されます。 3. 刈り取る者の事ですよね？時間経過です。 10分ほど放置していると、鎖を引きずる音と共に出現します。 また、マップが狭いほど早く出るようです。 ※会話ウィンドウ/ステータス画面を表示したままだと時間経過しません。
それを実行できるのは、1人しかいないです。 あの襲撃事件の生き残りの中の1人でかつ、タイムリープマシンについての知識がある人物 そして、SERN側の人間 だれであるかは敢えて、書きませんが、冷静に考えればすぐに分かると思います。 なお、タイムリープを実行するためにはLHCを使う必要が不可欠です。
以下参照下さい、障害が発生している模様です 参考URL：http://www.jp.playstation.com/psn/state2.html
Watchdogsっていうのはどうでしょうか？ 現在では6月26日に発売する予定です。
FEAR3というアクションゲームはどうでしょうか？ 敵を乗っ取り、操ることができるようです！ もし、興味を持たれたならyoutube等で確認してみてはいかがでしょうか？
出来ます。 ただし2が発売予定で、まだ発売されていません。 キングダムハーツは本編が現在1と2のみです。 他は1と2の間の話(1.5)、他全て外伝やリメイクなので、 1、1.5、2の3つのみ押さえておけば大丈夫かと思います！ 1と2だけでもメインストーリーはしっかり楽しめるかと思います。 PS3では現時点で1と、1.5、外伝1本が収録された HD 1.5 Remix で遊べます。 発売予定ですが、2と恐らく外伝2本が収録された HD 2.5 Remix もでるので、 この2つをプレイしていれば、1も含めてほぼ全てがプレイでき、 ストーリーも完全に把握できるかと思います。 ただし、まだまだ先の話になりますがキングダムハーツ3があるんですよね。 これはPS4で発売予定になっています。
すいません名前間違えてました・・・ スタントマン：イグニッション です！！ ちなみにTHQは倒産したので、リメイクとか 続編はないと思います・・・
基盤の交換ならHDDの初期化が必要になる可能性が高いので消えるかと思います。 トロフィーデータや今まで買ったDLC情報などは消えません。 ひとまずどうなるかはサポートに聞いてみてはどうでしょうか？ ただ電源落ちが続きということなので、電源自体は入るということでしょうか？ 数分でも電源が付くなら、サポートで交換したら消えると言われた場合、 一度本体を引き取り、ご自分でセーブデータのバックアップをすることは可能かと思います。 ＋1万円くらいで新品も買えるので、長く使う予定なら新品を買って 自分でセーブデータを移すのもありかと思います。
＞DLCをダウンロードするにはPS３をネットで接続するのは必須ですか？ 必須です PS3をインターネットに接続しなければ絶対にダウンロード出来ません ＞これはPCでは当然できないのですよね？ 出来ません ただ、パソコンがインターネットに繋げられる環境にあるなら、 同様にPS3もネットに繋げられるはずです パソコンに無線LANアダプタを差し込み、それとPS3をWi-Fiで接続することも出来ますし
値下げの発表もありませんし、新型もありませんので早いほうが良いかと思います。 プレイステーションプラスと言ったオンライン有料サービスで いくつかのゲームがダウンロード出来るのですが、 今なら無料キャンペーンで15日間遊び放題になっているので、 買ってから15日間は色々なゲームを試すことが出来たりします。 http://www.jp.playstation.com/psn/plus/ 中古でならPS4発売で1000～2000円安くなるかと思いますが、 メーカー保証も無いので故障リスクや、オンラインで不正行為をしている 可能性がある事、コントローラーの劣化を考えるとあまりオススメ出来ません。 いずれにせよ買う際には一緒にHDMIケーブルを買うことをオススメします。 1000円くらいですが付属の赤白黄色のコンポジットケーブルと交換することで 映像が段違いに綺麗になり、文字もくっきりみやすくなります。 また本体ですが ・通常の物 ・スターターパック(ゲームソフトのグランツーリスモとのセット) ・TV録画セット の3つがありますので用途に合わせてお好きな物を選ぶと良いかと思います。
失礼・・・ https://support.jp.playstation.com/app/answers/d … こちらです。。 ついでに、、 多分修理品は同一機体とみなされて復元が出来たのだと思います。。 新規購入では転送になるかと・・・
新古品はやはり「中古」なので中古品を扱っているところ（例：ソフマップなど）で入手可能です。価格はその時々によって変わりますが新品で買うよりかはだいぶ安くなっています。ただPS3をお持ちなら問題はないのですが、スターターパックを買う場合、お店によってはPS3本体の故障時の保障が無い場合もありますのでそこは注意してください。あと特典（ダウンロードコンテンツ）がない場合もありますので、購入される際はお店の人に聞いたほうがよいでしょう。とにかく初めて購入される時はお店の人に聞いて納得してから購入して下さい。
パッケージ版とダウンロード版のちがいはやはりロード時間だと思いますよ。 それとオンライン時にはパッケージ版とダウンロード版の違いはありませんが通信スピードが重要だと思います
オプションでグローバルIPの申し込みをしたのであれば今はプライベートIPアドレスでの接続になっていると思います。 この場合はとくになにも設定しなくてもいままで通りネットに接続すれば契約が適用されしだいグローバルIPになっていると思いますが・・・
調べてみた所、 高価ですがロジクールというメーカーの商品がとても評判が良いようです。 ・ロジクール ドライビングフォース GT(LPRC-14500) http://www.amazon.co.jp/ロジクール-ドライビングフォース-GT-LPRC-14500/dp/B0032UX9IA/ref=sr_1_2?s=videogames&ie=UTF8&qid=1386252934&sr=1-2&keywords=ハンドルコントローラー+ps3 12月８日に新商品も発売されるようですよ。 ・ロジクール G27 レーシング ホイール(LPRC-13500) http://www.amazon.co.jp/ロジクール-G27-レーシング-ホイール-LPRC-13500/dp/B0032UX9IK/ref=sr_1_6?s=videogames&ie=UTF8&qid=1386252934&sr=1-6&keywords=ハンドルコントローラー+ps3 ただ質問者様のご予算ですと、 SCE公式ライセンス商品や、ホリの商品が良いかと思います。 ・SCE公式ライセンス商品 ステアリングホイール3 http://www.amazon.co.jp/ホリ-SCE公式ライセンス商品-ステアリングホイール3/dp/B0078XVZ7E/ref=sr_1_1?s=videogames&ie=UTF8&qid=1386252934&sr=1-1&keywords=ハンドルコントローラー+ps3 ・ホリ ステアリングコントローラ3 http://www.amazon.co.jp/ホリ-ステアリングコントローラ3/dp/B0030XLXIM/ref=sr_1_10?s=videogames&ie=UTF8&qid=1386252934&sr=1-10&keywords=ハンドルコントローラー+ps3
初回生産分のみということですから、 数量限定でなくなり次第終了です。 http://www.gran-turismo.com/jp/products/gt6/preo …
スクワットメンバーを新たに解除し、デフォルトに設定することでプレステージが回りlv.1になります。
　日本では未発売なので、ネットで海外から取り寄せてる所でないと買えないのでは。 　もしPS-VITAを持ってないのであれば、PS4と連携出来るので、PS-VITAをプレゼントするという方法もあります。
プレイ動画を記録したいということですか？ でしたら、キャプチャ環境を整えることです。 方法は大きく分けて二つ、 ・HDレコーダーのようなものを準備してPS3とTVの間に接続して録画後、PCに取り込む。 ・PS3とPCを直接接続して録画する。 です。 費用は、撮影したい画質と時間に大きく左右されます。 PS3とPCを直接接続するのが、もっとも柔軟に対応できると思いますが、 高画質撮影・長時間録画を実現するには高性能PCが必要なため、最悪PCの買換が必要になります。 最近はニーズが増えたため、ゲーム録画用外付け機器が販売されています。 お金を掛けたくないならば、それを利用するのが良い方法かもしれません。 参考→http://www.ask-corp.jp/products/avermedia-techno … 購入方法ですが、店舗では取り扱っていない可能性があります。（よほどの大型店舗でもない限りは） アマゾンやネット通販を利用する方が早くて手軽だと思います。 （支払いはアマゾンギフトカードを購入するか、銀行振り込みにでもすればいい。） 詳細については参考URLを参照してください。 参考URL：http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/266.html
XBOX360判もありますけど？
ＧＴ５のネット対戦では様々な設定ができて、 ・ダメージ有り、無し(ふらつくなど) ・追突などのペナルティによる減速時間の設定 ですから、ＧＴ６はまだ未経験ですが、 当然その流れを汲むと思います。 ぶつけた者勝ちというのは、 ネットの中で、ペナルティ設定なしの 「デスレース」形式を謳っているものに多いです。 通常のゲーム内にもその手の設定はあります。
ポート解放は回線のスピードではなくスムーズに通信するためのものです。 それと、PS3は所持していません。
回答になってなくてごめんなさい。 僕も整備士が来なくて本当に困っています。 質問主さんと同じく、整備士に給料を払えなかったことがあり、それから何度電話しても応対してくれません。 車を持ってくるたびに轢き殺してたんで、すねちゃったんですかね…（笑）
マフラーをアップグレードすれば、アクセルをリリースした時にアフターファイアが出るようになると思いますよ。
あくまで僕が好きなやつですが参考になればと。。。(・_・;) ・グランドセフトオートV (GTAV) ・グランツーリスモ5(GT5)→12/26日現在はGT6が発売中です。 ・コールオブデューティシリーズ 評判ではブラックオプスという種類がいいらしいです! この3つですかね(￣▽￣;) 参考になれば幸いですm(__)m
別々に分ける方法はありませんが、 2台で同じアカウントで使用することは可能です。 ただし同時に電源を付けるとどちらかしかサインイン出来ないため、 2人でのオンライン対戦は出来なくなります。 また、1つのPS3で複数のユーザーでサインインも出来ます。 これによって新しくIDを作った場合でも今まで買って来たコンテンツは 別ユーザーでダウンロードすることで無料で再ダウンロードできます。 (わたしは見たことがありませんが、もしかしたら出来ないものもあるかもしれません) ただしこの場合トロフィーとセーブデータは引き継げません。 上記のように何とか使うことは出来ますが、やはり色々と制約があり 今は良いですが後々を考えると早めに分けた方がとは思います。 わたしも同じような状況でしたが分けました。今は良かったと思っています。 2月にPS4が出るのでPS3で今すぐやりたいものがなければPS3は譲って、 PS4に乗り換えるのもありかと思いますがどうでしょうか。
HDMIケーブルを購入してください。 一般的な赤白黄のケーブルは同梱されていますが、映像が綺麗に映りません。 最近の液晶テレビではHDMI端子しかついていないものもあります。 安いもので構わないので、HDMIでテレビとPS3を接続しましょう。 ちなみに、電源ケーブルは同梱されています。
中に折り込むように挿すといいよ
今までにダウンロード版のゲームを購入等していないでしょうか。 もししていないのであれば既に初期化しているので、 現在お持ちのメールアドレスで再度IDを取得することも可能です。 ただしセーブデータのバックアップがあったり、以前プレイしたオンラインの記録なども 使用できなくなってしまいますので、以前の情報を使用した場合は やはりソニーに問い合わせるしか無いです。 本人確認の後、新しいメールアドレスにパスワード変更通知が来るかと思います。
CoDの設定から変更できると思います
ご自身でバックアップしたファイルが「.ARR」ファイル。で、ＰＣでご自身で「PS3」というフォルダを記録媒体に作成、そのフォルダの中に「SAVEDATA」を作成。さらにその中に「BLJM60469-USR」というフォルダを作成した後に、そのフォルダの中に「.ARR」を入れる。ということだと思います。やってみて下さい。
ネットオークションで売れば仲介がない分高く売る事ができます。 オークション手数料も安いです。
2013 8/22のパッチと思われます 参考URL：http://www58.atwiki.jp/blackops2_cod/pages/67.ht …
こんばんわ 私は「REGIA　ONE」というキャプチャーを 使用しています。 やり方はこちらのサイトを見てやりました。 ◆VIPで初心者がゲーム実況するには@wiki http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/355.html elgato game capture HDでの、 設定方法も載っていたので、 良ければ参考にしてもらえればと思います。 では、失礼します。
歌手の「sweet box」さんです。 世界的に有名な歌手ですよ。
1.ウェブマネーは使えません。プレイステーション ネットワーク カードを購入しましょう。コンビニで買えます。ＰＳ３に対応したカードリーダーを持っている場合はedyも使えます。 2.できます。https://support.jp.playstation.com/app/answers/d … 3.解約後６か月間は保持。だそうです。 あと、対応していないタイトルが現時点で２つあります。 http://www.jp.playstation.com/psn/plus/non-compa …
倖田來未の「real Emotion」では？ 2分55秒から画面下に出てますし…
壊れたPS3の認証を外せば問題なく新しいPS3で使用できます
ゲームをしないなら、BDプレーヤーかＢＤレコーダーを用途に合わせて買った方がいいと思う 一応、長期保障もつけた方がいい ＰＳはゲームをしないなら買うのは無駄
質問者さまの言うとおり、ルートC以外のデータで特に発生するイベント等はございません。 AとBはセーブすることなく、結末だければいいや、レベルのルートですｗｗ
大丈夫ですよ！特に問題ないありません！ ストーリークリア後にゆっくりプレイしてくださいね！
ありませんよ。データを保存できる量（ハードディスクの容量）の違いです。普通の使い方なら、250Gもあれば、十分です。初期型の容量の少ないものは20Gしかありませんでしたから。 ただ、トルネを使ってテレビを録画する場合は物足りない感じはします。でも、外付けのハードディスクを繋げるという方法もありますし、ちょっと難しいですが、後でハードディスクを大容量のものに交換することもできます。
こんばんわ 人気があって面白いものですと… ◆二ノ国 白き聖灰の女王 オールインワン・エディション ・http://www.ninokuni.jp/movie/ ◆Dragon's Crown (ドラゴンズクラウン) ・http://dragons-crown.com/ 二ノ国は完全なRPGで初心者大歓迎なゲームです。 ドラゴンズクラウン(DC)は、「アクションRPG」になります。 DCもアクションRPGの中では、簡単な方で 割と新しい方のゲームです。(今年の7月下旬に発売) では、参考までに。
ストーリーを理解して楽しむのであれば日本語版になります。 セリフや会話は全て英語で、主要なキャラクターにのみ字幕が現れるという内容です。 したがって通行人などの会話は字幕無しの英語のみになっています。 ミッション中で経過時間を短縮するため全速で走行している場合、字幕など見ている余裕が無い時は邪魔なだけになったりしますが、ストーリー全般を理解しようと考えると字幕必須になると思います。 あと日本語版には規制があり、オリジナルの内容から強制的に削除されたり変更されている場面もあるので、ありのままを楽しみたいのであれば海外版ということになります。 その規制ゆえに最新のDLC配信が遅れたり、現状隔離鯖であったりと弊害の多いのが実情なのです。 端的に申し上げれば、物語を理解するのであれば日本語版、規制無く製作者の意図を阻害せずに楽しむのであれば海外版になると思います。
こんばんわ ＞ps3はネットがつながっていないとプレイできないんでしょうか？ →もちろんネットに繋がっていなくてもプレイはできます。 (オフラインというやつです) ネットに繋げれば(オンライン)出来る事は増えますが、 大抵はお金を必要とするコンテンツが多いので、 お金がいくらあっても足りなくなります。 なので、私はハマってもいいように ネットに繋いでもお金を掛けずに続けられる ゲームだけをやっています。
（１）ホラー系ゲーム 「サイレントヒル」シリーズ PS（PS2ではない）時代からかなり雰囲気の怖いホラー系ゲームで、PS2でもなかなかの高評価です。 「デビルメイクライ」シリーズ 怖さよりもアクション要素が高い感じで、バイオが好きなら同じカプコンですし、気に入ると思います。 「紅の海２」 ホラー系というよりクリーチャーを倒すSFアクション系。PS2には２しかないが、それだけプレイしてもそれほど問題はない感じ。 「クロックタワー」シリーズ PS２では３のみで、他はPSだけらしいですが、３はバイオっぽいらしいです。私はPS版を未プレイなので比較は出来ませんが。 （２）テキスト系ADV 「クラナド」 人気のゲームメーカー"Key"の名作なので、キャラデザなどにクセがあるが、テキストは秀逸です。 「終末少女幻想アリスマチック」 日本刀で戦いあう学生の学園モノADV。なかなか剣術などの描写は面白く楽しめました。 「Fate/stay night」 エロゲー業界を大きく震撼させた名作の移植版なのでテキストはとにかく秀逸。プレイには腰を据えないとなかなか大変らしいですがｗ 「君が望む永遠」 コレもエロゲーの名作の移植版。三角関係のジレンマなどでかなり話題になった作品です。
龍が如く、街ingメーカーがいいですね
＃１です。 tracertは、 結果表示が異なります。 tracertを実行すると、 Tracing route to osknikz.asahi-net.or.jp [202.224.38.254] over a maximum of 30 hops: 1 <1 ms <1 ms <1 ms ***.***.***.***　　←送信元IPアドレス 2 2 ms 2 ms 2 ms Tok1Bas2.vectant.ne.jp [163.139.127.20] 3 2 ms 2 ms 2 ms Tok1BFL2.vectant.ne.jp [163.139.127.24] 4 3 ms 2 ms 2 ms 163-139-68-49.rv.vectant.ne.jp [163.139.68.49] 5 2 ms 2 ms 2 ms ae1.peer2.nihonbashi.vectant.ne.jp [163.139.128.238] 6 3 ms 3 ms 3 ms tkybi3.asahi-net.or.jp [202.224.32.83] 7 12 ms 13 ms 13 ms osknikz.asahi-net.or.jp [202.224.38.254] Trace complete. オプションなしなら上記の結果表示が出ます。 御礼に書かれているのは送信するパケットの容量を指定したもので、それでも１ｋbitesです。 ＞判断されるラグの影響度は、どうなのでしょうか？ pingコマンドでは判断できないですよ、 先にも書いたようにネットワークのデータ処理はPCスペックにものすごく依存します、幾ら回線を太くしてもそれを処理できるPCが無ければ遅延どころか動作の不具合が出ますので（カクカクするとか）。 また、サーバーの負荷具合によっても転送速度は異なります。
可能です。 ただし、先にPCに接続しフォーマットでFAT32を選択する必要があります。 その後はPS3、PCどちらでも使用可能です。
テイルズって評判良いとおもいますよ 昔はそこそこでしたが、今となってはFF、ドラクエの次くらいに 有名なRPGになっているかと思います。 有名であればあるほど全体の人数も増え、否定的な意見も増えるので、 たまたまそれが目に付いただけかと。 全員が楽しめる作品なんてあり得ませんので。 ＞テイルズについてどう思いますか？ ですが、全体的にボリュームもあり、作り込まれている作品なので、面白いですよね。 シリーズによって全然違うので、合わないものもいくつかありました。 少なくても次回作も買いたいなと思うシリーズです。 わたしもある程度難易度がないと盛り上がらない方ですが、 難易度も作品によってはNo.2さんの通り本当にヌルゲーだったり 高難易度のものだとスターオーシャンの方がヌルイくらいなんですよね^^; リメイクや移植品は相当好きじゃ無い限り買わない方ですが、 TOP、ToD2、ToGfは買いましたし、とても楽しめました。 テイルズの中では人気すごく低そうですがToLも大好きな作品です (これだけ移植されていませんよね)
街ingメーカー4　PS3 街を作るゲームですが、、 歩くのは自由に出来ます！乗り物は乗れますが運転は出来ないようです・・・ 　（これは360版） http://www.youtube.com/watch?v=C8d_yFtp1x0 ちょっと従来の街ingメーカーとは違うみたいなので、 自分は購入してませんが、、和風な感じの風景を楽しむこと出来る と思います。。
どちらも中古じゃなく新品買うんですよね？？ アウトレットや新古品ぐらいなら、、妥協してもいいかもしれませんが・・・ 中古オススメしません！ゲーム機昔より壊れやすいです！ PS3は2機種、安い250GB版にしては？？ 動画やTV録画（別途トルネ必要）とか、ソフトはダウンロード版買うとか なら、500GBオススメします。。 WiiじゃなくてWiiUをオススメします！ Wiiのゲームも綺麗にプレイ出来ますし♪ http://www.nintendo.co.jp/wiiu/hardware/index.html ベーシックで良いかと！ 足りなくなったら、外付けUSBハードディスク買えばOKです。。
まあ人によっていろいろだと思いますが基本的には物陰に隠れてＬ２を押さずにＲ２の射撃のみで撃つことかな。あとは銃にも特性がありますが。ショットガンは近～中は強いが連射できません。 逆にサブマシンガンは中~遠には強いが１発の攻撃が弱いので。。
私は数十個のDLCを一度にダウンロードしようとしたことが無いため そのようなエラーも発生したことがないので推測になりますが、 バックグラウンドでのダウンロード個数か インストール待機状態のDLC等の個数に制限がかかっているのではないでしょうか。 PlayStationStoreでソフトやDLCのダウンロードを開始した後 その画面のまま待っていればダウンロード終了後自動的にインストールが行われますが、 バックグラウンドでのダウンロードを行った場合 ソフトやDLCはインストール待機の状態になっているので アイコンを選んでインストールを実行しなければいけません。 ダウンロード中やインストール待機の状態のDLCなどがある状態で電源を切ろうとすると 「ダウンロード終了後に自動的に電源を切る」という表示が出ますが 実際にはダウンロード終了後インストールまで完了してから電源が切られています。 そのため再度電源をいれた際にはインストール待機状態の物が無くなっているので 再びダウンロードできるようになっているのではないかと思います。 バックグラウンドダウンロードを行わずに一つずつダウンロードするか ある程度ダウンロードが完了するごとに インストールを行うようにすれば解決するのではないかと思います。
初めまして。えーと…ヘッドセット、というのは俗にいうイヤホンの事で 宜しいでしょうか？ 足音が聞こえないとのことですけれど、そのスピーカー、モノラル用とかなのでは？ （ステレオ出力のスピーカーは、二つでワンセットになってます） 片耳用のや、差し込みプラグから伸びる線が二つに分かれていない(ステレオ用のも一本に見えますけど、 よく見ると二本の細いコードがくっ付いて一本になってます)はほぼモノラル音声用なので、 ステレオ音声用のイヤホンを繋げてみてはいかがでしょう？ ステレオ音声用のヘッドセットは、左右にある耳あてスピーカー部分それぞれに、音声用 コードが繋がっている…はずです。多分。 もし、イヤホン用延長コードもお使いになるのであれば、ステレオ音声用の、 コードが二本くっ付いたものにしないと、イヤホンから流れる音はモノラルになってしまいます。 大型量販店や、通販サイトなどで、ステレオ音声用ヘッドセット・延長コードを探してみてください。
2002年06月20日 .hack//感染拡大 Vol.1 2002年09月19日 .hack//悪性変異 Vol.2 2002年12月12日 .hack//侵食汚染 Vol.3 2003年04月10日 .hack//絶対包囲 Vol.4 2006年05月18日 .hack//G.U. Vol.1 再誕 2006年09月28日 .hack//G.U. Vol.2 君想フ声 2007年01月18日 .hack//G.U. Vol.3 歩くような速さで 2010年03月04日 .hack//Link この順番で発売されています。
http://www.gizmodo.jp/2013/08/ps4ps3_1.html や http://amaebi.net/archives/2051271.html のような情報がありますから、個人的には 安くなると思います。
セービングアタックの発生ではないですよね？ 全キャラ共通で、セビ入力と同時にアーマー発生(=0F発生)だと思います。 厳密に言えば、入力遅延等を考えると1～2F掛かるかもしれません。 セビが出てるのにアーマーで耐えられてない！なんて事は、 多段攻撃、投げ、セビブレイク技で潰される以外にはないはずです。 起き攻めに技を重ねられていても、リバサセビで耐えることは可能です。 大体潰されますのでオススメはしませんが。
http://buffalo.jp/product/hdd/portable/hd-pctu2 これとか。。 これ以外だと以下の物が使えます。。 ・セルフパワーの外付けHDD ・セルフパワーのUSBハブ経由で使う ・PS3やトルネ対応を謳っているバスパワー外付けHDD　（上記のHDDがこれ） です。。 とくにバスパワーHDDは、 PS3対応が無い物は殆ど動かないか、 途中で動作が変になると思います・・・
安土城の出現条件 http://wikiwiki.jp/tendo/?%C8%C6%CD%D1%A5%A4%A5% … ＞兵力30000以上 上記wikiには、30000ではなく40000必要と書いてある。 ＞政治85以上の武将３人 上記wikiには、85ではなく100必要と書いてある。
基本的に大手なら安定しているかと思いますが InfoSphere(一番良いけれどちょっと高い) OCN So-net @nifty 個人的な印象ですが特にこのあたり安定して速度が出るかと思います。 すごく有名ですが意外にyahooはあまり良くありません。 ただプロバイダー以外の可能性も結構あるのと地域によっても差はあるため 変えれば絶対早くなる保証は出来ませんが・・・ 例えば ・計測しているサイトがその時間帯に混んで遅くなっている。 ・回線がホームタイプなので周囲にヘビーユーザーがいて遅くなる時間帯。 ・その時間帯に国内ユーザーが減り、海外ユーザーがBO2に多く接続するので 　そのラグのせいで遅くなっている。 など色々考えられますが、 これらの場合相手側の問題が大きいのでどうしようもありません 安定して対戦できるフレがいるならフレ間でも同様に時間により ラグが発生するか確認してみるとある程度原因は絞れるかなと思います。 (ラグが発生しないならあなたの回線は問題ないと思われます) 自宅でできることと言えばルーターでポート開放くらいなので NAT2でも、もし設定していなければしてみて下さい。 わたしはクオルネット未使用なので不明ですが、それ以外の環境は良い方かと思います。 一応正確には通信速度が遅いからラグがあったり回線が少ないというのは間違いです。 重要なのは応答速度で、たとえ下り8Mであっても応答速度が速ければラグ無くプレイできます。 こちらのサイトのマップでアメリカ合衆国カリフォルニア州(BO2のサーバーがある場所) あたりを選択し、BIGEN TESTボタンを押し、PINGが100ms以下であれば 問題無いかと思います。 http://www.speedtest.net/ 問題があった場合にプロバイダーを変えると効果はあるかもしれません。
http://blog.esuteru.com/archives/7404753.html PS3/PSV『ファイナルファンタジー10/10-2』新たなスクショが大量公開！なんかワッカがコワイ FFX　HD版のあれとしてはインターナショナル版をアレンジしたもので ダーク召還獣、デア・リヒターが裏ボスとして出来てくる。 デア・リヒターは結構強かった記憶がありますがスフィア版が オリジナル版に比べてステータス上昇値が少々低いので 攻撃、防御力のスフィア版を増やさないときつかった記憶が ありますがね・・・・・。
多分ないデスね、、、 R.U.S.Eのwikiがあるのでそちらを参考にしてみては？？ http://wikiwiki.jp/ruse/?RUSE
某掲示板より Q.援護兵で出撃するとフリーズするんだけど A.バグ。パッチを待ちましょう 援護兵の兵科（フィールドアップグレード）のバグあり ●間接射撃 ●周囲警戒 上記を装着すると開始直後フリーズする為注意 援護兵であれば上記の為バトルログか出撃前にアップグレードを外す。 それ以外であればゲームを一旦アンインストールし、再度インストールしてみる。
なんの処罰もないかと思われます。 ただ、パスワード変更の際に聞かれるかもしれないので注意です
テレビを見ないんであればPCモニタのほうが安いですけどね…。 これとか。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B009SKVUQQ/ HDMIで接続できますし問題なくゲームは遊べます。
北米版が本日届きました。 パッケージに「10＄でPS4版へアップグレード可能」というシールがあったため、北米アカウントを作ってそこでドルのギフトコードを買う必要がありそうです。 そのため1000円で購入することは難しそうです。
BFの特徴はやっぱり 祭りゲーであるということですかね。 コンシューマなら24人、PCなら64人という大人数で遊べます。(BF3以前は理論上では128人対戦が可能。) それから乗り物が出るところです。 戦車や戦闘機、ヘリコプターにバギーなど、さまざまな種類があります。 そのためマップも広いです。どのくらいかは動画を見ればわかると思います。 これがシリーズ全体の他のFPSとの違いです。 BF4ではさらに団体行動が重要となり、分隊という団体と一緒に行動することがとても大切になりました。 CODと操作性も似せてきましたから操作に戸惑いは少ないはずです。 さらにレボリューションというマップに変化を与える(ビル倒壊など)システムもあり、 リロードするごとにもともと入ってた弾まで捨てるという弾倉システムも入っています。 また、司令官モードというRTSのようなモードもあります。 もしもBFを手軽に楽しみたいというならPCゲームのBF1942を無料でダウンロードできるのでそれで少し遊んでみるといいかもしれません。(ただし昔のゲームなのでグラフィックなどがちょっとあれです。) プレイヤー層の話をすると正直、BFにも子供はいます。 CODよりも売れていない＝プレイ人口が少ないってだけで。 後これは個人の話なんですけどCODよりもBFのほうが簡単だと思います。 CODで鍛えてからBFいくとたとえ劣勢でもバンバン敵倒せると思います。 それはそうとCODとMOHという関係はどうしたんだ！ BFにライバルの座を渡されるとは！EAめ！ http://www.youtube.com/results?search_query=Batt …
最小環境だと見た目や動作が制限されるので推奨環境を超えるのが望ましい。 ということでR.U.S.E.推奨環境 OS: Windows XP (Service Pack 3) or Windows Vista (Service Pack 2) or Windows 7 CPU: 3.5 GHz Intel Pentium D or AMD Athlon 64 3500+ or それ以上 メモリー: 2 GB グラフィック: DirectX 9世代のVRAM 256MB以上のグラボ (ATI Radeon X1900 series / GeForce 7800 or それ以上) OSはWindows8だと動作するか不明。 「Core 2 Duo」より良いCPUなら問題なし。 メモリーは2GBになってるができれば4GB以上。 PCの3Dゲームはグラフィックが特に重要です。 グラフィックボードを載せているのが前提となります。 チップセット内蔵やCPU内蔵の所謂オンボードグラフィックだと動作するか不明。 最近のCPU内蔵グラフィックならなんとか出来るんじゃないかな。（Core i内蔵のIntel HD Graphicsなど） とりあえずDEMO版やってみてください。 http://store.steampowered.com/app/33310/ Steamアカウントを作成して Steamをインストールしている必要があります。 ※PCパッケージ版もSteamを利用してるかもしれません 日本語化パッチが使えれば簡単日本語化できるかな。 http://ipa-zone.jp/1130/
＞それとも、携帯型のゲーム機でもコードでテレビとつなぐ方法があり、据置型のゲーム機のような感覚で遊べるなどということはありませんでしょうか。 (1)「ＰＳ ＶＩＴＡ ＴＶ」というものが、 今月の１４日(2013年11月14日）に発売されるようです。 価格は、９９５４円（税込）だそうです。 ↓これを購入すれば、「ＰＳ ＶＩＴＡ」「ＰＳＰ」のソフトをテレビ画面で遊べるようです。 「PlayStation®Vita TV　オフィシャルサイト」 http://www.jp.playstation.com/psvitatv/ (2)「ＰＳＰ」をテレビ画面で遊びたい時には、 専用のケーブルを購入すれば、出来るようになるらしいです。↓ 「"PSP"の画面をテレビに映してゲームやビデオなどを楽しむことはできますか？」 https://support.jp.playstation.com/app/answers/d …
torneは直接接続しろということになっているので、 (1)torne直接 (2)その他はハブ という選択肢しかありません。 外付けHDDがバスパワーで動くタイプなら安定動作は見込めないので、必ずセルフパワーのハブを買いましょう。 また、HDDが電源をつなぐタイプだったとしても、HDD書き込み中にコントローラを使う可能性があるなら、セルフパワーハブにしておいたほうが安心だと思います。
可能なことは可能なのですが、50GBともなれば有線でも結構時間がかかると思いますよ？ やりかた自体は参考URLを張っておくのでそちらを参考に・・・。 mkv等でも問題はなかったはずです。 http://ch.nicovideo.jp/GaucheQuantum/blomaga/ar2 … また、ps3本体でフォルダを作ることに関しても、pcの考え方とちょっと違いますが出来ます。こちらもURLを参考にしてみてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
とりあえずはANo.1の方のおっしゃるとおりなのですが、nasneで有料チャンネル以外を録画している時は 有料チャンネルを視聴することはできないことに注意してください。 nasneしか録画機器がないとなると結構制約があるので、少し無理してでもレコーダーを買うほうが幸せに なれる気がします。2チューナー以上ついてるレコーダーに有料チャンネル用のカードをさせば、制約が ないわけではないですが、殆どの場合は問題無いと思います。
こんにちは(^^* 長文になるので、纏めだけ見たい場合は、一番下から見てください！ 普通に即使う分には ・PS3本体 ・ゲームソフト ・液晶モニター があれば、プレイ可能です！ PS3本体を買うと、箱の中にちゃんとケーブルとコントローラーも内蔵されているので！ しかし、「綺麗な画質」でプレイするには、PS3初期に内蔵されているケーブルではなく、別売されているケーブルを買うようです ケーブルは下記が挙げられます。 ・D端子ケーブル「http://www.amazon.co.jp/dp/B004CFBZ2G/」 ・S+AVケーブル「http://www.amazon.co.jp/dp/B004CFBZ1C/」 ・HDMIケーブル「http://www.amazon.co.jp/dp/B003V5Y336/」 おすすめはHDMIケーブルですね… 何故ならばTVに差すケーブルが一つなので、余計な手間が省けるからです 次にモニターですね… モニターですが、種類があります 一つはTV 二つはPCディスプレイ もしTVを見る予定がなく、ゲーム専用で使うならばPCディスプレイを推奨致しますが多少難点も… PCディスプレイには「光沢(グレア)」「非光沢(ノングレア)」と言う物が存在します。 光沢は ・色鮮やかで、綺麗に写る ・しかし、画面が暗いと背景や自分の顔が映り、目が疲れやすい 非光沢は ・ごく普通の液晶のような感じ ・背景や自分の顔が写らず、目が疲れにくい と言った感じです。 オススメは非光沢です それで、難点と言うのはPCディスプレイには内蔵スピーカーが内蔵されていないモデルもあるのでご注意…w そして両者、音に関してですが TVモニター、PCディスプレイどちらにも言えますが、直接イヤホン等で接続すると、「サー……」とノイズが高確率で入るのです。 気にならないならば問題はないのですが、もし気になる場合は ・ステレオミニ延長プラグ「http://www.amazon.co.jp/dp/B000UDADBI/」 ・RCA変換プラグ 「http://www.amazon.co.jp/dp/B000UDADEK/」を購入し ・HDMIを使う場合は、内蔵されているav端子ケーブルを別に指し、そこにRCA変換ケーブルと、ステレオミニ中継を指し、そこにスピーカーやイヤホンを接続し、PS3本体で音の出力をav端子ケーブルに設定する(PS3は映像と音の出力を別けれます) ・その他av端子ケーブルを使う場合は、赤と白の部分だけをRCAに繋ぎ(以下略です ※但し似た商品があるので注意です… 「http://www.amazon.co.jp/dp/B000UDADEU/」 前をよく見ると、「太い出っ張り」がないので、挿せませんよねw 最後にネット回線ですが、ダウンロードコンテンツや、オンラインプレイに興味のない場合は必要ないと思います… ただ、パッチ(修正)がないと進めない！ とかなる可能性もあるので、あった方がいいかな、と思いますよ もし都内の場合は、LTE(4G)が入ると思うので、ポケットWi-Fiや、スマートフォンの機能のテザリングで十分に補えます。 もし田舎等の場合は、ネット回線の契約をした方がよろしいかとw 因みにオープンワールドのゲームでは、出会った様々な人と一緒に探索する！と言った事も出来るので、オンラインはオススメです… まぁ一部暴徒なプレイヤーもいますがそこは人それぞれですねw さて、ここまで詳しく書きましたが、纏めちゃうと ・安く抑えるならばTV一卓でしょうw ・音ですが、実言うとノイズの音もごく少量なのであまり気にせずにプレイできるかな？と思います ・映像ケーブルに関しては、HDMIがいいですw 探索ゲー…もとい、オープンワールドゲームの代表作品としては下記等でしょうか… Skyrim saints rowシリーズ アサシンクリードシリーズ Red Dead Redemption Farcryシリーズ ご参考になれば幸いです
どうも、dust514歴半年の者です。お考えの通りこのゲームではアイテムの強化というものはなく、スーツや車両のモジュールや兵器などのカスタマイズまた、それに必要となるスキルの訓練のみとなります。 文の内容ではあまり状況が分かりませんが、頭部銃撃によるダメージ量の上昇としゃがみ撃ちによる拡散軽減などが考えられます。 このゲームの頭部銃撃には一撃必殺ボーナスのようなものはなく、ダメージ量の上昇であるためアサルトライフルのような散弾しやすい兵器ではあまり連続で頭部にあたることはすくないので先ほど記載した内容でもかなりの低確率だと思います。 長くなりましたが 文面から推測、判断できるものとしてはこのような可能性があると思われます。
直るかどうかは微妙ですが。 モニタの解像度が1920×1080、T2の解像度が1280x720なので もしかしたら自動的に1280x720に変わってしまったのではないでしょうか。 本来1280x720でも写るはずですが、海外製モニターの場合いろいろと相性問題があるようなので その関係ではないかと思いますがどうでしょうか。 画面の設定でまず1920x1080以外のチェックをすべて外してモニターに接続。 これでもだめなら他の解像度も試してみてください。 1つ気になるのは3Dテレビと接続した場合に3Dの接続設定が出るので もしかしたら関係しているかもしれません(今3D環境無いので確認出来ませんが) あとはHDMI連携機能はモニターが対応していないので、 OFFにすると相性問題は減るかと思います。 一度写りましたらその状態で解像度を1280x720のみにして保存することで 両方で使えるようになるかと思います。
私は「スーパーロボット大戦OE」の「PSPでプレイした(PSPのメモリーカードの中の)セーブデータ」を「PS3経由でPS VITAのメモリーカード」に同じ方法で出来ましたが・・・。 「PSPとPS3をUSBケーブルで接続してセーブデータをPS3にコピーした」のですよね!? もしかしたら、「PS VITAの方にも同じゲームソフトがダウンロード&インストールされていて、尚且つ適当な所でセーブした同じゲームのセーブデータが存在している事が前提条件」なのかもしれません。 「おそらくPS VITA側に同じゲームソフトとそのセーブデータが無い事が原因であるのだろう」と思います。 「PS VITAにもそのゲームを入れて、セーブ出来る最短のところまでプレイして」みてから、「再度PSPからPS3へセーブデータをコピー」からやり直してみて下さい。 「それでも駄目ならば、『故障か何らかの障害がある』」のか、「諦めるべき」なのでしょう。
環境がわかりませんので違うかもしれませんが、録画が成功しているとすると LANケーブルもしくはルーターの通信速度が足りていないのではないでしょうか？ 確認のため画質を3倍モードで録画してみてください。 これでうまく見られるようでしたら3倍モードで使用し続けるか、 LANケーブルもしくはルーターが必要です。 現在はLANケーブルがカテゴリ5(e)、ルーターがレンタルだと100BASE-TXの 旧型とかなのではないでしょうか？ これだと1秒間に実測6M位転送出来、録画データは4M位あれば視聴可能なので、 理論上問題ないとは思うのですが わたしの家ではまれにですが特定の番組で同じような症状が出たことがあります。 LANケーブルには速度表記があるのでカテゴリ6以上(表記:cat.6)であれば 通信速度は十分ですので問題なく再生出来るかと思います。 ルーターも1000Mbpsのものなら問題ないかと思います。 実際にLANケーブルをcat5→cat6、ルーターをbuffalo製100BASE-TX→NEC製1000BASE-TXに 交換してからは一切問題が無くなりました。 ただルーター追加だとそれなりの価格になります。 http://kakaku.com/pc/wireless-router/itemlist.as … 参考までに。
ワンダの巨像っぽいてことで・・・ドラゴンズドグマ ぽいのは　おおきいモンスターにしがみつくとこくらいだけど(笑)
ゴッドイーター2がおすすめです。 スピード感溢れるアクションが楽しめます。
通常盤でもできますよ^_^ BF4を発売されたらその日からPSストアで配信されます^_^ 価格は5250円ですよ！戦場へ行ってらっしゃい！！
Wiiだと有線アダプタがUSB接続です。。 PS2ではほぼ使い道ないと思います・・・ あ、グランツーリスモ4で写真モードで撮って それをUSBメモリに保存できました。。 あと初期型PS3は縦置きすると熱でディスク読めなくなるので、 補助としてUSB扇風機つけてます。。
　最初に買った時のオンラインパスで遊べるはずです。自分も、一度買ってひと月くらいで売って、何か月してから中古を買ってオンラインで遊びました。 　もし、オンラインパスのデータを削除したなら、PSストアーのダウンロードリストから再ダウンロードすればいいだけです。 　あと、オンラインパスが廃止になったということは自分は知りませんでしたから、今でも、上記の方法でオンラインができるかはわかりません。
個人的に操作が簡単で面白かったのは・・・ 絶体絶命都市2　サバイバル・アドベンチャー　　アクションですが、難しい操作もなく遊べました。 トルネコの大冒険3　ローグ系　操作も簡単ですし中毒性があり何回も遊べます。
「3000番モデル」なら「160GBよりは320GB」でしょう。 ですが、「所詮は中古」ですから。 やはり「4000番モデル」の「250GBか500GB」を新品で、が良いかと。 「ゲームソフトは中古でもそうそう問題無いけれど、本体は新品がベターいやベスト」だと思いますが。
セインツロウ4(TPS)が面白いですよ
PS３でもできるということでオンラインゲームじゃないですか？ もうやることがないと言うのはまずないですから。 なったとしても新しい要素が追加されていきますし。
これはどうですか 参考URL：http://joshinweb.jp/game/8154.html
今のところは無理です。リプレイでするしかないです。ただ、リプレイではお金が手に入らないので、お金儲けのためにしたいのであれば注意してください。あとコンビニ強盗程度ならできますが、こちらも大してお金はもらえません。なので、やはり銀行強盗などができた方がありがたいですね。 今後のアップデートによってはできるようになると思いますよ。 あとオンラインではできますが、オンラインとオフラインのお金は別物になるので、こちらもお金儲け目的には不向きです。
ＧＴＡ５とか？
海外ではオンライン機能に支障が出ています。 では、もしオンラインが実装されていても、 障害だらけであったら「詐欺だ」というのでしょうか。 そのあたりの事情を考えると障害を修正する時間を見込んでいるとしか思えません。
後々、お城の兵士たちに 救出されたと思います。
公式発表は「未定」なのでおとなしく待つしかないです。 海外では発売から2週間だったそうなので、その例でいうとそろそろかもしれませんね。ただ、不具合も多少はあるようなので...
BLAZBLUE Calamity Trigger(BBCT)1 ↓ BLAZBLUE Continuum Shift(BBCS)2 ↓ BLAZBLUE Continuum Shift II(BBCS2)2.5 ↓ BLAZBLUE Continuum Shift Extend(BBCSEX)1+2.5 ↓ BLAZBLUE Chrono Phantasma(BBCP)3 上記の順でソフトは発売されております。 ストーリーは右に記載した数字のような感じです。 ストーリーを知りたい場合は【BBCSEX】が良いでしょう。 BBCT～BBCS2までのストーリーが収録されております。 現在の最新作は【BBCP】ですので、対戦ツールとして楽しみたい場合は、 BBCPを買うと良いでしょう。
こんばんわ 他のPS1のソフトは起動して、 進めることはできますか？
「純粋にピックアップレンズなどの劣化による読み取り不良」かも。 だとすると「交換修理」しか無いでしょうね。
？？？ 基本的にＤＬ版は確実に手に入ります。発売日に項目から購入するだけなので。よほど回線が混雑していなければ、ＤＬはできるので予約などありません。 また予約特典ですが。最近の予約はＤＬコンテンツによるアンロックが多いので、どのみちＰＳＮにてコード入力になりますがＤＬの場合はセットでついていると思われます。
出荷後、５年を経過した製品は有償、無償問わず修理不能です。 詳しくはソニー・コンピューターエンタテインメント社のサポートにお問い合わせください。 以下の点だけ問い合わせ前にご確認ください。 注意：密閉シールを剥がした本体は修理出来ません。（シールが手つかずなら大丈夫です。）
パワプロシリーズはかなり前からある定番のソフトです。 昔PS2は持っていたのですが壊れてしまいしばらくパワプロから離れてしまいました。 チームの選択にもよると思いますし、いろいろと設定をかえて調整してほしいです。 自分でキャラを作るのはサクセスです。サクセスをやり選手を作って アレンジで登録ができるはずです。そこからシーズンモードでアレンジチーム登録参加 やCOM対戦のアレンジチームで試合ができるはずです。 覚えてる記憶で書いてるので参考程度でお願いします。
書いてあるとおりで出来ます。 注意点 PS3本体の設定を忘れずに アンプがないと音量調整が出来ません
こんにちは！ 「Grand Theft Auto V (海外版)」と「グランド・セフト・オートV (日本語版)」は 「ゲーム」としては同じですが、「ゲームソフト」としては違うものの扱いになっております。 どういうことか詳しく説明すると難しくなってしまうので割愛しますが、 ２つは「別ゲーム」として扱われていることを理解してください。 さて、回答になりますが、 大きく言うなら「4.「日本版」と「北米版」が個別にインストールされ、セーブデータも個別」です。 しかし、オンラインデータ（この場合、トロフィーデータや、オンラインモードのキャラクターデータ）は 「PSN」のネットワーク上に保存されていますので、日本語版でも海外版でも同じデータでプレイすることができます。（ちなみにトロフィーデータは、海外版で解除しても日本語トロフィーが解除されます。） まとめると、 「シングルプレイのデータは共有されないが、オンラインのデータは共有される」ということになります。 参考にしていただければ幸いです。 稚拙な回答失礼いたしました。 参考URL：http://www.rockstargames.com/V/ja_jp
今のところないですね(;つД｀) 可能性としては、今後のDLCによっての解放、もしくはGTA Onlineにてミッションで登場等…だと思いますが… そこらはあまり期待は持たない方がいいですねw
「任天堂側が下手に出て(負けを認めて)歩み寄れば」、というならばゼロではないかもしれませんが「ソニー側がお願いする形」は「PS1のそもそもの因縁」がある以上は有り得ないと。 もう本当に「可能性は限りなくゼロに近いもの」と思って頂きたいですね。 「ドラクエのエニックス」と「FFのスクウェア」の「合併」の様にはいかないです。
PS2ソフトには「CD-ROMのもの」もありましたが、それは「ごく初期のもの」で次第に「より大容量のDVD-ROM」が主流となりました。 「DVDビデオソフト」には「CDケースと同じサイズのジュエルケースタイプ」と「かつてのビデオテープカセットのパッケージと同じ高さで厚みが3分の1くらいのトールケースタイプ」と「2種類」あります。 「コスト」で言えば、「ジュエルケース」の方が安いはずですが、「No.1の方の指摘」通りに「ビデオテープカセットを陳列していた棚を活かす為」というのも理由の1つですが、「ジュエルケースは目立ち難い」のです。 「ビデオCD」というのも「DVDビデオソフトが流通する前にごく僅かながらあり」ました。 「その名の通り、CDサイズ」でした。 こういうものがあった所為か、「初期のDVDビデオソフトはCDと同じサイズのジュエルケースタイプ」が 採用されていたみたいです。 「ビデオテープカセットで販売されていたタイトルをDVD化したもの(単巻販売品)や一部のDVD-BOX(セット販売品)でもジュエルケースタイプは採用されている」のですが、「いかんせんCDと同じサイズという制約からジャケットもトールケースに比べて小さくて目立たない」のです。 「売る側としては、ジャケットを大きく出来て手に取って貰い易く店頭で目に付き易い(目立ち易い)トールケースタイプの方が望ましい」となったのです。 まあ、「そんな訳でトールケースタイプが主流になった現在ではコスト的にも逆転している」のかも、ですが。 「消費者側としては、収納という点において不評」なのは否めませんが、「店頭で購入したくて探すのに、探しづらい」という「意見」が寄せられたので「トールケースが主流になった」というのもあるのかも・・・。 「収納」を抜きにして考えてみて下さい。 「もう一度ソフトを買ってやりなおしてみたくなって買いに行った時」を想定してみて下さい。 「PS1ソフトとPS2ソフト、どちらが探し易い」ですか? 「PS2ソフト」では「収納性」よりも「展示陳列性」を「優先」されてしまったのは、「他ならぬPS1の成功とPS1ソフトのケースサイズが12cmCDと同じサイズでも、ソフトによっては『CD-ROM2枚組や3枚組、4枚組でケースの厚さがまちまちで整理しづらい点が販売店から指摘された』から」こそ「トールケースタイプで統一された」のかもしれません。
よくありますね。出来れば不動産で買ったガレージに入れた方が良いが、不動産ガレージでの注意ですが、購入又は盗難車を改造した車を一回ガレージに入れないと消えます。 不動産ガレージ前に置いて入ると消える 破壊・水に入ったり・放置したり(放置した場合、押収はされますが、押収車両が満タンの場合、押収されずに消える可能性もあります) フランクリンの場合は田舎の方にカスタム不動産がある。 それを購入することで、改造する時に全て無料でカスタム出来るので、改造するならカスタム不動産を買った方が良い。
そうゆうこと、たまにありますね。 あまり気にしないで、怒らないで下さい。 おすすめのサーバーですが、 私はいつもレベル制限をしているサーバーを使用しています。 こうゆうサーバーは、ルールをかなり細かく設定しているので、 管理者もしっかりした方だと勝手に解釈しています。 こうゆうサーバーでのキック経験はないです。 探し方ですが、私のレベルは鷲の29なので、 サーバー検索画面から、e30とか30eとか検索しています。 eagle30、30eagleでも良いですよ。 BF4が楽しみですね～
自転車、車、船、飛行機、戦車など購入可能ですよ(*^^*) ゲーム内の携帯からインターネットを選択。 Webサイト上にある「旅行と交通」を選択すると検索結果から 6社ほど表示されます。 あとはお好みでどうぞ(^^)/
DLコンテンツ、トロフィー共に普通に使用しても他アカウントへは遅れません 残金はそのアカウントがマスターアカウントで新しいアカウントがそれの子供アカウントだった時のみ 使えるので今回は使えませんね 私もわかりませんがUSB等を使ってやる方法があるかもしれませんのでそこは自己責任で調べてみて下さい
bw3じゃなくmw3です。 間違えてしまいすみません。
PS1は1994年に発売 PS2は2000年に発売 PS3は2006年に発売 なので、「むしろ遅いくらい」だよ。
昨晩、同一症状が現れ、検索していたらこちらの質問に辿り着きました。 放電しても駄目だし、ハード故障かな・・・ と思ったのですが、同時期に同一症状ということで、 アップデータに問題がある可能性もありそうですね。
・「テイルズ・シリーズ」 PS1ならテイルスオブファンタジア、PS2ならテイルズオブシンフォニアあたりが面白いですよ。 どちらも戦闘が若干アクションゲーム的な要素があるのですが、それほど難しくはありません。 ・「ワイルドアームズ・シリーズ」 PS1ならワイルドアームズ１と２が、PS2なら３～５まで出ています。１と２はお奨め出来ますね。PS2では３がお奨めできます。ファンタジー世界ではないので、西部劇風世界なのが新鮮で面白いかと。 ・「ポポロクロイス・シリーズ」 PS1のポポロクロイス１と２がお奨めです。非常にオーソドックスで尚且つなかなかのストーリーなので面白かったですよ。PS2版のほうは未プレイなので評価できませんが…。 ・「グランディア・シリーズ」 すでにPS1でグランディア１をプレイ済みならPS2には２と３にエクストリームというのが出ています。
無理なようです。ノーマルとリバースの二つしか選択できませんので、 質問者様の操作に近いのは「視点操作の反転」をオンにして、 スティックを倒した方の逆に視点がいく方法です。
＞この場合はps3本体のusb端子に接続すれば、 ＞音が出るようになるのでしょうか？ 　なりません！ 　ＰＳ３にその＜USBスピーカー＞のドライバーが 入っていれば音はでますが　恐らくＰＳ３には、 ＜USBスピーカー＞のドライバーはありません 　パソコンに繋げて使用するモノです モニターのUSB端子に繋げても音は出ません 　パソコン用のUSB機器が何でも使えるわけでもありません http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6446813.html
レンズじゃなくてレンズを動かす部分が劣化しているんじゃないかと。 10年もたっていれば寿命でしょう。 ＰＳ２を横に置いているのであれば縦置きにすることで動作部の負担がへって よくなることもありますけど。
PS3版とPC版は同じサーバーでプレイできない。 相手は全てPS3版プレイヤー。 ＞GTA4のオンラインでいきなりプレイヤーからシャットアウトされるのはどうやってやっているんですか ホストにキックされたんじゃないですか？ ホストなら投票なしでキックできますから。
カードタイプのも置いてるはずなのでそちらを買ってみてはどうかな。 3000円5000円10000円の3種だけだったかと思うけど。1000円のは無かったかな。 DSやダウンロード系のカードコーナーがお店にあると思うので、そこに無い、売り切れなら コピー機でやるしかないけど。 プリペイドサービス内になければ他の項目かな？ 家庭用なんたらて項目がないかしら？ 多分そっちだと思うよ～。
　下の回答にもありました閃の軌跡はオススメです。空の軌跡シリーズをやっているということなので、なおさらですね。 　空の軌跡、零の軌跡とは違って３Dになったことで、キャラを操作するのが楽しくなりました。 　ストーリーの方はなんとも言えませんが。
本体については、詳しい回答が既にあるので、 後は、そのソフトの情報をコマメにチェックしたらどうですか。もしかしたらＰＳ４でも、そのタイトルがＰＳ３用から少し遅れて発売される可能性がゼロではないです。 １月発売のソフトであれば、まだ暫く間があるので、他にプレイしたいＰＳ３のタイトルが無いのであれば、そのソフトの発売ギリギリまで、そのソフトのＰＳ４版の発売があるかどうかを確かめてみてはどうですか？？？ ＰＳ３のソフトをＰＳ４に移植するのが、どれ位難しい事なのが技術的な事は全く分かりませんが、ＰＳＰとＶＩＳＴＡは結構同タイトルが今でも出てるので、可能性はゼロではないと思うけど。
元々は仲間が亡くなった時に報告用と遺体の損傷がひどい時の為にドッグタグは2枚使われていたようです。 ので、殺した相手のドッグタグを取るのは人それぞれだと思います。 殺した相手を侮辱、報告に取る人もいたり、取らなかったり。
PS3トライアルコースには「先行体験テストに参加するための応募券」の購入（無料）が必要でした。 ただし、応募券配布は9/5(木)より配信開始応募期間は9/24(火)まででした。 かつ、トライアルコースは現在終っています。（10/7 14時まで） そのため、現在トライアルコースを体験する事はできません。 次回のオープンβテストは11月20日(水)から1週間程度と予定されています。 下記サイトで最新情報をチェックしてみて下さい。 http://ps3.mhf-g.jp/contents/senkou/qa.html 以上参考になれば幸いです。
PS4はPS3とは構造が異なるので、「PS3のディスク(パッケージ版ソフト)は動作しない」から素直に「現行モデルのPS3」に買い替えましょうよ。 「PS4上で動作するダウンロード版の登場」なんて「PS4本体発売後から半年か1年は先の事」だと思いますよ。 それにしても「PS4はPS3と互換性は無い」とはっきり告知されているのに、「理解していない人」の何と多い事でしょうか・・・。
発送地と配達地域により異なります。 ゲームソフトはほぼ発売日の前日に発送されますが、発売日に届くには発送翌日に届く必要があります。 ゲームソフトはだいたい千葉の市川から発送されますので、関東だったら発売日には届くでしょう。 他の地域はよくわかりません。
あなたか勝手に「モデム」と呼んでる機械、これはひかり電話　ル　ー　タ　ー　ですよ。 RV-230SE機能詳細ガイドの「静的IPマスカレード」という項目に、画像付きで解説されてるので設定しましょう。 参考URL：http://web116.jp/shop/hikari_r/rv_230se/rv_230se …
異なるユーザーのセーブデータの場合には、ロードだけ出来たり、 トロフィーが取得できなかったり、ロードすら出来ないなど ゲームによって色々な制約があります。 恐らくそれが原因では無いでしょうか。 通常データ転送ユーティリティーで全てのデータを新しいPS3に移動すればいいですが、 シムズ3のみ移動したいのであれば新しいPS3も古いPS3と同じID(メールアドレス)で 一度サインインする必要があります。 一度新しい本体に全てコピーしてからいらない物を削除するのでも良いかと思います。 また、古いPS3でダウンロードコンテンツ等をダウンロードしている場合は あたらしいPS3でも全く同じ物を再度ダウンロードする必要があります(無料で出来ます) もしUSBメモリではうまくいかなければ500円ですがPlusを使用すれば コピー不可のセーブデータでもコピーすることが出来ますので そちらを試してみて下さい。
PS3の方が性能は高いのでPS3の方が処理速度、ディティール等良くなる場合が殆どです。 比べないとわからない程度の物も多いですが、同じテレビに映せば違いはすぐわかります。 一応VITAの画面は液晶ではなく有機ELなので色表現はVITAの方が綺麗に見えるでしょう。 自宅でプレイすること前提で、テレビを占有でき、テレビの前から動かないような場合 VITA版のメリットは無いかと思います。 VITA版は家中何処でも持ち運んで気軽に遊べるのがメリットと思いますので(本体起動も速い) プレイスタイルに合わせて選ぶと良いと思います。 個人的にはこれが大きいのでVITA版を買うことが多いです。 PSVITA版で心配することはL2R2、L3R3ボタンがないので、 移植作品などの場合は操作しにくいのがあるかもしれません。 後はメモリーカードの容量位かと思います。 逆にVITA版はタッチ操作可能ですので、 タッチ操作向きなゲームの場合VITA版が良いですね。 あとはもうすぐPS4が出ますが、 PS3から乗り換える予定あるならVITA版の方が長く遊べるかと思います。 PS4はタッチできるようなので、今後PS4とVITAのマルチになれば 画質、処理速度には明らかな差が出ますので、 持ち運びながら遊べるくらいしかVITAにメリットはないかと思います。
「19～32くらいの液晶テレビ」は「もはやメーカーにメリット無くてかなり安くなっている」んだから、「買いましょう」よ。 「40以上の大型テレビだと10万円以上」ですが、「それより小さいサイズは2万円～10万円以下台」ですし。 「19か24あたりなら2,3万円」で済むし。
ストーリーはつながっていません。 ２．３はニューヨークがモデルの町でしたが　４はサンフランシスコがモデルです。 ２．３ではギャングとマフィアの組織が一緒でしたから、サブキャラが同じ人が出てきますが 基本ストーリーを読み解くゲームではないので単発だと思ってくれればいいです。
ミッションコンプリート＆トロフィーコンプリート、あるいはエネミーレポートとか・・・？ クリスタリウムが１０まで開放されたと思うのでやっちゃうとか？ ボスより強いのがでるから　怖いよぉ　ガクガク(((( ；゜Д゜))))ブルブル あぁ　自分はボスクリア後１０時間でなげちゃったからなぁ　('з') http://kjgame.sakura.ne.jp/ff13-wiki/ http://www.geocities.jp/kouryakubo/ff13/ http://ff13.ga-mo.com/ http://playshinra.com/ff13/
ちーと　mOD ゴースト　裏バグ・・　いろいろつかいこなしてますね
我が家でも１０歳と７歳の子供が居ますが、やはり、ゲームは友達も併せて任天堂ばかりです。 ３ＤＳとＷｉｉＵの話しか聞きません。（我が家はＷｉｉですが、、、、、） ですので、ＰＳ３は多分８才のお子様には難しいかと思います。 ２の方も書かれてる、セットでお買いになるのが一番お得かと思います。 どちらかというと、ＰＳ３は高校生とか、社会人の若い子がしてるようです。 また、もうすぐしたらＰＳ４も販売されますので、、、、、 絶対にＷｉｉＵが良いと思います。
オプションにオンラインと言う項目があるのでそこからアクセスしてください
「貴方のWi-Fi(無線LAN)環境」が正確には分からないのですが、「パソコンとインターネット環境(回線契約及びレンタル等の回線端末機器)」はあるのですよね? 「パソコン・DS等」は「インターネット回線端末機器と接続した無線LANルーターを使用して無線接続している」のですか? 「何かルーター無しで、たまたま無線電波拾えているから接続しているみたいな感じにとれる説明」なので・・・分かり難いのですが。 「ルーター」を持っていて、「側面のシールに記載されたキーコードを設定画面で入力しても接続設定終わらず、接続も出来ない」というのであれば、「DSとiPhoneなどの無線LAN(Wi-Fi)接続している機器でIPアドレスを取得出来る枠を占有してしまっていて、それ以上の機器を無線接続認証出来る『空き』が無いのが原因」じゃないでしょうか。 それとも「ルーターを持っていなくて、ルーター無しでも無線電波を拾って受信出来さえすれば無線接続出来る機器だから、DSやiPhoneは問題なく使用出来ているだけ」なのかな・・・。 私は「DSは無線接続していない」ので分かりませんが、「PS3は最初有線接続で、PSPとPS VITAの為にルーター(Club NTT Westのポイント交換で0円入手)を必要な時だけ接続して無線接続して」います。 が、「PS3は殆ど無線接続でアクセスしないし、パソコンは有線接続の方が速度が速いので無線接続ではアクセスしません。」 「ルーターを持っていない」のならば、購入して下さい。
PS2　幻想水滸伝V（5） 簡単ですが、仲間108人コンプリートしたり 連携技コンプリート、サブストーリ？が散りばめられていて、 長く楽しめます♪ PS2　グランドセフトオート サンアンドレアス 簡単ではないかもしれませんが、、ストーリ無視で 序盤で街を散策するだけでも、元が取れると思いますｗ
Dokuroとかどうでしょうか(DL版でも1800円なので中古だと結構安いはず) http://dokuro.gungho.jp/ 2Dアクションでパズルを解いて進んでいく感じになります。 体験版もあるのでHPみて気になりましたら遊んでみて下さい。 他にはイース セルセタの樹海 が とても面白かったので最近買ったのでしたら是非遊んでみて欲しいです。 http://www.falcom.co.jp/ysc_psvita/ こちらも体験版があったとおもいます。 10月10日～新品3500円位になるかとおもいますので 中古でも少し予算オーバーするかもしれませんが個人的には価値ありな内容でした 本当に爽快に進むアクションRPGで、止め時が見つからない位でした。 PSO2は無料ですが結構必須な課金アイテムもあるので 普通に遊ぶには最低でも2000円かかると思った方が良いです。 ただしがっつり遊んだ場合でも(アイテムクジを引かなければ) 月額1300円のプレミアム料金のみで遊べます。 http://pso2.jp/ 内容はモンハンを爽快にした感じです。 注意点としてこのゲームアカウントハッキングの問題があり、 ワンタイムパスワードは導入した方が良いです(携帯電話か専用トークンが必要です) 好きなジャンルとかあればいろいろ回答つくと思います。 評価の高いソフトはこのあたり参考になるかと思います。 http://www.psvita-mk2.net/list.php?lscore=68&hsc …
回線が切れる理由として ・無線ラン ・ネットユーザーが多いため（コールオブデュティー、ブラックオプス 2） ・質問者様は　個人宅？アパートやマンション？ マンションやアパートの場合、集合住宅用なので時間帯によって 使っている人が多いと　回線が遅くなる場合もあるらしい（光でも） ＞他のゲーム(地球防衛軍4) ネットに繫いで遊んでいる人が少ないからかも？ それくらいかなぁ・・・
無理 PS2のUSB端子に繋げれば なんて回答がありますが、PS2にUSBで接続したコントローラーを認識する機能がついてないので無理です。 そもそも、PCだってPS3のコントローラーをUSB接続で認識させるのに特殊な設定が必要なのに、PS2に接続認識すること自体が無理です。 あっ、PS3コントローラーの充電はできますよ。 アダプタもPS3発売後3年くらいはありましたが、最近は販売しておりません。 中古で運良く見つかればいいけど、なかなか難しいでしょう。 中古でもいいから素直に購入することをオススメします。
普通に攻略するだけならパーフェクトガイド。 裏設定や製作者達のエクシリア２についてまで知りたいならコンプリートガイド。 コンプリートガイドにも攻略法は載っているのですが、パーフェクトガイドの方が読みやすいし、わかりやすいです。
何も、PlayStationのカテゴリで質問されることもないのに…。 マリオ、嫌いじゃないですけどね。
>一番魅力に感じたのが、キャラメイクや、フィールドの広さ、世界観です。 キャラメイクに魅力を感じているならPS3版ではなくてPC版+MODですね。 >他にファンタジー系でおすすめの箱庭ゲームがありましたら教えて頂けないでしょうか マップはそれほど広くないけどBatman Arkham City
もしかしたら解像度が異なっているのではないでしょうか？ ゲームによって解像度が切り替わる場合があるので 映像設定で解像度を固定してみてはどうでしょうか。 ひとまず720p以外のチェックを全部ハズしてみるとうまくいくかもしれません。
そんなに待てないならPES2014(海外版)を買えばいい。
原因は分かりませんが、やはり「市販のちゃんとしたレコーダー」が良いという事では? 私は「トルネ」なんて買わずに「ちゃんとしたレコーダーを購入&使用している」ので。
音声はありません。 画面のキャラクターは口パクで動きますが、メッセージは日本語の文章で表示されます。
MacMini,PowerMacの場合のモニタは、Cinema ディスプレイか、Thunderbolt ディスプレイだと思いますが Cinema ディスプレイの入力は、Mini DisplayPort Thunderbolt ディスプレイの入力は、Thunderbolt なので、HDMI->Mini DisplayPortもしくはThunderboltの変換アダプタが欲しいところですが、 無いのではないでしょうか. 逆は見かけるのですが.. 2,3万も出せば買えるので、安いHDMI入力のあるモニタを買った方が良いのでは？ 参考URL：http://kakaku.com/pc/lcd-monitor/article/m_0085_ …
「PS2は従来サイズのフロントローディングからより軽量かつ小型化の薄型化でPS1と同じトップローディング」に、「PS3も第4世代で横スライドカバーのトップローディング」になったのは「構造の簡素化によるコストダウンや軽量化・小型化を図る上で構造の簡略化は避けられない為の措置」だと思います。 また、他の方の意見通りに「故障などのトラブル事例を軽減する為に、初期・中期モデルとは異なるディスクローディング構造にする必要もあった」のだと思います。 「構造の簡素化(簡略化)によるコストダウンが、価格改定にも反映されている」以上は仕方の無い事と言えるでしょう。
＞bo2の字幕と吹き替えだったらどっちがいいですか？ 吹き替えまで待ってたら既にゲーム自体が腐ってしまいますが？他のユーザーが到底追いつけないレベルになっているでしょう ＞オンラインが荒れてると聞いたのですが本当ですか？ へたくそがガチ部屋はいると　即キックされます。　初心者お断りのゲームです。初心者は初心者部屋へ ＞私はまだ中2ですが買う事はできますか？ 店行ったら買えません　このゲームはZ指定です。　18歳以上じゃないと買えません。 通販でとしごまかして買ってください。オンでガキ臭いのはすぐばれます。
PS3のホーム画面で設定と言う項目の下の方にありますよ。
それは、今までに発見されている「フリーズ条件」で解決できるかと…。 ちなみに「DQ5」では、 × はぐれメタルの剣 ○ メタルキングの剣 参考URL：http://dq-windom.netgamers.jp/dq5/opentray/freez …
最近発売されたGTA5これかなりおすすめですよ！あとは、バトルフィールド、コールオブデューティーなどですかね 全ておすすめです。
まったく問題ないよー １週目も２週目も基本同じストーリーだから(笑) ただ、１週目ではクリアできなかったクエストをクリアできるようになり、若干ストーリーが補完されるって程度じゃないかな？ １週目クリアしたならラストを見たと思うけど、ああいう風に延々連なるというお話なので、円環の物語だと考えれば、顔かたちが変わっても結局本筋が永遠に変わらないといことですかね。
GTA5自体にはオンライン機能が実はありません。 代わりにGTAオンラインというソフトがGTA5にはついており、これがマルチプレイの代わりになります。 ちなみにこのソフトは単品でも発売されます。 GTAオンラインではまずアバターを作ります。（どれくらい詳細に作れるかはわからない） そして、オンラインの仲間たちとともに元からついてたり、前もって作ったミッションを行ったり、普通に生活したり、やりたい放題できます。（もちろん殺し合いもできます。） 銀行強盗やスポーツ、車両の強奪などができるそうです。 ですので、仲間たちと自由に遊べると思っておいた方がいいと思います。 あと、もし海外版GTA5買うなら10月までGTAオンラインはできないことを覚えておいてください。
リトルビッグプラネットはどうでしょう？ 操作が簡単で結構人気があるそうですよ！
こんばんわ 両方プレイしたことあるので、 答えさせて頂きます。 トルネコ３は前作との大きな違いとして、 息子のポポロが操作できる点です。 いつものダンジョンシリーズといった感じのみですｗ ヤンガスの方ですが、私はこっちの方をおすすめします。 DQVIIIにもあった「テンション」システムがあるので、 VIIIをやってない方でも楽しめますよ。 それに、モンスターを仲間にして 合体(上に乗る、足につかまる、頭に載せる、融合する）して、 色んな能力を発揮しながら、ダンジョンに潜れます。 では参考までに。
GTA4より遥かにリアル度、やり込み度が上がっています！ (1)GTA5はオフラインのキャラが3人になったこと。オンラインでは自分のキャラの服装、武器などが豊富になったこと。 (2)グラフィックはとても良くなりました！ (3)ロックスター様の後半のミッション作りの手抜きが少し... それと、負け犬設定（他の人の車壊すなどすると隔離されるオプション）はいらない かと (4)ドリフトがやりやすくなったのと車全体の格好良さが数段上がりましたね。 カスタムの楽しさがあります！ （挙動とは少し違いましたm(__)m） (5)服も凄く豊富です！ 上下の服からバイクに乗る際のヘルメット、眼鏡からマスクまでとても多くなりました！ (6)自転車はジャンプすることができる車種があって楽しくて、中々早くていいですよ～w (7)私はps3なので分からないです。申し訳ないです。 (8)100点中70はいきますね！ 参考になりましたか...？ ちょっと質問の内容と回答が合っていないお見苦しい点がありました。 すみませんm(__)m
こんばんわ 回答させて頂きます。 正直、どの編集ソフトを使っているかの、 特定は難しいと思います。 おそらくなんですが、 「AVIutl」ではないでしょうか？ もちろん無料のソフトです。 詳しくはコチラをどうぞ↓ http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/165.html 使い方まで説明すると、かなり長くなるので はぶきますが、ザックリ言うと 衣装を替えた動画を、同じ時間で録画して 衣装が変わる瞬間に、違う衣装の動画を差し替える 「フェードイン／フェードアウト」 というものが使われていると思います。(違ってたらゴメンなさい) AVIutlは細かく編集できるソフトなので、 他にも衣装チェンジを違和感なく見せる、 拡張編集があると思います。 ぜひ、見てみてください。
他の回答者様がおっしゃってるとおりHDMIは音声がセットになっているので コンポジットケーブルは必要ないですよ！
世界大百科事典によると ある民族ないしは国民が国民国家nation stateを形成・発展させる過程で，ナショナリズム(民族主義，国家主義，国民主義)の契機を極端に膨張・拡大し，自民族至上主義，優越主義を他民族抑圧・併合とそのための国家的・軍事的侵略にまで拡大して国民を動員・統合・正統化する思想・運動ないしは体制のこと。 つまり、国家が正義！国家が一番！と考えるあまり、国家の為なら死んでもよい、国家の為なら何でもするべき、国家の為なら…という戦前までの日本、ナチスドイツみたいな体制。 普通民主主義は人民>国家（政府）、超国家主義は国家（政府）>>>人民
こんばんわ ゲーム歴26年の者です。 回答させて頂きます。 PS3でしたら、「ドラゴンズクラウン」はどうでしょうか？ ジャンルはベルトアクションといって、 横スクロール型の爽快なアクションゲームです。 ファイター、アマゾン、ドワーフ、エルフ、ウィザード、ソーサレス の６名を使いわけ、各ステージにいる様々なボスを倒したり、 色んなスキルを習得し、強い武器を集め地下深くのダンジョンを 目指したりするハマりやすいゲームです。 (回答者の総プレイ時間→354時間) PSPだとお手頃なのは、やはりモンハン(MHP3rd）です。 ソロプレイだと無理！飽きる！なんてことはありません。 むしろ、やられて悔しいと「次にどうしたら勝てる？」 という思考に変わっていくので、気づいたら夜更かしなんてのも ザラですｗ MHP3rd(PSP)はPS3のMH3rd HD Ver.とも互換性があるので、 引き継ぎでプレイできます。(※ソフトは別途必要) しかも、アドホックパーティーがあるので、 ネットで知らない人とも一緒にプレイ可能です。 (回答者の総プレイ時間→875時間) 海賊無双2は未プレイのため何とも言えません。 バイオハザードがお好きなんですね。 でしたら、PS2の「バイオハザード４」がオススメです。 視点が一人称視点なので、慣れるまで大変かもしれませんが、 武器や回復アイテムも敵を倒せばドロップしてくれるので、 玉切れもせず、難易度的には中くらいといったところです。 (回答者の総プレイ時間→134時間) 参考までに、MHP3rdはまだ終わりません^^; (他は終わってます) 今の市場でドラゴンズクラウン以外は、 だいぶお値打ち価格なので遊びやすいかと思います。 では、失礼します。
一回サインアウトしてから入ってみてもダメですか?
こんにちは 先々月、PS３を購入したばかりなので、 答えさせて頂きます。 私は、CECH-4000(250GB)を購入しました。 理由は質問者様と同じように、 たまにしかやらない程度だからです。 音楽やTVの録画、動画を保存しておくなら、 500GBでもいいと思いますが、 質問者様の理由でしたら、250GBで十分です。 自分はネットで買いましたが、保証はありません。 新型PS3は人によっては、 「カバーが安っぽい」 「稼働音が前のよりうるさく感じる」 「本体がすぐ熱くなるので排熱どうしよう？」 などありますが、 ほとんど気にならない程度です。 中でもすぐ熱くなるのは、本体を立てておけば 熱がこもらないので、まず熱暴走することはないです。 ウチにも犬がいて、私の部屋自体も北側で湿気が多く ホコリが立ち易いので、PS3用のホコリフィルター 商品名： PS3 4000型専用 ホコリ保護フィルター『ホコリキャッチャー』 ￥890　送料無料 を購入時につけました。 1月に1度くらいフィルターを掃除機で吸ってあげるくらいで、 動物の毛やホコリからPS3を守ってくれます。 そもそもゲーム機がすぐ壊れるということは、 使い方やそれに繋がる原因などを、 事前に理解・対処していないからそうなるだけです。 私も長年色んなゲームをやっていますが、 壊れたのは、明らかにホコリ対策を怠ったり、 乱暴に扱ったりしたときのみです。 大切にしていれば、そうそう壊れるものではないので、 対策をしっかりして扱いましょう♪ 長くなってしまい、すいません。 では、失礼します。
弟が言うには、戦闘中にＬ１を押してヒーラーになっているオプティマに変更しないとダメらしい。 Ｌ１でオプティマチェンジというコマンドとの事。 攻撃しかしないのは、オプティマがアタッカーになっているか、ブラスターになっているからだそう。
No.3の方がいわれるとおり、データ製作をしているPCはいたって普通です。 メモリがもっとほしい！自分も64bitに！と機器管理の人によく要求していました。 「ハードが進化」したから・・というのも同意です。 制限の少ないハードですと、テクスチャサイズが256x256から1024x1024が基本になっており(今ではさらに進化しているかも・・) さらに処理落ちで諦めてきたバンプマッピングやライトの影響をリアルタイムに処理できるなど なにせハードが進化したおかげで色々な事ができるようになったのです。 そして、テクスチャだけでいえば、やっている事はPS2からさほど変わりません。 2048x2048の中に、写真から利用可能な部分を切り出したり、ゲームのコンセプトに合わせて汚れや書き込みを描く、さらにさまざまな処理が増えた分のためのテクスチャを追加して・・ それらをやっているのも基本のソフトはフォトショップです。
http://www.gamecity.ne.jp/doa5/ultimate/home.htm … ホームページで確認すれば、簡単にわかると思います。 アイドルコスチューム　TeamA TeamO そして、DOA5などのコスチューム全セット4000円のもの 前作は通常版を購入し、女性キャラの衣装はすべて購入しました。 それと比較すると、今回は安上がりだとは思います。 Ultimateも通常版を購入したので、コレクターズエディションおまけの「アルティメットセクシーコスチューム」待ちです。 雑誌の付録　PS3版のみ ファミ通9月19日号（9月5日発売）　かすみドキドキプライベートコスチューム 電撃PlayStation Vol.550（9月12日発売）　あやねドキドキコスチューム 電子書籍版をBookWalkerより購入して、ダウンロードシリアルを入手しました。 価格が紙の雑誌より安いので。ファミ通250円　電撃500円 http://bookwalker.jp/de27e6f831-2674-4684-af8e-2 … http://bookwalker.jp/de8931d075-c24d-4bcf-a518-4 … いちばんお金がかかるとしたら、無双OROCHI2 Ultimateの衣装です。 ゲームを買わないと、入手できないんで。 http://www.gamecity.ne.jp/doa5/ultimate/home.htm …
『Moon Over The Castle[The Theme Of GRAN TURISMO 2]』です。 『Moon Over The Castle』は日本版のオープニングで、シリーズごとにアレンジを加えながら使われ続けています。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B0%E3%83%A9%E3%83 …
正攻法じゃ無理です。 セーブデータやゲームデータはそれぞれのPS3のIDに紐付けされてますので、 他人のデータを移動させても読み込めなかったりします。 龍が如くシリーズのセーブデータのようにUSBで移動させれば読み込む事が出来るのも ありますがセーブが出来ないという事もあります。
もうぶっちゃけ「買い替え」をお奨めしますよ・・・。
PS3とモニタとの接続はHDMIでしょうか？ 私の三菱のモニタ(1920x1200)でPS3をHDMI接続していますが、上下に黒い余白が入って、正常なアスペクト比で表示されています。 モニタ側の設定ではないでしょうか。
技術的には他の回答者さんが言っているので割愛します。 あくまでも個人の見解ですが。 PS3販売初期はソフトの本数があまりにも少なかったためPS2も出来なければ購買意欲がわかないのだったと思う。 ある程度本体が売れないとソフトも開発販売されないだろうし、価格も安くできない PS3ではPS2のゲームができないと言われればPS3に移行する人がいない＝売れないということになるからPS2を初期のPS3でできるようにした。 またPS3の価格を抑えてPS2のゲームを出来なくしたのはSCEとして次世代機のPS3を売りたかったという戦略的意図もあったのだと思う。 PS2ができなければ必然的にPS3のソフトを他の会社も作るしかないので、現在を見ればPS2の新発売のタイトルが少なくなっているのを見れば成功と言えると思うが。
「天外魔境」・・・「IIIはPS2ソフト」、それ以前は「PCエンジン」という「NECの知る人ぞ知るコンシューマー(家庭用)ゲーム機」。 「シリーズ1作目」は「パソコンの1996年頃」に先駆けて「1989年くらいに世界初のCD-ROMを採用した作品」。 「PCエンジン」が「コンシューマーゲーム機としても初の光ディスク採用機」です。 何年かは不明ですが、「セガのメガドライブが2番手」で、1994年頃の「PS1」「セガサターン」などが採用して「一般化」したけれど。 「パソコン」では「1996年半ばにCD-ROMも登場した」けれど、「フロッピーディスクがまだ根強く主流」で1997年・1998年にようやく「CD-ROMが定番化」・・・。 「DVD-ROMも2000年のPS2が先」と言えるくらい。 「パソコンは2001年以降」くらい。
初期型だとほぼ中古なので保障はないし、壊れやすいですよ スペースの問題なければPS3とPS2買ったほうがいいかと
＞プレステ3でポータル2を起動プレイ中 とありますが、PS3でやっているゲームを1度閉じて、 Steamのクライアントから登録できませんか？
あくまでも予測ですが アカウント毎に購入じゃないかと 現状PS3でもほとんどのゲームがアカウント毎じゃないでしょうか？ 特にDLCはコスチュームやステージなどアカウント毎に分けられと思いますが。 無料体験や基本無料のゲームに関してはDLですべてのアカウントでプレイできますが 購入（ライセンス購入など）でプレイするゲームはカウント毎です。 >PS3では他のユーザー(アカウント)がDLしたDLCも同じPS3内のユーザー全てで使用可能(一部出来ないのはあるそうですが)でしたが、PS4でもこの仕様になるんですかね？ 逆にユーザー全て使用可能なDLCは無課金以外で私は今までしらなかったです。 ということで結論は（ユーザーアカウント）毎にDLという事になると思います。
データはなんとでもなると思います ただ、データを移動してもログインしないと意味無いと思いますけど
＞地デジが移るケーブルというのはどういうのですか？ えーっと、まずトルネは買ってきて部屋に在れば地デジが撮れると考えてませんよね？ トルネはTVと同じですから、貴方の家のTVがアンテナとケーブルをつなげないと写らない様に トルネもアンテナとケーブルつなげないと動作しませんよ。 ですから、TVで録画してるわけじゃないと書いたのですが？ 貴方の部屋にアンテナからのケーブルが来てないなら、モニター買ったところで動きません。 貴方の部屋にちゃんと写るTVがあるのなら、アンテナは来ていますが、それがないからモニターを買うのでしょ？ だったらTVのアンテナケーブルをつなぐところが部屋に無いんじゃないですか？ そうすると、どこかの部屋から分配してながーーいケーブル這わせるか 部屋にアンテナ線の工事しなきゃいけないので1万円程度じゃ済みません。
とりあえず、こちらを試してみてください。 https://support.jp.playstation.com/app/answers/d …
PS3版の 2008～2010までが11月発売(22日,27日,5日) 2011～2013までが10月発売(28日,6日,4日) 10月上旬～11月下旬の間じゃないでしょうか。 PS3版がメインプラットフォームでしょうから あまり時期はブレないかと思います。
ＰＳ２のソフトその物は　入れても動きません。 ゲームアーカイブスでダウンロードするものであれば、 現在、ＰＳ２ソフトのタイトルが３０本ほどあり、 これらであれば、動きます。
わたしはPS3、VITAどちらか迷っていますが、ダウンロード版を購入する予定です。 特にPS3はディスクの入れ替えが必要なくて楽ですので でも当たり前ですがドラマCD付いてこないのですよね… PS3だと大画面で遊べるけれどテレビを占有してしまうので気軽に出来ないし、 VITAだと手軽に出来るけれどPS3の方が多少ですが映像やロードも早そうですし音も良いですよね。 すごく迷います。 どっちか買うともう片方が安く買えるとかあればいいのですが… altoalkoさんPS3で気軽に出来る環境でしたら少し奮発してPS3の限定版にしてみてはいかがでしょうか
残念ながら発売されていないようですね。 公式サイトは時間経過に伴って閉鎖されてしまったようです。 Wikiの記載内容から、限定版はいくらか販売されているようですが、サントラは同梱内容にありません。 （フィギュアだったり、公式イラスト集だったりで、サントラはない。） また、VGMdb（海外のゲーム音楽情報データベースサイト）で調べても出てこないことを見ると、海外限定で発売された、なんて事実もないようです。 よって、サントラ（最低でも公式で出たもの）は発売されていないようだ、というのが結論です。
三国志を面白いと感じるプレイヤーなら 同じくコーエーが出している信長の野望や太閤立志伝も楽しめると思いますよ。
あまり寄せていかないとのことですが、 チーム戦術の方でプレスの強さや積極性などをいじれるので 自分のプレイングに合わせて設定してみましょう。 タックルをほとんど使わないとのことですが、 相手と並走していて相手よりボールに近い場合など、 明らかに有利な体勢の場合は積極的に使った方が良いです。 逆にスライディングはミスると隙だらけなのであまりおすすめできません。 使うのは相手の足元からボールが大きく離れたときくらいですかね。 囲い込みは有効な戦術ですが、ヘルプに来れる選手がいるのか、常に周りに注意してください。 ヘルプを呼んでドフリーになる相手選手がいるのでは本末転倒です。 そこにパスを出されたらキーパーと1対1ですね。 攻撃の際は無理に裏を狙うのではなく、 相手ディフェンダーを釣り出すことを意識すると良いかもしれません。 引きつけてパス、引きつけてパス、隙があればスルーパス、自信があればルーレットなどで躱す。 とにかく単調になってはいけません。 選手の能力が互角の場合は相手の布陣を崩さないことにはラッキーゴールしか生まれませんので。 ゲームではフリーなフォワードを作るのがもっとも上手で確実な攻撃方法だと思います。 もちろん守備の場合はこれを作られないようにしなければなりません。 密集地帯に適当にクロスを放り込みまくっててもそのうちゴールできますが、 それではゲームとして楽しくないですよね。
Wikiとか見たり調べれば普通に出るはずなんだが ポーズ時の時間は加算されない ドロップアイテムは光が消えて少し経つと消えます、あれを目安に プロではダメージ補正というのが一番高い物となり0.85倍となります たとえば威力1500のマグナムで撃った相手が受けるダメージは 1500×0.85＝1205ダメージとなります 体力自体は変わりません、ダメージを受ける数値が減るので体力が増えたように感じます ウロボロスウェスカーは赤い部分以外にダメージは受けません、RPG-7連射すれば分かると思いますよ Wiki見れば大抵の事は書いてありますのでそこを見てからにしていただきたい
No.2さんにもありますが PS3のみですが、Playstation Storeで体験版が無料でダウンロード可能です。 体験版がない場合もありますが、デモムービーなど ある程度雰囲気がわかりますので、気になる物は実際に試してみてから購入することをお勧めします。 わたしの好みでRPG主体ですが PS3 エスカ＆ロジーのアトリエ PS3 テイルズオブグレイセスｆ PS3 ファイナルファンタジー13 PS2 ドラッグオンドラグーン2(3がPS3で冬発売です) PS3 バイオハザード6 PS3 三國無双7 PS3 キングダムハーツ このあたり面白かったです
一人でもくもくやりたいのであれば 信長の野望 天道 Winning Post 7 競馬を知らないのなら尚更じっくり時間をかけて楽しめます。
ＰＳ３で出てる 値がはるけど「世界最強銀星将棋 風雲龍虎雷伝」とか・・・ コンピュータ対局、人間同士の対局、棋譜入力、棋譜保存、ヒント、別の手、音声読み上げ、定跡表示 。学習には良さそうな気がします。
記憶があやふやですが、たしかPS1の将棋王がそのタイプだったと思います。 余談ですが、このソフトに収録されている詰め将棋のうたは必聴です。
「公式サイト」にアクセスしてみれば良いのでは。
パッケージ版とダウンロード版のどちらをどのような方法で購入したのかわかりませんが 通常はレジストレーションコードがメールで送られてくることはないと思います。 パッケージ版を通信販売で購入したのでしたら レジストレーションコードはパッケージ内に入っていると思います。 別途メールでコードを送るとなっていたのは 予約特典としてアーリーアクセス権がついていた場合だと思います。 PlayStationStoreでダウンロード版を購入したのでしたら 購入手続きが完了した時点で利用権の登録が完了しているため コードは送られてきません。 ただし、通常版を予約購入していた人は 利用権の発行に手違いがあったため プロダクトコードが後からメールで送られてきたようです。
現在大抵の時間帯でログイン制限がかかっているようですが 私の場合はID・パスワードを入力する画面もキャラクター選択画面も正常に表示されています。 (ゲーム内に入れない場合でも) キャラクター選択画面はキャラクター情報を取得できないこともありますが その場合でも背景やキャラクター作成などの文字は表示されます。 PS3の通信環境自体が悪いか ソフトのインストールが正常に行えていないのではないかと思います。
どちらでも消えません大丈夫です。 今80Gでしたら新型に買い換えるのをお薦めします。 コントローラーも新しくなるし、動作音なども多少良くなるかと思います。 No.1さんも書いていますが恐らく2～3ヶ月でPS4出るので、待つのもありです。
ここは、ゲームの攻略サイトじゃないよ。 ゲームの攻略ややり方なら　攻略サイト見た方が 早いし確実だよ。
黒呪装備は取得した時点で ファイター系・ストライダー系・メイジ系のそれぞれの候補が決定し、 解呪した時の覚者とメインポーンのジョブで 3つのうちのどれが選ばれるかが決まります。 覚者がレンジャー、メインポーンがウォリアーだと ファイター系とストライダー系が50％ずつになります。 3つの系統のどれが選ばれるか決まるのは解呪のタイミングなので 解呪してもらう直前にメインポーンをストライダー系にすれば ストライダー系の装備が選ばれる確率が100％になります。 名前に「飛竜の」とつく防具は サークレットとグラブ、ブーツだけのようですが サークレットとグラグがファイター系 ブーツがストライダー系と分かれているようです。
＞どうやって 修理するか。 お願いします 　メーカーに依頼する http://www.jp.playstation.com/support/ps3/repair …
PS2のゲームディスクで遊ぶなら90000の方。 10000は初代モデルで、ピックアップがヘタっててリードエラーを発生する可能性がある。 いや、問題なく動くならどっちでもいいですけど。
予算が許すならテレビ一択 液晶ディスプレイって真正面から見るように作られているので、少し角度のある状態で見るとすぐに見づらくなります。 テレビはそんなことありません（三流メーカー除く）。 ノートPCの画面をディスプレイ映すことも検討しているようですが、端子さえ合えばテレビでも映せますよ。 今時のノートPCだと映像出力はHDMIだと思いますが、液晶テレビにはHDMIがついています。 そういうことを踏まえた上でもディスプレイを選ぶのもありだと思いますが。
予約特典コードを、違うサービスアカウントやスクウェア・エニックス IDに登録してしまいました。 ファイナルファンタジーXIV: 新生エオルゼアの予約特典コードを、違うサービスアカウントや、違うスクウェア・エニックス IDへ登録してしまった場合は、ご本人様確認のうえ、状況を確認させていただき、対応可能か検討させていただきます。 救済対応をご希望の場合は以下の方法でお問い合わせください。 (1)画面右下の「お問い合わせ」をクリックする。 (2)お問い合わせ内容へ「予約特典コード誤登録救済」と入力し「次へ進む」を2回クリックする。 (3)予約特典コードを登録したスクウェア・エニックス IDでログインする。 (4)「メールサポートはこちら」をクリックし、必要事項を入力する。 　※お問い合わせの詳細はできる限り細かくご入力ください。 　※サービスアカウントでは無く、登録するスクウェア・エニックスIDを間違えてしまった場合のみ、「誤) スクウェア・エニックスID」欄へ登録するはずだったスクウェア・エニックス IDをご記載ください。 (5)内容に間違いがないかご確認の上、「送信する」をクリックする。 ※サービスアカウントについては下記URLをご確認ください。 http://support.jp.square-enix.com/faqarticle.php … ※本来登録を行いたかったスクウェア・エニックス IDと誤って登録したスクウェア・エニックスIDの登録情報が異なる場合は、救済を承ることはできません。あらかじめご了承ください。 ※救済対応は1回のみとなります。2回目は承ることはできませんので、ご了承ください。 参考URL http://support.jp.square-enix.com/faqarticle.php …
有線LANルーターをGigabit対応の製品にしてはいかがでしょうか この質問への回答をするときに接続テストを行いましたが、上り３８．１Mbpsの下り４０．８Mbpsを出しました。 私が使っているのはBHR－４GRVというGiga対応ルーターです。 有線だけですので、wifiも使う場合には、Gigabit対応の無線LANルーターを買う必要があります。 また、LANケーブルも1000BASE－Tのケーブルが最低でも２本以上は必要になります。 それでも改善されない場合は、最悪プロバイダーを変えるしかないですね・・・・
まず2つのゲームハードでPSNアカウントを共有というのは無理ですね。片方だけならいいですけど。後PS3と4はサーバーも違う、スペックも異なりますたぶんそこで競合してしまいます。なので別々に弟さんとお兄さんで別々のアカウントを作った方が良いと思います。それかPS3を二台買って一緒にやるとかアカウント共有だけなら大丈夫だと思うんですけど。
ダークアリズンではドレイクなどの強化種は かなり強くなっていてドロップアイテムも専用のものに変わっていますが 変異の発生率はあまり変わっていないように感じます。 ダークビショップは黒呪島の1周目をクリアするまでは再出現しないので 変異発生を狙うならカースドラゴンが一番戦いやすいと思います。 1周目なら羨月楼は鹿やカラスなどの動物しかいないので ここで誘引の腐肉を使ってカースドラゴンを呼び出すのが一番楽だと思います。 囚人型ゴアサイクロプスがいる部屋にもカースドラゴンは出ますが 先にゴアサイクロプスを倒しておかないと混戦になるのでかなり危険です。
Z.O.E.シリーズどうでしょうか？ 元はPS2のゲームですがPS3でHD版が出てます。 発売当初のPS3との相性の問題（苦手な処理をして重い）で評価は散々でしたが、 先月になり動作が大幅に改善するパッチがリリースされました。 同時にベスト版が発売されているので安く購入できると思います。 ロボアクションの苦手な私もクリアしましたから初心者向きだと思います。 カスタマイズ要素はほとんどありません。（オプション武器を選ぶくらい）
説明不足ですまん。 URLの人は前作でHP5800ですね 今作ではHP5700になってました。 前作で攻撃力が2000代でしたか今作では3000オーバー なので、前作ではアビリティーのHPUPを着けていた可能性があります。前作では指輪でHPUPはなかったようにおもいますし。 HPが減った分攻撃に転化させたのかもしれませんね。 いちおうリムでIDから呼び出して見てきました。
できますけどある程度ミッション進めたほうが乗り物とかマップとか武器とか色々使えるの増えるから町で暴れるならクリアしてからの方がおもしろいですね
USBケーブルでPSPとPS3を接続して画面の指示にしたがえばできますよ！
１週目にこだわらなければ問題ない。 メインクエスト＆サブクエストと黒呪島のクエストは一切関連しません。 完全に独立したクエストなので、メインクエストの一番最初のイベント戦闘であるドラゴン戦後すぐ黒呪島にいっても問題ありませんし、逆に界王ぎりぎり直前までいかなくても・・・もっといえば島に一度もいかずに１週目クリアしてもかまいません。 とはいえLv５０からでも余裕でいける島なので、決戦あたりのLvで行ってる人とか多そうですね。あとはLv∞で遊んでる人とか。 装備品も優秀なのが多いし、素材や強化のために早めに島に行く人もいますので、そろそろ行っても良いのではないでしょうか？
全部2周目以降限定のクエストです。 エヴァーフォールで手に入る装備品は強化費用もとても高額なので ある程度の数を強化するとお金がつきてしまうと思います。 そうなったらドロップ素材を売却してこまめに稼ぐよりも ストーリーをクリアして次の周回でこれらのクエストで稼いだ方が早いと思います。
私が今まで見てきたPS3の全ての一般的なコントローラーには、ストラップを通すための穴は開いていません。 ただし、PlayStationMoveコントローラーには付いていますし、全ての互換コントローラーを見たわけではないので完全にないとは言い切れませんが、wii用のコントローラーのように振り回して遊んだりしない為、ストラップには意味がありません。 また、上記に書いたようにwiiのコントローラーにも付いています。 質問者様が見られたのはwii用ではありませんか？ 添付写真は一般的な現世代のコントローラーです。 右上から時計回りにXBOX360、wiiクラコン、wiiクラコン、wiiコントローラー、PS3となります。 このうち、純正でストラップ付のものは左端の縦長のwiiコントローラーのみです。 以上参考になれば幸いです。
設定の後は、パーソナルじゃなくて「キャッシュ」を選びます。そうすると変更できます。
ソニーに修理に出すと自動的に最大一万円かかってしまいます。見積も有料です。 アフターサービス料金 PS3 「税込 10,000 円未満の場合はお見積りの連絡をしないで交換／修理させていただきます。」 アフターサービス規定 PS3 「点検・見積りを依頼された場合は有料となります。見積り後に交換／修理をキャンセルされた場合も有料となります。」 上記のように明記されています。 ソニーに修理見積に出して料金を払わないというのは出来ません。 価格.comで外装破損の質問回答があります。この場合は6300円だったそうです。 http://bbs.kakaku.com/bbs/20504010143/SortID=128 … こちらのBlogでは23000円だったようですね。 http://keilix.blog58.fc2.com/blog-entry-380.html 以下が連絡先電話番号です。 PlayStation® 製品・サービスなど一般　受付時間 10:00 ～ 18:00 0570-000-929 (PHS、一部のIP電話の場合 03-6733-0800 ) 「外装が汚れた為外装交換だけ希望です。いくらになりますか？」と問い合わせてみて下さい。 また、急ぎであればチャットサポートの方が早いです。以下チャットサポートも使ってみて下さい。 チャットサポート https://support.jp.playstation.com/app/chat/chat … 以上参考になれば幸いです。
光回線のスピードテストは回線速度を表さず、遅延の変化を表しています。14から3になったと言うことは、遅延が悪くなっています。 原因は、多分、回線かプロバイダーの混雑です。昼は何ともなくても、夜になるとラグが出るようでしたら、まずそうです。 この場合、回線やプロバイダーを変えるしかありません。こちらで何をやっても無駄です。 PS3など、ネットワークゲームのラグ研究　-　ADSLに撃ち負ける光回線 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n214091 インターネット回線／プロバイダー契約の選び方 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n62053
ハイドラ対処法の基本はNo1の方のいわれるとおりなので割愛。 ウォリアーでの立ち回りですが、ハイドラ系は体の下(下半身？)に行けば行くほど硬くなります。 首が分かれているあたりから尻尾はダメージが通りません。 なので必然的に分かれたところから頭までが攻撃範囲となりますね。 また、頭あたり(首から人一人分くらい)が柔らかく、高ダメージを与えやすく、首切断も容易です。 なので前衛職も頭部へ登るのが肝要。 下から登るにはマイティグラブ(腕装備)着用がオススメ。 黒呪島アビリティの密着・握撃もあると良い感じ？ また、ジャンプしがみつき中にまたジャンプで空中に居るとき、うまく敵に再び捕まる、を繰り返せば よじもぼるよりも早く頭に到達できます。 まぁ運もありますが(笑) ↓黒呪島で２週目からは特定の場所でランダムですがアークハイドラが出ます。 攻撃力2000超えなら簡単に首はおとせますので、ポーンの炎系との連携でかなり楽に狩れますね。
＞パソコンでFAT32フォーマットをする必要があります エラーそのままですから、もしPCをお持ちでなければ漫画喫茶にでも行って、USB接続した上でマイコンピュータから接続したドライブを指定してフォーマットすれば良いと思います。 Win7ならドライブのアイコンの上で右クリックすれば、フォーマットって出るはずです。
個人的にはPS4発売後もPS3のソフトは３年はまず大丈夫だと思います SCEのハードは任天堂と違い、後継機が出ても旧型が熟れ続ける稀有なハードです SCEはプレイステーションをゲーム機ではなく家電と捉えているため、任天堂とはゲーム機に対する方針が全く異なります PS3が発売されて五年以上経過してもPS2本体は売れ続け新作も発売され続けました 現在はVITAとPSPが似たような形になっています 後、PS3は地デジを録画するためのトルネなどの周辺機器も非常に充実していますし、録画した映像をVITAに転送したりなど連携も充実しています 最近はPS2のゲームもPS3専用のダウンロード版が続々リリースされていますので、PS4発売後にすぐにそちらにシフトと言うことは絶対にありません プレステの話になると必ずと言っていいほどPS3は失敗だと言う人がいますが、それは発売初期の話で今はきちんと売れています 売れに売れたWiiも1200万台ですがPS3も実は930万台も売れてますし、今でも毎週コンスタントに1万台ずつ売れていますので近いうちに1000万台は突破するでしょうし、PS4発売後にPS3の値下げが実施されればさらに販売台数を伸ばすでしょう まだまだ需要が見込めるPS3のソフト開発をすぐに辞めるはずがないです より高画質を求めるゲームはPS4で、それほどの高画質を必要としないソフトはPS3でも続々出てくるでしょう(もちろんPS3でも今でもとんでもないグラフィックですが) 逆に最初はPS4は高価で普及までにかなりの時間を要するはずで、ソフトの開発をPS4限定にしていると相当なリスクがあるはずなので、まず大丈夫でしょう
私の雇っているソーサラーさん２人ともエンチャントを持っていませんでした。 なので、エンチャントを持っていてhelpされるとエンチャント優先でかけるとのことなので ディセをかけて欲しい場合はエンチャント無しのソーサラーを雇い、メイジにエンチャント掛けてもらえるようにすると良いみたいですね。 ちなみに性格は「覚者の安全を心掛ける」が１位に来ていました。 性格がどの程度関与するかわ分かりませんが、参考までに。
LMOを使うと、速度を上げる事ができますが、 有料アイテムの他に、リワードとして無料配布されている物もあります。 簡単な物では、スカイ・キングダムに入ると　ホワイトタイガーがもらえます。 また、ホームスクエアのトネリコの樹から風船のLMOが、まだ配布されていたと思います。 また、期間限定のイベントが時々開催されており、 プレイする事でLMOをリワードとしてもらえる事があります。 公式サイトのBBSにも、いろいろな質問が出ていますのでこちらもご参考に。 http://playstationhome.jp/community/
>ジョブを変更したら、どうなるんですか えーと、私の場合ですと・・・(２個目のアカウントキャラ) 私のポーンは本来レンジャーかストライダーなんですが、たまたまソーサラーでHPアゲしていたら 同一PLAYERさんから頻繁に私のポーンを借りてもらってるようです、なにが気に入ったのかはわかりませんが。 あくまでソーサラーとして借りられているので、本来の弓職に戻れないのです(笑) いや、普通は気にしないで変えていいんです。かわっちゃったら向こうも諦めて違うポーンを雇うわけなので。 私の場合は複数アカウントでplayしているので、この場合は放置で対処しているだけなんです。 Lvが114くらいかな？黒呪島も１週したのであとはメインストーリー回して次の周回しようかというところなので、放置してもかまわないという感じですね。 前にも書きましたが、装備を変えた場合には宿屋に泊まってサーバと通信することで最新の情報に置換されます。それと同じでJOBを変えた場合も泊まることで置換されますね、ただしサブポーンとして雇っているキャラはロストか解雇されない限り宿泊しても置換されません。つまり私がポーンのJOBを変えても相手がロストか解雇されない限り前のJOBのままなんですが・・・。 私も一度経験があるのですが、気に入ってたサブポーンが居まして、何週も周回するときに毎回つれていってたのですが、ある時ロストしてしまい新たに雇い直したら魔法職から前衛職になっててショックだったり(笑) そういうことがあったので、自分のある種トラウマ？(笑)でJOB変更に戸惑いがある、とうダケなのです。あくまで私自身の考え(心配性)なので、気になさらずドンドンJOB変えてください(*´д｀*)
まだ発売していないので必要かどうかはメーカーにメールか電話で聞くしか無いと思いますが(メールすればすぐ回答来ると思います)、 デッドオアアライブ5は中古で購入したと言うことでしょうか？ 中古の場合、オンラインパスが付属していなければ購入する必要がありますが 新品の場合必ず説明書の後ろにオンラインパスが付いていますので、 特に追加費用無くプレイ可能です。 アルティメットにオンラインパスが必要であった場合も同じかと思います。 デッドオアアライブ5発売日に新品を購入したのにもかかわらず オンラインパスを購入した人が多かったので念のため回答しました。 友達の家に持って行って遊びたいという場合はパスが2つ必要かと思いますが、 友人のうちでアナタのIDでサインインした場合はパスは必要ないかと思います。 参考までに。
いただけるものなら小石でも(笑) いや失礼、いろいろ忙しかったのでチェックミスですね。 呪品は１個おくったかもね。いろんな人(ドイツ・イギリス・他日本人フレ)にプレゼントしまくっとるので(*´д｀*) 基本的に対価はもとめてないので、適当でいいです。 前にも何度も書きましたが、装備品の一部を除いてほとんどのアイテム・マテリアルはもってますので。 いろんな人にプレゼントするのは単に喜んでもらえるのが好きなだけでして、本当に対価はいりません。 実際、外人さんはモラッたまま何も返さない人の方がおおいです。 私自身まったく気にしてません。 というか日本人でいろいろくれる人は多いですが、大抵薬草や腐った肉とか(笑)いわゆるいっぱいあっていらなさそうなものばかり、たまにストーリー後半アイテムや島系くれる人がいるくらいですかね。 なにも無い方がおおいんですけどね。 まぁ何もくれない、つまり私のポーンが戦闘不能になりまくりなんだろうとか分かりますし。 (注)あまり気にしないでくださいね。もらえるものはもらっとくという気構えでplayしてますんで。 呪品は防具３以外はあまりイラナイのでプレゼント候補３位以内のはいってたり(笑) 武器は既存のいいものが出ることもあり、手っ取り早くいい武器がほしい場合は島にいくか、プレゼントでもらったりした呪品を解呪するといいですね。 たとえば１アカウントでクリア＆島にもぐって武器系呪品をあつめ、２アカウントのきゃらに自分でプレゼント、解呪してイイ武器ゲットなんて方法もあります。 これなら低Lvでウォリアーのいい武器が手に入る・・・かも？ ただし、低Lvでレア武器使うとスタミナ消費が半端ないというペナルティがあったりしますんで注意。 私のメインアカウントのポーンRilithたんはメイジです。性格わるいんであんまり人気ないデス。 それ以外は全部ソーサラーですね、別アカウント。ユルールさんはレンジャーに変えたいんですが・・・フレンドさんがなんか使ってるのでソーサラーから変えられない(;´д⊂) まぁどでもいい話でした。 と、まぁこういう質問以外の話はいろいろアレなんで、こんどフレ要請だしときますんで、メインアカウントで。なのでメールでやった方がよいかもね。 まぁいらなければ拒否でよろしく(´・ω・｀)ｂ
サラウンドヘッドホンで探すと色々出ます。 例えばMDR-DS7500 http://www.sony.jp/headphone/products/MDR-DS7500/ 私はこれを使ったことが無いので、薦めることはしません。 他にも色々な製品があるので検索してみてください。 光デジタルケーブルとはS/PDIFで音声信号を伝送する際に使われるものです。 光デジタルと同軸デジタルの２種類があります。 しかしS/PDIFの規格上、可逆圧縮であるDolby TrueHDやDTS-HD Master Audioは伝送できません。 リニアPCMも2chまでで、5.1chや7.1chは伝送できません。 もし上記の製品を使うなら、HDMIで接続することをお勧めします。 iPodや携帯電話でも使えますが、よくあるヘッドホンと違いステレオミニジャックで接続するものではないので、方法は少し特殊なものになります。
開幕版は２０１１年シーズンの成績で能力設定がされており 決定版は２０１２年シーズンの成績が加味され、能力値が調整されています。 巨人の阿部選手がやたらと強くなってた記憶があります。 追加機能としてはサクセスモードに一度に３人の選手を育成できるＷＢＣ編が追加されています。 あと開幕版では取得が面倒だったオリジナル変化球「クレッセントムーン」が多少は楽に取れるようになったくらいですかね。 今買うなら決定版でいいんじゃないですかね。値段があまりに違うなら開幕版でもいいかと思います
何を上げるかによるかな。 攻撃力か防御力か、はたまたHP or スタミナ。 たとえば、将来的にウォリアーでずっといたとします。 Lv1~10まではファイターで攻撃・防御を上げて領都に着いたらOrLv10超えたらウォリアーに転職 Lv100までウォリアーでHP・攻撃・防御をあげる。Lv100超えたら　アサシンで攻撃・スタミナを上げる 合間にLvが上がるにのまだ間がある時に他Jobのスキルを取得する。 とかですかね。 やり方は色々あります。人によってはもっといい方法もあるかも。そこまでキッチリしなくてもいいんですけどね(´・ω・｀)ダラダラやっててもそこそこ強くなりますし、Lv∞なら(笑) 下記URLにて成長数値が分かります。各種サイトでも、ウォリアー専門職用、ソーサラー用など育て方があるかと。 JOBポイントやJOBレベルは取得した経験値の一定値が取得値になります。ただし大型などの大量経験値からはかなり間引かれた数値になります。なので、Lvを上げずにポイントだけ貯めるという考え方もあります。 トカゲなどわりといい経験値+ポイントで領都にも近く、泊まればすぐ復活して数もそこそこいます。 次のLvUPまで間がある時など、ほしいスキルのJobLV上げをするのも手。 Lvが上がる手前で本来上げたいステータスのJobに変える、などなど。 参考URL：http://darksouls.game-cmr.com/dragons_dogma/data …
私は2000円～3000円前後の「アイリスオーヤマ」かどこかの物の「組み立て式メタルラック」みたいなのを「据え置き型ゲーム機台」にしています。
パブリックラウンジのひとつ、「スカイ・キングダム」にあるストアにありました。アイテムのジャンルは「ポータブルアイテム」です。ただし有料なので注意。
バグ検索かけてみたけど、発見できず。 アリズン結構時間たってるのでバグ確定なら誰かしら報告が上がってるはずなのだが、見当たらない。 多分に熱臭いかな(笑) 赤竜のスケイルコートはもうゲットしたのかな。してないなら 寝る前にポーンをウォリアーにして宿屋に泊まってくれれば、反映されるのであとで雇ってプレゼントするお。 赤竜のスケイルコートはウォリアー系防具なのでファイターには装備できない。なのでプレゼントできないのｎ。 アイテムですか、アリズン系以外は数十個づつもってるのでいらないのに(´・ω・｀) ものによっては９９９個とかね。 強いて言うなら・・・・増強符くらいですかね。ラージアンデットからの普通のドロップですが、以外と需要があるかな。メインストーリー系アイテムで後半ドロップ系はめんどくさいから拾ってなかったり。 ヘルハウンドの火結晶とかガーゴイルの石化針とかレアじゃにけどめんどくさいからねぇ。 あんまり使わないけど。 とりあえずオヤスミなさい(´～｀)
ウォリアーでやってみたけど難しいねぇ。 とりあえず手近な脚あたりにつかまってチクチク叩くのでもよさげ。 １０分ほどで逃げた。 破壊は難しいけど(運)サブポーン次第で結構削れそう。 報酬も期待できるかもね。 ↓Lv100ウォリアー ↓赤竜のスケイルコート・ドラグーンヘルムもってたので装備してみた http://www.youtube.com/watch?v=buzij3CJbW4&featu … 最後の方は黒呪島系装備ですが。対状態異常そろえるなら島にいった方が良いですな。 島はLv４０代でも最下層「まで」は「行く」ことはできますので、途中の大型モンスターからは逃げるとして、出てくる小型は普通に倒せますね。逃げるのはデスと囚人タイプくらいですかねぇ。 イベント戦闘(扉)もアイテムたんまり持っていけば勝てますね。 おもったより簡単ですよ～メインストーリー終わらせるまえに行ってみるといいですよ～ なんでしたらうちのへタレLv４０代のアルスターさんが黒呪島の最下層までの旅行記動画 Upしますが(´・ω・｀)逃げ惑いながらの旅行記(探検記)
エヴァーフォール　鼓舞の間 (リディル所持推奨) ここだと宝箱は一つだし、ソロでも勝てるのでポーン無しで行くのも手。 鼓動は持たずに　　セーブ＞箱開け＞リディル　　がやりやすい。 ダークパベーゼ セイビングブレイス ドラゴンズロア 赤竜のスケイルコート ルビーリング がランダム。 じゃぁアレだ、小石で(笑) メインポーンをウォリアーに変えてもらえれば 雇う＞赤竜のスケイルコートを装備＞解雇＞宿屋 で送れますｎ ※スンマセン、最近は草刈で昼間はあんまりいません。(´～｀)
他の回答者様がおっしゃってるとおり埃などが原因じゃないですか？ それか、端子の接触不良が原因かもしれません
ゲームの面白さによると思います。 ココで重要なのは“ゲーム”の面白さであって、ストーリーの良さではないという事です。 ゲームがシステム的に長時間続けても飽きない仕様（スキルが戦うごとに覚えていく、魔法なども使う事により進化するなど）になっていて、ストーリー的にはラスボスを倒せても、まだ挑戦しがいのある隠しボスや隠しダンジョンなどがある場合に、続ける場合もあります。 また、何らかのコンプリートなどがゲームイベントとして準備されている場合などに、できるものならコンプリートを目指すという程度で続ける場合もあります。 けっきょく、レベルをMAXにしたり、二周目をプレイするには、ゲームがシステム的にある程度面白くないと、とても続けられないのではないかと。 ゲームシステム的に酷い場合には１周目ですら、途中で挫折してしまう場合もありますし…。
ウルドラゴンとの戦闘は時間がたつと去っていってしまいますが この場合も与えたダメージは記録されており、 他の人たちがとどめを刺したときに その代のウルドラゴンに与えたダメージに応じて参戦報酬がもらえます。 討伐祭り中で体力が減少していても部位ごとの体力もかなり多いので しがみついて強心薬などでスタミナを回復しながら時間いっぱい攻撃しても 無傷の部位を1回の戦闘で破壊することは難しいと思います。 戦闘開始時にウルドラゴンの体力などを読み込む際にずれが生じるらしく 部屋に入り直した後再登場したウルドラゴンのHPが 前回開始時と同じだったり逆に増えていることもありますが 与えた累計ダメージは大体正しく記録されているようです。 参戦報酬などで得られる武器はダークアリズンでも性能が変化していないため ドラゴン討伐報酬の武器より相対的に弱くなっているのですが 強力な聖属性がついているので相手によっては役に立つと思います。
追加質問戴きましたので以下インラインにて回答させていただきます。 >ちなみに、主人公のジョブは何ですか。 メイジ　→　ソーサラー　→　マジックアーチャー です。質問者様とは真逆ですね。 時間があればサブアカウントで物理キャラも作りたいですね。 >例えば、今主人公男、メインポーン女なので、メインポーンには女用の装備をさせています。 >でも、これではメインポーンにLv4の装備ができないので困っていて、それで、２つめのアカウントで主人公女のを作ってみたんですけど。 >これで、このメインポーンを雇うとして、渡した装備品は受け取れるのかがいまいち理解できていないとか……。 以下アカウント間の装備の移動方法です。 ■２つめのアカウントでログインしゲーム起動 （１）１つめのアカウントのポーンを雇う （２）装備品を渡し、装備させる （３）１つめのアカウントのポーンと別れる （４）宿屋に泊る ■１つめのアカウントに切り替えてゲーム起動 （５）宿屋に泊る （６）受け渡された装備品が装備されているのを確認 ＃サーバー次第ですが長ければ二日、早ければ数時間で装備が反映されます。 ＃反映されるまでの間遊んでいても問題ありません。 以上参考になれば幸いです。
大丈夫です。セーブデータが家族間でも共有できないのって不便ですよね；； トロフィーに関して、以前取得した物が消えることはありませんので、 オンラインで同期したときに2つの本体両方で取った物が全て反映されます。 ただし注意点として同じアカウントなので オンライン協力プレイ・対戦が出来ません(同時にオンラインにすることが出来ません) 後にオンラインに繋いだ方が優先して繋がります(既に繋いでいた方はオフラインになります) もし、オンラインで一緒にプレイしたいという事がありそうなら セーブデータとトロフィーを諦めてアカウントを分けた方が後々は便利かと思います。 お互い違うゲームを「同時」にオンラインで遊ぶことも出来ません。 後々プレイステーションVITAや、プレイステーション4を買ったときに分けるのも ありかと思います(この場合トロフィーは片方消えます) また、同じゲームはプレイしないとのことですが、もしプレイすることになった場合 便利なこともあります。ゲームのダウンロード版があると思います。 このダウンロード版は同じアカウントの場合１つ買えば２つの本体でダウンロードが可能です。 片方がオフラインであれば同時にプレイも出来ますので、 限定版等不要であればかなりお買い得です。 これはアカウントを2つに分けたとしても、1台のPS3に複数アカウントを持てるので あなたがゲームを買う→妹さんがあなたのアカウントで入ってダウンロードする →妹さんが自分のアカウントで入り直してダウンロードしたゲームで遊ぶ。 と言ったことも可能です。 長くなりましたがセーブデータ一部コピー不可のタイトルもありますので注意して下さい。 有料ですが500円のプレイステーションplusを使えばコピー不可の物もコピーできます。 オンラインでコピーになるので、いつでも共有できますし、 外付けHDD(またはUSBメモリー)を持って行く手間が無くなり便利です。
ルーンファクトリーオーシャンズはいかがですか？ 普通のRPGですが、ファンタジー系牧場物です。 PS3ルーンファクトリーオーシャンズ プロモーション映像 MMORPGであればエンジェルラブオンラインや三國無双オンライン、大航海時代オンラインなどがあります。どれも生産が可能です。 エンジェルラブオンライン紹介動画 http://www.youtube.com/watch?v=OfqgC7eANkQ エンジェルラブオンライン収穫 http://hangame.angelloveonline.jp/playguide/game … 三國無双 Online http://www.gamecity.ne.jp/musou-online/playstati … 三國無双 Online　庭園 http://www.gamer.ne.jp/news/201202290031/ 大航海時代 Online http://www.gamecity.ne.jp/dol/playstation3/info. … 大航海時代 Online　プライベートファーム http://www.gamecity.ne.jp/dol/cruzdelsur/circumn … 以上参考になれば幸いです。
ドラゴン討伐までは世界の探索や キャラクターに焦点を当てたクエストなどいろいろあるのですが、 ドラゴン討伐後は強敵との戦闘での試行錯誤や 強力なアイテムの収集がメインになると思います。 黒呪島も一応バックストーリーはあるのですが 戦闘とアイテム収集がメインです。 領都崩壊後のエヴァーフォールも黒呪島も 強力な敵がいくつかのセットから選ばれて登場するため それを打ち倒すこと自体を楽しいと思えなければ厳しいと思いますが、 メインストーリーをクリアするために エヴァーフォールを踏破する必要はありませんので 割り切ってしまえば1周目のクリアだけなら何とかなると思います。
「ドラゴンズドグマ」の場合はセーブデータをロードして ゲームをプレイ中にオプション画面からハードモードへの変更ができます。 このとき注意が表示されますが現在のレベル・装備などはそのままで ストーリーの最初からになります。 「ダークアリズン」の場合はタイトル画面後のメインメニューから HardChallengeModeを選択して開始します。
コンプリートエディションはCDの中に普通版とゾンビ版(ナイトメア)入ってると思います。コンプリートエディションを買ったことないですが、僕買った時コンプリートエディションなかったんで、今実際に調べたらコンプリートエディションより別々で買ったほうが安いですよ。 補足ですが、DLCについてです。そういうゲームのDLCはほとんどコード式なんで、中古買ったら無意味ですので、ご注意を！ゲーム自体は本当に素晴らしいです。GTAの制作会社ですからね。
ここはどうですか。違うジャンルですが、私がよく使うネットショップ です。 http://www.suruga-ya.jp/search?search_word=&cate …[]=hardsoft(text)=ソフト http://slist.amiami.jp/top/search/list?s_cate3=1 … http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja …
状態異常はなることを前提にした方がいいかも。自前でアイテムを用意するのが面倒なら、メイジに回復してもらうのが良いかと。 私の場合は石化以外は自前でアイテムを用意しないですね。また、対状態異常装備も使いません。 個人的な感想ですが、気休め程度にしかならないと思っているので。 うちのメイジ(メインポーン)は唯一対混乱値を上げてるくらいで、あとは魔法で回復してもらってますね。また、各種状態異常回復アイテムをそれぞれのポーンに持たせて自前で回復してもらって、自分だけは万能薬もっていくとか。 ポーンの性格にもよるのでしょが、私は頻繁に各種状態異常を魔法で回復してもらってます。 私自身、前線でガンガン攻めるので攻め手は問題ないので、メイジ等にはいつも回復に専念してもらってますね。まぁたまに突っ込んできますがね。 長くなりましたが、要はメイジさんがもっと魔法で回復してくれるメイジさんであれば良いかな、と。 あまり回復してくれないメイジさんなら、雇いなおしてみるのも手かもしれません。
嵐1でPvが盛んなのは結構知られていると思いますが、所詮はローカルルールです。 質問者様のプレイスタイルに全く非はありません。 上記を踏まえた上で、あえて言うとすれば…というレベルですが、気になる点を挙げます。 1. もしも相手の一礼に対してこちらも一礼をしてしまうと、 対人(タイマン)の合図と受け取ってしまうかもしれません。 そうでなければ付き合う必要はありません。 2. 敵を全部倒して黒を狩る出待ちPTと勘違いされたかと思われます。 嵐1のPv場所はスタート地点ですので、 スタート地点で待ち構えていたのなら、相手は「道場かな」と、勘違いするかもしれません。 黒を迎撃するならスタート地点の広場以外が良いでしょう。 3. 役割分担のロールプレイ、とても楽しそうですね。 相手はPvを目的として侵入してきているため、一度対人と勘違いした状態だと、 多対一の時点で文句を付けてくるでしょう。 項目2で言ったように、スタート地点に3人で待ち構えていると、Pv道場と勘違いされる可能性があります。 4. 仰るとおりです。使いましょう。 多対一の状況に置かれた黒はほぼ確実に使ってます。 5. 残念ですが、仕様上不可能です。 対人をメインとしたプレイヤーは、Pv場所(主に嵐1、城4のスタート位置)に相手がいなければ、 普通は攻略組と判断して黒を全うするか、抜けるかの2択だと思います。 よって、対人が行われる場所にいなければ大丈夫かと。 対人戦であれば色々と制約はありますが、攻略している限りはルールはありません。 「回線抜き」「吸魂ハメ」「低Lv狩り」「出待ち」がやらない方がいい、またはやってはいけない行為で、 後は自由にプレイするといいでしょう。 また、対人プレイヤーのレベル帯は90～130程度が一番多いかと思いますので、 Lvをもっと上げてしまい、侵入されにくくするのも手です。
追加パック版は未プレイですけど、 ＞なんか逃げるのに必死で、途中からどこをどう逃げているのか訳分からなくなってました。 ＞バリスタも命中したのかどうか分からず終い。 ＞できれば２周目のための ドラゴンズドグマは当にそういうゲームです。 そういうのを追求したくなって、ついつい周回プレイをしてしまうゲームなので、ご自身で何周もプレイしながら攻略法を考えた方が楽しいですよ。 今は凄い壮大な冒険に感じているでしょうけど、タイムトライアルがあるように、レベルが８０もあれば、メインクエストだけなら４０分程で１周を終える事も可能です。 私も１周目のキナは空気みたいな存在でしたｗ。２週目から、「あぁ、そういう事か」って感じでした。グルグル周回しながら気になる部分を埋めていった方が、１周で完全にやりつくそうと思うより、ゲームを楽しめるかもしれません。
あくまでＰＳ３がだめになった　というわけでディスクが原因になってしまっていたので嫌なことですが購入するしかありません。
ドラゴンズドグマの状態異常攻撃と耐性は 耐性％で状態異常を回避するのではなく 相手の状態異常攻撃の威力を耐性％軽減し 内部での状態異常攻撃のダメージある程度蓄積すると状態異常になる仕組みです。 そのため終盤の一部の敵のとても強力な状態異常攻撃の場合 耐性80％程度でも1回で状態異常のダメージが蓄積してしまうので 耐性100％以外は信用できないくらいの気持ちでいた方がいいです。 防具での耐性だけでは不安を感じる場合は ウェアやアクセサリーで補強してください。 全ての状態異常耐性を100％にするのは難しいので ある程度は回復アイテムで対応した方がいいと思います。 混乱はポーン専用の状態異常なので主人公には無関係なのですが ダマスクス装備は強化するとスキル封印に耐性がつくので ドレイク類との戦闘で役に立ちます。 ドレイク類の叫び声のスキル封印も掴み攻撃からの混乱も 耐性を高めにしておかないと防ぎきれないと思います。 (混乱は攻撃で阻止できますが) 鋼のキュイラスなどの石化耐性は低めなので ウェアやアクセサリーで補強しないと気休め程度にしかならないと思いますが、 石化はポーンも治療しないとロストしてしまうので アイテムで対応することにして耐性は切り捨ててしまうのも一つの手です。 毒は割とキュアスポットを使ってくれる頻度が高いように思いますし 睡眠は本編の終盤までならポーンが起こしてくれることを期待できるので 優先度を下げても問題ないと思います。 ただし、黒呪島の後半はポーンも含めて睡眠耐性100%がほぼ必須です。
地形が変化するのはけがれ山のみで神殿はそのままです。 変化前のけがれ山にあるアイテムは【決戦】のクエスト中にしか拾えませんが 完全にこの場所限定のアイテムはありませんし アイテムがある場所では多少余裕があるので 集めるのは簡単です。
DQ8はお勧めできます。 追加質問戴きましたので以下インラインにて回答させていただきます。 >ファイナルファンタジーシリーズは自分が遊んだ3本（かなり初期のものと、カッコいい8と子供キャラの童話風のもの）は、自分でパーティーの人選を行うことはできても、「今回はどんなひとがなかまになってくれるのかなあ？」と言う要素はなかったと思います。 >「毎回選べる仲間がランダムに変化する」要素があるのはFFでございますでしょうか？ FFには確かに御指摘通りランダム要素はありませんね。失礼いたしました。 ランダム仲間要素があるのはファイナルファンタジータクティクス（PS１）ですね。 こちらはシミュレーションRPGという少し違う分野ですが、肌に合えばかなり繰り返し楽しめると思います。 >光栄の戦国無双2Empiresは、少し前までは繰り返し遊んでいましたが、前田慶次さえ仲間にしされすれば、後は勝ったようなものだと分かってしまったので、つまらなくなってしまいました。 >真・三國無双4Empiresも買ったのですが、繰り返しやるには、配下武将の行動をすべて指示できるため、数国支配した後は、いつも同じパターンで勝てるようになってしまい、つまらなくなってしまいました。ただし、アクションゲーム下手なので、地獄モードはそもそも全く無理です。（笑） 戦国無双が問題無ければ、戦国BASARAもお勧めです。 歴史を知っている人間からすると、パラレルワールドの世界だと（光栄もデフォルメしていますし）割り切る事が出来れば楽しめると思います。 こちらはランダム仲間などの要素はありません、アクション物として似たものをお薦めしたまでです。 >PS2は、数年前に買い直して、今は２台目の白いコンパクトな機種です。念のためもう一台買っておくとか？それなら、この際PS３も買ってみるほうがいいかもしれませんね。 新型機であれば、ちゃんと持たせれば5～10年持つので問題ありません。 例えばPS3やPSVITAであればソフトをPSstoreからダウンロード購入して遊ぶことも可能です。 この傾向は新型機PS4でも同じでしょう。 今年PS4発売なので発売後の値下げも考えられますし、今のPS3購入はお勧めしません。 >そう言えば、今のうちに、ドラクエ５とかも、もう一枚買っておいたほうがいいかもしれません。 ディスク側の傷は深くなければ修復可能です。 無限に可能という訳ではありませんが、研磨する事で薄皮を剥ぐようにして一層ずつ削っていく事で傷を消す事が出来ます。 このような研磨サービスを行っている店があります。新たに購入されるよりは安いかもしれません。 http://www.sofmap.com/tenpo/topics/exec/_/id=tp0 … 以上参考になれば幸いです。
> この場合は返品の対象外となるのですか？ 販売側のポリシーのよります。商品案内等に「海外版」の様な記載があった場合は買い手がそれを了承済みで購入していると考えるため、無条件な返品は難しいでしょう。もちろん、イギリスのアマゾン(amazon.co.uk)で購入されているのであれば、「海外版」なんて記載はありませんが、同じでしょう。 ---- ちなみに「イギリス版」だと、本体以外にテレビも方式が異なる(PAL)ため、残念ながら、どうしようもないですね。
まったく同じところで毎回止まるのであれば HDDの故障の可能性もありますが、本体の可能性もあります。 毎回別のところで止まる場合は本体の故障の可能性が高いです。 応急処置として、一度体験版を削除してもう一度ダウンロードしてみて下さい。 これでも駄目でしたら新品の購入をオススメします。 保証もあるし、音も静かですし、電気消費量も減りますので。
URoad-Homeは持っていないので、マニュアルを見ての説明になります。 グローバルオプションは恐らく関係ないので必要ないです。 1.まず初めにURoad-Homeの インターネット設定＞DHCP/DDNS設定 を開きます。 http://www.shinseicorp.com/wimax/URoad-HomeWM/4- … 終了IPアドレスが上の例だと192.168.100.200になっているかとおもいます。 メモしておいて下さい。 そして、-1して適用ボタンを押します。 上の例だと 192.168.100.200 -> 192.168.100.199 に変更です。 2.次に ファイヤーウォール＞DMZ を開きます。 http://www.shinseicorp.com/wimax/URoad-HomeWM/4- … DMZ設定を 無効->有効 に変更、 DMZ IPアドレスに1.でメモした 192.168.100.200 を入力し、適用ボタンを押します。 これでURoad-Homeの設定は終わりです。 3.PS3の設定を行います。 設定＞ネットワーク設定＞インターネット接続設定＞カスタム を選択します。 http://manuals.playstation.net/document/jp/ps3/c … あとは画面の通り進めていきます。 接続方法：有線 イーサネット動作モード：自動 IPアドレス設定：手動　＜ここは手動を選んで下さい。 MTU：自動 プロキシーサーバー：使用しない UPnP：有効にする 長くなりましたが、これで出来ると思います。 IPアドレス設定を手動にすると IPアドレス、サブネットマスク、デフォルトルーター、 プライマリDNS、セカンダリDNSの設定画面が出てくると思います。 URoad-Homeの設定値と同じにしてください。 一応例としてマニュアルの設定値と同じ物を書いておきます。 IPアドレス：192.168.100.200 （1.でメモしたDMZに設定した値です） サブネットマスク：255.255.255.0　(1.の画面のサブネットマスクと同じ値) デフォルトルーター：192.168.200.1　(下の画面のIPアドレス(WAN)と同じ値) http://www.shinseicorp.com/wimax/URoad-HomeWM/4- … プライマリDNS：192.160.100.254　(1.の画面のプライマリDNSサーバーと同じ値) セカンダリDNS：0.0.0.0　(1.の画面のセカンダリDNSサーバーと同じ値)
うぉう、無茶しますね。 一応手順のみ、書いておきます。 ・赤線の四角い方は、半田コテでくっついているパターンを外してください。（邪魔なので） ・赤線の丸い方は、カッターの刃先を裏返して、パターンの表面にあるコーティングを剥がしてください。（銅箔をむき出しにする。） ・剥がし終わったら、適当なコードをよじり、パターンに沿わせて、半田で固定する。（コードは、単芯タイプがいい。） ・コネクタを元の位置に合わして、半田付けする。 ・コネクタ両横の耳には、ホットメルト（グルーガン）で固定すれば、使用可能。 但し、２回目は無理なので、１回で決めてね。
んと、あんまりこういうやり取りはここではマズイんじゃなかったかな・・・まぁいいや 戻りの礎は２個おくったのは間違いなにので、もしかしたら眩み砦でひろったやつかも？ 呪い師の所のほかに ・眩み砦の取っ手付近、地下牢 ・エヴァーフォールの底 ・竜識者の洞窟 にあるので、どこかで拾ったか・・・あるいは他の誰かのプレゼントかも？ それに、前にも書きましたが周回してるのでお金もアイテムも戻りの礎も(普通に買えますんで) いっぱいあるので(笑)返さなくていいですよ。 メインアカウントはLv∞ですので、お金が足りなくなればオフラインのウルドラゴンでいっぱい 鼓動集め売るので困りません。 なのでお気になさらずに(*´д｀*)
大人になったからとか、時間の有意義さを知っているからなど、いろいろな意見があるかもしれませんが、基本的にはパターン化している同じ傾向の作品に飽きたという事だと思います。 自分は積みゲーがかなりあるゲームヲタクなのですが、以前のように熱中しなくなったジャンルのゲームがあります。 主にSLGとRPGです。 どちらもほとんどのゲームが根幹となるシステムが初期のゲームと同じなのです。 それでも見せ方やシステム的な改良があれば、まだプレイしようという気持ちになりますが、基本は同じなので、お使いクエストなどの繰り返しが始まると、途端に意欲が低下します。 ストーリーが面白く、先の展開が気になるようであれば、幾らかマシですが、それでもパターン化した作業のようなゲーム展開にかなり滅入るようになりました。 RPGやSLGは、メーカー側でも、すぐに終わってしまうようではボリュームの不足をプレイヤーが感じてしまうと意識して、幾らか時間を掛かるような要素や攻略自体に時間が掛かるようにしてある傾向があります。 しかし、映画などは2時間ぐらい、アニメでも1クールで6時間弱、2クールでも12時間弱で終わるわけですから、面白い物語や美麗なグラフィックとして見続けてもその程度の時間で十分なのです。 しかしながらRPGやSLGゲームは20時間以上はざらで、50時間や100時間以上かけている事もあるのです。 必然的に掛かる時間（もしくは掛ける時間）の長さが段違いに長いので、持続するのは大変なのです。ゲームの序盤で起きたイベントなどすっかり忘れている事もｗ 残念ながら、コレは過去からゲームをプレイし続けた結果として、経験が蓄積されたからこそなので、いまさらまっさらに戻る事が出来ない以上、ゲーマーとして避けては通れないものだと思っています。 私が自分でプレイし続けている事からのアドバイスとしては、色々なゲームジャンルに挑戦してみる事です。 例えばADVやノベル系ゲーム。美少女ゲーム（所謂ギャルゲーやエロゲー）などには、ヘタなライトノベル小説よりも面白いストーリーや、小説などにはない演出効果なども楽しめるので、RPGやSLGほどの時間を掛けずともプレイが出来るので手軽に楽しめます。 そうして、ADVなど、RPGやSLGをプレイせずに、他のゲームばかり続けていると、今度はADV等の方に食傷して、無性にRPGやSLGなどがプレイしたくなりますｗ それからRPGなどをプレイすると、だいぶ新鮮さや懐かしさなどでプレイのワクワクなどが感じられるので、比較的熱中してプレイできます。 また、話題のアニメや映画などを見るのも一興です。もしそのアニメや映画などで感銘を受けたり、面白くて余韻を感じたなら、そんなアニメや映画の世界観に近い感じを味わえるゲームがあれば、プレイしたくなったりします。 最近では「ソードアートオンライン」というアニメが面白かったので、ネットゲームやアクションRPGがプレイしたくなりましたねｗ 一つのゲームやジャンルに拘らず、その日の気分などでプレイするゲームを使い分けるのもイイと思います。ストレス発散したくなったらガンシューティングや無双系のゲームで撃ったり斬ったり大暴れして、じっくり落ち着いてプレイできる気分になったらSLGやRPGを。といった感じでどうでしょう？
No1です。 パストナで欠片が２個とのことですが・・・ WIKI等検索かけてみましたが、２個あるという表記は発見できませんでした。 一応フォーニバルから欠片発見補助アイテムを買って探してみましたが、やはり１個しか見つかりませんでした。 謎('д')？
ソーサラーのメテオでいい感じかも。 そこからちょっといって左の部屋(２個目？)に上への階段があるので登って外へ。 あとはダッシュジャンプで２人のところへはいけます。
「ハードオフ」などならともかく「動作しない物ではない」と思います。 「PS2互換の最初期型PS3はPS2ソフトのロードが早いという利点があったらしい」ですが、確か2007年に発売された物で「6年近く経った骨董品に近い物」です。 「PS2ソフトは製造中止になった最後期の薄型PS2本体」を入手した方が「まだ新しい」ですから。 「PS3ソフトをプレイするとしても有り得ない選択」かと。
まぁアイテムは仕方ないですね、たまたまと諦めてください(笑) そのうちいいものくれる人がいますよ・・・多分 Lvが上がって周回する人が増えればお金もアイテムも装備も余りまくってる人もいるので、そういう人はたまにいい装備品つきでアイテムをくれることがあります。 私の３個目アカウントのドイツ人？のフレンドさんには渡せる装備でかなり良いのをプレゼントしたことがあります・・・がそれっきりうちのポーン雇ってくれてないんでちょっと寂しいですな・゜・(ノД`)・゜・ ちなみにうちのメインIDのキャラは初ドレイクはLv75で謁見前でしたし、初決戦はLv105でした。 石橋を叩いて叩いて叩き続けるタイプなんです。今はLv∞ですけどね。 スキルはもろ好みがでますね。No1の方もおっしゃってますが、領都崩壊後は火系はむしろ活性化させることになるモンスターもいますので注意が必要です。黒呪島でもダイモン討伐後かな？まれにそのモンスターが出ますのでヤハリ注意が必要ですね。 ディセーブルミストは特に黒呪島ではあると便利なんですがね。すくなくともうちの雇ったポーンは良くつかってくれてましたが、ポーンの性格にもよるのかもしれませんね。まぁしつこくhelpしますけど(笑) 黒呪島ではコカトリス以外にも石化など状態異常させるモンスターが複数、最悪複合できますので自前でアイテムは必須です。 私はディセーブルミスト持ちしか雇いませんけどね、ソーサラーは。なので自分のポーンも結局自分好みに偏っちゃいますねぇ。 ちなみにうちの３個目アカウントのキャラのポーンはこんな感じです Lv71　ソーサラー 魔法攻撃力2276 フレイムウォール２ ブリザードアローEX メテオフォールEX ヴォルテクスレイジ２ コーリングソウル２ ディセーブルミスト２ ♂ 身長212 体重114 アデプトローブを装備してるので周囲に弱回復効果 全員がこれ装備してると偉く早く削れたHPが回復するんでびっくりです(笑) 顔がいまいち不細工なので数回しか雇われてないんですよねぇ・・・まぁスキルの好みとか、仕方がないですかねぇ。 リムにこもると小一時間は検索とかしますよね。なかなか好みのスキル持ちが居なかったり、魔法攻撃力とかこだわるとねぇ。どこかで妥協するしかないですからね。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm18038814 http://www.nicovideo.jp/watch/sm18126794
グリフィンとの遭遇はある程度運まかせとして、あとは倒せるかどうかが心配のタネでしょうか。 うちのポーンはご存知の通り自前でそろえているので高Lvです、なのでただのフレイムウォールでがっつりけづってしまうので低Lvでも倒せるのです。 動画の後半でフレイムウォールで一気にHPがなくなっていってるのが分かるとおもいます。 Lv38ウォリアー　攻撃力６９７ Lv38ソーサラー魔法攻撃力８３４(メイポ) Lv∞メイジ　魔法攻撃力3039 Lv69ソーサラー魔法攻撃力２２６４ 多分Lv６０台のソーサラーで(たしかLv60くらいでしたよね？)２０００以上の魔法攻撃力もってるポーンを雇えばかなりやりやすくなるかも？炎系を持ってればメイジでも。 自分が前衛なら積極的につかまっていく感じでしょうか、後衛系になって自分でバカスカフレイムウォール打ちまくるっていう方法もいいかも。 えーと、どうでもいい話ですが・・・Lv１００以上になればむしろいかにグリフィンを倒さないようにするかが課題になりますね(笑) 蒼月塔イベントでゴブリンを餌にするやつですが、周回で自分やポーンが強くなりすぎて本来生かして逃がさなきゃいけないのに、ポーンがファイアボールでトドメとか泣けてきます。 まぁソレはそれとして、もうアリズンに行かれたのでしょうか？旧作ではなかなか人も居ないでしょうし、強力なポーンを探すのが大変かもしれませんね。 もしもアリズンでしたら下記URLが公式ポーンコミュ？ですので、ここでLvやJOB指定で検索するとUPした人だけですがPLAYERのIDが表示されます。身長は出ませんが(笑)顔や装備がみえるので、リムからID入力して呼び出せます。 好みの外見などを探すのに便利ですぞぉ 参考URL：http://game.capcom.com/dragonsdogma/ja/
無理です
それらのゲームはRPGではなくアクションゲームでしょう Amazonなんかで調べたらどうなんです？
付け加えるのを忘れていましたが、「最終的にはDVDに記録」しています。
PS3側の解像度設定があってないのかも？ 映像出力設定 HDMI お使いのテレビが対応している解像度を全て選択してください のところで低い解像度から順に一個づつためしてみてはどうでしょう ほかのTvで最低解像度にあわせてからモニタの方に接続して映るか試して、映ればそこから解像度を上げていくってのはどうでしょうか。 もしも最低のでも映らなければモニタ側の設定かもしれません
待った待った。 PS3とXbox360じゃなくて、PS2と初代Xboxですよね？ この2つはHDMIで接続出来ません。 D端子ケーブル（これが高画質）か、はじめから同梱されているビデオケーブルで接続すると遊べます。
見た感じPS3が最適かと思います。 ただしXBOX360と大差ないです。 利点としては国内のプレイヤーが豊富で比較的ラグが少ないことと、 オンラインプレイが無料な事です。 VITAですが画質はそれなりです。 具体的にはPC版PSO2の低画質設定くらい、Wiiより綺麗、PS3、XBOXよりは汚い位の画質です。 PCと比べ見劣りしますが、携帯機としては我慢できる感じです。 Wiiは普段ゲームやらない友達でも遊びやすいので来客多いならありです。 今買うならFPSも視野に入れてWiiUのほうが良いかと思います。
全くしていません。 初期型をずーーーーっと愛用していますが、修理に出したのは1回のみ。 修理して早3年になりますが問題なく使用しています。 ＴＶボードは前後が閉じられていない物を使用し、ファンの熱が逃げるようにPS3を置いています。 その程度です。
Wireless Stereo Headset（海外ソニー純正） http://www.amazon.co.jp/Sony-Computer-Entertainm … アマゾンでの販売ページです。 これはお手軽です。しかも画面にバッテリ残量などの情報表示あり。 疑似サラウンドで迫力が出ます。　 マイクが付いている（OFFにすることも可能）のでボイスチャットも使用可能。 充電はコントローラーのUSBケーブルが使用可能。 当方や知人は問題ありませんでしたが、輸入品の為箱等にスレがあったり、初期不良の場合は交換等が面倒な場合があるみたいです。（レビューにて）
中古品屋さんを回り、箱に入っているものを探してください。 ハンドルとペダルのセットなんだけどね、微妙ですよね。
ダウンロードだけのゲームを探してるのであれば ＰＣで遊ぶことをオススメします。 全部無料はＰＳ3ではほぼありませんから ＭＭＯを探してるのであればＰＳ3でも遊べる エンジェル戦記があります。 それ以外はソフト代がかかります。 オンラインプレイは基本無料です。 後オススメソフト更新 テラリア
http://info.nicovideo.jp/psvita/ 生放送は、できるみたいだけどね。
障害物を利用してみるのも手ですね。 味方に積極的に登るポーンが居るとゴーレムが追いかけてこないこともあります。 あと、アリズンの場合には撥水リング(夜になった場合の水濡れ対策・ランタン)やスキル「流断」があると便利かも。 どちら黒呪島アイテムですね。リングは特定のキーアイテムがあれば開く扉の宝箱に固定で入手できますが、スキルは解呪するアイテムからランダムですので運まかせですね。 これらがあればかなり探すのが楽ですね。たまにポーンのお土産でこの解呪アイテムくれる人が居るので運がよければスキルは黒呪島にもぐらなくても手に入る・・・かも？ｗ
３Ｄ酔いの心配がなければ、「メタルオブオナーシリーズ」が第二次世界大戦の戦争モノとしてお奨め出来ます。 自分視点で戦場で戦い抜くゲームです。自分のキャラがゲーム画面に出ないタイプです。 「鋼鉄の咆哮」 軍艦を自分で設計したり、その設計した軍艦で戦うアクション性のあるSLGです。 それほど難易度は高くなく、奇想天外なドリル戦艦や波動砲なども登場する無茶苦茶さが許容できれば面白いと思います。 「パンツァーフロントシリーズ」 第二次世界大戦の戦車戦闘を扱ったSLGです。戦車を扱うゲームの中では自分は一番面白いと感じたゲームです。PS版のbisがお薦め。 「紅の海シリーズ」 ＳＦベースで、有象無象の宇宙怪獣と銃と剣で戦い続けるアクションゲームです。メタルギアに近い視点のゲームじゃないかと思います。弾切れなどがなかったかもしれませんが、うじゃうじゃ居るモンスターをなぎ払うのは爽快です。
特に最近の海外のゲームは、説明書がペラペラで、逆にゲーム内に詳しいチュートリアルが入っている事が多いみたいですね。 そうなると、画面上に、○ボタンを押せ！とか、こういう時は×ボタンっていう感じで説明が入ったりするので、○と×を入れ替えちゃうと余計面倒臭い事になるので、慣れるしかないでしょうね。 余談ですが、○＝良い、ゴー。×＝悪い、キャンセル。っていう発想は日本独自のもので、海外では□や△と変わりません。単に○にキャンセルボタンを割り振り、×に決定ボタンを割り振っているだけなので、「操作が逆になる」って感じるのは日本人だけだし、ゲーム内にチュートリアルが入っているゲームでは、個別のボタンの設定を逆にしたりはできないのが多いのでは。 私も、今まさにGTA4にハマっていて、何度も決定ボタンで痛い思いをしましたけど・・・。結構慣れてきました。
No3です No3でも書きましたが、自キャラやポーンの異次元は経験ないのでなんとも言えないのですが、モンスターはたまになります。自キャラについても他所のサイトのコメントで見た程度ですね、不安にさせてすみません。 自キャラの場合は延々おちるのか死亡なのかは分からないので、多分セーブポイントかチェックポイントあたりからやり直すしかないのかも？ 何せ自分はまだなったことがないので確認はしてません。 めったにならないのかもしれませんね、なにせ４アカウント(最近４個目はじめたｗ)でトータル1000時間こえますが、１回もなってないのでかなり稀？あと、旧作の方が普通にバグ落ちおおいみたいね。 一応小モンスター消失バグの動画あげときました。だいたいこんな感じですね。ホブゴブリン２匹のうち１匹分(経験値214)しか入ってませんね、画面には２匹いて１匹目の前で消えました。 ここのバグは結構頻発なきがします。が、まぁあまり気にならない程度ですけどね。 若干あやふやな情報も書き込んで混乱させてしまってごめんなさい。でもまぁそれでもアリズンハ楽しいですよ～ もしもアリズンに行ったら、Lvも近いですしお互いのポーンが何処かですれ違ってるかもしれませんね。雇う機会があるかもしれませんが、小石いがいのアイテムをプレゼントするよう心がけます('◇')ゞ 長文失礼しました
No3です 本題の趣旨からはずれるかもですが、旧作はPLAYERがかなり少ないと聞いたことがあります。 いいポーンやフレンドのことを考えると、領都崩壊あたりでアリズンに行くか、今のLvのまま 界王クリアしてアリズンに行かれる方が良いかもしれません。 楽にクリアするなら、決戦のドラゴンへはアーチャーかマジックアーチャー、近づかないでチクチク ソーサラー２人+メイジでボルテクスやブリザードアローがあればほぼ瞬殺。Lv６９の３個目アカウント キャラで試しましたが、其のときはメインキャラはウォリアーで遠目に眺めてるだけでおわりましたしｗ まぁサブポーンがLv∞と１１０のソーサラーなんですけどね。 とにかくフレンドは活用できるとかなり楽ですよ～ ガイ人さんのフレンドはかなりクールでしたね、用がなくなればまったく雇ってくれなくなりますｗｗ 旧作データをアリズンに引き継ぐと、後で旧作をplayするとLv１からになるようです。 さっき旧作でのPLAYER数を見ようとログインしたらLv1でクエストも最初からになってましたｗ まぁすぐアリズンにもどりましたけどね。 参考にもならないドレイク戦ですけど強力サブポーンが居ると３分でおわりますｗ http://www.youtube.com/watch?v=yYfCB2dffGs&featu … オフラインでplayするとこんな感じのポーンばかりになります。見るところはプレイ時間と 外見の評価欄ですね。PLAYERが居ないと多分こんなのばかりになるかと思います。 http://www.youtube.com/watch?v=aLgfPIeGRZw&featu … 長々とすみませんでした　m( __ __ )m
Ps3は音声と映像を個別に出力できます。 したがって、モニターへHDMIで映像出力。音声をPCへデジタル出力と言う方法も可能です。 この時本体設定で音声を光デジタルに設定し、同時出力をONにすれば、モニターからも音声が出ます。 （ただし、設定以外の端子へは2CHの出力となります）
他のサイトでの同様質問と回答　参考 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 上記を見る限りでは、ＰＣをアンプ代わりに使うようです 光デジタル音声ケーブル１本あれば出来そうです
No2です レコーダーを通さず、直接PCに取り込むのがベストと思いますが、キャプチャーボードは とかく敷居が高い(値段も)ので気後れするかと思います。 で、参考までにキャプチャー関係の仕様を掲載しているところがあるので参考までにのぞいてみると 良いかもしれません。 初心者向けなど細かく説明してるので、あとはそうですねぇ・・・PS3のケーブルの買い替えも検討 するといいかもしれません。 たとえばこんなUSBタイプのキャプチャーがあります エアリア 必殺2!捕獲術 USB接続 コンポジット S端子 コンポーネント D端子 対応 キャプチャーケーブル SD-USB2CUP5 これなんかはコンポジット対応なので今お使いのPS3ケーブルに直接つなげてPCに取り込めますね。 少なくともDVDに焼く手間は省けますｗ まぁとりあえずは参考URLでよさそうなキャプチャー(値段も含め)を物色してはどうでしょう。 また、気になるものがあればここで質問してみるのもいいかもしれません。 最後に、No2ででも書きましたがソフトで画質向上を狙ってみるのもいいかも知れません。 有料ソフトでも無料でも意外と高画質化できるソフトがあるもんです。 参考URL：http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/154.html
私がおススメするのは Need for speed MOST WANTED 2012 ・自由度が高く、オンラインでも暴れ放題 Need for speed THE RUN ・自由度は低いですが、オンラインはそれなりにデスレース状態 Need for speed HOT PURSUIT ・警察車両も使用可能で、相手車両を破壊するのが目的みたいな感じでもあります Burn out Paradise ・実際に存在する車ではなく、モデルにした車でひたすら暴れるゲームです ・レースは、完璧なデスレース状態で、他にもスタントランなどがあります
　ラストオブアスでは銃器を使った戦闘は最終手段と考えてもよいでしょう。なぜならハンドガン一発使った瞬間に全員と戦闘になることはほぼ避けられないからです。（目的地までごり押しで進むこともできますが） 　進む際には必ず聞き耳を立てること、相手がどんなルートで動いているのかをある程度把握してから動くこと。移動はなるべくかがんで進むようにする。 　どうしても敵が気になるなら背後から忍び寄り首を締めることで無音で倒すことができます。 　クリッカーの場合首絞めでは倒せないので、レンガや瓶などで音を出して誘導するか、音の出ない弓やナイフもしくは打撃武器で対応しましょう。打撃武器はクラフトシステムで強化すると使い勝手の良い一撃必殺武器に早変わりします。 　だいたいこんな所でしょうかどうしても進めない時は少々ネタばれになるかもしれませんが動画を参考にするのも手。 　長文失礼しました、がんばってくださいね。
金の彫像の贋作でも値引き効果は本物と同じく3割引です。 終盤になれば十分に元が取れるのですが、 贋作の製作費用が高いので1周目のこのクエストが発生するタイミングでは 金銭的に厳しいように思います。 銀の彫像とその贋作でも2割引の効果はありますが (金の彫像も持っている場合は金の彫像の効果のみ) 体格とジョブによっては重さ2のアイテムを持ち続けるのも負担になるので 1周目はそのまま進めてしまってもいいと思います。
ポーンはアサシン・ミスティックナイト・マジックアーチャーになることは出来ません。 そのため攻撃力の成長が最も多いのはウォリアーになり ファイターとレンジャーの攻撃力の成長は同じです。 主人公に比べて攻撃力が低すぎるように見えるのは 主人公の側のアビリティと武器の種類による攻撃力の差のせいではないでしょうか。 アビリティは現在のジョブと関係なく設定することが出来ますので アビリティの枠に余裕があれ猛攻と奮迅の両方を取得してから 好みのジョブに就ければいいと思います。 レベル100以上は成長量が少なくなりますが ダークアリズンでなければレベル上限はないので 調整はどうにでもなると思います。 (むしろ終盤は装備の性能の差が大きくなります) シルバーレイピアとウィザードオブウィザードははっきり言ってしまえば 初期性能ではそのタイミングでの店売り品に劣り 変異させてようやくほんの少し超える程度ですので エピソードとして好みの方を選べばいいと思います。
No2です。No3さんのいった感じで正解デス。 補足として 碑石の導き（文書解読） 奪われた砦（魔物侵略対策） 霊廟に響く呪詛（潜入調査） 叡智は武勇より尊し（遺跡調査協力） 四つの【竜征クエスト】の内、二つを完了し、マクシミリアンと話すと、 選択肢「領王からの通達を聞く」メインクエスト『謁見』が受注可能になる。 通常このあとオルダス(領王の横のNPC)からクエストをいくつか受けクリア、「報酬と責務」で 領王から褒美がもらえます。これが宝物庫に入る通常ルートです。 マクシミリアンのクエストをクリアして城に入れるようになってから、あるいは 謁見してオルダスからクエストを受注できるようになってから、「(違法)侵入」する方法は No2で書いた感じになります。「龍王の指輪」を所持していた場合は。「報酬と責務」前でも 聖騎士のマントの入っている宝箱をあけられますが、開けるとすぐ衛兵が飛んでくるので 刹那の飛石で逃げるといいです。 以上、補足でしたm( __ __ )m
・アサルトライフル（AR）→クイックドロー、リロード癖あるならファストマグ Type-25…近距離もある程度戦える万能AR M27…ブレが控えめで使いやすいが火力に難あり AN-96…初弾性能が非常に高く、撃ち勝ちやすい ・サブマシンガン（SMG）→レーザーサイト PDW-57…弾数が多いので、継戦能力に優れる SkorpionEVO…圧倒的な射撃レートで近距離に強い ・ライトマシンガン（LMG）→グリップ(必須)+ファインダーかFMJ LSAT…平均的な性能で使いやすい ・スナイパーライフル（SR）→弾道CPU、ファストマグ　なくても良い DSR-50…即死判定箇所が一番多い安定のSR 本作の銃は基本的にアイアンサイト(スコープを何も付けない状態)が非常に見やすく、 特にサイトを付ける必要はないかと思います。 どうしても見にくい場合はリフレックスサイトを付けましょう。 AR、SMGあたりに関しては、 立ち回りに不安がある場合はサイレンサーを付けると良いでしょう。 ※ SGは構えて撃つ癖を付けるといいですよ。 中でもR870MCS+ロングバレルは強力なSGです。 構えて撃つと自分でも驚くぐらいの距離で倒せます。
アーランドシリーズの(ロロナ、トトリ、メルル)のうち ロロナはリメイクされるらしいので、 アーシャのアトリエか、エスカ＆ロジーのアトリエが良いと思います。 今から始めるのでしたらエスカ＆ロジーの方が楽しめるかなと思います。 メルルはトトリプレイしてからの方がより楽しめるかとおもいます。
メーカーの仕様書や説明書をチェックされる方が確実です。 "buffalo WHR-300 マニュアル" ==> http://buffalo.jp/download/manual/w/whr300.html らくらく！セットアップシート Windows編 ２版 (8,672KB) 2012.10.18 無線LANでも、有線LANーケーブル接続、両方とも同時に使用可能です。 XP, Vista,8,7対応です。 仕様的には問題無い筈ですが、在庫限りとされているようですので、今から買われるのでしたら新しい型の方が良いのではと思われます。 販売店で家の状況や接続機器、有線/無線の別等の使い方を言って相談されたら如何ですか。 http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/whr-300/ (なお各メーカーの無線LAN親機は殆ど有線LAN端子も持っており、同時使用が可能な筈です)
ダークソウル 壁]ω〇)ボソッ
No2です　追記　採取で出るのは以下(実際に確認してきました) 剣の刺さっている採取場所 1宝箱手前 隠者のローブ レッドリング ドクロ ぼろ布 錆びた大剣 白紙の巻物 金貨袋 2宝箱付近 錆びた大剣 ぼろ布 トゥーハンズ ドクロ 魔導士のお守り 金貨袋 ５０回以上ロードを繰り返しましたが、ローブは２回しか出ませんでした。かなり確立低いのかも？ ニコニコに資料動画あげときました。 参考URL：http://www.nicovideo.jp/watch/sm21334927
アカウントというのは、サブアカウントのことでしょうか？ サブアカウントは、一度上限まで作成してしまうと、もうそのマスターアカウントには追加できません。 新しくマスターアカウントを作成して、そこでサブを作るしかありません（もちろんウォレットの共用はできません）。 マスターアカウントは（一杯になったら不要なアカウントを本体から削除すれば）無限に作成できるので、これの話ではないのでしょうか？もしくは単なるデマとか。
ＰＳ３、ＸＢＯＸ３６０・・・などゲーム機はウイルスやマルウェアに感染しないのでセキュリティーなど必要ありません。（ウイルスやマルウェアの作成者がＰＳ３をターゲットとしていません・・・というか感染自体しません。） 各ゲーム機のハードウェアについて勉強すれば上記の理由が分かります。
上のリンク、つながっていませんよ？なので、状況がわかりません。 ここで状況を詳しく書いたほうがいいです。
実際はそのクエストをやっていないのですが、ガライモの煮詰め汁をプレゼントすると高感度が上がるそうです。 …が、20個以上は必要とのことです。（1周で高感度MAXにするにはちょっと難しいような気がします） ガライモの煮詰め汁は旅人だけではなく、だいたいの人の高感度が上がるようです。
やたらと強いおっさんです
既に、それなりに古いゲームですから、攻略サイトが幾つか存在しています。 例えば、下記を参考にどうぞ。 http://valkyria.gkwiki2.com/
6月に出たダウンロードコンテンツだけはまだ未プレイなので分かりませんが、それ以外は全て3週通してプレイすることができましたよ。
再びごめんなさいm(_ _)m >というかリップタイドはバグ治ってるんですかねｗ アマゾンの評価は悪いですが、バグも治っているし前回よりグラフィックがキレイになって私はオススメ致します(^O^) フレ3人とプレイしましたが、1回もバグは起きませんでしたよ。本当に同じゲームなの？って感じです。 ただ、クエストがお使いばかりです。 「アレとってきて」「コレとってきて」とか…。ただこれは前作も同様だったので気にならなかったです。 嫌ならスルーしてメインクエだけ進んでいけば良いし(　・∀・) >レッド・デッド・リデンプションは全くのノーマークでした。 「アンデッド・ナイトメア」は本編を補完する形でのＤＬＣという事でいいんでしょうか？ だとすると本編もやっておきたいところです。 う～ん。補完はちょっと違うかな。+DLC（かなりボリュームがある）と言った所でしょうか。
現時点の情報を元にした推測です。 前提：PS4では、PS4用のゲームすべてをVITAを使ったリモートプレイで遊べるようにするとSCEは言っている。 >1、PS3のソフトをダウンロードした場合、PSVITAでそのソフトを遊べますか？ 現時点ではわかりません。PS4用でないソフトのリモートプレイ可/不可は、はっきりしていません。 >2、PSVITAで遊ぶ場合は、PSVITAのボタンで遊ぶのか、それとも画面だけPSVITAにうつして >　操作はPS4のコントローラを使うのかどちらでしょうか？ 多分、VITAのボタンで遊びます。但し、PS4のコントローラを使える可能性はあります。 >3、PS4のソフトをPSVITAで遊ぶ場合、オンラインはできるんでしょうか？ PS4でオンラインできるなら、VITAで遊ぶ場合もできると思われます。
前衛、後衛３人ずつのコマンド制です。少しボタン操作もありますがアクションが苦手な私でも大丈夫です(o^－^o) 仲間が攻撃をしたり、攻撃を受ける時に他のメンバーがサポートできるのですが、その時にキャラのいる位置に対応するボタン操作をするだけです。複雑な操作ではなくて、右側の前列がL1、右側の後列がL2とか、単純な感じです。他にも少しありますが、ボタン1つで同時押しとか複雑な操作はありません。 敵がウロウロしていて当たる、又は主人公が敵に杖をあてるとバトルスタートになります（敵に杖をあてると先制で有利に戦えますが、時間が進んでしまいます） 普通のロールプレイングと違うのは、道具（回復とか攻撃アイテム）や装備は、店で売っていません。 錬金術で自分で基本は作ります。そのためアイテムの効果は、一律でこれだけ回復ではなくて、作ったアイテム次第。 またバトルのシステムとして主人公がバトル中に行動をする度に時間が経過します。四ヶ月ごとに課題をクリアしないといけないので、時間の管理は地味に重要です。
１について 前から同じ大きさの音でしょうか？ 基本的に80GBのPS3は方が古いのでファンの音は大きいです（初期の20GBや60GBに比べるとましですが） 買い換えるしかありませんね 最近になって音が大きくなっているのであれば故障の可能性もあります。 そのままお亡くなりになる可能性もあるのでバックアップは取って置きましよう。 ちなみに外気が高温になるとファンもフル回転をして音が大きくなります うちのは初期型ですので音がかなりうるさいです、PS2もできるので買い替えの気はないですけど（二台置けるスペースもないので） ２について USBにアクセスしていなければ、電源ONにしていても問題はありません ただより安全にというのなら電源OFF（赤ランプ状態）にしてから外したほうがいいと思います。
出来るか出来ないか・・・であるなら出来ます。 トロフィー対応であってもです。 ただ・・・・やり方は書けません。 なぜかって？それはここでは書けない内容だからです。 この回答は削除対象になるかもなので 早目に読んで貰えれば・・・・って思うけどｗ
１４５０ギルが取れる場所に行くには、スイッチで部屋を回転させる必要があります。そのスイッチは魔法のエンジンが取れる場所にあります。ＭＡＰの左に三つの部屋が並んでますが、そのうちの真ん中にある部屋を回転させて短い道に行ってください。そこのスイッチで隣の部屋を回転させればギルが取れる場所に行けるのでＭＡＰを埋めることができます。説明分かりづらかったらごめんなさい。
＞武器は弾数無限は可能でしょうか。 ロケランは無限に出来ます。 どのモードでも良いので一度クリアし その後　に開放される　一番難しいのをクリアすれば出来ると思ったけど。。。 ＞ロケットランチャー以外の武器は弾数無限化は不可能でしょうか。 無限は無理です。 すっごいやりこんだとして　どれだけ装弾数を増やせるか・・・・ はたまた・・・これ以上は書けない。←どういう意味か察してねｗ
セレクトかLRあたりのボタンを使って先頭キャラ変更できたような。
> (1)パッチがでるのはいつとかわかりますか？ 分かりません。 > (2)この場合は購入した店に交換を申し込むのかメーカーに交換を申し込むのかどちらがいいですか？ どのディスクにも同じデータが入ってるんだから交換したって直る訳無いでしょう……。 バグで交換なんてあり得ません。
家族で同時に一緒にプレイするのであれば、下のかたがおっしゃるとおりになります。 特に、「二人で一緒に遊ぶ場合は、ソフトを二つ購入し、スクエニアカウントも二つ作成する必要があるという点」について、 ソフトには、レジストレーションコードというものが付属しています。このコードをアカウントに紐付けしてプレイすることになります。 プレイヤーはアカウント単位で管理されており、それぞれのアカウントには異なるレジストレーションコードが紐付けされた状態になっています。 ソフトに付属しているレジストレーションコードは一つだけです。 そして、アカウントに紐付けできるレジストレーションコードも一つだけとなります。 これが、二つのソフトと二つのスクエニアカウントが必要になるという理由です。 ちなみに、新生FF14は、来年、PS4でも発売するみたいですよ。 PS4は画質がPC版の一番綺麗な最高レベルでプレイできるそうです。 PS3からの引継ぎもスムーズにできるそうです。 来年になれば、PS4でも出て最高画質で遊べるので、PS3のソフトは二つ購入して、スクエニアカウントを二つ作成して、来年までは交互にPS3一台で回して遊んで、来年になったら、一人はPS4でもう一人はPS3でプレイするって感じはどうかなって思いました。 ここで、「PS3からPS4への引継ぎの際に、ソフト代がまたかかるのでは？」という疑問があります。しかし、現在、スクエニがソニーと交渉中で、PS3購入者はおそらく、無料、または小額でPS4のソフトが手に入る（この場合、おそらく、ダウンロードする形になるかと）ことになるだろうと思います。 なので、安心して、PS3のソフトを購入していただければと思います。 下記の動画、またはインタビューでも、吉田Pがそのように申しておりますので。 <PS4について> 出張FFXIVプロデューサーレターLIVE Part1（2013/06/11） http://www.nicovideo.jp/watch/sm21096605 よしPインタビュー http://www.4gamer.net/games/199/G019924/20130610 … http://www.4gamer.net/games/199/G019924/20130615 … さらに、もうすぐ新生FF14についての対談がニコ生であるみたいですよ。 PS４についての何か新しい情報も色々とあるかもしれません。 新生エオルゼア "ひろゆき×吉田P対談"「3回目」 開演：2013年7月14日（日） 21:00 http://live.nicovideo.jp/watch/lv142084078
ゲームアーカイブスは初代PlayStationのソフトを PS3・PSP・PSVITAで当時のそのままの形の物を ダウンロード購入して遊べるようにしたものです。 初代PlayStationには通信機能が無かったため ゲームアーカイブスのソフトは元から全て通信プレイには対応していないと思います。 「キングオブファイターズ’98」はPS版が発売された後で PS2用にリメイクされた物も発売されたようですが ゲームアーカイブスとして販売されている物はPS版の物です。 PS2アーカイブスとしてPS2用ソフトのPS3向けダウンロード販売も始まっていますが 通信対戦機能を持っていたPS2用ソフトも PS3では通信プレイに対応していないようで 個別のソフトごとに注意書きがされています。
レイナードは宿営地と領都の他 カサディス、石切場を抜けた先の野営の休憩所、長城砦 を順番に移動しています。 領都にいるときは時間帯によって 組合宿の中や外など居場所が変わるので そのせいで見落としているのかもしれません。
まず、撃って避けてという敵と対峙して戦うアクションゲームではないということを認識しましょう。 FPSが上手い人は、操作技術やセンスも多少関係はありますが、基本的なことがしっかりしています。 以下、押さえておくべき基本ポイントの紹介をします。 ▼マップを把握する どこを通ったらどこに出てくるか、といったものも大事ですが 撃ち合いに発展したとき、有利になる場所がどういうところか押さえておくことがポイントです。 たとえば、障害物があり、そこに隠れると、当然敵は回り込んでこようとするか、グレネードなどを投げたりしようとします。 そのときに敵が立っている場所が、自分の味方に集中砲火に合うようなひらけた場所だとすれば、 撃ち合いに有利だと言えます。 当然、敵にとっての有利なポイントもありますから、体で覚えていきましょう。 また、ほかの人がよく通る場所、よく待ち伏せしている場所などは、そのマップにおいて重要な箇所であることが多いです。 この点も、戦闘中にみれるようになりましょう。同じ場所でも、陣営が変わるだけで印象も随分変わります。 ▼レーダーをよくみる 敵の位置、味方の位置、発砲が起きている場所、誰かが倒された(近所に敵がいるかも)等、 情報が詰まっています。まずは、敵の位置はレーダーで確認し、その周辺の障害物を使っていないか等みていきましょう。 ▼弾を当てるコツ まず、撃ち合いに発展しないのが理想です。見られていないうちに倒しましょう。 撃ち合いに発展してしまうと、タイマンで済めばいいですが援軍が来て集中砲火を喰らいます。 自分を見ていない敵を背後から確実に倒すのが基本です。 また、敵を見つけた時には、「自身の安全を確認してから」発砲しましょう。 敵を見つけたその位置から撃っても大丈夫か、周辺に他の敵は居ないかどうか。 安全な場所なら、しゃがんで(弾の集束力を上げて)きっちり倒しましょう。 「今なら確実に倒せる」という判断を正確にするのがポイントです。 ▼撃ち合いになったら 基本は横移動です。敵の射線軸から外れるように移動しましょう。 後ろに引いたところで、敵の射線が通っているので結局当たってしまいます。 遠距離でお見合いになったら、あわてて応戦することなく、 まずは抑えておいた有利ポイントまで逃げるか、味方のサポートができる位置まで誘導しましょう。 上達には時間がかかると思いますが、楽しんでください。
恐らく入手した状態なのは今見えているのと違うアイテムかと思います。 どのアイテムか解りませんが、後にとれるようになったり、 さらに新しい年代が出たりするのでどうしてもとれないなら先に進めると良いかと思います。
ここに載ってるゲームは良作揃いです。参考までに。 http://astore.amazon.co.jp/synergy001-22
連射速度の高いサブマシンガンにフルバーストのカスタムパーツを付けてるんだと思います。
下記サイトの6枚目の写真に多分それらしきコネクタがあります。 外れただけなら差し込んで固定すればいいのですが、コネクタやフラットケーブルが破損していたら交換しかないでしょうね。 http://s101k.blog55.fc2.com/blog-entry-180.html
Amazonで販売したソフトに問題があったようです http://www.amazon.co.jp/dp/B00BXSZYXQ ＞調査中の商品 ＞Amazon.co.jpにより販売、発送した商品に問題があるとのご指摘をお客様から ＞いただいたため、現在Amazon.co.jpによる販売を一時的に休止しています。 ＞問題が解決され次第、販売を再開いたします。
「PS3とテレビのHDMI端子同士をHDMIケーブルで接続して、本体設定で映像及び音声の信号をHDMIからの出力にしている」と、「BDレコーダーへは映像・音声が送られず、録画出来ません」よ。 「本体設定でHDMIでの映像・音声の信号出力を映像を黄色、音声を赤白の端子に変更設定」してやっと「レコーダーに映像・音声が送られる様になり、録画可能になる」のです。 「レコーダーにHDMI入力端子があれば、HDMI接続の高品質な映像・音声のままの録画が出来る」のに、「外部機器からの入力はアナログと変わらない黄・赤・白しかない」という・・・。
本題なんですが、ＨＤＤを交換する際はセーブデータ管理というところのをコピーするだけでいいのでしょうか？ ＞それでも良いですが、通常バックアップユーティリティーを使います。 　http://manuals.playstation.net/document/jp/ps3/c … 　セーブデータを個別にコピーしなくても大丈夫です。 　また、コピー禁止のデータは一部コピーできない場合がありますので 注意して下さい。 　500円ですが、プレイステーションPlusに加入すれば全てコピーできますし、 　あやまって消してしまう事も少ないかと思います。 　いまなら期間限定で無料だったはずですので有効活用しましょう。 ただバックアップをバックアップユーティリティーというので確認すると、２２ＧＢ以上のメモリが必要と出ます。 これは現在のＨＤＤに入ってるデータの容量だと思うのですが…音楽データも含まれてるのでどうなのかが解かりません。 ＞たしか本体ほぼ全部コピーされたと思いますが、すみませんが正確に覚えていません。 　不安でしたら個別にコピーすると良いかと思います。 ゲームデータの違いとセーブデータは違うのでしょうか？ またゲームデータ管理の方ではコピーというのがありませんが、セーブデータだけ別のＨＤＤに移し変えれば問題なくゲームのデータは残っているのでしょうか？ ＞セーブは残ります。 　ゲームデータはインストールした情報や、アップデートの情報、ダウンロードコンテンツの情報です。 　セーブデータはそのままセーブデータです。 アップデートデータの入手方法については、PS3の各地域のWEBサイトでご確認ください。」 という文字が出てくるのですが。 これは公式サイトからＵＳＢメモリにアップデートの情報を取り込み、この画面の時に読み取らせる事で通常通りに起動する事が出来るのでしょうか？ ＞その通りです。外付けＨＤＤでも大丈夫です。 　あらかじめパソコン等からＵＳＢメモリーにアップデートデータをコピーしておく必要があります。 　USBメモリーの、\\PS3\UPDATE\PS3UPDAT.PUP において下さい。 　http://www.jp.playstation.com/ps3/update/#pcud
今使っている方の本体のデータは残ります。ただし、コピー不可のデータはムーブ（移動）になるので消えてしまいます。 別のPS3の方のデータは、今使っている方のデータで上書きされるので完全消去されます。 http://manuals.playstation.net/document/jp/ps3/c …
普通にゲームをするだけならば、最新型の250GBで十分でしょう。 GBはHDDの容量のことです。トルネやナスネでテレビ番組などを録画でもしなければ250GBも使うことは普通の人ではないでしょう。 それにもし最初はトルネなどを使う気がなくて後から使いたくなってHDDの容量が気になるなら外付けのHDDを買えば問題ないと思います。 ブルーレイの再生は旧型だろうが最新型だろうが新品なら再生に優劣はないはずです。 消費電力や軽量化されているだけなので性能面で大幅な違いはないはずです。
テレビとゲーム機の接続方法が不明。 これだと、適切な回答が得られないと思う。 PS2ならば、一般的なコンポジット（標準）、Ｓ端子、コンポーネント、Ｄ端子接続があります。 XBOX360ならば、コンポジットはないとしても、Ｄ端子かHDMIだと思います。 しかし、質問から判断すると、PS2もXBOX360も赤、白、黄の画質が一番悪いコンポジット接続に思えます。 また、テレビも液晶テレビなら側面入力で差し替えてるように思えますが、液晶テレビでHDMIがないというのも古すぎる気もしますし、テレビにHDMIが1系統しかなく、BDレコーダー等でHDMIを使ってますか？ コンポジットのAVセレクターでいいならば、家電ショップやホームセンターに売ってます。 レコーダーも使ってるならば、レコーダーとXBOX360はHDMIセレクターで接続してください。 テレビの入力数がわからないってこともありますけどね。 PS2ではなくて、PS3とXBOX360をHDMIで差し替えしてるの間違いではないですよね？ もっとスマートな方法は、予算があるならばアップスケーリングがあるAVアンプを購入し、テレビとアンプをHDMI接続します。AVアンプにPS2のような古いゲーム機をＳ端子やＤ端子で接続しても、テレビのHDMI入力で遊べます。 XBOX360もAVアンプとHDMI接続すれば、迫力あるサウンドでプレイできますしね。 スピーカーも6本以上必要（最低3本）ですが。
PS3内蔵HDDは独自フォーマットでPCでは認識出来ません。 なのでPCに中のファイルを移すこともできません。
中には新作時代にオンラインプレイに対応していたアーカイブス配信タイトルもあるのですが、 今のPSNのオンラインシステムとは違う方式なので、オンライン対戦機能は削除されてしまっています。 なので、もともと非対応のタイトルを含めてオンラインプレイはできません。
現在のＰＳストアはVer.UP以降、解りづらくなった気がします。 「ゲーム本編のタイトル」から探して行くシステムです。 ですので、 ・ストアの左上の「検索」から「バイオハザード」で検索 ・出たタイトルから「バイオハザード　リベレーションズ　アンベールド 　エディション　ＰＳ3　￥4990」を探して決定。 ・次の画面左側の「追加アイテム」を選ぶとダウンロードコンテンツが出ます。 　後はご要望のものを選ぶと購入に進みます。
あと４ヶ月～５ヶ月後位にPS4発売されてgaikaiというクラウドでPS3のゲームもプレイ出来ますから今PS3のハードを新調するのはもったいない気もしますねぇ。 PS4は海外では３９９ドルと発表されていますから日本円にして約４万ちょっとみたいですが日本での具体的なお値段はまだ未定です。 ちなみに今私がPS3でプレイしているのはバトルフィールド３プレミアムエディションです。 ジャンルはFPS(ファーストパーソンシューティング)です。 ２４人対戦ですがチームデスマッチが白熱して楽しめると思います。 PS3でMMORPGは今年8月27日に新生FF14が発売されます。 PS4でも新生FF14は出る予定です。 どうせならもうちょっと待ってPS4でPCゲーム並に美しいグラフィックを堪能されることをオススメしますがいかがでしょう。 ただしPS4の場合オンラインマルチプレイを楽しむには課金しなければなりません(PS Plusに登録 90日で1300円)
TPSのバイオハザード5以降、ロストプラネット2以降 アクションのリトルビッグプラネット２／リトルビッグプラネットカーティング このあたりどうでしょうか。すべてシリーズ物ですが、すべて前作関係なく楽しめます。 テラリアのようなレトロな絵もOKでしたら難易度高めですが 悪魔城ドラキュラHD(ダウンロード専用ソフト)がとても面白かったです。 RPGなら再来月発売予定の新生FF14がコミュも容易ですし長く楽しめるかと思います。
「PS3のゲームをほとんどしない」のであれば、「ブルーレイプレイヤー」にするべきですね。 「ツタヤ」で「外国製とおぼしきものが6,980円(以前は5,980円で売っている所もあった)」であります。 「HDMIケーブル付きなので、DVDはアップコンバート再生可能」です。 探せば更に安いものもあるかも。 「まだ他にもプレイしたいゲームソフトがこれから出て来るかもしれない」と思うのでしたら、他の人も言う様に「新品」を買うべきでしょう。
まずはレンズクリーニングを試してください。 DVD用のレンズクリーナーで結構です。
無理です。 HDCPというデジタルコンテンツに対応していないと映像が映りません。 FlexScan　Ｍ１９０は2004年に発売されています。当時はHDCP自体がなかったので対応していません。 19インチワイドHDMI端子付きが1万円チョットで売っていますので、この際買い替えも視野に入れましょう。
セーブデータの移動だけならゲームが動くかは関係ないので、 普通にコピーできるかと思います。 ただし、コピー禁止のデータの場合は移動になるみたいなので注意して下さい。 http://manuals.playstation.net/document/jp/ps3/c … 余談ですがPS3だけ対応していないアーカイブスってあるの知りませんでした。
Blu-rayでは、録画方式の互換性を念頭に開発されていますので、 DVDの時の様なプレイヤー間での再生可能・不可能といった問題は殆どありません。 また、ファイナライズについても不要です。（機器によっては実施自体は可能の様ですが） 可能性としては幾つか考えられます。 ・PlayStation3のドライブの問題。 　特に初期の方に製造された個体の場合ドライブの劣化によって、 　反射率の低いBlu-ray記録メディアや多層式メディアが読み込めない場合があります。 　これは単に故障であるため、修理に出すか新しめのPlayStation3があれば、 　そちらで再生を試してみることをお勧めします。 ・PlayStation3のシステムソフトウェアの問題。 　有機色素タイプのBlu-ray記録メディアを利用されている場合は、 　初期の方に製造され、システムソフトウェアのバージョンが古いままの個体である場合、 　有機色素タイプのBlu-rayに対応していない可能性が考えられます。 　（PlayStation3発売時には有機色素タイプのBlu-rayは規格が制定されていなかった 　　ため。有機色素タイプのBlu-rayはシステムソフトウェアのバージョンアップにて対応） 　この場合は、PlayStation3のシステムソフトウェアのバージョンを新しいものに 　更新してください。 ・Blu-rayレコーダ側の問題。 　非常に初期に発売されたBlu-rayレコーダ（通常のBlu-ray Discは再生できない） 　の場合、BD-RE Ver. 1.0となりそれ以降のディスクと互換性がありません。 　ただ、この時期のBlu-rayであれば基本的にはカードリッジ形式であると思いますので、 　この問題である可能性は殆ど無いと思います。 以上から思い当たる部分はありましたでしょうか？ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/Blu-ray_Disc#Blu-ra …
「PC版」だと、「グラフィックボードに搭載されているVRAMの容量がPS3と比較にならない」ですね。 まして、「グラフィックボード」が「1枚」ではなく「2枚以上の複数差し」ならば・・・。 しかし、「出力するディスプレイの方の性能」にもよるので、「かなり微妙になる」かな・・・。 「PS3にしても出力するテレビにもよるし、PCのスペック環境にはバラつきがあるしどちらが優れているか同じか白黒はっきり付け難い」と思います。 「PCを最高の設定に・・・」と一口に言っても、「PC本体の最高性能の上限は本体毎に異なる訳」ですから。 「PC3は型番の違い、よりコストダウンが図られた後期モデルは使用部品の精度からやや劣るかもしれませんが基本スペックはほぼ全く同じのはず」ですし。 「PCの性能はユーザーによってまちまち」なので、「比較してみたらPS3の方が上だったという人」、「PCの方が上だった人」、「どちらも同じだった人」とに分かれるだけだと思います。 要するに「答えは両方比較してみないと分からない、ある意味『答えの出ない無理質問』」ですね。 いや、「両方試せば答えははっきりと出ます」が、「ここで聞いても正解は出ない」という事です。 何故ならば、「質問者の貴方も答える我々もハード環境が全く同じではない」からという「どうしようもない現実」があるので。
このネジはヒートシンクのバネを止めている部分のですかね？ こういったネジは何処にも売っていませんし、反対の部分もそれなりに壊れていると思うので、オークションなどで壊れたPS3を買って部品取りするのが手っ取り早いです。 外見が綺麗な物を買えば、いいとこ取りで見た目も結構良くなります。
>十字キーだと斜めを認識しづらいのかな？とも思います。 純正だと辛いです。 純正以外で格闘ゲームに向いたコントローラーも発売されていました。 （セガサターンの純正パッドは格闘向き） >PSソフト「ストリートファイターZERO」を操作することは可能でしょうか？ 問題なく使えます。 >PS2ソフトの格ゲーをプレイする場合、PS2コントローラーにあるアナログスティックで操作は可能ですか？ ゲームソフトによります。 アナログスティックでの入力を受け付けるかどうかは、ソフトにより設定が異なります。 >もし可能であれば、十字キーでの操作と比べコマンド入力が簡単に感じるか？なども教えて下さい。 私は2D格ゲーでアナログ操作出来ません。
古いですがエンドオブエタニティとかどうでしょうか。難易度高めで十分楽しめるかと思います。 アニメっぽいのも大丈夫でしたらテイルズオブグレイセスｆや 今月出るアトリエシリーズ最新作のエスカ＆ロジーのアトリエあたり楽しめるかと思います。 発売日未定ですが、ダークソウルやニーアレプリカントのダークな雰囲気がお好きでしたら 今年発売予定のドラッグオンドラグーン３がかなりマッチするかと思います。 ムゲンソウルズはやり込み系RPG＋美少女ゲームなイメージで、 パロディー要素が強く、難易度も低いのでかなりさくさく進み、気軽に遊べる感じです。 ただし、色違いの敵やマップの入り口を変えただけのダンジョンが多く、 使い回し感がかなりあります。 同社の最新作で神次元ゲイムネプテューヌVっていうのがあります。 こちら雰囲気は同じなので、体験版を遊んでみると良いかと思います。 興味がある物があれば是非遊んでみて下さい。
セーブデータをわざわざ消さなくても2周目を始める際に「TOXを遊んでくれてありがとうおまけをプレゼントします」みたいな感じの表示が出てアタッチメントにいつでもジュード、ミラが追加さられます。 ちょうど今日3周目を始めたので確かです(笑) ちなみにその時気づいたんですがヴェスペリアとグレイセスfのデータもあるとその二つに関連する特典ももらえます(*^^*) 質問者さんが気にされている初回特典とは ジュード→ユーリ風衣装 ミラ→アスベル風衣装 ルドガー→エミル風衣装 上記三点で間違えなかったでしょうか？ これならデータを消してしまっても新しく始める際自動で受け継いでくれます。 どうしても怖い場合はやはりEX NEW GAMEでプレイするか、セーブを上書きしないで新しくどんどん作っていってください(⌒-⌒; ) わかりずらかったらすいません（ーー；） とにかくPS3のアカウント自体を消さない限りは大丈夫だと思います！
PS3コントローラーの壊れたR2ボタンを自分で分解修理する方法 こちらはどうでしょう？ http://blog.livedoor.jp/ps3plus/archives/5142303 …
10000円程度で買えますね これ以上低いと年数がたってたりして、動作不良がしんぱいになってきますね。
PS3のYLODの修理を自分でする場合ドライヤーはお勧めできません。 圧倒的に温度が低い為はんだを溶かす力が不足です。 逆に他の部分に余計な熱を加えてしまい復旧不可になりやすいです。 またすぐにYLODになるみたいですね。 自分はCFWを使っているのでヒートガンで修理しました。 GPUを600Wで5分熱して半年稼動しています。 （初期型60G）Cellには熱を加えていません。 YLOD FIXで検索をすると動画がアップされていますから 参考にしてはいかがでしょうか？ またフラックスを使うように書いているところもありますが 私は使用しませんでした。 使う場合は必ず鉛フリーはんだ用を使うこと、普通のフラックスでは 逆にはんだボールを痛めます。 はんだごてでの修理は物理的に不可能です。 もう一台オンライン用の60GはSONYに修理を依頼して12600円（往復送料込み）で 修理しました。HDDは初期化されていましたが、USBにセーブできるのは セーブしておいたのでコピーしてまた元通り使えました。 クラウドセーブ(PSN+)にしか対応していない物は消えました。 どちらにしてもセーブのバックアップをこまめにするのが肝心ですね。 その時にメーカー再生品120G内臓のPS3を12600円で進められました。 自己修理をするとSONYのサポートを受けられなくなるので よくお考えの上で対応して下さい。 PS4が発表されましたが、3との互換性は無いとの事 少しでも長持ちさせたいですね。
現行のＰＳ３では　ＰＳ２のソフトは動かないよ。 今どうしても　やりたいソフト （ＰＳ3）があるなら買っても良いと思う。 ＰＳのソフトは現行のＰＳ3でも動きます。 年末にＰＳ4が出るので　少しでも安くＰＳ３を 買いたいのであれば　年始まで待つか ボーナス商戦、年末年始商戦まで待つのが良いかと。 ちなみに　ＰＳ4では　ＰＳ３のソフトは　動かないという話し。 ようはＰＳ４専用ソフトって事。 クラウドでは可能みたいですが。 クラウド＝ＤＬして。。。って感じかな？ http://www.i-mezzo.net/log/2013/03/26012414.html （ＰＳ4でＰＳ３はできない決定記事） http://naomani.com/articles/7834.html 本当か嘘かは　わからないけど　参考までに。 ＰＳ4　互換　で検索かければ　色々出てきます。
B-CASカードはテレビとビデオとトルネで３枚持っていますが １枚だって個人情報を登録した事は無いです もっとも、それ以前にNHKの受信契約は締結済みですけどね とりあえず、個人情報を入れずとも、トルネで地デジを受信出来ますが 一応、受信機になりますのでNHKにバレたら受信契約を迫られるのは必死でしょうね
海底王と改心した魔物の話をしてから サンゴの洞窟に行くと魔物がくれる。 とりあえずリンクを http://www.dqclear.com/sekiban/etc.htm
1つ目の設計図の％を上げる方法は、ずばりゲーム（試合）をやることです。 ゲームで試合をした後に設計図が手に入りますよね？ これは一度で全部手に入るわけではなく、設計図の一部だけが手に入っているのです。 何％貰えるかは、機体レベルやレア度によって違います。 2つ目も、これのゲームをひたすらする事です。 試合後にもらえるものは、ランダムなので運が良ければ目的のモノがすぐ出ますが悪いと全然出ません。 あとランダムとは言いますが、階級が低いと出ない設計図があったり、機体レベルや機体性能の高い機体などによって出やすさなどは違います。 確率は、星なしから星3まで設定されており、星が多いのほど出にくくなっています。 また兵装やカスタムパーツ、デカールなどもランダムなので、これによって機体設計図がなかなか出ないという場合もあります。 少しでも出しやすくする方法は、 ・いらない機体や武器は作らず100％で止めて確率が入らない状態にする。 ・とにかく勝って報酬をもらえる数を増やす。 ・勲章の効果を使い機体設計図が出る確率を少しでも増やす。 ・課金アイテムのブースターを使い、もらえる機体設計図を増やす。 などになります。 設計図の出る仕組みの詳しい説明は、公式ブログにあったので参照URLに載せておきます。 参考URL：http://pgdp.channel.or.jp/gundam/ps3/blog/?m=201 …
コレが正しいのかは分かりませんが、自分は フリーモードで戦場名を選んだとき、右下にNPC衣装設定と出ていたので 「適用」にしたら出来ましたよ～ 適用の設定は△ボタンで。 多分、コレであってる・・・かな？
零～紅い蝶～の初回起動時のメッセージだったと思います。 セーブデータがないのでそんな感じのメッセージが出たと思います。 ○か×かスタートボタンを押したら進みませんか？ 念のためメモリーカードに空きがあるかも確認してみて下さい
そのまま使えますよ。
そのゲームはプレイした事がありませんが、調べてみるとオンラインマルチプレイ対応のようなので、 もしかしたら公に使うにはふさわしくない言葉が含まれているのではないですか？ 例えば「yamashita」という名前には「shit（糞）」が含まれています。
旧型の４０Gとのことなので内部に埃がたまって 冷却効率が下がっているかもしれません。 無改造、未分解品ならば前後の空気口から 掃除機で埃を吸いだして少しでも冷却効率を上げる。 エアコンは必須。扇風機をプラスして内部温度を下げましょう。 分解歴有ならここを参考にしてみたらいかがですか？ http://game-mod.at.webry.info/ 自分はここを参考に改造してみました。 やはりPS3は内部に電源ユニットがあるのがネックですね。 またもうひとつPS3で危険なのが冬、本体温度が冷えた状態からの 起動で急激な温度上昇、終了後の温度低下これにより半田クラックを 起こしてのYlodがあります。 無鉛半田をPs3も使用している為壊れやすいです。 Ps4が発表されましたが3との互換性がないとの事 大事に使いたいですね。 参考URL：http://game-mod.at.webry.info/
まずメインプロフィールで ゲームを始めて任意のワールドに入ります ⬇ 次に２Pコントローラの スタートボタンを押します ⬇ 画面が分割されます ⬇ ログインするプロフィールを選びます ⬇ キャラクターを作成します ⬇ 作成したキャラが ワールドに登場します
No.2です。 添付の画像はドラゴンクエストIIIのサントラCDジャケットのイラストなんです。なんでDQIIIの剣一覧をみて鋼の剣と似てるなーと思ったんですが、柄頭が違うですね。それでいろいろ見ていたら、下記のページを見つけました。 http://3dcaddataexchange.seesaa.net/article/2820 … 形からこれに間違いなさそうですが、勇者の最初の装備って確か“どうのつるぎ”だったと思いますし、この剣には名前がついていないようなので、イラスト用といいますかゲーム内容とは関係ないものと思われます。
http://oblivion24.blog55.fc2.com/blog-category-1 … 引き継ぎはできるようです。パッチは最新1.9が同梱とのこと。
プレステ4が発売されますが、あなたのしたいソフトがプレステ4でもできるとは限りません。（シリーズならプレステ4で続編が出る可能性もあるかもしれませんが） でもあなたはプレステ4を気にし過ぎではないでしょうか？プレステ3でしたいソフトが有るならばプレステ4を気にならないでもいいと思います。 しかしプレステ3も安いものではありません。でも今買うのが損というわけでもないと思います。 しかしプレステ3でしたいゲームが1つなら考えたほうがいいと思います。 それでもしたいのなら中古で買えば新品で買うより安いので中古で買うのも考えの一つだと思います。 以上です。 しかし買うかどうかは、あなたが決めることなので「少しさんこうになるかな？？」程度で上の文を読んでください。
出来ますが、.mcはPS1用の形式なので結構大変です。 まずPS3メモリーカードアダプターが必要です。 http://www.amazon.co.jp/dp/B000JKXC6A 上記はPS1/2のメモリーカードをPS3に読み込むための物です、 PCからPS1のメモリーカードに移すために、 PS1用のメモリーカードアダプターも必要になるかと思います。 .mc形式だとメモリーカードキャプチャーさくらって言う商品が該当するようです。 こちらは古い商品なので見つからないかもしれません。 もう一つ、そのセーブデータを諦めるなら簡単に可能です。 ↓のサイトなどで.psvというPS3形式のセーブデータをダウンロードします。 http://savedata.jp/ps1save/ パラサイトイヴ2はこれです。 http://savedata.jp/ps1save/savedata_bbs/joyful.c … ダウンロードして解凍したら、 \PS3\EXPORT\PSV\BISLPS-024804150726D72635133.PSV みたいになっていると思います。そのままUSBメモリーに入れて下さい。 \PS3\EXPORT\PSV\の部分も必要です。 PS3にUSBメモリーを刺すと、仮想メモリーカード(PS1)にコピーできます。
http://turugi1003769.blog112.fc2.com/blog-entry- … ここに書いてあるやつユーチューブとかで聞いて調べてみたらどうですか？
30分程度のゲームで電源を切るのは問題ないと思います。 それよりも気をつけたいのは室温が低い状態での電源ONと OFFだと思います。 PS3のCPU、GPUは非常に高温になります。 低い温度でゲームを始めて負荷をかけると高温になり膨張します。 それが低い室温で急に冷やされると収縮により、はんだクラックを 生じることがあります。 特に現在、環境にやさしい無鉛はんだが使われており 昔に比べてはんだが脆くなっていると言われています。 室温を調整して適温で始めて終了後徐々に本体温度が下がるように 気をつけると本体の持ちもよくなるとおもいます。
自分もやっていますが一回ごとに組む人を変えてます。 相手がうまい下手ではなくそのほうが新鮮だからです。
大概ゲームでしゃべってる奴は、相手の悪口言ってたり、好き勝手に歌ってたり、叫んでいたりと、語学を目当てに混ざりたいのであれば、お門違いかも。 そもそも皆ゲームをしているのであって、会話をするのに発展するには、同等の腕前になったり、何かしらのきっかけが必要だったりと、日常と同じです。 ですので、PSHome等で外国人の知り合いを作ったりして、PSのAVチャットに招待して会話したりするのが順当だと思います。 もちろん、あなたが自分から進んでやりたいと思えるゲームに出会い、その中で同じ気持ちの人間が見つかれば、それが一番会話も発展しやすいとは思いますが、最初から会話ありきでゲームを選んでも温度差が大きいと思いますよ。
山羊頭は　やぎあたま　でいいはず 太矢は・・・ふとや？？　てかそんな矢あったかな？ 大矢なら　竜狩りの大矢　ゴーの大矢（おおや）刃あったかと思いますが 参考までに下記wikiの用語集に載ってます 参考URL：http://w.livedoor.jp/project_dark/
削除した場合は、相手がPS3をサインインさせた瞬間に、その人のPS3のフレンドリストから質問者様のアバター・コメントが消えてなくなります。「更新＝削除」となるわけです。
彫像には以下の3種類あります 銅の彫像(呪い師の家の窓際　竜識者の祠) 銀の彫像(クエスト「邪眼必倒」の報酬) 金の彫像(クエスト「気まぐれ街巡り」の報酬) 金の彫像が一番いいんですが結構気をつけないと難しいかも？ キャクストン0rマデリンでそれぞれ金・銀を１週目で渡しとくといいかも。逆でも可 好きな方で。２週目で反対にすれば良いみたいデス
HDDの容量表記は10進法で1kByte=1000Byte コンピュータやPS3は2進法で1kByte=1024Byte という違いがあります。 HDDの容量250GB=PS3が認識する容量232GB 232GB-205GB=27GBがシステムで使われます。 PS3はHDD容量の約1割をシステム領域とする仕様らしいですね。
キルゾーンはfpsなのでクリアするならば英語の能力がなくてもできます。 やることも大体わかるとおもいます。ストーリーや会話内容は英語力がないとゲーム内用語もでてきますし、難しいでしょう。 skyrimはRPGです、ので文章量も多いです、NPCが言っていることを理解しないと何をすればいいのか検討もつかないうえに 内容が理解できてこそのゲームだと思いますのでプレイしてて直感的な面白さは期待できないかもしれません。 戦闘も単調だと僕は思いますし・・。 いずれにせよ英語力がなくてもゲームに慣れているのであればクリアはできないことはないと思います。 この機会に勉強なされては？
自分が自由に動かせるプレイアブルキャラとしては残念ですが無理です。 仲間としてゲージを消費して一瞬だけ変わる事は可能ですが。 こちらも自分で操作できず勝手に技使って勝手に帰ってきます・・。
出てほしいけど。。あまり売り上げないのでは。
どれも未プレイでしたらアニメかゲームが良いです。 ゲームはPC/PS3/XBOX/PSVitaで出ているノーマル版が良いです。 映画含み、それ以外は外伝的な扱いになるので、 それらから入るのはあまりオススメできないです。 肝心の内容は面白かったです。
模範解答といってもいいレベルの回答が既にでていますので、別の目線で回答したいと思います。 先の回答の通り、４シリーズとVシリーズでは全く異なるゲーム性となっていますので、 ACに対してどんなイメージを持っているかによって回答は２分されます。 初代から統一されているものは、『自身でカスタマイズした機体を操作して遊ぶ』ということぐらいです。 オンライン対戦に関しては両方共ありますが、対戦形式(勝つために必要なこと)が違います。 自由に空を飛び回りたい、空中戦がメインとなるものがACfA。 空を自由に飛び回れない分、役割分担や地形戦が主軸になるのがACVになります。 個人的には全部やってみて欲しいところではありますが、 先のことを考えて「面白ければ続けよう」とお思いなのであればまずjACV(新作等も視野にいれて)をおすすめします。 ACVを触ってみて、思っていたのと違う！と感じたのであればACfAは肌に合う可能性が高いです。 AC４とACfAのどちらかという話になったとき、ACfAを推します。 AC４に関しては、ACfAのストーリーを補完するという意味合いでプレイする以外は、作品独自の利点はありません。 ACfAと、ACVの対戦動画などを見比べてみて、直感で選ぶのも大事です。
ちょっと接続方法が間違ってるような気がしますが確認事項です。 PS3同士有線LANケーブルで繋いでいますよね？ ・ネット接続を有線または切る このような書き込みがあったので確認ですが、LANケーブル同士接続していれば有線でインターネットに繋ぐ事は出来ません。 また、旧PS３のファームウェアは最新ですか？ファームウェアが古すぎる・カスタムファームなどの場合は出来ない可能性があります。 旧PS3のユーティリティから先に起動していますか？先にデータ元の機器から転送するを選び新PS３で本機に転送する（受ける）を選んで下さい。 http://manuals.playstation.net/document/jp/ps3/c …
ご存知でしたらすいません。 PS2とwiiで零シリーズというものがあります。レビューサイトで1番怖いホラーゲームという事で購入したんですが、自分的には思っていたより怖くなかったです。理由は多分アニメ絵になっている為可愛い感じになっているからだと思います。演出なんかはとても怖いです。 個人的にはアニメ絵のものより実写取り込みのゲームの方が怖かったです。PS2だとサイレンシリーズや回答者1さんの回答にあったサイレントヒルシリーズになります。 また、PSには怪談話が聞けるゲームがあります。「稲川淳二 真夜中のタクシー」「稲川淳二 恐怖の屋敷」「大幽霊屋敷 ～浜村淳の実話怪談～」などです。文章を読むノベルの部分もあるんですが、怪談話の部分は何か作業をしながらゲームが出来るので楽ですよ。
RPGでいう「レベル」と「経験値」とお考えください。 トロフィーを獲得すると、トロフィーのランクに応じたポイント（経験値）がもらえます。 そのポイントが100％になるとレベルが上がります。 ただの指標なので、レベルが高いからといって何か特典があるわけではありません。
5-7は連射制限が緩いです。 レート900ですので、指の動く速度と気合があればMP7やVectorの フルオート射撃と同等の高速連射が可能です。 蓮コンの可能性もありますが、使うとハードウェアチート対策で ジャムる(一定時間射撃不能)ので、たぶん気合の方ではないでしょうか。
自分的にはバイオハザード5 オルタナティブエディション・バイオハザード6・バイオハザード リベレーションズ アンベールドエディション(これは2013/5/23日発売)ですね・・・バイオハザードシリーズファンなので 余談ですが自分はバイオハザードの0～6とアウトブレイクFail1～2とコードベロニカ完全版をプレイ済みです。バイオハザード5 オルタナティブエディションは2010/2/18と随分前の作品にもかかわらず未だに現時点でもオンラインプレイヤーが多数いますのでフレンドなどもけっこう作れ易くていいと思いますよ。 参考URL：http://www.capcom.co.jp/bio5/ae/
移動投げは普通に使えますよ。 また、ケンの移動投げ弱体化という話はなかったと思います。 依然最長の移動距離を誇ります。 入力は前中K＞ずらし押し投げです。直後では間に合いません。 ほぼ同時に入力する必要があります。
使いつぶす気で買うならどちらでもいいと思いますが、売るとしたとき、汚れが目立ちにくい黒の方が値引かれる額が低いと思います。
共闘はできませんが、自分の育てるポーンというパートナーの貸し借りができます。 ポーンは貸し借りをすることで知識を積んできたり、プレゼントを渡したり貰ったり、リムというお金と別のお金のようなものを持ってきたり、仲間に加えたりできます。
私は、PSPじゃなくてPSVitaなのですが 写真の通り、２ポートの片方をトルネに接続し もう片方をUSBハブに接続して、ハブ側に コントローラと外付けHDDとPSVitaの通信ケーブルを接続して使っています この状態で、外付けHDDからPSVitaへの転送が可能ですので PSPでも同様と思われます
PCではプライベート分隊でVCは出来ますが、 PS3ではプライベート分隊出来るのか分りませんが、出来るのなら二人で 出来ますし、出来ないならiPhoneやアンドロイド、携帯電話等で skypeを入れて連携取ればいいのでは？
私も同じような状態になったことがあります。 ゲームをしている最中にいきなりコントローラーを接続してくださいと表示されました。 私の場合の原因はコントローラーのバッテリーが切れたことでした。コントローラーのUSB差込口の左にある４つのライトがバッテリーの残量を表しています。これが残り一つになり点滅し始めるとバッテリーが切れる寸前というサインです。なのでバッテリーがフル充電されたら無線にするようにすれば大丈夫だと思います。
PS3本体設定としてのボタン配置設定はありません。 ゲームソフト内の設定で変えられることがありますので、そちらで試してください。 格ゲーの多くはボタン配置設定は自分の好みに変更できます。 ゲーム内設定でも変更できない、それでもどうしても変えたい、という自体であればアケコン自体を改造して配線変えるしかないでしょう。 ただし、自己責任でお願いします。
アップデートファイルVer1.08(現在最新のもの)においてエフェクト関連の不具合が発生しています。 お使いの本体、ROMに問題はおそらくありません。 5月10日の朝10時までPSNの臨時メンテもあり、メンテ終了後合わせてVer1.09にアップデートがあると思います。 そのアップデートではおそらく不具合も解消されていると思うので、もうちょっと待ちましょう。
「グランツーリスモ4」と「ヴァルキリープロファイル2シルメリア」はともにプログレッシブ対応ですが、 もっとすごいことにハイビジョン解像度（インターレースの1080i・D3）にも対応しています。 上記の本体+ケーブル+テレビの組み合わせで出力出来ます。
お望みの設定はできません。厳密に言えばできなくはないですが、全方向に対応できません。 パッドのメンテナンスを実施しましょう。 物理的に戻りが甘いのであれば、汚れが溜まっています。分解して清掃しましょう。 デュアルショック２であれば、裏のネジ6本外すだけで分解できます。 アナログスティックのキャップを外し、基盤についたホコリや手垢を綿棒などで除去しましょう。
＞それから、ウェポン系を倒しにいったほうがいいでしょうか？ インター版で追加されたルビーやエメラルドは腕試しの隠しボスなので、別格の強さです。 レベル上げ、マテリア・アイテムの準備を念入りに行う必要があるので、結構時間を取られます。 なので一度クリアして、その後やり込みのつもりで挑戦するといいと思います。
質問者さんがどのような状況でRe.netに繋いでいるかどうかが分からないのでなんとも正確な返答ができるかどうかわかりませんが、あしからず・・・自分はルーターをまだ持っていないのでPCを使う時とゲーム(PS3)の時でいちいちLANケーブルを差し替えて使ってるんですがRe.netに繋ぐ時はPCからログインしててPS3から直でRe.netにログインした事はありません・・・自分も最初2～3日質問者さんと全く同じ状況でプレイデータがRe.netに反映されていませんでした、で　「RESIDENT EVIL.NET上からPlayStation®NetworkへPSNアカウントを使ってログインすればリンクできます」って所なんですが自分は最初関係ないような他の訳の分からない物にログインしなきゃいけないのかというイメージがあったので全くログインしていなかったのですが、そのせいでセーブ(プレイ)データが反映されていませんでした、なのでRe.netにメールで問い合わせたところ(マイページ内の「アカウントリンクのご案内」もしくは、パートナーリスト内の「PlayStation Networkにログイン」を選択する、次にゲームで使用しているPlayStation Networkのアカウントでサインインする)という返答が返ってきたので試したらできましたので是非 試してみてください。 長々と余計な前置き文をすいません・・・
Skyrim。 前作オブリビオンと同様の自由度満載RPG。回り道が嫌なら山登りしてショートカットしたり、暗殺・盗難・狙撃まで自由自在。魔術はありますが、使わなくてもメイン・サブシナリオのほとんどはクリアできます（魔術師ギルドシナリオの一部で魔術が必要）。武器から行動スキル、職業もはっきりとしてなくて、現実に近いと思います。欠点は現実に近いこともあっていわゆるモンスターの種類が少ないこと。クマと虎（サーベルタイガー）は良く戦います（低レベルだと熊でも大変）。 巨人との戦闘では手に汗握りますよ（大攻撃くらうと10mぐらい上空に吹っ飛ばされる。で、この巨人を倒すミニクエストが結構多い。高レベルになるとザコなんですが）。 リアル指向なんでドラクエとかFFとか、日本のRPG最高！な人には全然向きませんが。世界の方向性が全然違いますんで。私は昔ながらのRPG（ウィザードリーとかウルティマ世代）派なんで洋ゲーも大好きですが。 PS3だとHDD読み込みが重い・長時間やりこむと動作が重い（どちらもSSDに換装することでクリアできます）という弱点はありますが、自由度という点ではこれを超えるRPGは無いかと。 このゲームやると、決められた道（川があると橋を見つけないと渡れない等）しか歩けないRPGがかったるくて仕方ないです。
「金の彫像」は再入手する方法はありませんが、 「金の彫像」が必要になるクエストは 「銀の彫像」「銅の彫像」でも報酬などが下がりますがクリア可能です。 クエストには本物が必要ですが割引効果は贋作でも同じだけ受けることが出来るので ドラゴンズドグマを遊んでいてゲーム外でも連絡を取っているフレンドがいれば ポーンを通してプレゼントしてくれるよう頼んでもいいかもしれませんが、 黒呪島は序盤から行けるとはいえ 大体本編クリア以上のレベルが必要になるほか 2周目以降のみのクエストもあるので そのまま進めて2周目で手に入れてもいいと思います。 (周回プレイ時はレベルやアイテムなど全て引き継ぎます)
昔そこで大量に集めた記憶があるので何回でも入れたと思います。 不安でしたら入る前に別にセーブしてみて下さい。 Ｗアイテムの裏技は知らなかったです。驚きです。
＞この三つは同一人物に頼める、と言うことでよろしいのでしょうか・・・？ NPCによって違う。 まずフォロワーになるNPCは決まっている(従者という言い方は正しくない)。 その上で結婚できるかどうかはNPCのVoiceTypeによって決まる。 まあ結婚できるVoiceTypeでも結婚できないNPCも中に入るけど。 執政についてはHF買ってないのでよく知らない。 とりあえずあげられているヴィルカスについてはフォロワー・結婚・執政が可能。 他のフォロワーについてはPC版のWikiだけどこちら。 http://wiki.skyrim.z49.org/?GameData%2F%A5%D5%A5 …
質問１：主な違いは何でしょうか？ メーカーが違います。 （○○ってメーカーのソフトはXBOXの方しか出ないよ、PS3の方が○○機能のおかげで人気が高いよ、など） ↑は多すぎて書き切れませんのでざっくりですが、 特徴としては和ゲーはPS3、洋ゲーはXBOXが若干多いと言ったくらいです。 ブルーレイはXBOXでは観られないので、DVD/BDの視聴　有ならPS3しか選択肢が無いです。 質問２：HDD搭載とありますが、HDDを利用するメリットは何でしょうか？ ロード時間の短縮です。PCゲームがほぼインストール必須なのも同じ理由です。 質問３：将来性（次世代機への以降）は、ありそうでしょうか？ （PS4、XBOX360-2？がいついつに出ますよ、など） 予想ですが、今年冬～来年夏くらいに出るかと思われます。 なので将来性は全くありませんが、次世代機は徐々にPS3/XBOXのソフトの対応 になるかとおもわれ、すぐに遊べないことと、 今買っても4年は遊べると思うので、画質にこだわりが無ければ待つのは微妙かと思います。 質問４：ソフトウェア面、ハードウェア面での人気はどうなっているのでしょうか？ ゲームコーナーに行けばわかりますがPS3の方が圧倒的に人気が高いです。 機能としては殆ど変わりません。PS3はオンライン対戦が無料ってくらいですが、 オンラインしないなら関係ないです。 オンライン環境があればソフトの修正パッチや、 追加シナリオ、キャラクター、体験版など色々ダウンロード出来るので 出来れば繋いでみて欲しいです。
XBOXとPS3の比較情報はこちら「http://www25.atwiki.jp/get360/pages/55.html」 あとは自分が望むソフトがどちらにあるかですね。
ちなみに現行のPS3にもPS1の互換性ならあります。 互換性がないのは旧型に搭載された専用チップに依存するPS2だけです。
ＤＸ人生ゲームIII・IV・Vのバージョンはフリーズする という情報がありますから すべてのバージョンで使えない、と考えたほうがよさそうです。
他の方も述べていますが、「人間の筋肉・筋力は脳によって出せる力をコントロールされていて、セーブ(抑制)されて」います。 良く「火事場の馬鹿力」と言われているのは、「危機的な状況になった事でリミッターがある程度解除されて、出る力」なのです。 「本来持っている力を100%出せば、筋肉や骨が壊れかねない」のです。 という事も聞いた事があるかと思います。 「MPをスキル(特殊な技能)とみなす考え方もあり」ですが、「体力や筋力・持久力(スタミナ)は鍛えれば限界値は上がり」ます。 「握力・腕力・背筋力」などと「小分け」も出来ますが、「精神力」というものも「悩みやスランプなど何らかの試練を超えると鍛えられる」でしょう? 「MPは精神力ととらえる事も出来る」のです。 学校で教わる事や実体験で学習する事で「思考力や想像力・発想力・応用力」なども向上していきます。 「頭を使う事・体を使う事」どちらにしても「同じ事を繰り返す事で上達や熟練」します。 「HPは体力もしくは持久力を数値化したもの」と「定義」するならば「上がるのは当然」とも言えるのです。 他にも「素早さ・器用さ・知力」等々、「能力を数値化してステータスとして設定する事」を「定義付けた事」と、「細かい項目に分かれた数値化された能力値(ステータス)の定義」と「レベルという大まかな全体的な能力を示す能力値の定義の導入」から「能力が上がった事をより明確に示すのが数値化の理由」ですから、 「増やされていく」のが「一般的になるべくしてなった」訳ですよ。 「握力」を例に挙げると、「20Kgしかなかった人」でも鍛えれば「30Kgにまで上がった」りするでしょう? 「固定制」を「採用したゲームもある」のでしょうか゜・・・。 「どういう理屈も何も、MPと同じくHPも『能力の数値化とレベル』という『概念』とも『システム』とも言えるものが考案された時点で付き物として発生した」と考えるべきでしょう。 そして「現実に運動を繰り返せば、体力・筋力・持久力は上がる訳」ですし・・・。 また、「何かの悩みや勉強やクイズやパズル等の問題などの考える事でも思考力・忍耐力・集中力などの向上する力」もあるのだし。 要するに「現実の世界で何かを経験する事によって少なくとも何らかの力が向上するという事が実際にある」以上は「当たり前の理屈」、という事になるのじゃないですかね。 ある意味「むしろ同じままである物」の方が「現実の世界」にこそ少ないのではないかと。 もちろん「ある時期を過ぎれば後は衰えていくもの」もあり、「体力などHPに相当するもの」はそうでもありますが、「年齢」は「ステータスには含まれていないゲーム」がほとんどでしょう? が
無線LANの親機は同時に接続できる数が決まってるん(数は機種によってバラバラ)で、ほかにPCやスマホも無線で使う場合は時期をずらさないとダメな場合がある。一度、無線LANを使う機械を全部停めて、PS3だけにして接続してみては？ 無線LANを２機使って中継している場合、親機（中継器）の位置が近かったりすると鑑賞して接続が不安定なエリアができる場合があるんでそこも注意。親機の位置をずらすと改善する場合がある。 親機と子機はある程度話してください。近すぎるとお互いが干渉して接続できません。 親機を一度初期化してみては？私の場合はそれで治りました。 最後はメーカーに故障しているといって送ってみる。実際に故障してなくてもファームウェアとかを細心にしてフル初期化して送り返してくれる。私の場合はこれでも直りました。 それでも環境によっては無理な場合がある（いわゆる電磁波発生系家電の存在）。無線が嫌なら有線にしましょう。 配線がめんどくさいから無線、よりも、無線しか選択肢が無いから無線、というのが無線LANの確実な使い方です。基本、無線は不安定なデバイスで確実な接続を期待するにはそれなりの知識が必要です（親機の自動設定に任せているならなおさら）。薄型のフラットケーブルを使えば有線での屋内接続は十分できますので、有線に切り替えては？ダウンロードも全然早いですよ？
執政は殺さない限り変えられません。
やはり、ドラクエ８のディスクの問題だと思います。 目に見えない傷があるのかもしれません。 中古なら1,000円以下で買えると思いますので、ドラクエ８を買い直すことをお勧めします。
こんばんは エンゴウ(過去)の占い師パミラがいる道具屋のカウンターの中にある宝箱に反応するのはバグです。 残念ながら宝箱は取れないです。
PS+の無料ゲームをダウンロード->一回だけ起動後放置 なんてことはいくらでもあるでしょ。 ダウンロード期間に制限があるから、あまり興味ないゲームでもとりあえずダウンロードしておくから、こういうことになりがち。 まあ自分のことですけど、、、(-_-;
ADSLだった時は電話回線を使っていたはずです。そうすると二階にあったルータは電話のモジュラージャックにつながっていたはずで、それをLAN端子と勘違いしていませんか？もしそうならLANケーブルのコネクタは物理的に刺さりませんし、LAN端子でもないので有線LANは使えません。 一軒家で光回線にする場合は光ケーブルを直接引き込むのでそれを一階に引き込んだということなのでしょう。これを二階にしておけばよかったんですが、、、。 頑張って部屋や階段の隅にLANケーブルを這わせるのが簡単でメンテナンスも楽だと思います。 見た目が悪くなるのが気にならないなら一番おすすめです。
ホワイトアルバム2なんてどうですか？自分はPC版をやりましたがボリュームもあっておもしろいですよ。１をやらなくても全く問題ありません。続きではないので。ちなみに１は、ギャルゲー＋育成(主人公を)のゲームで、２は普通のギャルゲーです。AMAZONのレビューをみれば参考になるかも。
仕様です。 ボイスチャットのみしか聞けません。 両方聞くには他のタイプのヘッドセットが必要です
PS3版のBF3は確かにカメラなどの動作は遅いです。 実況動画を投稿している方々は、かなりのベテランのため、視界の移動スピードが速く見れるのだと思います。 しかし、大体なれてくると、視界の移動スピードも自然と速くなっていきます。 また武器の腰だめ状態の視界操作は速いので、腰だめ状態で敵を簡易照準にあわせてから武器を構えて射撃するのが一番良いです。 視界操作は自分の生死に繋がります。 BF4が発売されるまで思う存分ＢＦ３を楽しんでください！
質問者は、「息子さん本人」で、うまいことだまくらかして情報収集しようとしたが、ものの見事にこけてくさってる。 てとこじゃないか？
アイアムチャンプで合っているようですよ。 http://www20.atwiki.jp/ssf4/pages/466.html
「2番目・3番目の人」のおっしゃる通りに、「テレビの設定メニューの設定」に原因があるのだと思います。 「テレビのリモコン」で「設定メニュー」を起動させて、「設定の変更」を行えば「改善」されると思います。 出来れば、「テレビの説明書」を読みながらもし「説明書を紛失している」なら「テレビ本体の前面か背面にあるメーカーと型番の記載」を頼りに「メーカーに説明書コピーの送付依頼をする」か「メーカーサイトから PDF形式で説明書のダウンロードが出来る様になっているので、ダウンロードして印刷する」か、という 「対処」で・・・。
「ファンテスト」と言われている機能は 正式には「ディスク強制排出」という機能で、「YLoD」という状態になって ディスクが取り出せないときに使用するものです。 質問者様のおっしゃられている新型PS3というのは現在出ているディスクカバーがついているタイプの ものだと認識しておりますが、そうであればできないかもしれないです。 ディスクカバーを開ければそれだけでディスクを取ることができますからね。
PS3 Media Serverの基本設定の所にIPフィルタがありますよね。 そこに、自分で使用しているPS3のIPアドレスを入れると、お望みの事ができます。
こんにちは。 >チャプターチャレンジについて 質問なんですが、 >今のところ 忍びの道と強者の道しかプレイできません >ネットや動画でみると 超忍、悟りもチャプターチャレンジに >存在するようですが これは いつになったら プレイできるように >なりますか？ チャプターチャレンジは基本（というか必須）そのレベルのストーリーをクリアしないと 出てきません。つまり、超忍・悟りのストーリークリアが必須と言う事です。 >アレクセイに苦戦しています、回復アイテムなどは最大限あるのですが ここで 使い切ってしまうと >女神が持たないと思い、アレクセイを一度も回復アイテムを使わずに 進みたいと思い 苦戦しております。 アレクセイは近距離ハメが効果的です。以下の動画がお役に立てれば↓ 頑張ってください!! http://www.youtube.com/watch?v=uyrPoh-rQJc
自分もNTTの１Gを使っていてPS3で２０Mぐらいしか出ません（PCは４５Mぐらい出ます）。ルーターもレンタルです。NATタイプは１と２どちらですか？自分はNAT1のときは下り１５M、NAT２の時は２０M出ます。まだ試していなければ、NATの切り替え試してみて下さい。もしかしたら、少しぐらい上がるかも。
ゲームを終わらせてSkyrimのところに合わせてから△ボタンを押して情報を表示させるとアンインストールが選べたと思います。それでアンインストールできたと思います。 アンインストール後、PS3を再起動して再インストールしてください。 だめならディスクに問題があるか、SAVEDATAの問題の可能性があるので、少しSAVEDATAを戻してみるとかしかないかも。
確かに「ウィキ」にも無かったですね。 「攻略本」はどうかな? 「何かそれらしい意味」としては、 EはEnemy(エネミー。敵) TはTarget(ターゲット。的とか標的) RはRadar(レーダー。radio　detecting　and　rangingという言葉からraとdとaとrの部分を繋げた造 語)　 多分これが正解かも。　　　
>普通のテレビ番組でさえ、画質が途切れ途切れで見れたもんじゃありません。 これは、録画した番組視聴時ではなく、番組のリアルタイム視聴の場合でしょうか？ もしそうであれば、 (1)アンテナ周りを再確認する。 (2)torneをハブ経由で接続していないか確認する。 　(torneはPS3のUSB端子に直接接続する必要がある) (3)外付けHDDを接続しているなら、バスパワー動作出ないことを確認する。 　(外付けHDDでUSBから電源をとるタイプでは動作が不安定になる可能性がある) あたりを確認して、問題なければtorneアプリ再インストール、それでもだめならサポートに連絡という事になると思います。 なお再インストール時に不用意にtorneのセーブデータを削除すると録画してある番組が視聴不可になる可能性があるので注意してください。
ANo.1 です。 > 例えば、「Foris FS2333」 > であれば、映像の入力端子としてHDMI端子を2個持っていますし、 > 音声の入力端子としてステレオミニジャックを1個持っているので、OKだと思います。 > これで解釈は合っているでしょうか? いや、誤っています。 そもそも HDMI 規格は音声と映像の二つの信号を、 一本の HDMI ケーブルに乗せて送ることができます。 つまり、HDMI 入力端子を備えたディスプレイがあるだけで十分です。 ただし、そのディスプレイに内蔵スピーカーが備わっていなければ、 せっかくディスプレイまで送ることができた音声信号を聞くことができません。 大雑把に言えば、PS3 をパソコンディスプレイに映してプレイしたいなら、 HDMI 入力端子と内蔵スピーカーを備えた機種があれば用は足ります。 その他、ゲームプレイの映像反応速度などは、ディスプレイの性能に拠りますので、 速い動きをするゲーム等では、良い性能のディスプレイが望まれます。 また、人それぞれお金の価値観や予算の掛け方は違いますが、 昔のディスプレイの価格を知る者にとっては、 FORIS FS2333 ほどの性能機が 30,000円未満の激安で買えるなんて、 良い時代になったと思いますよ。
>PC-VW770SG3E このPCですが ＞・ビデオチップセット ＞NVIDIA GeForce 9300 型番を調べると、 グラフィックアクセラレータ インテル(R) GMA X4500HD(インテル(R) G45 Express チップセットに内蔵) と、なってるんですが、型番は正しいですか？ （GMA X4500HDなら、バイオ４も厳しい） ＞実際にプレイした人達のによると、 ＞「頻繁に固まる」 ＞「画質が荒すぎる」 ＞といった問題が多いらしいからです。 スペックが推奨環境以下のＰＣでプレイしていた、とかないですかね ＭＯＤ入れてプレイしましたが、そんな感じはしませんでした
＞当てはまらないのでもいいので という事なので 独断と偏見で「大神 絶景版」をオススメします。 アクションはかなーーーーーーーーーーーーーーーり易しめなので、 質問者様には物足りないかも…(^^;) それからグラフィックや音声が独特なので、ハマる人はハマりますが 合わない人にはとことん合わないみたいです(長男がまるでダメでした)
ANo.3です 当方の回答のコンバーターならオーディオ入出力もついているので変換プラグは不要でした。 すみません。
MGS3は、時代的にMGS1,MGS2より前の話なので ハイテク機器であるソリトンレーダーは無い為 敵の把握は、全て目視となります 一応、ソナーとか周りの状況を得られる機器が幾つか有るのですが 動いている物全て認識したりして、精度はイマイチです それはさて置き、比較的、判りやすくする物として、サーマルゴーグルが有ります これを装備すれば、生体は白く浮き上がりますので、敵の存在が非常に判り易くなります サーマルゴーグルの在り処ですが ・バーチャスミッションのドレムチイ北部の北東の倒木の中 ・ラスヴィエットのソコロフがいる部屋のロッカー ・ポニゾヴィエ倉庫の一階コンテナ付近 に、なります
イヤーパッド・イヤーピースの事ですかね 説明書には部品単品取り寄せ不可能と書いていますが修理扱いになるかイヤーピースはANo.1様の仰るように消耗品として販売しているか確認してみてはいかがでしょう？ 問い合わせ先　ソニー・コンピューターエンタテイメント　インフォメーションセンター SONYで売っていない（販売終了・単品取り寄せ不可）場合は市販品で代用出来ます。 ただしサイズが様々ありますのでぴったり同じ物を探すのはなかなか難しいですが、当方はスポンジタイプのイヤーパッドを使用しています。スポンジタイプなら収縮するので多少サイズが違ってもなんとかなりました。
>PS3を使ってレンタルしてきたCDを取り込んでUSBに入れたいのですが >違法なのでしょうか? 「変なこと」をしなければ違法ではないです。 平成24年10月から著作権法が変わります 販売または有料配信されている音楽や映像の「違法ダウンロード」は刑罰の対象となります：政府広報オンライン http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20090 … >一般的に音楽CDはコピー防止機能が施されていませんので、個人的な利用の目的であれば、 >音楽CDを自分のパソコンや携帯音楽プレーヤーなどに複製することは、違法ではありません。
やったことないので100%OKとはいえないですが、 (1)セーブデータをバックアップ。 (2)アップデータ削除。 (3)必要ならDLCインストール。 (4)セーブデータ確認。 (5)セーブデータがなくなっていたらバックアップでもとに戻す。 という手順で大丈夫だと思います。 セーブデータがコピー禁止だとこの手段は使えませんが、オブリビオンはコピーOKだったので、スカイリムも同じじゃないかと、、、。 もしコピー禁止だった場合は、PS+に加入することでコピー禁止のセーブデータもバックアップ出来ます。
初めまして。 ブラックオプス２ですが個人的にはおもしろいです。ですが２がついてるだけ合ってやはり続き物ですのでさきにブラックオプス１を買ってからプレイしてはどうでしょう？（１の前にWAWというものがでていますが、そちらは海外版しかありませんし、自分としてはWAWとブラックオプスはほとんどつながりがないように思えます）１の方も結構やっている人は多いですし、操作になれてから新しいのに手をつけると個人的には数倍おもしろく感じます。 なにか参考になればよろしいかと。 ちなみにモダンウォーフェアとブラックオプスは全く違う話です。接点すらありません
AVケーブルを接続し、テレビのチャンネルを接続した入力のチャンネルにしたら電源ボタン長押ししてください(5秒) ピピッと二回音が鳴り、初期設定に戻るので映るはずです
解除キーがあれば必ず体験版はUPされているはず　もういちどちゃんと探しましょう 名前検索とか使いましたか？
※私のＰＳ３も、質問者様と同じ症状が出て、なんとか自分で直そうと試みましたが、結局、買い替えました。 　ファイルシステムは、買い替え後のＰＳ３に転送しましたが、問題ありませんでしたよ。 　読み込み不良・ガチャガチャ音・ファイル破損表示等々の症状が出始めると、動作が不安定になり、読み込んで、プレイ出来るようになったとしても、プレイ途中にフリーズ等の不具合が出て来ます。 『ＰＳ３修理』について。　 ※サポートに電話しましたが、そのような症状が出た場合、「修理に出して下さい。」と当社のサポートマニュアルに書いてありますと言われてしまいました。また、修理費用も、本体を見てみないと分かりませんとのことでした。 ※修理に出す時は、事前にバックアップを取っておかないと、消去されてしまいますよ。 『レンズクリーナーでの自己修理』について。 ※クリーナーキットを購入して試してみましたが、元々、読み込み不良が頻発している状態でしたので、クリーナーのディスクを、きちんと読み込んでくれる確率も低かったですし、クリーニング出来ても、結果的に、劇的に読み込み能力は改善されませんでした。気分的に、読み込んでくれる確率は多少、上がったような気がします。 でも、やはり、読み込み不良・ガチャガチャ音・ファイル破損表示・プレイ途中のフリーズには、悩まされました。 『修理か買い替えか』について。 なんとか自分で動作を回復させたかったのですが、レンズクリーナーの購入費用・修理費用と新品代金の費用対効果と差額比較・ＰＳ３の一般的な耐用年数等々を考えてみれば、今となっては、最初から新品を買っておけば良かったと思いました。 修理費用と新品代金の差は、数千円程度～多くて１万円程度（修理箇所によります。）ですので、修理に出しても、また不具合が出て来たら、きっと後悔するし、また追加の修理費用も掛かったりしたら嫌ですしね。 ネット上では、修理に出したからといって、完全復活するとは限らないとのコメントも見かけましたので。 ※『最後に』 読み込み不良状態でも、電源が入って、ＰＳ３の画面表示が出るうちに、バックアップを取っておかれることをお勧めします。私の経験上、段々、症状が悪化していくと思いますので、修理か買い替えを、お決めになられたほうが良いと思いますよ。
修理がはじめてなら中古とかで買った方がいいと思いますが http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja … PS2本体
もう少し情報が欲しいですが、キングスフィールド2ではないかと思われます。
こんにちは。 XL-Editionは輸入版GT5の為、日本国籍アカウントでのPSN（日本）用のダウンロード コンテンツは一部使用できないみたいです。 （未所有の為リンク先を参照下さい<m(__)m>） http://www.amazon.co.jp/product-reviews/B006JKAR … 参考URL：http://www.amazon.co.jp/product-reviews/B006JKAR …
＞ノートPCでHDMIキャプチャーをするには何を揃えればいいでしょうか？ ＰＳ３の映像信号は「HDCP」に対応していないと表示されないので、 ＨＤＣＰに対応したキャプチャユニットが必要 Game Capture HDやHauppauge HD PVR 2は非対応なので注意 （ＨＤＭＩスプリッターをかませばできるようですが、詳細は不明） 対応している機器の例 MonsterX Live SK-MVXL http://www.sknet-web.co.jp/product/mvxl/ （ファームウェア2.9にアップデートで入力できた報告あり） アテックス　HDフルハイビジョンビデオレコーダー USBキャプチャー HDUSBPRO http://store.shopping.yahoo.co.jp/atex/hdusbpros … （付属ソフト使用）
PS3本体の電源をOFF状態から長押しし、電源が入ってもそのまま押し続けてみてください。 出力設定がリセットされるので直るかもしれません。
PCもPS3も、USBとかBlueToothに対してホスト「親機」側なので これをダイレクトに挿したりペアリングして、 「子機」デバイスを名乗らせてデータを流す技は持っていません。 PCのOSを猛烈にハッキングする位なら、家庭用アナログのちゃっちいカラオケミキサーに 音源のラインアウトと「PCヘッドセット類（３極ミニプラグで電源貰う）じゃない」 音源に挿せる形のボーカルマイクを混ぜて、PS3の入力ジャックに挿すのが間違いないです。 http://mediacom-japan.com/HYPERmoriagekun.htm http://mediacom-japan.com/MED-29.html http://www.sony.jp/microphone/products/MX-50/ プレイ音と違うサウンド叩いて出るのは面白そーだから楽にがんばれ ウソのプレイ音流してだまし討ち、は相手が恐い人かも知れないから止めとけ派。
十分にPS3モデル160Ｇ以上あれば十分です。 画像を良くするケーブルを買ったり（なくても遊べます）プレステーションストアでＰＳ１のソフトも買うことが出来ますし、ＰＣエンジンも買うことができますしビデオのレンタルもできます。ＰＳ３の本体でですよ。 自分はティルズオブエクリシアをプレイ中 カメラワークを自由に操って遊んでみたらどうでしょうか
矢も装備していますか？弓だけ装備しても矢を装備しないと矢は打てません。 弓と矢を装備していれば攻撃できますが．．．。
1： 付けるものです。 コンシューマ版（=コントローラ）ではアシストが無いと厳しいです。 ただ、敵を撃とうと構えた時に、その敵の更に後ろに敵がいて、 かつ別方向に動かれた場合、そちらにエイムが引っ張られる可能性があります。 ゆえに非常に邪魔になるときもあるでしょう。最終的には人によります。 2： できません。 スタート押せば全体図が表示されますので、そちらも確認すると良いでしょう。
ＳＡの年代設定が92年なのは西海岸のヒップホップ文化＆曲、ストリートギャングを 題材に扱いたかったからと思われます。 ＧＴＡシリーズはファッション、乗り物、ラジオ放送、曲、通信手段などを 全てひっくるめて世界観を構成しています。 お手本になる映画やドラマがあれば、作る側も遊ぶ側も解かりやすいって事です。 ナンバリングタイトルである３、４、５はリアルタイムの現代社会 「マイアミバイス」「スカーフェイス」などのドラマ、映画を意識したＶＣは80年代フロリダ ヒップホップ＆ストリートギャング文化を意識したＳＡは90年代西海岸 ＶＣやＳＡが出た当時は「続編は違う世界観かぁ」って印象で、 ４が発表された時は「またリバティシティかよ」と思ってました。
熱暴走によるフリーズではないでしょうか。 熱がこもるような所(ラックの中、箱の中等)にps3を置いていませんか？ 熱がこもるとフリーズの頻度が格段に上がります。 一度確認してみてください。
ドラゴンズドグマ：ダークアリズンはドラゴンズドグマIIではなく、追加コンテンツパック？みたいな扱いのようです。 協力プレイできたら楽しいでしょうけど、流石にそこまでのバージョンアップは無理・・・。 http://www.capcom.co.jp/DD-DA/new.html マップの追加 日本語ボイス スキル・武器の強化 が主な変更点みたいですね。
【HP≧30％の敵】のガンビットは、ゲーム中のガンビット設定画面のヘルプにも表示されているように、残りHPの割合に応じた「敵一体」を対象にアクションを実行します。 ここで重要なのは「敵一体を対象にする」の具体的な意味です。 結論としては「敵一体を対象にする」とは「敵の中で指定された条件(この場合はHPの現在値が30％以上)を満たしている敵の中の一体を、《毎回ランダムに選択して》アクションを実行する」の意味になります。 つまりHP≧30％の敵が敵パーティーに複数存在する場合は、全てのHP≧30％の敵が毎回の行動対象の候補に加わると云うことです。 なので纏めて云えば、 【HP≧30％の敵 たたかう】のガンビットで指定される行動内容は 「敵パーティーの中にHPの現在値が30％以上の敵がいなくなるまで敵をランダムに選択してたたかうを実行せよ」と云うことになります。 因みに、ガンビットの記述の中に「敵一体を云々～」と説明されているものは全てこれと同じことになります。 「敵の中で指定された条件を満たしている敵の中の一体を《毎回ランダムに選択して》アクションを実行する」 例えば【火に弱い敵】ならば 「敵の中で火属性を弱点とする敵の中の一体を《毎回ランダムに選択して》アクションを実行する」 と言った具合です。 最初に攻撃した敵に狙いを固定しつつそれが弱ってきたら別の敵へと攻撃対象を変更すると云う様な複雑な行動指示は、ガンビットでは恐らく設定不可能です。 敵を弱らせる役目と、弱ってきたら敵を仕留める役目とに完全に分担させる所までが限界です。
ゲームアーカイブスのソフトは当時のソフトのままですから同じように荒く見えます。
試せないので他の回答が来たらそちらを参考にして下さい。 ダウンロードコンテンツのダウンロードは 作成したアカウントに紐付いています。 PS3上で新たにアカウント作成し、地域に日本を選択した場合 ダウンロードコンテンツはダウンロード可能です。 実際に日本で地域をUnited Statesで登録してみましたが、 うまく動作しました。 無料のDLCや体験版などはダウンロードすることが可能です。 ただし、有料コンテンツをダウンロードする場合 日本でUnited Statesのアカウントにチャージしようとしてもダメでした。 ジョジョの場合日本のクレジットカードか、プレイステーションネットワークチケットを 日本のアカウントにチャージする必要があるのかと思います。
エラーの件はちょっとわからないですが、 メモリーカードを大容量の物に買い換えたっていうことですよね？ もし当てていなければ対象ゲームの最新のパッチを当てた状態でやってみてはどうでしょう。 解決しなければメーカーサポートに電話するのが早いかと思います。 他の移行させる方法ですが、 バックアップユーティリティーをつかってPS3かPCに丸ごとバックアップ。 もしくは移動したいアプリを選択してバックアップ。 その後メモリーカードを交換してリストアすれば移動できます。 アクティビティーとかは移せなかったと思います。 (移動後、初めてゲームを起動していますと表示される) 30分以上かかるので注意して下さい。
うーん・・・ 詳細が明らかになっていないので憶測なんですが、現時点で発表されてる内容だと、例えばFPSでダメージを受けた場合LEDが光ったりなどのちょっとしたアニメーション的な効果もあるらしいので、LEDの色毎にプレーヤーを見分けたりする意外にも多少の用途は期待できますが、ポインターとして使えるのかまではハッキリ分からないですね 可能性がなくはないと思いますが、個人的にはあのLED部分がポインターを兼ねていると言うのはちょっと難しいかなと思います
真・三國無双７は、バグが多いようなので止めたほうがいいと思います。
　私は「BORDERLANDS２」をお勧めしたいと思います。 　ストーリーミッションも、サイドミッションも 1人でも、複数（4人まで）でも、進めることができます。 　協力プレイの相手も選ぶことができたはずです。 （登録しているフレンドを招待するとかで・・・。） 部屋主だったら、気に入らない人を追放もできたはずですし・・・。 参考URL：http://www.2kgames.jp/borderlands2/jp/
ＰＳ４ではＰＳ３のソフトは遊べないことが公表されているので、 ＰＳ３で遊びたいソフトがあるなら、ＰＳ４は選べないです。 新しいゲームを遊びたいならＰＳ４ですが、初期は本体価格も高く ソフトも中古などで出回らないでの、比較的お金がかかりますね。 出費を抑えたいなら、ＰＳ３をしばらく遊んで、ＰＳ４が値下がりするのを まつ選択肢もあります。 つまり何がしたいかによります。 私ならですが、ゲームに新しい技術のおどろきを期待するので、 ＰＳ４を待ちますね。 ＰＳ４の値段はおそらくＰＳ３の初期と同程度かそれより低くなると 思います。 任天堂が低価格路線でシェアを拡大したことと、 ＰＳ３がCELLという独自開発のＣＰＵを使っていたのに対して、 ＰＳ４は既存技術のx86系ＣＰＵを使うと発表されています。 開発費を減らせるので、価格にも反映されると思われます。 なのでＰＳ４のエントリーモデルが４万円台以下 豪華版が７万円台以下になると思います。
8,9はわからないのと、あまりはっきりとは覚えていませんが、 7には後半になるにつれ入れるダンジョンが増えるかと思います(ほぼ全ての場所に戻れるので) DISC3にだけ全てのダンジョンのデータが入っていたかとおもいます。 またデータの殆どがムービーデータで出来ていて、 ディスク3は長いエンディングムービーと全ダンジョンデータで ほぼいっぱいになっています。
インターネット環境が整ってて、PS3で接続できる無線LANルータなり無線LANアクセスポイントなり有線接続なりでPS3が接続できるなら、パソコンは必要ありません。
「kjghth mhthg」を英文だと思っている事をクラスの全員に晒してやればいいんじゃないでしょうか。
PS3でスピードテストの結果が良くないのは、PCよりOSの設定値が低いためです。ですが、OSの設定値は適切です。変更する必要はありません。光は無知につけ込んだ速い速い詐欺が酷く、スピードテストは速いほうが良いという思い込みがあります。 例えば、スピードテストが光とADSL共に同じ1Mだった場合、快適にネットワークゲームが遊べるのはADSLです。光とADSLでは、スピードテストの意味が違います。 PS3など、ネットワークゲームのラグ研究　-　ADSLに撃ち負ける光回線 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n214091 ネトゲで相手の動きが止まる／ワープする／重い／カクカクする http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n71790 ネットが重い／動画が止まる／ラグが発生する原因を特定する方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n142165 回線速度を向上させる？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n9321 回線速度の診断知識 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n73341 フレッツ光 隼（はやぶさ） vs eo光 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n109668 光回線　徹底節約術 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n7476
もしかしたらバグでセーブの読み込みにたまたま失敗して NewGameみたいに見えている可能性があります。 そのままだとセーブされて上書きされて元のデータが消えてしまうので、 すぐにゲームを終了してもう一度ゲーム開始してみて下さい。 もう一度開始してもダメなら残念ですが難しいと思います。 VITAでセーブデータの同期をしていたり、 PlayStationPlusに加入していたりしないでしょうか？ もしどちらかでもしていれば復元可能かと思います。 トロフィーはソニーが管理しているのでネットに繋いで同期さえしていれば 基本的には消える事がないです。
三菱のは全体的に良いですが、古いです。 価格が安いのであればナナオを買った方が良いと思います。 どちらもゲームには向いています。 画質は思っていたのと違う可能性もありますので、 買う前に一度は店頭で見てみるのが良いかと思います。 その二つは光沢のないノングレアタイプなので、 人によってはグレアタイプが合う方もいます。 最近は安いので、液晶テレビやヘッドマウントディスプレイなども 候補に入れてみてはどうでしょうか。
おっしゃる通り、薄利多売です 苦肉の策なんですけどね 今でこそPS3は成功を収めてますが、発売当初から第三世代(CECH-2000)の薄型本体が出るまでは予想以上の苦戦を強いられていました ただでさえ売れていないのに、コストダウンを図るためにPS2との互換性を省いたせいで更に売れなくなると言う負のスパイラルに陥っていたのです そこでSCEは本体の生産コストの徹底的な削減と、売上アップのために、今後自社から出すソフトは5980円以上にはしないと公言したのですよ このような企業努力が実り、PS3がようやく売れ始めてきたのです それからはSCEから出るソフトはほとんど5980円になっています ですが、さすがにグランツーリスモ5は開発費が膨大だったため5980円に抑えることが出来ず高くなっています Last Of Usは楽しみですね
どちらも所有しています。 360は日本市場では完全に敗北してしまっているので どちらかを買うというのであればPS3を普通ならお勧めします。 ですが買う理由のほとんどがオンラインでのFPS対戦ということであれば オンライン環境と、海外の対戦相手の豊富さから360をお勧めします。 海外ではいまだに360の方が主流でパソコン版からの移植もPS3に比べると容易なので パッチや拡張が早く出ることが多いです。 また、本体がヤフオク等で中古であればかなり格安で手に入るのは魅力的です。 ご参考までに。
サポートセンターに電話してみてください。
コードの入力済みの情報はPSNのサーバーに記録されます。 同じアカウントでログインすれば購入済み（コード使用済みと同じ扱い）になってます。 バックアップ復元でコード入力からダウンロードしたデータは消えますが、 購入済みであれば何度でも再ダウンロード可能ですので、復元後に改めてダウンロードして下さい。。
＃１です。 ノートPCにHDMIの端子があったとのことですが、それはおそらく出力端子なので、PS3の画面をそのHDMI端子と接続して映すことは出来ないと思います。 DVDプレイヤーとかで試されるといいですよ。 もし、それで映るようであれば、PS3も映ります。
CANDELAのAGS32HZ2 この製品を詳しく見てみましたけど、D端子はなくゲーム機などを繋ぐ場合は三本のピンプラグが必要ですね。 アナタの質問では音声のみが再生をされて映像が映らないと言う事ですので、 白のピンプラグをしっかりと差し込んで下さい。 そうすれば音声も映像も同時に映し出されます。 尚、ゲームをテレビで見る場合は、テレビのリモコンでゲームに切り替えて下さい。
PSPのイヤホンジャックとラジカセかパソコンの音声入力ジャックをケーブルで繋いでアナログで録音すればいいんじゃないですか。
パワプロは持っていませんが、ゲーム全体的にみて どちらかというとPS3の方がスティックは操作しやすいです。 かといってVITAでも特に不便無くアクションゲームは出来ます。 格ゲーとかならやりにくいかも？っていう感じです。 PSPと比べると使いやすいです。参考になれば。
ほかの方が結構言われてますが、僕なりに回答させていただきます。 MW3とBO2、どちらも砂が上手くなりたいのはわかりますが、 結構難しいです。 MW3のスナイパーはクイックドローがあると全て覗きが早くなって早打ちしやすくなります。 しかし、BO2ではそのparkがないので普通の覗きの速さになれないといけません。 MW3で慣れたとしても、BO2に行けば　「うわっ！覗くの遅い！」って感じます。なのでQSもしにくくなります。 BO2で慣れても、MW3に行くと早すぎて逆に難しいと思います。 正直言うと、BO2→MW3という感じでやって言ったほうが僕的にはいいかと思います。 ここから武器になります BO2の武器は一発で殺すならDSR・バリスタ　ですね。 DSRという選択はあっていると思います。しかし、QSのやりやすさを考えるとバリスタの方が覗くのが早いです。 まぁ、一言で言うと、一発で倒したい：DSR　　QSを中心にやりたい：バリスタ という感じですね。　最近パッチがきましたが今との比を考えてもこれと一緒だと思います。 （ちなみにバリスタには「アイアンサイト」が特別にあるので、上達したら使ってみるのも手です。） MW3ではMSRとL11 この二つがバランスタイプなのですが、もう一つ「AS50」も結構強いです。 クイックもしやすいですし、大体の距離を一発で仕留める。 そしてこのスナイパーは中距離。ちょっとした距離でもQSがやりやすい。 ここから技術になりますが、 DS→ドラッグショット　これが一番重要になると思います。 ドラッグショットとは、敵を狙うときにエイムを修正するという事です。 例えば、敵を狙った時にちょっと左過ぎた場合があったとします。 その時は、L1を離してまたQSをするのではなく、Rスティックで敵にエイムを合わせて撃つ。 これをドラッグショットといいます。 「QSじゃないじゃん！」と思うかもしれませんが、これもQSの中の「一つ」です。 技術を持てばあとはFFAでの戦闘の仕方ですね。 比較的小さい場所だと、敵が出てくるまで待っていたらほかの敵にやられてしまいます。 エイムも一緒に移動しながら敵を見つけていったほうがいいと思います。 ちなみに敵を撃つときは一旦止まってQSしたほうが当たる確率が良くなります。 もしも歩きながら撃ってしまうと変なところに弾がいってしまうからです。 そして、敵を倒したと確認できたら、周りを確認しながら移動します。 一応ですが、慣れないあいだはコンカッションを持ち歩いていたほうがいいかと思います。 敵を見つけたらコンカッションを当てて動きを遅くして、そこから狙って撃つ。という感じです。 あんまり参考にもならないかもしれませんが、頑張ってください。 QSには根気も必要ですよ！
初期不良かと思われます。 基本的には店舗に持って行けば良いです。初期不良の場合なるべく早く持って行って下さい 店舗にもよりますが、新品とその場で交換してくれる場合もあります。 念のため電源コードがしっかりと本体にはまっているか確認してみて下さい。
対応していないです。 aviは同じように見えても実は中身が多種多様です。 aviとなっていても中身がDivX、WMV、mp3、XVID、x264など作った人により多種多様です。 Windows Media Playerではそれぞれコーデックというのをインストールし、 それが実質再生してくれている感じになっています。 PS3では自由にコーデックを入れられないため、そのまま再生することは出来ません。 再生させる方法としては2種類あり、 1つめはパソコンでaviをmp4形式に変換する。 http://memory.digiweb.jp/html/encode/encode-avi- … 2つめはPS3 Media Serverを使用し、PS3からパソコン内の動画を再生する。 http://www42.atwiki.jp/pms_ps3/ 1つめは変換する手間があります。 2つめは動画再生中はパソコンをつけている必要があることと、導入の敷居が高いです。
　鹿角の根付や昇龍の印籠など、アクセサリを装備することで遊女の好感度を上げることができます。 　ただし、遊女によって有効な組み合わせが異なるようですので、注意してください。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
テイルズオブエクシリア　 テイルズオブエクシリア２ バイオハザード6より5の方がお勧め
>最近のPS3には下位互換チップが省かれましたので、すべてのPS3でPSのソフトが動作する訳ではありません。 いえ、すべてのPS3で動作します 下位互換が省かれたと言うのはPS2のソフトが遊べないと言うこと 先日発売されたCECH-4000シリーズは3000シリーズと機能面は同じで変更はない したがってすべてのPS3でPSソフトは動作します
無双OROCHI2の１つ目のステージは はっきり言えば負けイベントなので 兵器が壊された後は指示どおりに 画面の右の方に逃げてください。
レコーダーの型番がわからないのでなんとも言えないのですが、レコーダーについてるD端子は出力用だけではないですか？ 一般的にレコーダーに付いてる入力端子は黄赤白のだけで、一部でS端子がついてる機種があるくらいです。 >例えばPS2→レコーダー→液晶テレビみたいに経由(配線)して接続する事は可能なのでしょうか？ 対応する入力端子があれば可能です。
PS3のゲームアーカイブスはインストールしても インストール用のデータがそのまま残ります。 新しくゲームアーカイブスのアイコンができているはずですので それを選択すればゲームを遊ぶことができます。 ゲームのアイコンが出来ていれば インストール用のデータは削除しても問題ありません。
＞１番最初に電源を入れた時に作成するアカウント これはPS3に登録するユーザーのことだと思いますが これを分けることでセーブデータなどを別々に管理するようになります。 一部のゲームは1人のユーザーに対してセーブデータを１つしか作れませんが ユーザーを複数作ればこれらのゲームでも 兄弟それぞれにセーブデータを作ることができます。 PSNアカウントの方については ダウンロードソフトなどの中には同じPS3内の別ユーザーでは利用できないものもあり 個別にPSNアカウントを持った場合はこうしたソフトは共有できません。 一方でアカウントを共有した場合は No.1の回答で書かれているようにオンライン要素のあるゲームで 他のプレイヤーからの区別が付かなくなるほか そもそも1つのアカウントで複数のオンラインデータを持てないソフトもあります。
＞Aで購入したゲームを、Bでサインインしてるときにぷれいできたりするのでしょうか？ できません。 そんなイイコトではなくて、そんなことが出来たら 貴方がお金出して買ったＰＳＮのポイントを　ＡやＢが勝手に全部使えるということになるということですよ。 兄弟げんかしたら、Ａ／Ｂどちらかがネットゲームで下品な言葉や暴言吐きまくれば 両方アカウント消滅で二度とＰＳＮが使用できなくなくなりますけど？ 金を出す人がメインアカウント　遊ぶだけの人がサブアカウントと分ければ、ポイントは勝手に使えず メインアカウントの人が買ったゲームはサブアカのひとも遊べます。 どっちも別々に金だしてゲームをお互い違うもの買って、お互い別々にネットゲームでキャラクターを持ちたいなら メインアカウントを２つ用意する必要があります。
ちょっとわかりにくいですが何回も聞こえるゴゴッって音でしょうか？ この音は多分ピックアップが動作している音だと思います。 しかし何度も繰り返しているところからディスクが回転していない為に読み込めない物ではないでしょうか？ 回転している音は聞こえますか？ 回転していない場合 駆動部分に異物（ゴミなど）が付着し回転出来ない。レーザーの読み取りが出来ずディスク挿入検知（ディスク種類判別）が出来ない。駆動部分のグリスが固着しているなど。 回転している場合。（何度も回転が速くなったり遅くなったり聞こえると思います） ゴミなどが付着して正常に読み込みが出来ない等。 ドライブの交換などの修理が必要でしょう。 音（しかもちょっとわかりにくい）だけでは判断出来ませんね。
光回線にしては速度が遅い とはお思うけど、回線速度なんて計測時刻で変動します。 混んでいる時間に計測するとそういうこともあります。 計測するなら夜中の2時ころがベスト。 それよりも、ラグの原因は回線の不安定さにあると思います。 PC経由でネットに繋ぐのではなく、ルーターから直接有線で接続することをオススメします。 （LANハブ経由でもいいけど有線は必須）
消えないと思います。 Best版はわかりませんが、初回版では消えませんでした。 不安でしたらセーブデータをバックアップしておき、 もし上書きして消えたらバックアップから元に戻せば安心かと思います。 また、仮にセーブデータ100個になってもPS3の容量は1%も減らないので、 どんどん増やしていっても良いかと思います。
ジャストコーズ2はどうですか？規制のせいで評価は低いですけど、それを差し引いてもけっこうおもしろいですよ。後は、レッドデッドリデンプションもけっこういいですよ。ただこれは2種類あって、ナイトメアの方にはゾンビが出ます。
インターネット接続の設定は小学生でもわかるようには出来ていません。 インターネットの通信キャリア、無線LANルーター、使用状況のネットワーク構成の詳細を補足して下さい。 使っている全ての取説を読んでわからなければその辺にあるパソコン教室にお金を払って聞くか契約している通信キャリアのサポートを受けて下さい。（有償） ここに居る人は超能力者じゃないので必要情報も無しに返答できる人は居ません。 その必要情報すら確認の仕方がわからないなら金を払うしかありません。
解決したかな？ まずは　 ・インターネット環境がお互いに出来てる。 ・サインインする際のＩＤを作る。（友達＆質問者様） ・お互いのＩＤを教え合う。 ・一度　時間を決めて　ＰＳ３からインして　友達（フレンド）登録だったかな？ それをすれば　ネットに繋いで　プレーしていれば 相手及び自分がインした際に　その情報がわかるようになったはず。 最近プレステやってないので　忘れちゃったけど　 多分こんな感じだったと思う。
こんにちわ！ To Heart良いですね！ 僕はpc版からのファンなので、わかる限りの違いを書きますね、まず初代pc版は、放課後女の子を感で探り当て無いといけないです、狙った女の子が出るまでひたすらセーブ＆ロードの繰り返しです。 古くからのギャルゲーマーには当然の作業でしたが… パターン記憶のためにメモノートを作る事も(‾▽‾;) 後は好みの違いですが、グラが進化して居ます、中でもあかりとレミィは別人か？と。 個人的な意見ですが三つ編みのあかりはpc版の方がすきだったかも。 一番の違いはオープニング曲とエンディング曲が違いますね、pc版opは「Bland-New Heart」edは「新しい予感」ps版はopが「Feeling heart」edが「それぞれの未来へ」です。どれも名曲です(=´∀｀)人(´∀｀=) ちなみにpc版はpsエディションも有ります、此方は未プレイなので詳しくお答えできませんm(._.)m あと、ps2版をお求めでしたら確か1と2はセット販売だったかと…？ 確か1単品は無かった様な…(ps版であれば単品ですが) あ、そういえば2はps3でもリメイクされています、僕はハードが無いので、未開封のソフトだけあるのですが(泣) 新キャラが追加されています。別ゲーの話になりますがwhite albumという同じ会社の作品もps3でリメイクされ…未開封でソフトだけry 話がずれてすみません、サクッと気軽に綺麗なグラを求めるならば新ハード、レトロな感じを楽しみたいのであれば初代pc版でしょうか。 ただ…初代pc版は中古ゲームショップで現在見つけるのは至難かと… 最後に、ハンカチは必ず御用意のうえでプレイされてください、ぼくはフェイスタオルがぐっちょりになりました。(‾▽‾;)
エルミナージュ系はどうでしょ http://www.s-f.co.jp/soft/elminage_top/
古い記事ですが、実際に試した人のブログ http://ameblo.jp/arurururu/entry-10246379471.html
わたしも以前ストアに入ろうとしたときに メンテナンスは終わっているはずなのにそのメッセージが出たことがありました。 その時はしばらく立ってからもう一度やってみたらうまく接続できました。 本体のファームウェアが最新なことを確認して、 しばらくしてからもう一度やってみてはどうでしょうか。
結局ＰＳ3の250ＧＢに買い変えることになり来週中にも買う予定なのですが前回質問したHDDに問題があるPS3のデータを新しいPS3に移してもロードや起動に問題は出ないでしょうか？？ ＞通常は出ないです。もし出た場合はセーブデータだけ移して、ゲームはインストールし直す形にすれば問題は発生しないです。 また新しいPS3でPSNにサインインするときに、古いほうのPS3で使っていたメールアドレス＆パスワードを入力すればフレンドリスト等は消されずにそのままの状態で使えるのでしょうか？？ ＞使えます。以前貰ったメール(メッセージ)などは写さないと消えるかもしれません。
クリアタイムが45分程度になる理由について、ゲームオーバー&リトライを複数回繰り返されていると思います。 ゲームオーバーの度にオートセーブされ、それまでのプレイ時間が加算されていきます。 解決案としてあらかじめセーブデータをコピーしておき、ゲームオーバーになった場合はリトライせずに、そのコピーしたセーブデータを使ってやり直すと、時間が加算されませんよ。 因みにこのゲームは3個までセーブデータを保存できます。 頑張ってください。
うちにも数台PS3があります。 3000番はHDDの音がうるさいような気がします。また、ディスク読み込みのシーク音もやはり大きいような気がしますね。 フルロード時に音を確認してみてはいかがですか？ コスト削減で多少音がうるさいのかもしれませんね。 PCと違ってHDDの休止の様な仕様ではないので常に待機していると思いますが、読み込み等に異常がなければそんな物なのでしょう。 やはり精密機器ですのでデータのバックアップなどは定期的に取っておくことをお勧めします。
スライム系統はいわゆるスライムの丘（ほんとは呼び名が違う、飛んでしか行けないところ）で会えるはずですけど他の序盤モンスターも以前出会えたところで会えると思いますが。 強いモンスターに混じって出会えたと思うんですけど。 ※こちらのサイト様は揃ってないモンスター番号入れるかモンスター番号をクリックすると暗黒魔城都市崩壊前と後の生息地が出ます。 参考URL：http://www.boreas.dti.ne.jp/~m-kazz/dq8/monster/ …
残念ながらできません。
基本的にランキングは、より良い結果に更新されていきます。 しかしながら、今回の場合は、普通のSからノーダメージのSでクリアしたのにリザルトに反映されていないということで間違いないでしょうか？ それであればノーダメージと表示されるのは、チャプター6のサム戦だけです。 それ以外のチャプターはノーダメージクリアしても表示されませんよ。 私もプレイして確認しました。 因みにチャプター選択画面で表示されているリザルトは、そのチャプター全体の総合評価です。
現状のプレイ環境に満足していないのであれば買い替えてしまえばいい。 発熱が気になる、消費電力が高い、場所とり過ぎなどなど。 PS3で遊ぶ頻度が高いのであれば、買い換えても問題ないでしょう。 ただし、ディスクの入れ方がスロットローディングからトップローディングに変わるため、現在上部に空間のない場所に設置しているのであれば、ディスクの入れ替えのたびに本体をそこから取り出さないといけなくなります。 頻度が高くないのであれば、PS4まで待つのも良いでしょう。
原因はドライブの故障かと思われます。 恐らくドライブのブルーレイを読み取るレーザー部の出力ダウンかと。 まず、PS2は最近製造中止となり新品で入手するのは困難かと思われます。 現在PS2は動くとのことですので、 ・PS3を修理に出す(ドライブ交換で10000円位) ・新型のPS3を買う(25000円位) このどちらかが良いかと思います。 現在使用しているのが初期型と言うことで、のちのちドライブ以外の故障も考えられるため 個人的には新型を購入し、PS2のソフトは旧型で遊ぶのが良いかと思います。 2台になり邪魔くさいのが欠点ですが、動作音や消費電力など色々改善されるかと思います。 また下で出ているPS4ですが、最初はPS1,2,3のソフトは一部のみ動作。 クラウドサービスのアップデートで徐々に対応タイトルが増え、 最終的には全てのソフトが動作可能になる予定らしいです。 一台で済ませたい場合は、旧型を修理し1年間頑張って貰い PS4に統合するのもありかと思います。発売は今年冬または来年春くらいです。
まず（1)の［PS3からウォークマンに転送した曲は、パソコンのXアプリに転送可能か。 ］ という質問ですが、可能です。 しかしそんなに面倒な事をしないでもUSBに移してそれをパソコンにコピーすれば 簡単ですよっっ！ 次に（2)の質問の［PS3上の音楽を消してしまった場合 ウォークマンからPS3に曲を転送することは可能か。 ］というものですが おそらく不可能だと思います しかしにこさうんどなどでダウンロードできますよっ 最後に（3)［インターネット環境は家にないので、曲名、歌手名、アルバム名は手動で編集可能か。 また、編集には キーボードは必要か それとも コントローラで可能か。 ］ 必要ないですよ しかしps3はインターネット環境が命ともいえるので インターネット環境はあった方がいいとおもいます それと、6月ごろにps4が出るのでもう少し待てばだいぶps3の値段もさがると思います ps4を買ってもいいですし・・・
>ということはToruneは大丈夫なんですね？ >ちなみにDL版のゲームなどはやっても大丈夫ですか？ トルネもDLソフトも内蔵ハードディスク(HDD)に保存されますので、全く問題ありません。 要は『ディスクドライブ』内にDVDやPS3ソフトを修理するまでは『入れないで』下さいと いう事です。 間違って入れないように『マスキングテープ』を貼っておくのも良いかも…(+_+)
　朝早くに失礼します。 　まずRPMについてですが、RPMとはRate Per Minutesの略で、リロード時間を考慮せず、1分間に何発の弾を撃てるかを表しています。数値が高いと連射力が高いようです。 　次にレートですが、これはキルレートの事なのか武器のレートのことなのか判断できなかったので、両方書かせていただきます。 　キルレート（キルレシオ、K/Dとも表記します）とは、キル/デス比を数値化したもので、その人の強さを測る重要な指針です。もちろんキルの方が多いほどレートは上がっていきます。大体平均０．５程度が初心者脱出ぐらい、平均１．０を越えてくると「こいつ・・・・やりおる・・・！」となるわけです。 　武器レートとは、その武器の連射能力のことで、高いほど短時間で多くの弾丸を発射することができ、大きなダメージを与えられます。しかしその分弾丸の消費速度が速いので、すぐ弾丸が尽きてしまったり、リロードを短時間に複数回しなければならなかったりと、デメリットもあります。 　以上解答とさせていただきますが、不十分な部分、分からない事、もっと知りたい事等あれば、ネット上に用語集がいくつかあるので、調べてみてください。 　失礼します。
しばらくはなくならないです PS3は10年の稼働を考えて開発されたハードです 他のメーカーが次世代ゲーム機を出してもそれらと互角以上に戦える事を想定されて作られています SCEは任天堂と違い、次世代ゲーム機が発売されたあとも前のハードとソフトが売れると言う稀有なメーカーです PS2はPS3が発売されたあともずっと売れ続けました 先日ついに生産が終了してしまいましたが、ずっとPS3と肩を並べて稼働してました PS4ではPS3のディスクを使うことはできません 発売されてもしばらくの間はソフトもPS4版と3版で出てくると思います PS4は将来的にクラウドを使用してPS3のソフトを遊ぶことが出来ます PS4が普及するまでかなりの時間がかかると思いますので、ユーザーのほとんどがPS4に買い換え、クラウドを使ってPS3のソフトを遊ぶと言う状態になるまではまったく問題ないと思います 個人的には三年以上は全然大丈夫だと思ってます
新型になったとは言っても機能が追加されたわけではないので、ロード時間が短くなったりと言うようなことはありません 大きく変わったのは見た目ぐらいです ディスクも以前までのモデルはセルフローディング式でしたが、新型は蓋を開けてディスクをセットする手動式になります ファンの音は新型は聞いたことありませんが、ほとんど変わらないものだと思っています 小型化したためです あまり小さくしてしまうと、本体内に音を溜めておくことが出来ないので、その分外に漏れてしまいます そういった意味で、ファンの音が仮に小さくなったとしてもほとんど変わらないものと思います 本当にやりたいゲームがどれぐらいあるかだと思います 年末にPS4が発売されます PS3との互換性はありません 今また同じ本体に2万5000円も出すならPS4まで待った方がいいと思いますが PS3のディスクは直接遊べませんが、将来的にはクラウドを使ってPS3のソフトを遊ぶことが出来るようです PS3で今後遊びたいソフトが発売される、どうしてもやりたいソフトがたくさんある、トルネとして使う予定があると言うのならPS3、そこまでやりたいソフトがあるわけではないが、新しいカラーの本体が気になると言うなら待った方がいいとは思います PS3の価格設定で大失敗したことや、最近はスマホなどでもゲームができるようになり、ゲーム機が売れなくなってきてること、既存のチップや部品を使うことで大幅に製造コストが下げられる事から考えても、発売直後は高すぎて買えないと言ったようなことはないかと思います
入力後に確認画面が表示され、そこで確定しなければ使用されなかったと思います。 使用されていた場合は「既に使用されている」または「コード無効です」と出て確認画面にいきません。 中古で売却するときはコードの有無によって値段変わらないような気がします。 コードをメモっておいて売った後に使用する事も出来ますしね。
デビルメイクライはすべてプレイしました。そのうえでお答えすると、４を先にしても問題ありません。１と３の登場人物が少し出ますがストーリーにあまり絡みません。難易度も1に比べれば簡単な方です。もし手元にHD版があるなら、３を先にやった方が面白いかもしれません。３はデビルメイクライのプロローグみたいなもので、4の主人公の力と関係があります（やらなくても、問題ありませんが）。３も1に比べれば簡単です。2は外伝みたいなものなので特にしなくても問題ありません。１はシリーズで1番難かしいので、最後にやった方がいいかもしれませんね。ちなみに、最近出たDMCは１から４とは世界観も登場人物もちがう別物です
Dead Island
本当の意味での「未開封」品は買い取り拒否する店もあります（TSUTAYAなどがそうです）。 かつて、盗品の換金目的で多数の未開封品が持ち込まれた経緯があるからです。 そのため、売る前に必ず開封する必要があり、開封したからにはそれは単なる中古品です。
No1さんの方法でパスワードを再設定すれば出来ると思いますが、 今までに買ったダウンロードコンテンツ、 今までバックアップしていたセーブデータ(PlayStationPlusの場合) オンラインゲームのセーブデータ トロフィー、フレンドなど全て消えますので、一応注意して下さい。 また、ヤフーメールでも登録可能です。
METAL GEAR SOLID PEACE WALKER ORIGINAL SOUNDTRACKの27.「Zero Allies!」の後半部分です。
ネットで検索すると修理方法載ってたけど、面倒そうだから買った。6000円だったよ、意外とするもんだよね、無線が付いてない社外品（ケーブル仕様）だと1980円だったよ。
初めまして、私も毎晩遅くまで「バト・オペ」にハマってます。 イフ改の運用方法であれば、色々なユーザーの書き込みがある、 このサイトが参考になるかと思いますので、ご一読を。 機動戦士ガンダム バトルオペレーション攻略wiki [モビルスーツ]－[ジオン軍]－[格闘]－[イフ改]－[運用] http://www.battle-operation.com/index.php?%E3%82 …
訂正 　公式サイトにフォルダーに関する説明がありました。 http://www.jp.playstation.com/ps3/update/#pcud 　これによると 　記録メディアに「PS3」という名前のフォルダを作成し、 その中に「UPDATE」という名前のフォルダを作成します。 とありますが、理解できますか？ 　フォルダー製作方法は、 Windowsの基本作業です。 ＜新規フォルダーを作成するには、マウスの右クリック時に 表示されるメニュー、またはフォルダー画面に 表示されるメニューバーを使用します。＞ http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … 　上記のページを読んで理解できないようなら 諦めた方が、いいと思いますよ 　システム関係をいじる行為でも何でもありません 　せっかくインターネットに繋がっているのですから 自分で検索をしてわからない事を質問しないと いつまでたっても、出来ないですよ 　あと、HDD交換の前に PS３現在のバックアップ用に外付けHDD等に バックアップした方がいいです。 　そして、USBメモリに「システムアップ用のデータ」を 入れて準備して下さい。
　別にＤＶＤ－Ｒに焼かないくても・・・ ＵＳＢメモリーでもいいんじゃない？ こんな方法 http://blog.goo.ne.jp/cars-kitahefu/e/9c162de2b5 …
本当に必要ですか？ 初期型PS3と薄型PS3の両方を所持しています 初期型PS3はとにかく大きく重いです 電源コードも太くものすごく扱いづらいです 買うならPS２は別で買ったほうがいいです ですが、PS2のゲームはこれからアーカイブスでPS3でダウンロードして遊べるようになります 今更PS２を買ってもハイビジョンじゃないし、画質には不満が出てきます その友人はゲームをあまりしないんじゃないかな PS3にも面白いゲームはたくさんあります もうだいぶ前からソフトはPS3とPS2の両方で出てるはずですし、PS2でしか遊べないソフトとなると相当昔のゲームになってくると思います 自分も発売日にPS3買ってから一年もしないうちにPS2のソフトは全く遊ばなくなりました 個人的にはどちらもおすすめしませんが、今すぐにどうしてもPS2のソフトが遊びたいならPS2の本体を買うほうがいいです でも今更厚型はやめたほうがいいです 古過ぎます すぐに壊れる可能性があるので、買うなら最終型を選んだほうが懸命です
確認方法 その１ 他のゲームソフトではどう？ 一度ゲームのインストールデータを削除して 再度インストールして出来れば　ソフトの問題 他のソフトでもインストールできなきゃ　ハードの問題。 その２ 他の友達にインストできるかソフトを渡して お願いする。 インスト出来た・・・と言われたら　質問者様の ＰＳ３本体が故障。
今wikiを見てみると（http://w.livedoor.jp/project_dark/） ２７５までしか上がらないと書いてありますよ たぶんですけど、前にアップデートされて属性つきの武器は弱くなっています。 だから２７５になっているんだと思います。 だから僕は基本属性なしでmaxまで上げています。 今あなたのステータスはどうなっているんですか？ 色々とほかにもアドバイスできることがあるかもしれませんので、気軽になんでも聞いてください
こんばんは (1)知識がない自分はＰＰが上がるからいいじゃんとダウンフォースをフルにしていますがデメリットはあるのでしょうか？ 一般的にはダウンフォースを高めるとグリップ力がアップします。 デメリットは最高速が下がりますと言われていますが 実際はそうでもなさそうです。 サルトでダウンフォースを変えて走ってみると長い直線ですらダウンフォースが強うほうが速かったです。 参考 (2)配信イベントのＰＰ550でニュル北がショートカットや突き飛ばしなど姑息な手段を使って何とか3位取れましたがそれ以上がどうしても取れません。 最高速は自動でやっているのですが手動でギア比をいじって最高速はそのままで加速がよくなるなんて高等テクニックはないのでしょうか？使っているのはガヤルドで330km設定です。 ニュルブルクリンクの多くの高速コーナーをどのギヤで走っていますか?? コーナリング中にシフトしなくていいようにギヤ比を調整するだけでもタイムアップ可能です。 その他セッティングなど以下参考 GT5☆攻略・オールゴールドへの道 http://mackenmov.sunnyday.jp/macken/game/gt5/ind … 参考URL：http://mackenmov.sunnyday.jp/macken/game/gt5/ind …
アウトです。 赤い鍵でグレネードを取りに行ったということで、ブラックカードはその周回ではもう取れないです。 部屋を出る前に北側の扉に近づくとおKです。
チートですねいろいろできます
５と６やりました。 ６には簡易モード（だったかな？）があり、このモードで始めると全体的に難易度が落ちるようです。５には無かったモードですが、だからか５よりも楽でした。 ただ、５に比べて６は風など環境効果がつかみにくい感じですね。５はバックスピンや打ち上げたたときの風の効果など慣れやすかったのですが、計算方式が変わったのか素直にボールが動いてくれないように感じました。慣れますけどね。 ５のベストで遊んでればそのうち６のベストも出ると思いますのでのんびりやってはいかがでしょうか。
No.1です。 ban＝ユーザーIDが凍結される、若しくはそのゲームへの接続自体を規制される。 英単語では→『禁止令』『追放令』『破門令』等を示します。 ＞僕のフレンドに談合をして ＞6日間のBANをされた人がいるのですが、 ＞この人の場合、BANを解除されて ＞またやろうとしたら、チャレンジやレベル、周回など全てが最初からになってしまったっと ＞言ってました… ↑ フレンドの方はアカウントIDがbanされる前と後では「同じID名」で上記症状になったのでしょうか? SCEのban規制内容は関係者でないので解りませんが、アカウントIDが「凍結」=「今後使用不可」の 場合は新規アカウントを取得しなければならず、新規アカウントの場合では、幾ら前のセーブデータ が有ってもデータ自体の使用はできません。その為、ゲーム情報が初期化てしまったのでは?? ただ「〇日間停止」の様に、ID凍結（使用禁止）措置でなければ停止解除後にban前と同じアカウント でログインできると思うのですが…。SCEが既存アカウントIDに「規制付」解除という対応の場合は、 同じアカウント名でもセーブデータにアクセスできない（ロック機構）等もログイン情報に含まれる等、 ban以前のデータ引継をさせない可能性も皆無ではないと思います。 私は、BO2を未所有でプレイもしておりませんので、ban規制される禁止事項が全く解りません。 …ですので、これ以上の私の力ではお答えできません…<m(__)m>
MGSですが、私は4からいきなりやったクチでして、ストーリーはチンプンカンプンのままプレイ しました。主人公がおじいちゃんなので雷電のようなアクションは無いです。走るのがせいぜいです。 素晴らしいアクション要素もあるのでやっても損はありませんが、それまでのストーリーを知った上で プレイされたほうが絶対にいいです。MGS1から。 で、本題ですが、NINJA GAIDENシリーズを忘れてもらっては困ります。 始めはイライラ、慣れると爽快になります(笑 今のところ3は劣化クソゲー認定されてますが、まぁ面白く無いわけではありません(汗 1と2は面白い人にとっては、というか私なんですが、面白い。 低難易度でも結構難しいと言われてますが、このゲームの面白さの真骨頂は高難易度でのプレイに あります。デモンズソウルだったかな？死にまくるゲーム。それに似ている感じだと思うんですが、 気抜くと、雑魚敵に数秒で殺されます。 大きな戦闘終わって弱ってるのに「ここでこの敵ｗｗｗ」とか、「いやｗこれ無理だろｗｗｗ」っていう 場面が多いんで、心が折れます(ヽ´ω`)ハァ…　が、オススメしておきます。 ファンが増えてくれたら嬉しいです。 あとは、アンチャーテッドシリーズはプレイされましたか？ PS3はこのソフトのために存在しているんじゃないでしょうか(｀・ω・´)キリッ
弟さんがやってゲームは、ドラッグオンドラグーンでしょう。 PS2で１と２が出てます。 http://www.square-enix.co.jp/games/ps2/dod/ これの続編？になるのか分かりませんが、同様の雰囲気を継承した作品が PS3やXbox360のニーアシリーズになるのかな？ ゲーム熱が更に高まるようであれば、PS3かXboxで遊べるニーアが一番条件には近いかも。 私は、ドラッグオンドラグーンは一応クリアしましたけど、何とも後味の悪い作品でニーアはスルーしました。まぁ退廃的な感じが好みであるなら良作でしょうけど。 PS2でなら、 最近HDバージョンが発売されて何かと話題の キングダムハーツ　とかはどうでしょう？ http://www.square-enix.co.jp/kingdom/ 闇から闇の退廃的なゲームというよりは、闇から光へという感じの王道ストーリーではありますけど、まぁその分遊び安いかと。
10とかに比べると負けますが、普通に面白いです。 合うか合わないかは人によりますが、続編の13-2が100万本売れるくらいには人気があります。 他のシリーズと違い街が無いのと、今はイージーモードがありますが 当時難易度がかなり上がっていました。 一般的なゲームと比べてそこまで高い難易度では無いのですが、 わたしの友人でも何人か途中で諦めていました。 CGゲーよりこちらでの評判が悪いように思います。 (昔のように○連打の「たたかう」だけで乗り切るとかが出来ないです) 13-2は続編で、13をプレイしたから遊んだ方が楽しめると思います。 10-2と違って個人的には13-2の方が色々出来るようになっていて楽しめました。 ちなみに3部作ですのでもう1作でます。
pichiubiさんがどれくらいの覚悟でPS3が欲しいか　ですよ。 自身、5万人程度の市に住んでいます。 数年前、某家電量販店オープンセールの時に東芝レグザ42型が5万円程で当時、価格等調べても3万円以上安かったのでAM10時オープンに対し、AM2時から並びました。 それでも、5番目ぐらいでしたけど…。 確実に欲しいなら1時や2時とかから並びだす。 出来たら欲しいな程度なら4時や5時、ちょっと朝早起きして行く。 一か八かを狙うなら7時ごろから…って感じじゃないですかね？ オープンセールって事で、おそらく開店1時間前ともなれば数100人は並んでいると思いますよ。
プロダクトコードは主に特典（中古車でも売っていないプレミアムカー等）で使用するもので、 オンラインを使用する目的とは、また別です。 オンラインで遊ぶ為には、インターネット環境が有り、PS3に有線（無線）で接続可能な場合、 PSN-アカウントIDを取得する事で可能になります。 アカウント名は他の使用者と同じ様にはできませんので、弾かれたら別のアカウント名で入力。 メールアドレスは携帯以外の固定アドレス（ヤフー等の無料メールアドレスでもOK）を入力。 その他、住所やカード情報を入力する項目もありますが、以下のSONYサポートを参照して下さい。 http://www.jp.playstation.com/ps3/hajimete/haji0 … 結論ですが、GT5はオフラインでも遊べます。ただ、アップデート等はネット環境が無いと、無理 という事です。
無線は関係ないです。 起動するのに時間がかかるのはかなり異常な状態ですので、 はっきり言っていつ壊れてもおかしくないと思います。 今のうちにセーブデータのバックアップをとっておいたり、 買い換えるまでしなくても、早めに修理した方が良いと思います。 外付けHDDがあるなら一度本体のバックアップ、 無い場合は500円(今Vitaがあれば無料)ですがPlayStationPlusに加入し セーブデータを全てコピー。 トロフィーを同期した後に本体の初期化を行うと 調子が良くなるかもしれません。 ※セーブデータ間違って消さないように注意して下さい。 あとは恐らく今年の冬にPS4が出ます。 初期化してある程度調子が良くなれば一年待って乗り換えもありかと。
ニコニコ動画が火付け役で合ってると思いますよ 最近、人気動画投稿者の方が複数人で、テニスの王子様　最強チームを結成せよの動画を投稿していたので 動画ランキングの上位にも投稿の度に挙がってました
ＰＳ２・ＰＳ３では　該当するゲームが思いつかないし、 ご質問の内容から、ＤＳのミスタードリラーの事だと思いますが、いかがですか？ ソフト起動後の最初のメーカーロゴ画面で Ａ＋Ｂ＋Ｘ＋Ｙ＋Ｌ＋Ｒ を同時に押してみてください。 タイミングがシビアかもなので、 同時に全部　ポンポンっと、何度か連打でも＾＾
PS3ではそのまま使用できません。 （PS3はアナログ7.1CH出力はしていないので） 光入力やHDMI入力が付いていて、USBのマイクが付いていないとPS3では使用できません。 当方は北米純正ワイヤレスステレオヘッドセット http://www.amazon.co.jp/Sony-Computer-Entertainm … X-Tatic Digital http://www.amazon.co.jp/Sharkoon-5-1ch%E3%83%98% … こちらを使用しています。 前者は7.1CHですが疑似サラウンド。北米ソニー純正品なので接続も簡単でワイヤレス。 後者は5.1CHですがリアルサラウンド。細かな調節次第では結構良い感じです。当方は同時にPCでSkypeを使用するときに使っています。
＞GT5って、ブレーキングの時にブレーキディスクが赤く光りますか？ 赤くはなりますね。（確認したのは現行のver2.11、本年2/19付更新分）と いっても「赤く光る」と言える程でないのは確かで、また車種で程度が結構 違い、全くならないものもあります。 行った確認方法は簡単です。プラクティスのルートＸに持ち込み、（単に 直線が長いので）全速からフルブレーキングして止め、リプレイをフォト モードのカメラで見ます。 すると加速中には黒かったローターディスクが赤くなっているのが見えます。 逆に言うと、こうまでしないと見え難い程度が多い、というのも確かですが。 いくつかやってみると、 ・フェラーリＦ10では赤い輪が確認出来る。 ・アウディＲ10　ＴＤＩステルスでは結構明るい赤になって見える。 ・ランボルギーニ　ミウラＰ400　でも赤になる。 ・ＧＴアカデミーＧＴＲ（‘94）でもなる。このとき、フロントディスクは 　ブレーキパッドを過ぎた直後が赤が一番濃く、回転して上に行く程色が薄く 　なっていく。（結構細かい表現がされていたので少々驚きました。） ・同じＦ１マシンでもグラフィックが落とされたスタンダードカーである、 　フォーミュラグランツーリスモはプレミアムカーのフェラーリＦ10と同条件 　でもならない。同じくザウバーメルセデスＣ9もスタンダードカーなので 　ならない。（どうもスタンダードカーではならない様です。） ・プレミアムカーでも、プリウス・ＦＴ86コンセプトは全速からの停止でも 　全くならない。（速度・ディスク種類からは当然ですが）
一昔前だと(って今もですが)、国によってビデオ信号の規格が違い、日本はNTSC、ドイツはPAL、ですので使うのに苦労しましたが。 今は、世界標準のHDMI接続(デジタル)が使用できます。 ですので、230V→100Vの変圧・プラグ変換器を通してPS4に電源供給して起動、HDMI出力にてTVへ接続すれば使用できると思います。 PS4に付属の標準ケーブルが何になるか分かりませんが、もしマルチAVケーブル(すなわちアナログ)だったらNTSC信号で出てしまいますので、HDMIケーブルも購入していけば良いと思います。 ステイ先のTVが古いものだとHDMI入力が無かったりするかも……その場合TVも買わなければいけませんが。 NTSC信号の映る日本のTVを持っていくよりは楽ですよね。 ※↑一昔前はこういうことでした。PAL/NTSC変換器というのもありますが、ゲームでは変換時の遅延が問題になったりします。
NAT1で通信速度が落ちている理由がよくわかりませんが、 通信速度はゲームプレイ時にはほぼ影響ありませんので NAT1に出来るなら断然NAT1の方が良いです。 NAT2より間に余計な物が入っていないので、応答速度は早いと思われます。 NAT2でもきちんとポートの開放が出来ているのでしたら特に問題ありません。 条件はかなり良く思えるのでもし偶にラグが発生する場合などは 相手の方の環境や相性が悪い可能性が高いです。
価格comで検索しましょう。
発売前なので多少の変更がある可能性はありますが、 基本的にはそのとおりです。 カメラワークなどはデモ向けなので、その通り操作は出来ないと思いますが、 イベントシーン等ではデモのままでてくる可能性が高いです。 楽しみですよね。
アカウントが同じであれば、一度購入したものは何度でも無料再ダウンロードが可能です。 例えば新しい本体を購入後、その本体で今までのアカウントでログインすれば、もう再ダウンロードが可能になります。これはアイマスに限らずPS3・PSP・PSVitaのソフトのDLC全てに共通しています。 ちなみにPS3の場合、同じアカウントで使える本体の数は「一度に二台まで」です。登録と解除は自由にできます。 また、データ転送ユーティリティでHDDの全てのデータごと新しい本体に移すというやり方も可能です。この方法は、古い方の本体がちゃんと動いていることが前提となります。
テイルズのみ・・・・の回答です＾＾； 去年初めて　テイルズオブエクシリアってのを 買ってみました。 単に浜崎あゆみさんの曲が使われたってので 買おうと思っただけなんですがｗｗｗ ぶっちゃけ　初めの頃は操作の仕方は ？？？　でしたよ。 ただ　初めの頃には操作の仕方ってのを ゲームの中で教えてくれます。 ただ　必殺技？究極奥義の出し方が わからないまま終りましたｗｗｗｗ （クリアできましたｗ） レベル上げは結構簡単です。 （時間はかかるけど） 内容はアニメ・・・と思ってやっていましたが 私は結構好きになりましたね。 やりこみ度は相当あります。 サブクエストを全てクリアしようとしたら すっごい時間かかりますよ。 ジュート編、ミラ編、クリア後 最低3回は出来ますｗ エクシリア２を今やってますｗ （今２週目です） 前編の主人公ではない・・・ので どうしようか迷ったんだけどね （ネタバレになるので割愛） エクシリア２になって　ようやく 奥義の出し方がわかりました（おそっｗ エクシリア２では　なんと言うのかな・・・ サブクエスト多すぎです＾＾； しかも　うぜーｗ （やらなきゃやらないでもＯＫ） それと操作方法は　まぁ　エクシリアと さほど変わってないかな。 ただ・・・戦闘によっては　自分がどのキャラ 動かしてるんだ？！って事がたまになります。 （私の操作ミスなんだろうけど＾＾；） キャラ変更が出来るので　何かの タイミングでキャラ変更しちゃってるのかも＾＾； 後　そういう時に限って　引いた画面になります。 そこが難点かなぁ。（私に限ってかもですが） 内容は　ネタバレになるので書かないですが えええええ？って感じｗｗ このええええ？は良い　意味なのか　悪い意味なのかは やってみて　感じて下さいｗ エクシリア→エクシリア２　をクリア後までやろうと 思えば　相当時間かかると思います。 （サブクエスト全てやる＆映像スキップ無しなら） 中古で多少安く出てるので　 やって損は無いと思います。 私個人的には　エクシリアの方が内容的には好きです。 あまり参考にならないかもですが＾＾；
「アカウント設定」の「プライバシー設定」から 「メッセージ受信」を「受信しない」にすれば メールが届かなくなると思います。
きちんと新PS3も既存のアカウントでサインインすれば可能です。
体験版を試してください。 PSストアから無料でダウンロード出来ます。 体験版ディスクをTSUTAYAでレンタルもしています。 今までのメタルギアシリーズとは別物です。操作は全然違います。 アクションゲームが苦手でもそれなりにプレイは出来るように作られているようです。 それでも、それなりに腕がないと厳しい感じはします。 私にはちょうどいいレベルだけど。
１．通報されたらずっとログインできなくなるの？ >メールの内容が悪質であれば、一回目はSCEから注意メールが来るだけ。 二回目はSCEから警告メール。 三回目はアカウントの除去。 ２．もしログインできるアカウントを２つ持っていたとして、２つのうち１つのアカウントが通報されたら　　　もう１つのログイン可能なアカウントはどうなるの？ >通報やブースト行為によるアカウント除去ならば、サブアカウントではログイン可。 ただしハックによるアカウント除去の場合は全てのアカウントでログイン出来なくなる。 ３．通報したら通報された相手に、こっちの「ID」は通知されるの？ >されない 他にわからない事があればPSNの利用規約を参考に。
PS2ソフトのshinobiかkunoichiじゃないかな 内容見てるとkunoichiっぽいかな 相当難しいことで有名なゲームです。 メーカー：セガ タイトル：kunoichi ハード：プレイステーション2
オンラインチケットは買い直さなくて良いです。 ドライヤー法って蓋を開けない方法でしたらで本当に一時的にしか直らないのと、 他の部分を壊す可能性が高いためもうやらない方が良いです。 こちらも一時的にですし、確実でもありませんがバックアップできる位に直すには ヒートガンを使ったやり方を試してみて下さい。 http://i4shamrock.blog.fc2.com/blog-entry-10.html セーブデータの移動ですが以下の4つです。 1.USBメモリを使用し、セーブデータのみ移動する 2.USBハードディスクを使用し、全データを移動する 3.データ転送ユーティリティーを使用して全データを移動する 4.PlayStationPlusを使用する 1.は短時間でセーブデータを移動できますが、ソフトにより移せないデータがあります。外付けHDDまたはUSBメモリが必要です。 2.は一部のソフトをのぞき全データ移せますが、時間がかかるのでその間に旧PS3が壊れる可能性もあります。外付けHDDが必要です。 3.は全てのデータを移動できますが、時間がかかるのでその間に旧PS3が壊れる可能性もあります。換えのPS3を修理前に用意しておいて下さい http://manuals.playstation.net/document/jp/ps3/c … 4.が一番安全で、短時間で全てのセーブデータを移動できますが、500円かかります。1ヶ月間自動でバックアップされます。 http://www.jp.playstation.com/psn/plus/index.html 個人的には4番が一番おすすめ、2番目は1をやった後3をするがおすすめです。 最初からやるのはきついですよね。直ると良いですね。
超次元ゲイムネプテューヌですよ 公式サイトみたらどうですか?
無名ではないですね。「REPLICATOR」という名のネームド機です。 ネームド機は変わった場所から出てくる奴が多いので、その一環なのでは？ 全ミッションのネームド機を倒すと勲章がもらえます。
HDMI入力端子があるから大丈夫です。 外部入力モードがないってことはないはずです。 説明書をよく読んでください。
1.不便ですよね。同社のPlayStationVitaではニコニコアプリがあるのですが、 　なぜかPS3版はありません。 　スペック的にはニコニコ動画を5つくらい同時に再生してもサクサク動きますが 　ゲーム機用のブラウザは現状まともに使える物がありませんので、 　アプリが配信されない限りは視聴がほぼ不可能です。 　PS4では対応する予定らしいので、 　その時にPS3用のアプリも配信される可能性はありますが、期待はしない方が良いです。 　単純に気に入った動画が見たい場合は事前にPC等でダウンロードしておけば 　PS3にコピーして再生することは出来ますが…テレビで観られる以外にメリットは無いです。 2.当てはまります。
私は750GBに換装して、700GBほど音楽や動画を入れてますが、元気に動いてます。 ただHDDはデータを書き込んだり消したりする度に段々と消耗していきます。 使っていればいつか壊れるものですので、重要なデータ(といっても音楽や動画ファイルですが)はバックアップをとっておいた方がいいでしょう。
ネガティブな情報しか信用しないようなので、何書いても無駄だとは思いますが… 書いてあることの1割くらいしかあってないですね。 その他疑問に思っていることは全て情報は公開されているし、公開されている 情報でほぼ理解できるはず。 CPU,GPUはAMDだし、PCに近いのだから開発のし易さの点ではこれ以上無い改善だと思いますが、そうは思わないのでしょうか? あなたにとって開発のし易い環境とは、どういう環境のことを言うのでしょうか? 完全互換にもかなり拘りがあるようですが、ストリーミング技術により過去のマシンのゲームも遊べると書いてあるじゃないですか。 あなたは本当に何を見て質問してきてるんです? お礼率0%主義だそうなので、恐らく書き逃げなんでしょうけど… 本音はどう思ってるのかしら。
No1の人の言う通り、HDD搭載モデルじゃないとダメです。 >FF11を初心者がいまさらするのは難しいでしょうか？ ミッション(シナリオ)を終えて、クエストも大体終わらせて、複数のジョブ(職業)をカンスト(レベルmax)にして、レアアイテム収集もひと通り終わったような人達が今やっています。 リンクシェル(ギルド)に入ってプレイするのでしょうが、多分レベルmaxの人達が ”お手伝い”と称してシナリオボスモンスターを千切っては投げ、千切っては投げする光景が目に浮かびます。 まぁレベル上げ自体は、レベルシンクというPT内でのLv均一化システムがあるのでそこそこ楽にはなってます。 >グラフィック ・・汚い。お世辞にも綺麗とはいえない。PS1レベルかも。 理由はPS2のパワー不足。仮想空間にいっぱい物があるため、物のデータ量＝つまり綺麗さを落とすしかなかった。 可能であればPCでやりたいです。あっちは設定で画質いじれます。 >クエストの充実 膨大にありますね。何日かすると再受付するクエストがあるため、それを日々こなしてる人が多いようです。 とりあえずeLeMeNとか見ればいいんじゃないでしょうか。 http://www5.plala.or.jp/SQR/ff11/ FF14はどうなんでしょうかねぇ。アッチは今新生とか言って大改造していますが。 FF11のようなシナリオが無くて、クエストも無くて、ただレベル上げしてただけしか記憶にないや。 他プレイヤーとの連携的なものも少なくて、ボカスカ殴ってるだけのような感じ。 FF11もFF14もやめちゃったのですが、FF14からだけは「またプレイしませんか？」メールがたまに来ます(笑) 参考URL：http://ffxi.wikiwiki.jp/?%BD%E9%BF%B4%BC%D4%A5%A …
公式に発表されている資料では「256MB Main Memory, 256MB Graphics Memory」。 http://www.jp.playstation.com/ps3/hardware/cech4 …
すべておっしゃるとおりですよ これは他のプレーヤーとすれ違いをしなければ増えません とりあえず、外出時は3DSを持ち歩いてすれ違い通信をすれば増えますよ 今はどうぶつの森をプレイしている人も多いので、大型ショッピングモールや駅などに行けばたくさんのプレーヤーとすれ違いできます
店頭よりまずネットが優先されます。 直接の回答になっていませんけど新作ゲーム買うならアマゾンの方が安いと思いますのでお勧めします。
AVマルチ出力もHDMIも両方付いています。 HDMIはもちろん普通のHDMIのケーブルが使えます。
4GBファイルをDLしましたがポケットWiFiで制限掛かり出来なかった事は有りません。 DLする人が多いとサーバでの同時アクセス制限で不可能に成る可能性が有ります。 なので深夜2時頃だと利用者が少ないので快適にDL出来るかもね。
取れなかったものは取れなかったもので仕方ないので 次はカップインさせればよいわけで。 生涯成績への影響を考えると１ｈか２ｈで成功するまでギブアップを繰り返すのが楽かと。 ７Iなどで弾道を低くして行けば比較的簡単ですよ。
オンライン経験値１０００万を超えるマニアです。 必ずホストになる方法はカスタムマッチプライベート１がいいですね。 まぁ人口自体が減っているので微妙ですが ルールで入室してもすぐに退室したくなることも。 始まらない部屋。高レベル者がいる部屋は嫌われるし 武器を変に限定したり…RPGとか最悪。時間帯が夜。スナがガラクタになりがち。 ラグを考えると歩行者多い。交通量多いなど。は上級者は嫌います。 あとはゲームによると思います。 デスマッチはまぁまぁいますが マフィアワークやカージャックは少なめ。
＞強く、美しい女性に育ちそうな気がするけれども、 ＞ボス＝男性のイメージがすると家族から不評でして…。 ＞ザ・ボス、大好きなんですけれどね…。 ザ・ボスのコードネーム“ザ・ジョイ” ザ・ボスが編み出した戦術が“CQC”（クロース・クウォーターコンバット） 声優さんの名前から“キクコ”（海外版ではロリー・アラン） 愛用の武器から“パトリオット” ビッグボスが墓前に添えた花は“オオアマナ”（学名ベツレヘムの星） ザ・ボスのAI兵器から流れてきたのはカーペンターズの“シング” いかがでしょうか。
GT5
http://www.amazon.co.jp/gp/product/B000YGM96I/re … アマゾンに在庫があるので購入するなら急いで下さいね。
多分修理（ピックアップ交換）が必要かと思います。 ちなみにですがCDは読み込み出来ますか？ （当方の予想ではまだCDは正常に読み込める状態ではないでしょうか？） メーカー修理ですとピックアップ（ドライブ）交換になると思われます。 ANo.1様も仰ってますが、BD用レンズは多少の汚れや位置ズレでも読み込み不良を起こします。 喫煙環境などではヤニが付着しクリーナーでは掃除しきれない場合もあります。 現物確認していないので確実とはいえませんが、掃除で治る可能性もあるでしょう。 ただし、分解しないと直接レンズを掃除することは出来ません。 また、分解するとメーカー修理は受け付けなくなります。（たとえお金払っても修理を拒否されてしまいます） なので方法は 新品を購入しデータを移して使用する。メーカー修理に依頼する。 自己責任で分解清掃を試してみる。 でしょう。 出来れば正規の修理をお勧めしますが・・・・ 余談です。 当方は過去数台同じような症状のPS3をみてきました。掃除で治ったものは約７割。これはほとんどが数回繰り返せば読み込める。DVD・CDは普通に読み込める物でした。 残り３割はピックアップやドライブを交換しました。こちらは完全に読み込む事が出来なくなった物がほとんどでした。（CD等も不可） レーザー調整などは一般ではほぼ不可能です。部品交換であれば可能とは思われますが、純正部品は手に入らないでしょう。（ANo.1様も仰ってますが、海外製の部品で純正同等品などしかありません。）しかも価格が修理の値段より多少安い程度。どちらが良いのか考えてみてはいかがですか？
城にいる最初のボスを倒したらレベルが自由にあげられるようになるので能力はほとんど影響ないです。 持っているアイテムも後で買えたり拾えたりするのでそんなに大きな影響はないです。 最初の城が攻略できるかどうかにかかっていますね。 ただ最初のボスを倒すまでが一番厳しかったりしますんで 個人的には魔法の力を自由に利用できる貴族がいいと思います。アイテムも充実してます。 魔法に頼りたくねえ、俺は物理主体で戦いたいって人なら神殿騎士がいいと思います。 貴族の特徴　　　　 最初からなかなかの威力を持つ魔法が使える 買うと高額な自動MP回復の指輪を持っているので困ったときは魔法で突破できる ただ初期HPは低いので物理オンリーで行こうとするとかなり厳しい レベルは1なので成長の自由度が高い 神殿騎士　 ハルバード＋両手もちがどうも強い、近接向き 貴族よりも高いHPで安心感がある あとは魔術師も貴族と同じ感じでプレイできますが貴族とは違い弾数に制限があります。 個人的には最初のステージは貴族の魔法フル活用で突破したほうがいいと思います そしてレベルアップを解放してから自由にプレイスタイルに合わせて成長させていったほうがいいと思います。 たとえば魔法ばっかだとなんかずるい気がするからHPと力を上げて物理方面を強化するとか 最初のキャラは適度に器用貧乏なキャラのほうがいろんなことを試せて面白いと思います。 それでも何か成長が気に食わないと思ったら新規キャラを作成して魔法を一切使わない特化キャラとか作ればいいです。 最初から特化キャラを作ってしまうと、利用できない武器や魔法が出てくるのでもったいないですね。
こんにちわ。ヒットマン大好きですが。今回は使用がかわっているので困りますよね。ユーチューブ動画など海外のかたの動画を参考にされては。
故あって３周ちょいやりました。 確か好感度が高すぎると移動します。 なのでドラゴンを倒す前に攻撃したりで好感度を下げる。 このデータでは戻すことは出来ませんので 次周にて上記を注意するしかありません。
KONAMI、スクエニは既に現在進行形でPlayStation3でソフト開発中で、 毎年発売しています。戻ってくるもなにも最初から移動していないです。 今年発売の大作だけでもFF10やFF14、キングダムハーツが予定されています。 特にスクエニやコナミは高画質なソフトを作り技術を持っており、 PS4でないと出来ないことが多いので、高確率で作成するかと思われます。 任天堂は残念ながらWii、DS以外には出さないです。 任天堂自体がWii、DSを作っており、一度もPlayStation3には出したことが無いです。 他にもバンダイナムコ、コーエーテクモ、ソニー、セガ、カプコン など多くの大手メーカーがPS4で開発を予定していたり、既に着手しているかと思われます。 PlayStation系はWii系と違いソフト会社がメインでソフトを出しているので 作成会社は大小含めると100社は超えるかと思われますよ！
ぼくはAmazon.co.jpで予約したのですが・・・。 Amazon.co.jpでは特典はつかないのか・・・？予約して損した？？と思いましたが、数日待っているとHPに「「販売店別予約特典」更新」のところに、Amazon.co.jpが追加されていました。 まだ更新されているので、もしかしたらヨドバシカメラでも特典がつく可能性もあるかもしれません。 どうしても心配なのであれば、掲載されているショップで買ったほうが無難かもしれません。
やっぱり安心感とか、ちゃんと壊れずに発送されるか？ 金額はこれ以上増えないか？とか、 困らないようにするのが一番ですね。 いいのがあったので参考にどうぞ。 参考URLにつけておきました。 参考URL：http://gamemania.gg-blog.com/
野生では現れないようなポケモンが、野生で手に入ったかのようなものです。 これは改造なのでしょうか? ＞改造か、改造した物を貰ったかのどちらかかと思われます この状態で通信を行った場合、やはりデータは壊れてしまうのですか? ＞壊れないです。現状通信では壊れる可能性のあるデータの送信は行われていません また、このデータの中の改造が使われていないポケモンを交換に出す場合、 何か問題は起きますか? ＞起きませんが、改造されているのかされていないかの区別は難しいかと思います。 　出現位置が同じでも個体値のみ改造など改造にもいろいろあるので
こんにちは。 まず、動画はXbox360版のようなので、PS3版とは違う可能性があります。 私も、動画の所ではエンカウントしたことありません。 おっしゃっている攻略wiki内の文章を引用すると、 「６階では、左上奥（フラッシュストリームの入った宝箱のさらに奥）、いない場合は右上の２パターン 」となりますが、 前半部分は 「フラッシュストリームが入った宝箱から南へ進んだ袋小路」と言った方が判りやすいかも。 私はそこでエンカウントしました。 後半部分の「右上」ですが、私はそこではエンカウントしませんでした。 私の場合、この七星B6マップの右下の方でエンカウントしました。 南方向へ動かす壁の所から西へ行った辺りです。 チンケ狩りは3回くらいしかしてないので、試行サンプル数としては少ないですが、ご参考になれば幸いです。
最新のパッチを導入すればフリーズはほとんどありませんよ。 PS3のハードディスクの容量じゃなく、セーブデータの容量が時間を追うごとに増えていき、多少は時間が掛かるようになるだけです。
PS3発売当初はブルーレイプレイヤー自体がPS3と同じか少し高かったので、その頃はPS3の方が値段の割に多機能で高性能で良い、って感じでしたが、今はそうでもないです。 その友人は昔話を引きずっているだけです。 最近はPS3よりも安くブルーレイプレイヤーが売っていますので、ゲームをする気がないのなら通常のブルーレイプレイヤーで十分です。 蛇足ですが、hmz-t1を使ったことのある自分の意見としては、hmz-t1自体ただでもいらないです。 それを活用するための投資は自分では絶対しないです。 継続使用をする気にならないシロモノです。
電気製品で３か月以内に壊れれば初期不良、１年以内なら外れ品といいますが、それ単に外れ品だったと思います。さっさと保証期間中にSONYに送って直してしまいましょう。保証期間後に症状が出なくてむしろラッキーだと思いますよ。 レンズクリーナーによるレンズの汚れではないですかね。乾式ならばそうでもないでしょうが、湿式の場合、使いすぎるとレンズ上に膜ができててしまいレーザーの出力が落ちたり、わずかな位置ずれの危険性があります。傷などがなければ拭くことで治りますが、トップローディング(最新型ってそうだっけ？）でもないと難しいでしょう。修理に出すのが得策かと。 ウチのPS3はいまだ無故障ですね。初代60GBで６年以上使ってます。ホコリは割とあってカバーなんてつけてないから取り入れ口とかほこりまみれになるし、FANもよくフル回転しますが。SSDにしたらたまに起動失敗するぐらいでした。Skyrimが終わったのでいまはもうHDDに戻してますけどね。
重ねて申し訳ありません。 これはセレクターで、分配機能はありませんでした・・・ 分配機能が付いてると価格が段違いに高くなるようですね。 →http://www.sony.jp/av-acc/products/SB-RX300D/ これならHDMIの分配器とキャプチャボードを買った方が安上がりになるかもです。
Operations（作戦行動）の略だと思います。
ゲームとリアルの状況を混合して考える必要はないでしょう。 例えば、警察は応援を読んで多数の警官で一人の犯人を取り囲んだりしますが集団強盗でも殺人でもありませんね。 RPGの主人公たちは、その世界の王国などの公認の場合も多く、いわば治安維持に貢献しているので、強盗でも殺人にもなりませんね。 そしてボス戦などでは、状況によっては世界を破滅させる封印を解除しようとしたり、さらなる邪神を召喚しようとしていたりする恐ろしい行為の直前ということも多々あります。 そんな状況で悠長に止めることもせずにいるほうが異常です。 例え多数対１になっても、その行為を止めるのが自然なのでは？
いつだったかは忘れましたが、今手元にあるのでオフラインBOT対戦が出来るので アップデートすれば出来ることは間違いないです。 BOはオンラインメインのゲームなのでたしかにいまいち楽しめないかもと思います。 既にご自宅にネット環境があるのでしたら2～3000円位の「無線LANルーター」という機械を買えば、 ご自宅でもオンラインできるようになるので、良ければ検討してみて下さい。 ネット環境が無ければ友達の家に本体ごと持って行けばアップデートは出来ます。 どうせなので、良くやるゲームをいくつか持って行って全部パッチ当てると良いです。
PS2のエクスターミネーションで間違いないと思います。 ＞ＰＳ2 ＞ジャンルはバイオハザード系やパラサイトイブ系 ＞エクストリーム、エリミネーター ＞DEAD SPACEみたいなゲーム 全部当てはまりますね
オフラインメインで遊べるゲームは ・デッドアイランド 　依頼は三種類あり、依頼の数は結構あるかと思います。　敵はゾンビだけでなく、ギャングとかの対人戦もときどきあります。 　車も運転できたり、武器も設計図と素材があればアップグレードできます。 　MAPも広いので沢山遊べました。　銃だけではなく、近接武器もあって面白いです。 ・ファークライ3 　海賊を倒すだけじゃなく、動物を狩ったりするという、サバイバルなFPSです。 　日本語版は3月7日(クライシス3と一緒の発売日)ですが、海外版でも楽しめます。 　マルチ対戦もついていますが、どちらかというとオフラインメインです。 ・ディスオナード　 　超常能力、武器、ガジェットを駆使して自由自在に展開するステルスゲームです。 　スキルが便利なスキルが多いです。(特にステルス系) ・バイオショックシリーズ 　人気があり、特殊能力や武器を駆使して攻略するゲームです。 　個人的に豊富な特殊能力が使えるのと敵の種類が結構あるFPSが珍しくて好きになりました。 あと、シリーズ最新作で4月25日に発売予定のバイオショックインフィニットが出ます。 まだやっているゲームがあるのでしたらこっちから遊んで、どうぞ。 とまぁ、こんなものでしょうか。 この中で気に入るゲームが無かったらごめんなさい。 長文失礼しました。
サムでできると思いますが後半は銃をもっていないとキツイです 結構、死にます。 あとオープニングはかわりませんでした。 PS3だったらデータが消える可能性があるので気をつけてください
ルパン三世の声優の山田康夫氏が亡くなられた時にどうなるかと思いましたが、どうにかなるもんなんですね。 次の音楽家を引っ張ってきてつつがなくシリーズは続行します。 すぎやまこういち氏にはお会いしたことがあります。お茶目なおじさんのイメージの一緒の写真が記念になりました。
自分の場合の話をします。 そちらとは事情が全然違うかもしれません。 ディスクを認識しなくなったり、 DVDを見てる最中にブラウザ画面に戻ったりという状況に なった事があるのですが、 よくよく調べてみたら「フタの閉まりが悪くなっていた」だけでした。 「これくらいきっちり閉まってないとフタが閉まっていると認識されず、 ディスクが入ってるかどうかのチェックもしない」というのがあるらしく、 普通にフタを閉めると「その閉まり具合」に到達できない、 という状態でした。 フタの上に適当に本か何かを「重し」として置くようにしたら 普通に動くようになりました。 「いい感じの重さを」「いい感じの位置に」置かないと きちんと重しになってくれず、 ゲームをやってる最中にディスクの読み込みが延々長引いたり するものの、とりあえずまだ動いてます。 ディスクを入れて電源を入れてから 厚めの文庫本2冊くらいをフタの上に置いてみて、 読み込まないようならちょっと動かしてみる、とか やってみてはどうでしょうか。
肝心のソフトを忘れていました。 アマレコTVがよさそうです。 http://www.amarectv.com/
何か普通にPS4とか書かれていますが、まだ2月3日現在PS4は正式発表されていません。 もう出るのかと勘違いする人はいないと思いますが、共有台数は変わる恐れもゼロではないので一応補足をしました。
1.5HDはキングダムハーツ1と、キングダムハーツ外伝がセットになりさらに映像を綺麗にしたものです。 初めて遊ぶ場合には一番適していると思います。 外伝はキングダムハーツ1と2の間のお話で、 これは今回かなりリメイクされているらしいです。 後に2.5HDが出ると思うので、それで今出ているストーリーはほぼ全部読めるのではないかと思います。 外伝はいくつか出ていますが、3はまだ発売されていません。 キングダムハーツ自体とても面白い作品でしたので、初めてでしたらとてもおすすめ出来ます。
はい、こんにちは。 FPSは慣れるしかないと思いますが、私がプレイしたことのあるソフトの感想を書き込んでおきます^^ ・・・・・基本的に操作説明書も読まずに、オンラインでFPSに突入しています。 ・バトルフィールド３ バトルフィールドシリーズは３しかプレイししたことがありませんが、 １，２とはストーリーが続いているわけでもないので、すんなりのめり込みました。 ３では「かがむ（座る？）」という操作が追加されたようですが、 ３から始めた人には何の違和感もありません。 （ガンマスターというオンラインが面白いです） ・SOCOM4 私が初めてプレイしたFPSです。 これも、はまりました。 ・コールオブデューティー３ 買って少しプレイして、すぐ売りました。 ファンは多いのでしょうが私の中ではクソゲーの扱いです。 ・・・以上、参考になさってください^^
＞プロバイダーが違うと回線速度も違うんですか？ はいそうです。 光ファイバーはただの水道管です。　水を流してくれるのがプロバイダーです。 直径１００Mもある水道管がいろんな家庭にあったとしても、プロバイダーという水門から分2リットルしか送られてこなければ所詮それだけしか使えません。 １Gフル近くにトラフィック送ってもらうなら　企業契約で　月3～4万くらいの契約が必要です。 銀行やデータセンター用ですから　同じファイバーでも比べもんにならんくらい早いですよ
できません。ＮＯ１さんのいうとおり。 ですが。最近はＨＤ版だったり。アーカイブにＰＳ２ソフトもありますよ。
難しい？のがいいなら　ダークソウル　が無難。 で、 ストレスなく楽しみたいなら～ キングオブアマラー　レコニング　！ これ最強！ 絶対面白いから～ オープンワールドＲＰＧっす 開発元が倒産してパッチがなく少しバグがありますが、それを踏まえても　　面白い～～～～
　私は「龍が如く5」未プレイなのではっきりとは言えないのですが、 真島の生死についての質問がありましたので、参照URLをご確認ください。 　『神室町 RADIO STATION』はもう終了してしまいましたが、 もしまた復活することがあれば、ぜひ応援メールを送ってあげてください。 　これだけ惚れてもらえたら、宇垣さんも大喜びされるでしょう。 　ご質問に関してですが、例えば真島さんとデートしたいとか、 プリッツを左右から二人で食べたいというような感覚をお気持ちでしょうか。 　もしそうでないのでしたら、恐らく単なる強い感情移入ではないかと思います （否定材料が貧弱で、すみません）。 　私も、ごくまれにですが、ゲームや物語の登場人物に感情移入して、 そのキャラクタや場面を思い浮かべるだけで、ぐっと胸にきて思わず涙腺が緩むような経験があります。 　何はともあれ……大丈夫、安心してください。 参考URL：http://games.yahoo.co.jp/qa/detail?qid=1498751709
PS3しかしてないので １の質問には答えられませんが ps3版でオンラインには月額料金はかかりません。 インターネットのプロバイダ料金ではないでしょうか？ 因みにウィーのトライではオンラインで遊ぶために オンラインチケットという料金がかかりました。 トライGはやってません。
禁止事項に触れる質問ではなさそうですね。回答は「存在する」です。 具体的なゲーム名は挙げませんが、PAR対策として有効なのは (1)パラメータの格納アドレスを変えた複数のゲームの版数を用意する (2)パラメータを多重化し、定期的に一致してるか確認する (3)本来設定されるパラメータの範囲を超えていないか確認する などの手法です。 まあいずれも対策の対策が取られてイタチごっこになってる訳なんですが。 個人的には対策の有無が判明するのはゲーム終盤あたりにするのがいいと思ってます。 PARによりサクサクゲームを進めたものの、ラスボスが無敵化するとか。
申し訳ございません 自分も電源が壊れた事例がありましたので説明します。 PS3の電源を一度壊れたらデーターは完全に消えます。 修理してもデーターとトロフィデーターは消えます。 どうしても消したくないデーターを残したいと言うのならPS3を2台分用意して常にケーブルでデーター転送をする必要が あります。
そもそも発売するのかも未定ですが、予測は立てられるかな？ 無印の機動戦士ガンダム EXTREME VS.がゲーセンで本格稼働したのが2010年10月でした。 で、PS3に移植されることが発表されたのが2011年8月、発売日が2011年12月1日でした。 なので2012年4月5日に稼働したFULL BOOSTは2013年6月に移植されるのでは？ まぁ、それも発表が今年の2月にされればっていう前提ですが。。。 あと現在のPS3版無印でもFULL BOOSTの機体の1部が先行でDL配信されていますし、 無理に開発費をかけて移植するのかと言う疑問もありますが。。。 以上、単なる予測の話でした。
難易度が『地獄』になると『難しい』よりも 敵がのけぞりにくくこちらのガードを崩しやすくなります。 レベルをあげて能力値を上げるとともに いろいろな技能を集めていけばそれなりに戦えるようになると思います。 運良く属性が「修羅」の武器が手に入れば一般兵を一撃死 敵将も体力に対する割合ダメージを与えられるので 敵の体力と防御力の高さも気にならなくなります。 第四武器の性能は固定だったと思いますが 難易度が高い方が技能の修得率は高かったかもしれません。 一人の武将の技能を集中して集めるには 無限城も便利です。
男性で4までしかプレイしていませんが面白かったとは思いますよ。 1-2は帝都での話で一番サクラ大戦として馴染み易いかもしれません。 3は舞台がパリと変わりますがOPアニメの良さやノリなどは変わらず 前作と同じように楽しめました。 4で一旦区切りと言うことで終わりなんですがキャラを増やした為か ストーリーが従来に比べると半分くらいしかありません。 凄いあっさりした感じを受けます。 発売当事に高校生の妹もやっていましたが普通に楽しんでいましたよ。 妹は1-2しかやっていませんでしたがマリアや紅蘭、男では加山が 好きだといっていました。 ゲームがあまり得意ではない妹がクリアできたくらい難易度は 低いですので安心していいかと思います。
ここで確認するといい。 ただ、この手の洋ゲーはバグが多いので、セーブデータいくつもバックアップ取りつつ、バグを避けてプレイするのが基本。 個人的はNew VegasよりFallout3がすき。 ヌカづけ◎Xbox360／PS3日本語版「Fallout」wiki http://www27.atwiki.jp/fallout3/pages/204.html
少し古いけどFallout3がオススメ。 核戦争後の荒廃したアメリカが舞台のオープンワールドゲーム。 オブリビオンと同じチームが開発。 http://www.zenimax.com/jpn/fallout3/index.html http://ja.wikipedia.org/wiki/Fallout_3
３ｄ対応ディスプレイというのはPCモニターとういう事でしょうか だとして考えますと 録画の頻度がとても高いのでしたら トルネはお勧めです 現状これより優れてるHDDレコーダーは中々ないです ただモニターをTVとしてしか使わないのでしたら TVと同等の特徴のPCモニターを買うのには気をつけなければいけません TVに対してPCモニターは視野角が狭いものがある 端子が少ないものがある ノングレアといって画面に艶が無い物が主流（TVはほぼグレア） 大きいサイズ（２７インチ）以上がほぼ買えない 特に視野角と端子については 寝転がってみる、古いゲーム機もつなげる事がある などあてはまるのでしたら 買う時に失敗する可能性があるので気をつけてください
向き不向きが分かれると思うので、この先楽しめるかは微妙かと思います。 なれてくれば早くなりますが、基本的にはそんな感じです。 大剣はいいですが、大剣自体の動き遅い方なので さらに爽快感を損ねているのではと思いますので、一度武器を変えてみてはどうでしょうか。 モンハン自体がもう古いゲームなので、とても人気はありましたが、 最近のゲームと比べると細かなロードや爽快に動けないなど色々と不満点があります。 同じようなゲームでも最近出たファンタシースターオンライン２や、 モンハンと同じカプコンのロストプラネット２などは かなり軽快に動けますし、サクサク倒せます。
＞これは諦めるしかないのでしょうか ダメージが進行してしまったと思います。電源がつかないと話にならないのできっぱり諦めましょう。
私もテイルズオブヴェスペリアがお勧めだと思います。 ストーリーもいい感じに長く、サブイベントも豊富な上、やりこみ要素も多いです。 それに何か動画一つ見てもらえればわかるのですが・・・コンボがかなり奥深いです・・・。 もちろんコンボに興味がなくてもものすごく楽しめると思います！
特典としてはドラゴンボールZの孫悟空のコスチュームを無料でDLできる プロダクトコードが付いてきますね。
泣けるゲームをプレイしたご経験はありますか？ 『風のクロノア door to phantomile』 初代PS1の横スクロールアクションゲームです。 安価なゲームアーカイブスでも配信している他、Wiiにもリメイクされています。 操作感覚は初代およびNEWスーパーマリオに近く、程よい難易度とほのぼのとした可愛らしいキャラクターが特徴です。 注目すべきはストーリーで、主人公とパートナーとの友情を軸にした感動的でちょっぴり切ない展開が待っています。 エンディングは下手なRPGより泣けます。 参考URL：http://www.bandainamcogames.co.jp/cs/list/klonoa/
一応どちらもPS3のゲームで、ドラキュラのみPS3/XBOX両方で出ています。
ユーチューブで確認できると思います。
初期型のPS3は本体の背面にスイッチが付いていて、それで電源を消すことができたのですが、コストカットなどの理由で廃止されました 今は電源コードを直接コンセントから抜かない限りは電源を完全に切ることができません 長期間電源を入れない場合であればコンセントから抜いてしまえばいいですが、普段はそのままで問題ないです あまり頻繁にコンセントから抜いてしまうとHDDにも良くないですので、少しでも電気代を抑えたいとか、PS3を外さないとコンセントがなくて他の家電が使えなくて困るなどでなければそのままで大丈夫ですよ
闇の衣をみにつけたままの、FC版3のゾーマ。 なんとか一進一退ギリギリの域で闘えて勝てるので、当時にしてはよく出来てるなーと思います。 「ひかりのたま」を使うと激弱ですが(笑)
No４です、 引退してはや４年、記憶がおぼろげでしたので、調べ直した結果、 先ほどの件は、１２８人ではなく、６４人の誤りでした。 それでも当時は、もう・・心臓バクバクさせながら戦っていました(*‘ ω‘*) 初めて倒せた時の感動も、、よい思い出ですｗ
大丈夫ですよ ただし、違うPS3に入れると必ずフォーマットを要求されて、 データはまっさらに消されますけど。
補足拝見しました。 ソニーのＰＳ３用ＳＤＫでも持っていない限りほとんどウィルスを作成することは難しいでしょう。 また、PS3にウィルスを仕込んで何をするのか。PCなどはデータ収集など目的としたりしますが、ゲーム機にウィルスを仕込んでもクレジット使っている人がどれくらい居るのか。個人情報を正しく入力しているのはどれくらいいるのか。 これを考えるとほぼそんな心配は無用でしょう。 なので他機器等を接続しても問題無いでしょう。 （各機器がストレージとして使用しているならなんらかの影響は出るかも知れませんが、仮にUSBメモリにPC用ウィルスがあってもPS3では動作しません。PS3用ウィルスがあらかじめ用意されていたなら別ですが） ブラウジングしてPS3にウィルスが入り込む（入るけど動作するかどうか）事は9割無いでしょう。専用ウィルスがあるなら別ですが、今まで聞いたことはないですね。 しかし、前回答にも書きましたがカスタムファームを使用している。改造している。アップデートをしていない。吸い出し・改変用の機器を使用している。等の場合はあやしいかもしれません。 そもそも普通に使用していない事になりますので。 ゲームROM（普通に市販されているBDROM）は一般の人は作成できませんよね。よって公式サードパーティから発売されている物は問題ないでしょう。 不正コピー版ソフト等はリスクがあるでしょう。 質問内容の症状は多分前回答の関係で出る症状と思われます。 不正ソフトなどの影響では無いと思われます。
１　違いはあります。 イマージェンが覚える特技は、その進化の段階ごとに違いますので、第一段階目のレベル１５で覚える特技のあるイマージェンをレベル１０で進化させた場合は、その特技を後で覚える事はできませんので、覚えたい特技がある場合は、お目当ての特技を覚えた後で進化させていく必要があります。 また、進化の時には現時点のステータスを一定の割合で引き継いで進化しますので、当然レベルＭＡＸまで育てて進化させた奴とそうでない奴とでは、最終段階のレベルＭＡＸの時の強さは違ってきます。が、その違いが重要かどうかは殆ど自己満足の世界であり、実用レベルで圧倒的な差がでる程の事ではないと思います。個人的には覚えたい特技を覚えたら、サッサと進化させて問題ないと思う。 ２　おやつをどの時点で与えるかによる違いは無いと思う。たぶん。 ３　序盤から中盤にかけては、それぞれのキャラに最初からセットになっているイマージェンをメインにしながら、仲間になった奴を適当に使いながら、自分のスタイルにあった奴をボチボチ見つけていったら良いと思う。意識してでも仲間にしたら戦闘が楽になると思うのは、盾役になる、「ゼンダイン」。回復訳の「レリック」など。 因みに中盤から終盤にかけては、「サイト―」というイマージェンを仲間にできるようになりますが、こいつを仲間にした時点で、各種ボス戦をのぞきゲームバランスが崩壊する程の破壊力がありますので、圧倒的な破壊力でザコ的を蹴散らしたいという欲求が無いなら、必死なってまで仲間にしない方が良いかも。因みに空を飛べるようになったら仲間にする事ができるようになります。 ４　それぞれのボスキャラとの戦闘は、個のイマージェンの強さに頼るよりも、ボスとの相性で攻めた方が圧倒的に楽です。雷系に弱いボスと戦う時は、攻撃力の強いイマージェンでゴリ押しするより、素直に雷系の特技を使えるイマージェンを使った方が楽です。なので、兎に角強いイマージェンに固執するよりかは、色んな奴をチョコチョコ摘み食いしていた方が後々思わぬ形で役に立ったりするかもです。まぁ回復役と盾役は絶対に育てておいた方が良い。
そうですね・・・FPSの中で個人的に一番いいと思うBF3なんてどうでしょう。 FPSの中でも一番くらいにリアルだと思いますよ 飽き性の僕が飽きないゲームですし、トロフィー厨であれば獲得がとても困難な物もあると思います。 実際プレイしている時の画像もありますんで(オンライン時の画像だけど一番見やすいかった奴)添付しておきますね、なかなかのグラフィックですよ＾＾ FPS以外でいい奴はあまり知りませんがドラゴンズドグマとかダークソウル、エルシャダイなどがよく聞くタイトルでしょうか。この程度ですが回答させて戴いました、ぜひご参考までに
まだ「ヴェスぺリア」プレイしていないけれど、「バンダイナムコの公式攻略本」には「ラピードがユーリとフレン以外に懐かないのは、前の主人の事が忘れられないからだろう。」とあります。 つまり、「劇場版アニメ　ヴェスぺリア」に登場した「ユーリが騎士団に居た時の騎士団長」に未だ「忠誠心や敬意を持ち続けている」という事でしょうか。 あの作品に出てきたラピードはまだ「子犬」という感じでしたが、「幼いながらもあの騎士団を自分が所属する群れと考えていて、そのトップである団長を群れのボスとして認識していたから」という事で、「ユーリとフレン」については「自分の世話(面倒を見て)してもらっていたから」と取るのが正しいかと。 それにあの作品にはラピードの親犬らしき犬が出ていたし、それもあって今の(ユーリ以外のパーティーメンバー)仲間を「新しい群れの仲間として認識して、打ち解ける事が出来ない(=懐かない)」でいるという訳でしょう。 「元々所属していた騎士団という古い群れの事を忘れられない」あまりに・・・。
うちは上から２段目に出てきます。 体験版一覧画面の左上にある「フィルターを追加」の項目で、余計なフィルターがかかっているということはありませんか？
もちろんそのような症状でも修理を受け付けますよ と言うかそのDSカードに限らず、小さい子供がいる家庭では子供がいたずらして何かを詰まらせて修理に出すと言うケースは案外多いと思いますよ どこに修理に出すか分からないって、もちろんそれはメーカーに出すしかないです どこのお店で修理に出しても同じですよ 修理の依頼を引き受けた量販店がSCEに送ることになるので SCEのホームページに修理の依頼に関する注意事項が書かれているはずなのでそれを参考にしてください
基本的にお勧めしたいのはα以降です。 戦闘シーンのＯＮ／ＯＦＦはプレイの快適さを大きく変えましたからね。 あえてウィンキー時代と言うのであれば、難易度の高低の引き合いに出される事の多いＦ/Ｆ完結編がいいのではないでしょうか。 ウィンキー時代は「ＮＴにあらずんば人にあらず」と称されるくらい、使えるキャラとそうでないキャラの差が激しいのが特長ですが それに目をつぶれば総合的な完成度はＦが一番高いように思います（ウィンキー最終作なので当然と言えば当然ですが） 第四次のリメイクということもあり、ストーリーはＥＸから続いてますが知らなくてもさして問題ありません。 名台詞「踏み込みが足りん」を実体験してみるのがいいと思いますよ。
自分の腕で勝ち負けが決まるゲームが好きなのか、 数値次第で勝ち負けが(ほぼ)決まるゲームのどちらが好きなのかは分かりませんが、 両方混じったテイルズとかFFなどが回答しやすいですかね、 誰にでも向いてる気がしますｗ 自分の腕で勝ち負けが決まるゲーム、すなわちFPSなどですね FPSの中でオススメできるのはバトルフィールド、コールオブデューティシリーズなどでしょうかグラフィックと迫力が最高です＾＾ 数値次第で勝ち負けが(ほぼ)決まるゲームで人気なのはティアーズトゥティアラですかね。 楽しいか楽しくないかはあなた次第ですね。 みんなが神ゲーって言っていても自分は嫌いだったーとかありますし
BO2では、障害が出ていないと思うので、そちらの接続環境をもう一度確認された方が言いと思います。 このサイトで確認してみるといいよ！ 参考URL：http://www.akakagemaru.info/port/plala.html
他の方と同じく「どう考えてもPS3本体の故障」だと思われますよ。
遺跡の部屋にテレビありますよね。 テレビのチャンネルでワールドランチをつけてください。 すると、家畜を買うという項目があるので、 そこでニワトリが買えます。
地域情報のカテゴリの方が答えが見つかりやすいのでは……。
アダプターがなければ無理です。 PS3の新作ソフトディスクを買うよりは安いですから、お金が貯まるまで待ちましょう。
可能だけど、まともに遊ぶ事は不可能。 auのiPhone5は、一ヶ月の通信量が「ある値」を超えると「帯域制限」が発生し、通信速度が著しく低下します。 帯域制限中は、回線の上り、下りの両方が一定の速度で制限されちゃいます。 速度制限を受けると、オンラインゲームは「回線切れ」と誤認して、強制的にログアウトさせられる場合があります。 ミッションクリア型のオンラインゲームの場合、強制ログアウトされると進行中のミッションが無効になってアイテム等を失う場合があるので、強制ログアウトは致命的で、ゲームをまともにプレイできなくなります。 そのため「オンラインは可能だけど、まともに遊べない」と言う状況が発生します。
ぼくのなつやすみかも？
たしか三国無双系が協力プレイがあったような・・・ 真三国無双６かエンパであったと思うが、実はオンラインは未プレイｗ 三国５エンパでは一度だけプレイ経験があるけど、多分今作でもあるはず？ 真北斗無双・・もオンラインできるかな あとはダークソウルだけど・・・アレは任意で(友達は)呼べないからねぇ。
「イースシリーズの説明」つか「イースシリーズを順番通りに～」という「質問」は「その他(ゲーム)」という「カテゴリ」にありますので、見ておいてはいかがかと。
ゲームではありませんが、PS3についているプレイステーションホームも、いろんなところにいけたり、いろんな人に出会えたりするし、気分によっていろんな服装にできるので、面白いと思いますよ。 あと、無料のお試し版のゲームもたくさんあるので、試されてみては。
kikyuuuさんの回答に補足 まずPS3でPS2のゲームは今の販売しているPS3ではできません。 初期型と呼ばれる20GB、60GBの初期に販売された2機種のみです。 PS1はどのPS3でもプレイできますが。 初期型は基本中古なので保証も効きませんし、一時期は価格が高沸して10万円なんて 値がつくこともありました、今は落ち着いてきていますがPS3の定価よりは高くなっています。 なのでPS2とPS3を両方持たないとPS2のソフトができなくなります。 故障しているかもしれないPS2を仕様してもいいですが、最悪ディスクが傷ついたり、ディスクがでなくなることもありますので、お財布と相談して最新のPS2とPS3のどちらを購入するかを検討したほうがいいと思います。
まずキャラすべての技を好きな時に完全に出せるようにしないと対人では勝てませんよ。 攻撃だけ勝てる格ゲーはまずありえません。 CPUでもいいので防御方法を覚えて、技の練習をしましょう。 すべてのキャラを使ってみて、自分の扱いやすいキャラが一番強いキャラです。 個人的に好きなキャラはポールなのですが１からシリーズが進むごとに弱くなりましたが。 キングは上手い人が使えば最強（一度技が決まれば死ぬまで連続技を決められる）でしたがある意味ハメなので 改善されて弱体化しましたがそれでもまだ強いですよ。
＞新しい持ち主さんになって本体の故障を修理したら、個人情報等は全て分かられるんでしょうか？ 個人情報はわかりませんが、自動でサインインされるかと思いますので、 パスワードを変え、登録解除しないない限り勝手に使用される可能性があります。 本体に設定したユーザー名やご自身の写真が入っている場合は全て閲覧可能です。 セーフモードで起動して、フォーマット(PS3の初期化)してみてはどうでしょうか。 旧PS3で出来なければ購入した側のPS3やPCですることも可能です。 もしどちらでも出来ない場合はHDDが壊れているので どのみち使用不可能です。念のためHDD無しで売却することをおすすめします。 旧PS3でフォーマと出来た場合はそれで直るような気もしますが。 セーフモードの起動は以下で可能です。 (1)電源ランプが赤色で点灯しているのを確認し、背面の主電源をオフにします。(旧モデルのみ) (2)主電源をオンにし、電源ボタンから指を離さずに起動します。 (3)5秒後に「ピッ」、さらに10秒後に「ピッ」と鳴り、本体が停止したところで指を離します。 (4)再度、電源ボタンから指を離さずに起動します。 (5)5秒後に「ピッ」、さらに7秒後に「ピピッ」と鳴ったら指を離します。 (6)画面上の指示に従い、PSボタンを押すとセーフモードが起動します。
PS3をDENON AVC-3310のHDMI端子に接続し、DENON AVC-3310の映像出力をテレビに繋げればいいです。 PS3のサウンド出力をHDMIから出力にして、アンプの設定をするだけです。 DENON AVC-3310のHDMI端子に空きがなければ、HDMIセレクターを導入してください。
せめてジャンルがないときりがないので とりあえず一部で 無双系 戦国無双 三國無双 ガンダム無双 ワンピース無双 RPG 二ノ国 オンライン ガンダムバトルオペレーション みんゴルシリーズ
　 　 三國無双4　（PS2、xbox） 三國無双4猛将伝　（PS2、xbox） 三國無双4Special （xbox360、Windows XP） 三國無双4Empires　（PS2、xbox360） です。 左慈は三國無双4のみのゲスト仙人だと公式で公言されていたそうです。 なので4以降のナンバリング5、6には登場していません。（これから7が発売されますが…） 無双OROCHIのようなお祭りゲーのときは参戦しているようですね。 　
テレビと接続しているケーブルを一度抜いて接続し直してみる コントローラーとPS3をUSBケーブルでつないだ状態で利用してみる 本体の電源ボタンを長押しして起動し画面の再設定を行ってみる などをしても改善されない場合は故障なので修理に出すか買い換えになると思います。
PS3はリージョンフリーだから、北米版のソフトも日本用の本体で遊べます。但し、全部英語です。 北米でしかダウンロード出来ないダウンロードコンテンツも、北米に設定したアカウントを追加作成すれば、ダウンロードして遊べます。 つまり、何語バージョンを買ってもオッケー。安心で価格が安い所で購入すればよいだけです。 表示される文章とか、聞こえるセリフとかの意味が判らなくて、うっかりゲームオーバーとか、うっかりセーブデータ消滅とかはあるかも知れないけど、遊べるには遊べます。
ルーターがこけただけなので、IPの再振り分けが出来るように　ルーターの電源切って２．３分してから入れる。 PS3を立ち上げなおして再接続させるで良いと思います。 無線は割りにコロコロ環境が変わってIPをルーターが振り出しなおすので　時々こけたりします。
一時的に通信障害があったようです。 今はもう治っているみたいです。 http://www.jp.playstation.com/psn/state2.html
(1) 基本、ぶつかったり、ぶつけられたり、、という状況では、なにしてもダメです。 タイヤへの入力オーバーですからどうしょうもないです。 入力オーバーのとき赤い表示です。 どうしてもなんとかしたければアシストを全部ONにすることです。 でもそうすると遅くてレースになりません。 当たったときの動きをどうこうするという発想は捨てて 当たらないように走ることが大事と思います。
どちらが面白いか？ 私はダクソですね。 どちらが難しいか？ ダクソですね。 どちらからプレイ？ どちらでも。 ダクソは理不尽な 戦いがいくつかあります。 デモンズは自身ソウルとのエリアのソウルがあり面倒ですね。 拠点でわざと死んでから攻略しないといけなかったり… 攻略サイトを一切見ないで思い切り楽しむならダクソ。 見て作業の中に達成感や楽しみを見つけるならデモンズ。 どちらもプラチナゲットするまで以上にやり込みました。
個人の意見で書かせていただきます。 機動戦士ガンダム戦場の絆ポータブル 一回の戦闘で15分もあれば十分にプレイが出来ますし、ゲームセンターでも十分に通用します。
HDMIの接続の方で画面が映っても、設定を保存するを選ばなければまたAV出力に戻ってしまいます 最初にAV出力で電源を入れ映った後、「HDMI出力に切り替えますか？」で「はい」を選択 HDMIの方で映ればそこで「設定を保存する」を選択 これでいけるはずです
　　　お答えしましょうｗ ズバリ　バイオハザードです（シリーズ） そこまで怖くないかもしれませんが普通に面白いですし 普通に怖いです（僕がビビりだけなのかもしれませんがｗ） その他はURLを参考にしてください http://ps3-collection.net/cgi/msearch.cgi?query= … 参考URL：http://ps3-collection.net/cgi/msearch.cgi?query= …
参考 http://plaza.rakuten.co.jp/mprtm/diary/201011170 … 抜粋 各設定項目をＥａｓｙＣＡＰの設定にあわせ、さらにアスペクト比や画面の大きさ調整の項目で、画面の大きさを固定するように設定する必要がある 『マイコンピュータ』のＳＴＫ１１５０アイコンを右クリックし、そのメニューから『ＮＴＳＣ/ＭＪ』から『ＮＴＳＣ/Ｍ』へ設定を変更します
写真のはHORIのではなくて マッドキャッツの 「Street Fighter IV Fight Stick Tournament Edition」 だと思いますよ。 現在のスティック市場はこの二社でかなり占めていると個人的に思います。 自分はRAP派ですけど。
キャラメイクができるゲームということで １の人も紹介しているように ドラゴンズドグマ ちょっと古いですが 白騎士物語2 （２に１の内容が内包されているので２のみでOK）
　前に「テイルズオブエクシリア２」は選択式だとおっしゃられたお方がいましたが、お祭りタイトルですが「テイルズオブザワールド　レディアントマイソロジー」というゲームがあります。３まで出ていて、主人公は喋りませんがバトルの時は喋ります。 　個人的な感想ですが「エクシリア２」はおそらく「１」をプレイした方が楽しめますが、１は主人公が喋りますので恐らく求めているものではない、と思います。 　ＤＳを持っているならポケモンをおすすめするのですが…… 　あ。ＰＳ２か３でしたね。 　ならドラゴンクエストとかはどうでしょうか？　主人公は話しませんし、ＰＳ３でプレイすることが可能です(ＤＳでリメイクされるみたいなのでそっちの方が良いかもしれませんが)。 　 　※主人公が喋らないゲーム 　聖剣伝説 Legend of MANA 　Motherシリーズ 　風来のシレン 　ポケモンシリーズ 　大神 　 　※主人公にボイスがついていないゲーム(台詞あり) 　サモンナイトシリーズ
なんかこれも、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6118028.html にあるように、ステマか自作自演でしょうか？　それに近いものがある。 そのページ。全く肝心な事に答えていない。そう ＞3D環境が整っていないと 出て当然。その通りだからです。まずＰＣ３側が、ちゃんとそろっているかもう一度マニュアルをみましょう。メーカーに電話して聞いてください。 次に、まず３Ｄ対応の端子から３Ｄ対応のテレビの端子に繋いでいるかどうか？ 次に、その端子と端子の間のケーブルが３Ｄ対応か？ そして、３Ｄのディスクを再生しているかどうか。特殊な３Ｄ方式もあり、対応していない場合もある。 http://search.yahoo.co.jp/search?b=1&n=10&ei=UTF … なんて検索すると、 http://www.horic.co.jp/hdmi/hdm-gdsv.html http://www.sony.jp/bravia/3d/enjoy/3D_movie.html なんてことに。 メーカーの宣伝用カタログを見れば、何がたりないかすぐわかりますね。日本のめーかーだけだよ。こんなにやさしく書いて在るの。 このような環境がととのって、さてだめだとなって初めて、メーカーに電話しよう。その結果をもって、このサイトに投稿だ。
＞ルータはlogitec,モデムはH330です。 　ロジテックはーメーカー名ですよね？(^^; 　H330ってロジテックが出してるわけではないんですよね？ 　これかな? http://www.sonet.co.jp/products/detail/14 　まぁ、どちらにせよ、製品名はあまり関係ないことのような気はしますが。 ＞無線接続をしようとすると、IPアドレスがタイムアウトしてしまいます。PPPoEに初期アカウント、パスワード（admin,admin）を入力してみたりもしましたがダメでした。 　PS3って無線LAN機能が付いてたんですね。持ってるのに知らなかった。(笑) http://manuals.playstation.net/document/jp/ps3/c … 　↑こちらに、PS3を無線LANで接続する方法が書かれてますが、このようにやってますか？ ＞ルータからケーブルをps3に直接つないで有線接続をしますと、IPアドレスは取得できるのですが、DNSエラーになってしまいました。 　PS3でDNSエラーになる場合の対処方法について書かれているサイトを見つけました。 http://www.akakagemaru.info/port/psp/ps3-error.h … ＞セキュリティーキーは、ルータ脇のシールに記載されている13桁の数字、大文字アルファベットの組み合わせを入力しています。 　まさか、セキュリティーキーを変更してる。なんてことはないですよね？
1の答え 60ギガまでのモデルならPS2もプレイが可能ですが、新品では買えませんし製造していません、価格が高いです 2の答え 大きいほうが写真など入れる機能が充実しているために勧めます 3の答え ロープレのティルズ関係やアトリエ関係をプレイされたら? 損はしないと思いますよ 4の答え 有線のほうが安定している。 最後に画質を良くするケーブルの購入をお勧めします。 お楽しみシーンを見たいのなら
・新型PS3はお値段据え置きで利益率の改善を目的としているため使われているパーツがチープになりました。 ・XBox360は新型の方が静穏性（と、消費電力の少なさ）が（PS3と比べても）上です。 　また、HDDに余裕があればディスクの中身をHDDにインストールできるので、ゲーム中にディスクの回転音がする事はありません。 ・画質が良いのもXBox360です。
「たくさん」というのが、どれぐらいの規模で、どんなジャンルのゲームが ご希望かも書いていなかったので、希望に沿うか分かりませんが、もし、 質問者様が「機動戦士　ガンダム」を好きであれば、去年の6月末からサービス が始まった、「ガンダム　バトルオペレーション」をお奨めします。 当方、サービス開始当初から現在もハマっており、ほぼ毎日プレイ中です。 ジャンルはアクションシューティングといった感じで、モビルスーツのパイロット となり、操作をする内容です。 ソフトは無料でダウンロードでき、ジオンと連邦に分かれてのチーム戦 （4 VS 4～6 VS 6）で、８分間１戦闘でのスコアを競います。 日に最低３回分の戦闘が可能（エネルギーの支給という形）で、有料で更に 多くプレイすることも可能です。 熟練度によって階級が上がる形で、戦闘も同じ階級までの人しか参加できない 部屋となるので、初心者がいつ参加しても差ができにくい仕組みです。 詳しくは公式サイトをご覧ください。 サービス開始から半年近くになりますが、参加人数が少ないと感じたことはありません。 参考になれば・・。 参考URL：http://pgdp.channel.or.jp/gundam/ps3/
先に言われてしまいましたが、もう二度と出てこないであろう「ニーアレプリカント」はぜひすすめたいです。ゲーム史上最高の音楽と思います。ぜひ驚愕のラストを堪能してほしいなと思います。 テイルズシリーズは、気楽に楽しめるゲームです。最近のテイルズオブエクシリア2はストーリーもしっかりしており、なかなかの秀作です。
ネタバレになっちゃうのであまり書きたくありませんが、 最後の章で今まで使えたキャラを任意で切り替えることができるようになります。 そこでやり残したことができるので、問題はないです。
できればジャンルほしいな・・・ メタルギア３・忍道戒
＞PS3のPSNで、ダウンロードしたダウンロードコンテンツ（BF3のマップや武器など）は、PSNのサーバーかPS3どちらに保存されるのでしょうか？ PSNには購入情報が保存されます(再ダウンロード用) PS3にマップや武器の情報が保存されます。 ＞そのダウンロードコンテンツを落としたPSNのIDとは違うIDで、ゲームをプレイした場合ダウンロードコンテンツはロックがかかってしまうのでしょうか？ 同じ本体であれば遊べる場合が多いですが、遊べない場合もあります(メーカーにより異なります) BF3の場合はすみませんがどちらに該当するかわかりません。 ダウンロードする時に説明欄に書いてある場合があります。
おそらくしばらくは大丈夫かと＾＾現在も中古でオンラインを遊ぶ場合チケットを使っていれば再度購入する必要がありますが。過去作を規制すること自体手間がかかるので。 ＰＳ４からはきついかな・・もしかしらたディスクがなくなるかもね＾＾今後はデータで管理かな？
すみませんちょっとわからなかったのですが、どれになるでしょうか 1.PS3からPS3のゲームをダウンロードしたい 2.PS3のストアじゃないインターネットからゲームをダウンロードしたい 3.PCからPS3のゲームをダウンロードしてPS3に入れたい 4.PCからPCのゲームをダウンロードしてPS3に入れたい もしかしたらPS3に対応していないゲームをダウンロードしているのでは？とおもいます。 1.の場合PlayStationストア以外からだとダウンロードできないです。 2.の場合インターネットからダウンロードできるゲームはPS3用ではなくパソコン用なので 　ダウンロードしてもPS3には表示されません。パソコンに移して遊ぶことになると思います。 3.の場合PS3のゲームはダウンロードできないです(PSPのゲームはダウンロード出来ます) 4.の場合PC用のゲームはPS3ではダウンロードしても表示されません。 PS3でダウンロードできるゲームは PS3、PS2、PS1、PCエンジン、PSP、PSVitaの6種類です。 これ以外の例えばPCゲームやスマホゲームはダウンロードしても表示されません。 6種類のうちPS3で遊ぶことが出来るのはPS3、PS2、PS1、PCエンジンの4つになります。 先ほど少し間違えましたが、フォト、ミュージック、ビデオの隣にテレビ、その隣のゲームに ダウンロードできるゲームだと表示されます。
基本何でも良いです。 国内メーカで、極端に安くなく、出来れば線が細くなく、丸い形をした物が良いです。
フォト、ミュージック、ビデオの右隣のゲームというところに入ります。 USBじゃなくてPS3本体に入ります。 パソコンからではなくてPS3からダウンロードします。 パソコンと同じでインターネットのケーブル(LANケーブル)をさすか無線を使えば PS3からインターネットできます。
(1)PSNのIDを共有してもだめなんでしょうか？ ＞共有すれば出来ます。IDは2台まで共有可能です。 (2)PSストアで買ったアイテムは一度使ってしまったら駄目なんでしょうか？ ＞何回でもダウンロードできます。BFの場合はウェポンやマップだと思うので 　使っても消えません。 　別ゲームのアイテム系のDLCは使えば消えます。ただし、NewGameすればまた使えます。 (3)PSNのIDは作ったPS3でしか使用できないんでしょうか？ ＞違う本体でも使用可能です。ただし上記で書いたとおり2台までです。 基本的にご自身のPS3 2台で共有することになります。 他人のPS3と共有した場合はあなたのチャージしたお金で勝手に買い物が出来たり、 勝手にパスワードの変更が可能なことと、規約違反なのでオススメしません。 また、共有したPS3を同時にオンラインにすることは出来ません。 リビングのPS3でやって、夜は部屋でやるといったことは可能ですが、 リビングと部屋のPS3同士でオンライン対戦や協力プレイは出来ないという感じです。
症状的にHDDではなくて、電波強度が低くなったのではないでしょうか。 可能性のうちの1つですが、今までギリギリ視聴可能だったのがビルがたったり、 断続的に電波障害が起きているのではないかとおもいます。 安定して60以上あるかみてみて下さい。 低かった場合お金がかかりますがブースターを買うことで解消できると思います。 結構な金額なので視聴しなければ止まらないようでしたら録画用にnasneとかを買った方が良いような気はしますが もう一つは外付けHDDは100%大丈夫と仮定して 以前内蔵HDDを交換した際にゲームの読み込みに数秒間フリーズ等の異常が発生することがありました。 原因はHDDのシークが付属のHDDよりも遅かったことが原因でした 付属のHDDなら問題ないと思いますが、もし新品に交換前、後共にご自身で交換されたものでしたら 一度付属の物で試してみて下さい。
PS3で60ギガまでのタイプの価格とPS2の価格を比較して購入を考えられたほうがいいのでは。 PS3・60ギガタイプ中古品でかなり年数が建っているために故障の頻度がかなり高くなっているのでご再考を
観られます。 ただし、nasne経由で同時に観られる番組は1番組になります。 テレビとnasneは別々で観られますが、 nasne経由のPCは同時に1chしか観られないです(nasneを増やせば観られます) 例： ○テレビで1chを視聴、PCで2chを視聴 ○テレビで1chを視聴、nasneで2chを録画、PCで2chを視聴 ×テレビで1chを視聴、nasneで2chを録画、PCで3chを視聴
アンテナケーブルをnasne経由でテレビに接続するのではなく、分配するといいです。 nasne等を繋げる前を二股に分配して、それぞれをテレビとnasneのアンテナ入力端子に接続します。 出力側は使わなくていいです。 これでおそらく解決すると思います。 torneでも同じような話が多くあり、私も実際試してみましたが、分配して方が確実に良いです。
個人の意見としてPS3のティルズ関係やアトリエ関係をプレイしました。 画質を良くするケーブルを接続してお楽しみシーンを楽しまれたらどうでしょうか 理由は書けませんよ
NECのPC-VL3004D・・・これですよね？ http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … このPCであれば、付属のモニタは15インチのF15T62という型番の製品になります。 このモニタは外部入力端子がついていないこと、並びにPS3を接続するために必要な「HDCP」という規格に対応していないため、基本的に接続できません。 モニタを買い換える必要があります。 PCと共用したいのであれば、「HDMI」という端子と「DVI」という端子が搭載されているモニタであればOKです。 下記リンクから、設置場所におけるかどうかの大きさと、出せる価格から良い製品を選ばれると良いでしょう。 http://kakaku.com/pc/lcd-monitor/ 以上、ご参考まで。
いわゆる、「恐怖の赤点滅」だと思います。 基盤の故障です。修理は18000円ほどだとか。ただ初期型のはPS2も動かせるようになっていますから、まだ修理がしてもらえるのかは聞いてみてください。 私も赤点滅になったので買い換えました。セーブデータは、USBメモリなど外にコピーしていれば助かりますが、HDDに入ったままなら取り出すことは、ソニーに頼まない限り不可能です。 新しいPS3を買って今のHDDをつけても「初期化してください」と出て中身は読めないようです。私はUSBに出していたので大半は助かりました。
ソニー公式サイトより抜粋 PS3通信スペック Ethernet (10BASE-T, 100BASE-TX, 1000BASE-T) × 1 IEEE 802.11 b/g Bluetooth® 2.0 (EDR) なので802.11nでは無理 まぁ、nだけの無線親機なんてないと思いますが。 >802.11nの速度でオンライン対戦は満足できるのでしょうか？ 環境や遊ぶゲームにもよるのでやってみないとわからない。
No1さんのURLに手順が載っていますが、 バックアップユーティリティーではなく、 データ転送ユーティリティーを使用した方が良いです。 この場合外付けHDDが不要(LANケーブルは必要)なことと、 コピー禁止のセーブデータも新しい本体に移動することが出来ます。 プレイステーションストアで購入したアイテムもそのまま引き継がれます。 また、プレイステーションストアーで購入したアイテムは 任天堂系と違い本体別に管理されておらず、ID別で管理になります。 既に本体から消してしまっている場合や、 仮に将来PS4を買ったとしても同じIDでログインすれば 一度買った物は無料でダウンロードし、遊べます。
wikipediaから抜粋 300万本突破記念として発売されたマイナーチェンジ版。内容としてはアメリカ版で追加された部分を逆移植で追加したという形となっている。 本編の主な変更点は以下の通り。 追加イベント、追加ムービーを収録。 新しいマテリアとアイテムが追加された他、データ上は存在していたが入手手段がなかった武器が入手可能になった。 エンカウント率が下がった。 「てきのわざ」の一部の魔法が弱体化した。 ウェポンとのバトルが追加された。 強制的に戦うことになる「ダイヤウェポン」、戦闘は任意の「ルビーウェポン」「エメラルドウェポン」が登場。 フィールドが見にくいという声に応える形で、出入り口などにマークを付ける機能を追加。 メニューのマテリア付け替え画面に「クイック」機能が付き、メンバー間での交換などが可能となった。その他マテリアの整頓により装着しやすくなった。 オリジナル版のセーブデータを引き継ぐことが可能（逆は不可）。 敵モンスター「マジックポット」を攻撃だけで倒すことが不可能になった（エリクサーを与えない限りダメージを与えられない）。 スノーボードのミニゲームをティファ、シドでもプレイ可能となった。
龍が如く5は新品で購入されたと言うことですよね？ 2つ思いつきますが、 1つ目はディスクが歪んでいる。 2つ目は本体のブルーレイドライブが傾いていたり埃がつまっているです。 ディスクが歪んでいる場合はそのディスク以外は傷つかないと思います。 ほんの少し傾いていないか他のディスクと比べてみて下さい。 傾いていたらセガに連絡して交換して貰えば以後大丈夫かと思います。 ディスクが全く歪んでいない場合、一定の場所を読み込むときに ブルーレイドライブのレンズの部分に埃や傾きがあり そこがディスクと接触いる可能性です。 この場合はソニーのサポートに連絡し、本体とソフトを送って交換・修理して貰って下さい。 こちらの場合は全てのディスクに傷がつく可能性がありますので、早めに修理した方が良いかと。
>ヘッドホンを挿したらちゃんと音出ますか？ それで音は出るはずです。 ただし、その場合の音量調節はOSDと呼ばれるモニター自体の設定画面や ゲームごとに設定から変更することになります。 もしスピーカーをお持ちであればイヤホン用の穴を使う事もできます。 私も同様にスピーカーのないモニターを使っていますが、 この方法で音を出しています。 >Bluetooth、usbのヘッドホン、ヘッドセット 申し訳ないですが、こちらについては試したことがないので分かりません。
＞自分は今↓のURLのPCを使っています 表示されないので、モデル名とか合わせて記載したほうがよいかと ＞またHDMIのお勧めのキャプチャーボードも教えてくれると大変助かります ＰＳ３をＨＤＭＩで取り込めるのは限定され、数も少ないです 参考 http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/142.html#id …
BORDERLANDS（ボーダーランズ）・BORDERLANDS2（ボーダーランズ２）はどうでしょうか。 FPSですが、RPGなのでレベルアップします。 最大４人までオンラインプレイ可能です。 参考URL：http://wikiwiki.jp/borderlands/
いわゆる「ドリフト」の対義語です。 コーナーを曲がる時にリヤタイヤを滑らせながら曲がることを「ドリフト走行」といいます。 対して、滑らせずに曲がることを「グリップ走行」といいます。 どちらがいいとかではなく、車、セッティング、コースにより向き不向きがあるので、自分の得意なスタイルを見つけましょう。
電源のスイッチが奥に引っ込んでしまったか スイッチ自体が壊れてる可能性が高いので １．分解してみる ２．修理に出す 分解すれば直る可能性はあるが 保証は効かなくなる それでもよければやってみては？
そういえば、海外版のPlayStation Networkのゲームアーカイブスから購入すれば各国語版のハードは無くてもプレイ可能でしたね。 大体はNo.2/3で回答されている内容の通りですが、足りない部分の補足だけしておきます。 >それは海外の住所やクレジットカードがなくても可能ですか？ 海外の住所やクレジットカードが無かったとしても利用すること自体は可能です。 ですが、日本のコンビニ等で一般的に売られているPlayStation Networkチケットは日本国内専用なので、海外のPlayStation Networkでは利用することができません。 クレジットカード無しで海外のPlayStation Networkを利用したい場合、海外版のPlayStation Networkチケットを購入する必要があります。 ちなみに、海外版のPlayStation Networkチケットというのは、普通は日本国内では売っていません。 ですが、Amazonに登録している一部のショップなどが輸入したものを売っていたりしますので、基本的にはそれを購入することになります。 ただし、Amazonにて入手可能な海外版のPlayStation Networkチケットは北米版がほとんどです。 欧州版のチケットはAmazonには登録されていませんので、どこかの小規模なショップが輸入しているのを探したり、怪しげな中華ショップからリスクを承知で買うしかありません。 また、輸入版のPlayStation Networkチケットは、基本的には全て本来の価格よりも割高なのも注意点の1つですね。
ACアダプタ以外はすべて流用可能 アダプタ自体もそんなに高くないですし純正でも2000円しません 動作確認をしないまま客から買い取るなんて事は絶対にしません それだといくらでも不良品を売り付けられるじゃないですか 自分もそれなら落として壊したやつを平気で持っていきますよ 不良品を買い取り、それを平気で客に売るなんて事をしていたらそのお店は信用を失いクレームの嵐ですぐに潰れます お店にある予備などのケーブルを使って動作確認をしているんですよ 問題なければ買い取り、付属品はありませんと明記して売っているのです 買ってすぐに使いたいのでと店員に頼めば、必要な接続ケーブルなど新品でも中古でもすぐに準備してくれます
えーと、ソニーに送って修理したのなら、プレステ３が、ほぼ初期化されて返ってきたはずなんで、USBコードで本体とコントローラーを繋いで、プレステ３本体の電源を長押ししてください。
『リッジレーサータイプ4』におまけディスクとして『RIDGE RACER ハイスペックVer.』がついていたのをご存知でしょうか？ これもPSソフトなのでHDではありませんが、PS版『リッジレーサー』を毎秒60フレームにして、画面縦の解像度が倍になっていたので、とてもなめらか＆綺麗でした。HD化すると良さげなタイトルであることを示していると思います。 個人的な希望としては、『キリークザブラッド』『ゼノギアス』『鉄拳1』『ソウルエッジ』とか。
>HDD交換するのは何故でしょう？壊れたと言ってるのでしょうか？ HDDを換装するメリット ※　HDDの容量を大幅に増やすことが出来る。 　恐らく現在のHDDの容量が２０Gの様ですね。 　換装することにより５０倍の１Tまで増やすことが可能です。 　費用は６，０００円～ぐらいかかります。 ※　HDDには、寿命があります。 　HDDの寿命はばらつきがあります。 　たいていの場合、２年～５年で壊れてしまいます。 　ですから、２年以上たったHDDは換装することがお勧めです。 　HDDは、徐々に壊れるのでは無く有る日突然壊れデータを読み込めなくなることが多いのです。 ・大きなデータがないのに17Gも埋まってるのは何故か？ これは、HDDが壊れかけている状態では無いかと推測します。 ※　SDDに換装するのもありです。 　SDDはHDDよりも寿命が長く読み込み書き込み速度が速い。 　しかし、HDDよりも今のところ高価。
自分も黒ファントムが大嫌いです。 「闇霊〇〇に侵入されました。」と出ると心臓が痛くなります（笑） 低レベル帯の黒ファントムはほぼ100パーセント、強力な呪術や属性武器を使い一撃で殺してくるので、まともに相手にするだけ時間の無駄です。 以下対処法です。 ・黒ファントムの侵入先が自分の世界に決定してから実際に侵入してくるまで十数秒のラグがあります。 篝火(休憩ポイント)が使えない、一部アイテム(帰還の骨片など)が使用できないなどの特徴が出るので、すぐさまメニューから終了を選ぶことで侵入を阻止できます。 ・PS3の電源を切る。これは実際に侵入されてからも使えます。ダークソウルはオートセーブなので直前からやり直せます。 ・ボス前の白い霧に入る。(=ボスステージに入る）黒ファントムが帰ります。 ※今作は魔法がとても強いので、魔法使いプレイの時に侵入されるのは割りと楽しいです。バランス崩壊気味の闇魔法などをぶっ放せば大抵勝てます。
１話ごとに使い切るようにしています。 特に「幸運」もちユニット、 エースパイロット、 ボスにとどめを刺すスーパーロボットの必殺技を重点的に鍛えるようにしています。
http://www.4gamer.net/games/117/G011715/20120914 … http://www.battlefield.com/jp/battlefield3/1/pre …
・セレクトで俯瞰視点にしたときに右スティックで操作できる指のようなものは何なのか？ ＞任意の点との距離を計測するための指です。 ・目の前に木などがあった時はぶつかるかどうかをどのように確認するか（マリオゴルフのように弾道が表示されないので…） ＞確認は感覚で ・落下地点付近に素早くカメラを切り替える方法は無いのか（セレクト→△□上下で操作しています） ＞落下点視点はＬ２で出来ます。 そこから指で落下点からの距離を見るために指があります。
あなたのおっしゃる通り、次世代機で出来る事は今のハイスペックPCでも出来ますよね(ましてや拡張性のあるPCの方が優れている)。 強いて魅力を上げるなら、ハイスペックPCの最低10万～円に比べて次世代ゲーム機の相場が5～6万円、と比較的安価であるという事でしょうか。 それと、アンチャーテッドやヘイローの様に絶対にPCでは出ないようなゲームが、次世代機でより綺麗なグラフィックで遊べるという点も魅力的です。
オン、オフどちらをメインとするかによりますが... オフライン重視なら2≧3>1 オンラインを重視するなら3>2>1です 従って、総合的に判断するのは難しいと思います
『バーンアウトパラダイス』が箱庭レースゲームそのものですが、やはり高速でとばすことがメインのゲームなので、挙動に関してはそれほどリアルではないです。 参考URL：http://www.japan.ea.com/bop/
回答No2様のご内容にも回答をいたします。 ＞ゲーム出来なかった記憶が。。。＾＾； ゲームディスクにはそのディスクのゲームが動作するのに必要なアップデートデータが入っています。 ネットがなくても、ディスクからバージョンUPができるので、お二人とも心配はいりません。
ハードディスクが壊れた＝中のデータが壊れてしまった なので、転送は不可能です。残念ながら諦めるしかありません。 次回から大事なデータは必ずバックアップを取りましょう。（私も経験者）
(1)コンプリート要素は主に何がありますか？(エネミーレポート等) ・クエスト ・エネミーレポート ・アイテム とかでしょうか (2)全マップの宝箱は、攻略本のシナリオアルティマニアに沿って入手していけば全て取れますか？ 確認出来ませんが、普通に取れるかと思います。 (3)男の主人公をメインに動かすことはできますか？ 出来ます。 (4)これだけはやっておいたほうがいいと言うことと、取り返しのつかない事があれば教えて下さい。 モンスターを倒して仲間にする以外にアイテムとして入手出来る場合があります。 この場合かなりレアな場合が多いので、適当にステータスを振ると、最強にしたい場合に面倒になります。 ・後、何かアドバイスがあればお願いします。 初プレイなのに13-2から始めるのは何故ですか？ 2からでも普通に遊べますが、一応13-1と繋がっています。 13-2は時間を巻き戻せるので、比較的取りのがすリスクは低いと思います。 極めたらダウンロードコンテンツで最強の敵と戦えるので よければ挑戦してみて下さいかなり強いです！
一時停止処分なら戻る可能性はあります。 とりあえずあまり感情的にならずに サポセンにありのままを伝えるのが一番戻る可能性が高いかと。
その中では妄想科学ADV『CHAOS;HEAD NOAH』がおすすめです 文章が硬いというか雰囲気がそんな感じです 修羅場とかが見たかったらメモリーズオフシリーズもおすすめです。 あと、硬い文章のゲームはノベルゲーで調べた方が引っかかりやすいと思いますよ
出来ません。 ただしオンラインでなら対戦出来ます。 ストーリーモードは協力プレイになりますが、VERSUSモードがあります。
「スロットイン式の120GBモデル」から「4000の250GBモデル」に買い替えましたが、「開ける時はボタンを押せば開きます」が、「閉めるのは手でないと閉められない」、が正しいです。 「開閉は手動」というのは間違いです。
なりません。 そんな手間かけたら廉価じゃなくなります。
ダークソウル これはオープンワールドで… 町という要素がないのでまぁ全てダンジョン的な感じです。 アクション要素とレベルは振り分け式ですね。 ただ難易度が高い。死にゲーと呼ばれるくらい。 無理やりフィールドをくっつけてる感が若干。普通にほぼ全部繋がってるからですね。 装備強化が多岐にわたるので面白い。 魔法使いでも魔法強化した武器なら戦えるし…。 振り分けだから器用貧乏にもなりますが。 ドラゴンズドグマ これもフィールドはオープンワールド 町やダンジョンは別に空間がある。 ダークソウルに比べるとアクションは光る。 ただ武器強化も４段階で基本性能が上がるだけなので微妙。 新しい武器を取ったら変えてみたいな。 でも大型の敵によじ登りがあるからよい。 移動ゲーっぽい感じですね。 ゲーム時間の約３割が移動に費やされる。 移動途中での戦闘をしていくなら５割くらい持っていかれる。 個人的なお勧め２作でした。
あなたのゲーム嗜好がわからないので答えにくいですが、デビルメイクライはアクション性の高いゲームです。 あなたがそういうゲームが好きならいいと思いますが、アクションが苦手な人にとっては難しすぎて投げ出してしまうこともあるようです。 （貸した友人がそうだった） 飽きないゲームとか言っても、100時間もやっていれば飽きることがほとんどです。 まぁ、あなたが求める回答が欲しかったら、今までで好きなゲームを書いたほうがよりよい回答が来ると思いますよ。
無線LANをPS3に使っているという事はオンラインでもプレイできるってことですね。 もちろんオフラインでもできますよ。 本編のシナリオもマーセナリーズもオフラインでもオンラインでもどちらでもできます。 マーセナリーズはいずれかのストーリークリアしたら追加されて出てきます。 ゲーム開始当初はまだ出てこなかったと思います。 私もバイオ6でどちらもやりました。でも、オンラインの方が面白かったです。 オンラインが別料金ってことはないと思いますよ。プロバイダのパケット料金だけでいけます。 バイオもそういうアイテムなどがあるのか私はしりませんが、他のゲームではオンラインで有料購入しないと出てこないアイテムというのはありましたけどね。ゲームの進行上特に問題ないとは思います。
ＰＳ２用は　１４のフィーバーまで、 Wiiで１本、ＰＳＰで２本、発売されています。 公式サイト：家庭用ソフトのページ http://www.konami.jp/bemani/popn/gamesoft.html
猛将伝は追加シナリオと思ってください。 例えば三国無双３に対し三国無双３猛将伝は三国無双のキャラ追加とシナリオ追加（武器やアイテムが増えるものもあります）です。 対してエンパイアースとはルールをシミュレーションに変更したもので、かなり違います。 ただし単体で遊べるのは変わりません。 猛将伝だけでは要素が少なくてつまらないですけど。
アンチャが良いと思います。単なるドンパチだけではない「ワクワク」がありました。アンチャの主人公「ネイト」のキャラ・声優さんもいい。古代遺跡や謎解き・冒険活劇が好きならなおさらアンチャだね。隠された道を自分で探し出す楽しみもあるし。 バイオは…ドンパチばかりでワクワクはしなかったなぁ…
バイオ5、バイオ6がおススメです。 実際オフラインで協力プレイでやったのですが面白かったですよ。 でもぐろいのが苦手なら厳しいかもしれません。 他にPS3ではないのですが三国無双と、 地球防衛軍の何だったか忘れましたがオフで協力やったことあります。
北斗無双 壁紙で、検索すればでてこないですか。
この「ソニー アクティブスピーカーシステム SRS-A1」を つなげたいのですが、ヘッドホンジャックからじゃ無理ですか？ ＞SRS-A1が3.5mmミニプラグなので接続可能です。
http://kakaku.com/specsearch/0085/ ここで絞り込んでください 選択肢がほとんどないことがわかるはずです。
パトカーなどの特殊車両の改造はできません。塗装や修理もできません。 ただしダメージはガレージにいれてロードすれば直ります。
CODはP2Pなのでラグが大きいほうですから、BF3やmedalofhonor等のCS方式はラグがあまりありません。 と言っても、これは光有線での話。 Wi-MAXではどのゲームでも4ピンになることはありません。 現在旬のソフトだと、BF3・MedalofHonorWFあたりでしょうか。 過疎状態になりつつありますが、無料プレイ可能なMAGやKILLZONE3もあります。 BF3は発売からかなり経ってますのでBF4を待ったほうが良さそうです。
インターネット回線を通じて、トロフィー機能やランキング機能を使う事は可能ですが、オンライン協力プレイには対応していません。 したがって、協力プレイはオフラインに限定されます。
＞そうです！ ＞ノートPCでやるのは無理ですか？ 　無理じゃないけど ココに質問前に検索しましたか？ 「ps3 ノートパソコン 出力」というキーワードを入れると http://www.google.co.jp/#hl=ja&tbo=d&sclient=psy … 　たくさんＨｉｔしますよ
EW2430VはVAパネルなので、BenQにこだわりがなければ同価格帯だと、 IPSでインタレース対応の三菱RDT233WX-3Dの方が良いかなと思います。 http://kakaku.com/item/K0000247444/ こちらだとコンポーネント端子ではなくD端子接続(画質は同じです)になります。 コンポーネント端子もD端子も同じではなく、WiiとPS2で差し込み口が違うので 2本必要になりますが、下のマルチケーブルだと1本で出来るようです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B002B3XVNW ただしこのケーブル、レビューを見る限り動作が怪しいので…あまりおすすめ出来ないです。 素直に公式のケーブルを買う方がと思います。 http://www.amazon.co.jp/dp/B000KN09P8/ http://www.amazon.co.jp/dp/B000KF7S4G/
通販サイトは全滅といってもいいでしょう。 どこもプレミア付いて高くなっています。 どうしても新品にこだわるなら店頭在庫を探しまわるしかありません。 個人経営のおもちゃやとかデパートのおもちゃ売り場とかだと稀にあったりします。 取り寄せはメーカーが生産していないので取り扱ってくれません。
６．６ポンド（りんご３個分）です
自分は２かな？ 複数の主人公によるマルチエンディングなんで集中できないって人も多いようですが、同じシーンを違う主人公目線で見られるってのは結構面白いです。 ３はPSPってのもあるけど、内容的には短めで強引かつ無理矢理な設定が… まあこれは３に限ったことじゃ無いですが、ストーリーに一番無理矢理な感じが… 人工島って言う設定も１の焼き直しな感じを受けます。 ただ、３に関しては防災知識的には豊富なので、防災対策の教育的な意味は高いと思います。 実際学校で授業に取り入れたとか、震災で役にたったって話も聞きます。 この辺が逆に純粋にゲームとして楽しみたいって人には逆に気になるかも知れません。 ちょっとネタバレにもなるんで多くは語らないですが、どれも純粋に災害物でよかったような… まあ、どれやっても結構完成度は高いですよ。 一応ストーリーとして繋がりがあるので、できるなら１からやった方が楽しめるとは思います。 ちなみに、４は震災の影響と言うより、盛り込みすぎて完成出来なかったってのが理由らしいです。 今は会社を立ち上げて違う形になってもいつかは必ず完成させると九条氏は語ってます。
自分の知っている限りでは.COD2.3が面白いですよ。 オフラインでは１人～４人まで オンラインだと１人～18人までできますよ。
対戦もあるにはありますが、こちらはオンライン専用です。 真・三國無双 Online http://www.gamecity.ne.jp/musou-online/ps3/ 対戦はありますが、初期装備では爽快感は皆無です。 しょっぱなからハードモードです。 上記のはパソコン版であれば無料で始めることができるので、そちらでちょっと試してみるといいかもしれません。
ここの『世界観』に書いてあります。 他に元があるのかはわかりませんが 参考URL：http://wikiwiki.jp/nenaiko/
カード版です。 タイトルがある物でダウンロード版は売っていません。 ダウンロード版は「プレイステーションネットワークチケット」という コンビニやゲームショップで売っているプレイステーション内で使えるお金みたいな物か、 クレジットカードがあれば買う事が出来ます。 買うときはネット上の「プレイステーションストア」で買うゲームを選ぶので、 価格.comのようなところにあるのは全て刺せば遊べるカード版という事です。 例外としてソフト自体がネット専用の物などの場合はカード版でもネット接続必要です。 そのあたりはゲームの公式サイトかパッケージの裏に書いてあります。 余談ですが、 ここに質問を書き込めるという事はスマホかパソコンなどあるかと思いますが、 スマホの場合テザリング、パソコンの場合無線アダプタが1500円位からかえるので よければネット接続も検討してみてはどうでしょうか。 VITAはネット対戦はもちろん無料でバグの修正パッチや、追加マップ、体験版などのダウンロードも出来るので いろいろ遊べる幅が広がります。
そうですね　BIOHAZARD6は非常に長く楽しめます。私がバイオファンだからということもあるかもしれませんが…。　今作はシステムが変わったナンバリングの「BIOHAZARD4」や「BAIOHAZARD5」と違い、 　　　　　・主人公が七人もいる　・アメリカ、東欧、中国の三国がステージ　 　　　　　・4つのストーリーがあり、それぞれが交差する　・RENETというサイトとのネット連携が可能 　　　　　・新モードの「agent hunt」→クリーチャーとなり他人のストーリーに忍び込んでプレイ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　などがあります。 ６はとにかく大規模なのでストーリーだけでも30時間はかかります。 ストーリを遊び尽くしても「マーセナリーズ」や「サバイバー」など様々なモードがあるのでいくらでも楽しめます。バイオシリーズは世界でも有数の人気作で2009年発売の５も今だ普通にオンラインサービスは続いております。終わるのは相当先でしょう。 しかし、BIOHAZARDは０～code：Veronica～６など外伝的なものを除いて8作あり、密接にストーリーが関係しております。おそらく、初プレイの場合人物構成やアンブレラ事件などわからないことだらけもしれません。実際にプレイするか、プレイ動画を見るか、サイトで予習するかですね。 よく、敵を倒すことだけを楽しむ者が数多くいますがファンとしてはその世界観をじっくり味わっていただきたいものです。シリーズには全て閲覧出来るファイルがあり、その文書は必ず読んだほうが良いです。 それほどバイオの歴史と世界は深いですよ。 ゲームキューブとPS3orXBOX360があれば外伝的なもの以外は全てプレイできます ちなみにバイオハザードはゲームが原作であり、映画の内容とは全く関わりがありません。原作をもとにはしていますがね。 長々と失礼しました。　(下)下にBIOのタイトルラインナップを貼っておきます＋参考動画 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 //www.capcom.co.jp/bio_series/lineup.html 参考URL：http://www.capcom.co.jp/bio_series/lineup.html
実はエイドスと盟主が双子の女神で、 某アクションRPGにいたヤツのなれの果てとか・・・。 嫌すぎますねｗ
コールもメダルもバトルフィールドも基本オフラインのストーリーは短く ちょっとでだれてしまえば　はじめからやっても半日ちょっとで終わります。 それは、決められたMAPにストーリーをくっつけるだけなので、広大なMAPをそんなにたくさん作れないからです。 基本オフラインステージは、複数の基本マップを小分けにしたエリアを動いているだけなのです。 ですので、ストーリーを増やすにも限界があります。 なにせ、この手のゲームの一番のウリはオンラインですから、オフラインはおまけの 操作方法練習場扱いなのです。 フィアーやファークライなど、オンよりもストーリー重視して作られたものは、ボリュームがあります。 MAPは超巨大な、少数マップを大量にきったり、フィールド自体が１つでオープンワールドになっているほうが ストーリをガンガン追加しても、MAPは１つで住むからです。 武器の多さならボーダーランスが多いでしょう。
・レッド・デッド・リデンプション ・NINJA　GAIDENはかなりお勧めです！　 あと龍が如く３をされたことがあるなら龍が如く１&２HDが発売されてるのでされてみてはいかがでしょうか？
トロフィーは別ですので、PS3でクリア済みでもVITAで新たに2と3のトロフィーが取れます。
もしソフト自体がやりたいのでしたらPS2本体とソフトを中古で購入した方が早いと思います。 PS3による画質アップの効果は、それほどすごいものではありません。「毛の生えた程度」です。 ちなみにディスク版とダウンロード版のPS2セーブデータの共有はできないのでその点はご注意を。 ダウンロードソフトのラインナップ確認はウィキのほか公式サイトやPS3からのプレイステーションストア直接アクセスでも確認ができます。 http://www.jp.playstation.com/psn/tips/gamearchi …
No.1です No.2さん PS3ではPS1のソフトは問題なく遊べますよ 意外に知らない人が多いのですが、初期型を除くPS3で遊べないのはPS2のディスクです PS1のソフトはそのままPS3の本体に入れて遊べますよ これはすべてのPS3本体で共通の仕様す 遊べない型番などはありません
もしかしたら、電源ランプが、電源入りの緑から黄色く点滅して、赤くなって電源が落ちる感じの故障でしょうか？ もし、そうだとすると、通称（正式名称ではなさそうですが）、YLOD(yellow lite of death)という故障です。 この故障は、初期型によく起こるようで、メイン基盤の交換を余儀なくされます。そうなると、HDD内の全データを諦めなければならず、バックアップからのデータ復旧（リストア）も出来ないです。 自分はPS2のソフトが出来る頃のヤツだったので修理に出しましたが、修理代12,800円かかりました。 また、その際に、ソニー側から、最新のプレステ3との交換を、修理代とほぼ同額で行うという勧めも受けました。 おそらく、修理に出しても、半年ぐらいで同じ症状による故障が起こる事が頻発しているからだと思います。 私個人の考えですが、PS2のソフトが使用可能なタイプで、質問者さんがまだPS2のソフトをやるのなら、修理した方が良いですが、そうでないのなら、半年後ぐらいの再度の故障率の高さを考えると、思い切って新型に買い換えた方がよろしいかと思います。 長くなりましたが、何かの参考になれば。ではでは。
>世界観を掴むために買った方がいいものを教えて下さい ナンバリングタイトル全て（1～4、今は旧作のHD版が出ているので、PS3で全て遊べます） >大体どういう話なのか説明してもらえると有難いです No.1の方が奨めているようにウィキペディアを参考にしてください。
6n6n6をそのまま入力しようとすると難しいので、6n、66（コン、ココン）もしくは66n、6（ココン、コン）とどちらかに分けて入力するイメージでいくとやりやすいと思います。 よかったらやってみて下さい。
いいえ、できません。 ダウンロードしたデータが本体と紐付けされているので、他のPS3では遊ぶことはできません。 ただ、ダウンロードしたPS3本体に複数アカウントを登録している場合は、ダウンロードしたアカウント以外のアカウントでも遊ぶことができますよ、ということです。
玄関の押し入れみたいな所を開けたら出てきた記憶がありますがどうでしょうか。
PS3だと写るという事ですので キャプチャーボードがおかしいと言う事では無いと思います。 THD42MSPはひとまず関係なさそうですね。 WiiUの初期不良も考えられるので、 可能ならテレビやモニターなどにHDMIケーブルで直接つないでみて下さい。 こちらにDC-HC1でキャプチャーしている人がいるみたいなので、 キャプチャーボードとの相性でもないようです。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm19533088 WiiU側の映像・音声出力設定を変えるか、 別のキャプチャソフトに変えてみると出来そうですが、 動画投稿者に聞けるなら聞いてみるのが早そうです。 別のキャプチャーボードですとわたしはあまり詳しくないので、 すみませんが力になれそうにないです。 今気づきましたがスペックめちゃくちゃ高いですね！
Ｎｏ１です ＞これを使ったPCへの接続はUSBみたいですが ＞画質はHDMIと同じものでしょうか？ 使用したことがない、ということで他のサイトの参考 http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/355.html コンポーネント接続なので、ＨＤＭＩよりは劣るかと ただし、最初に掲示された ＞コンポジットS端子 よりは、はるかに綺麗だと思います
長いですが、確認のため必要な全部の設定を書きます。 1.まずパソコンからルーターの設定画面(http://web.setup/)を開きます。ユーザー名はadm です。パスワードは買ったときに設定した奴です。 2.次にECOモードを停止して、無線を確実に有効にします。通常ECOのところを使用しないに変更して下さい。 http://www.aterm.jp/function/guide13/web-data/ty … 3.無線LAN設定をこの画面と同じにして下さい。その後、5GHzのチェックを外します。 http://www.aterm.jp/function/guide13/wireless_cm … 4.無線LAN詳細設定のネットワーク名とパスワード以外をこの画面と同じにして下さい。 　ネットワーク名は好きな値を設定してメモして下さい。 　XXXXXとなっているパスワードは好きな値を設定してメモして下さい。 http://www.aterm.jp/function/guide13/wireless_cm … 5.現在の状況を表示します。下の方にあるIPアドレスをメモします。画像だと192.168.0.1/24です。もし違ったら教えて下さい。 http://www.aterm.jp/function/guide13/web-data/ty … 6.ゲーム用にポートマッピング設定します。上の画面で追加を押すと下の画面が出るので、 LAN側ホストに[5.]でメモしたIPアドレスの最後を100にして設定します。例192.168.0.100 プロトコルはTCP ポート番号any 優先順位1 で設定。 すると上の画面に1行増えると思います。 もう一回追加して、 プロトコルをUDPにして他はさっきと同じで追加します。 http://www.aterm.jp/function/guide13/web-data/ty … http://www.aterm.jp/function/guide13/web-data/ty … 7.※左上の保存ボタンを押して設定を保存します。※ 全ての設定が終わったので、次はPS3を接続します。 8.PS3で設定＞ネットワーク設定＞インターネット接続設定＞カスタム＞無線＞検索する＞[4.]でメモしたネットワーク名を選択する(SSIDにその名前が入る)＞WPA-PSK/WPA2-PSK＞WPAキーに[4.]でメモしたパスワードを入力する＞手動＞以下の設定をする IPアドレス [6.]で設定した値192.168.0.100を入力します。 サブネットマスク 255.255.255.0 デフォルトルーター 192.168.0.1 プライマリDNS 192.168.0.1 セカンダリDNS 0.0.0.0 MTU 自動＞使用しない＞有効にする これで繋がると思います。
PS1 FF7,8,9 PS2 FF10,10-2,11,12 PS3 FF13,13-2,LR13-3(予定),新生FF14(予定),FFヴェルサス13(発売時期未定) PS4 FF15(発売時期未定) 他の人も回答していますが、PS3では今のところFF13とFF13の続編のFF13-2だけです。 なので遊ぶとするとFF13からになると思います。FFヴェルサス13はFF13の外伝です。 バトル性は今までの物とは大分変わっています。 ロールという職業みたいな物を状況に合わせて切り替える事がポイントになります。 戦闘はこんな感じです。 新生FF14についてはオンラインRPGでFF11に近いです。 FF14とは別ゲームで、FF14は発売されません。 オンラインなのでストーリー性は低いですが、 友達と協力してボスを倒したり対戦したりと長く楽しめます。 発売前なので何とも言えませんが、こんな感じです。 https://www.youtube.com/watch?v=oGdqAe3HNGI FF15は当分先になりますが、↓の感じがムービーじゃなく普通に操作出来るみたいです。 http://www.youtube.com/watch?v=Zks5W-XlghU
不可能。
最新型、で合っていますか？ ＞はい、最新型です。250Gのも同じく最新です。 PS２版のソフトも使えるのでしょうか？ ＞使えますが、現在では一部のソフトのみです。 　PS2のソフトだけ最近始まったサービスで、 　PS3とPS1のソフトと違い、ディスクを入れて遊ぶのではなく、 　インターネットでダウンロードして遊ぶ事になるので注意して下さい。 　プレイ可能なPS2のゲームはここに書いてあります。 　http://search.jp.playstation.com/search?site=FIZ … それから、ブルーレイも普通のDVDも見れると聞いたのですが、 ＞はい観られます。周辺機器は必要ありませんが、 　テレビとPS3を繋ぐためにHDMIケーブル(1500円程度)が必要です。 　http://www.amazon.co.jp/dp/B005GYRIE6/ 　一緒についている赤・白・黄色のコードでも映りますが、映像がかなりぼやけます。 　ゲームするにも録画するにもブルーレイ観るにも必須のケーブルです。 録画もできるというのは本当でしょうか。 ＞出来ますが、「ナスネ」という周辺機器が必要になります。 　http://www.amazon.co.jp/dp/B007V9T9ZK 　ナスネの旧バージョンの安い「トルネ」でも録画出来ますが、 　ナスネはPS3ではなく、ナスネ自体に500Gまで録画が出来るのと、 　1台あれば家にある複数のテレビやパソコンから再生が可能、 　BSの録画が可能とトルネとかなりの違いがあります。 　個人的にはナスネをおすすめします。
>どう違うのでしょうか？ ・ブルーレイドライブがスロットイン方式からフタをスライドさせる方式に変更 ・消費電力を微妙に削減 ・サイズが約25％小さくなり、重量も約20％軽くなった CECH-3000系とCECH-4000系の仕様の違いとしては上記の通り。 基本的には小型軽量化をしただけだと思えばいいです。 >CECH-4000Bは3000Aより容量が多いのに何故か4000Bの方が少し安い。 >何故なのかなと思います。何か意味があるのかと思ってしまいますが。 PS3は新モデルが出るたびに低価格化が進んでいます。 これは、最初に発売した当初は非常に高価だったブルーレイドライブが低価格化していることや、設計変更などによって生産コストが低下していることなどが理由です。 CECH-4000系の場合、メーカー希望小売価格(？)は据え置きなのですが、HDD容量を増やすことで若干ですが割安になっているんです。
日本は欧米に比べると、クレジットカードの普及率(あるいは使用率)が大幅に小さいので プリペイド(pre-paid)カードが盛んで、コンビニには数種類が置かれています。 Appleがギフトカードと呼んでいるように、欧米では商品券的な意味合いが強いのかもしれませんが 日本では、数千円から2,3万円程度までのプリペイドカードが盛んに発行されています。 SONY,任天堂、それにXbox360用のものがありますし、その他ネットゲームサービスなどもあります。 Webmoneyでニコニコ動画のプレミアム料金などが払えますし Amazonギフト券では、書籍やCD,DVDのほか、いろんなものを購入することができます。 実際には、LoppiやFamiポートのように、コンビニ店内の多機能端末を利用する場合もあります。 プリペイドカード発行のための用紙を出力し、それをレジに持って行って精算し… (カードがぶら下げられているコンビニも、そのカードをレジに提出して精算します) 最終的には、印刷物として得たカード番号を入力して利用するのが基本形です。 暇そうな時に、店員に相談してもいいでしょう。
よろず屋の衣装の項目の中で一番下にアサシンカラーという商品があるのでそれを選べばデフォルトの服に戻ります。価格は0ポンドです。また一度購入した衣装はタダで変更できるようになるので気分次第で気軽に変えても大丈夫です。 これは武器や銃にも言えることでわざわざダベンポート・ホームステッドに戻らなくてもすでに入手している物なら、よろず屋でいつでも装備することができるようになります。
カニスの根→リフテン-ウィンドヘルム間のカイネスグローブ南の温泉地帯に群生 ジェイ・ザルゴ→レベル上限が81まである唯一のコンパニオン「ジェイ・ザルゴは大成するよ、それは間違いない」
「ポータブルDVDプレーヤーの液晶画面」って、「7インチか9インチかせいぜい12インチくらい」だろう!? 「画面サイズが小さ過ぎる」よ!! 「19くらいが最低推奨サイズ」だぜ!? 「ゲームの画像が見づらい」と思う・・・。 自分は40型テレビでやっているけれど、「19型、22型、24型、26型とか32型くらいが普通」じゃないか? 「携帯ゲーム機よりは大きい画面」かもしれないが、「携帯ゲーム機のソフトは最初からそのゲーム機に合わせて作っている」けれど、「据え置き型ゲーム機のソフト」は・・・。 あと、「どノーマルのポータブルDVDプレーヤーの液晶画面」はどうかと思う。 例えば、「ワンセグ放送のテレビも見る事が出来るポータブルDVDプレーヤー」とか「フルセグ放送も見る事が出来るポータブルDVDプレーヤー」ならば、「解像度」が「そうではないプレーヤーの液晶画面より上」で 「そこそこ快適にプレイ出来る」かもしれない。 でも、先にも述べた通り「基本、出力端子はあっても、入力端子はポータブルプレーヤーという製品としての性格上付いていない」と思います。 「ポータブルMDプレーヤー」ならば「例外的に『再生専用』ではなく『録音(入力)』も出来るもの」がごく一部あったけれど・・・。 それを買っときゃ良かったと今になって後悔しているけど。
保証延長サービスはメーカー保証に準ずるとあるので、 コントローラーも大丈夫だと思いますよ コントローラーは新品と交換になると思います。
自分もよく同じようなことが起こりますが あなたのPS3やHDDの問題ではありません BO2側のサーバーの問題だと思います ほかの問題としてマルチプレイの回線でラグが酷くて 自分から先に撃っても必ず撃ち負けるほど酷い状態ですね 近いうちにこれらの問題を改善するアップデートがまた来ると思います アップデートが来るまで気長に待ちましょう
＞バッドフィールドカンパニー バトルフィールド：バットカンパニーですかね。 バトルフィールド、略称「ＢＦ」シリーズの中の1つです。最新作は仰るようにＢＦ３です。 １ ＢＦ、ＣＯＤ双方を何作かやってますが、オフラインとしてはＣＯＤのほうが上だと思いますね。 MW系の作品は特に、演出、映像面では他のＦＰＳの追随を許さない出来だと思います。 ただ、大なり小なり、ＦＰＳはオンラインがメイン、オフはオマケという意味合いが強く、金だしてオフだけやる というのは少々もったいない話になってしまうように思いますね。 ２ MW系はストーリーが連続しているため、１をすっ飛ばして２や３をやっても分からない点が多々あると思います。 今やっても古い、とかはないと思いますのでやるならMW→MW2→MW3、または同じＣＯＤのＢＯ→ＢＯ２ですかね。 ＢＯ…ブラックオプスは２がつい最近の発売、１もさほど昔ではありませんので入手もしやすいと思いますよ。 ３ 個人的にはオフはＣＯＤ、オンはＢＦが好きと答えますかね。
原因ですが、PS3のサウンド設定で お持ちのテレビに対応していない音声出力になっていないでしょうか？ 普通はPS3を一番最初に起動したときに自動で設定されますが、 テレビの種類によっては希に誤った信号が送られてくるようです。 対処法としてはサウンド設定で外せない物以外のチェックを全て外すです。
ゲームの所にゲームデータ管理って言うのがあります。 ※セーブデータ管理では無いので注意して下さい ここは今まで遊んだゲームでインストールした物が全部入っています。 メモリーカード管理はPS1、PS2の物で関係ないです。 ここでしばらくは遊ばないだろうという物を削除します。 これで結構容量があくと思います。 ここで消してもセーブデータは消えませんが、 もう一度そのゲームを始めるときにはインストールやダウンロードコンテンツを 再度入れる必要があります(有料ダウンロードコンテンツも無料で入れられます) 他にはトルネの録画データ、体験版やデモムービーなど不要な物を消せば十分に空きが出来ると思います。 また、現在セーブデータをバックアップしていないように思いますが、 万が一PS3本体が壊れた場合に全てのセーブデータが消えてしまう状態かと思います。 相当嫌な事になるので、パソコン用のUSBメモリ(1000円位)を1つ買って 今度は「セーブデータ管理」から定期的にコピーします。 http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de … 面倒くさければ有料ですが月500円でPlayStationPlusと言うのがあるので ストアーからそれを購入して自動バックアップにしておけばセーブデータをすべて ソニーの方で保存しておいてくれます。 これで最悪本体が壊れても大丈夫ですのでバックアップしておく事をおすすめします。
もちろんBANの対象にはなりますが＾＾； 使っててバレるかバレないかは、わかりません イーグルアイを既に持っているなら サブアカウント作って1日～2日くらい 試してみるのもアリかもしれません もし何もなければそのまま使い続けるのもいいかもしれませんが もしBANされても保証はできませんので＾＾； サブアカなら大丈夫ですが...... すべて自己責任でお願いします
>トータルイクリプスとマブラブの設定で似た部分があるのですがその２つは同じものですか？ ・マブラヴ 学園モノの恋愛アドベンチャーゲーム。 ・マブラヴ オルタネイティブ マブラヴの中で登場したアンリミテッド編の世界観を舞台とした恋愛アドベンチャーゲーム(実質的にはノベルゲーム)。 登場人物的にはマブラヴとほぼ同じ。 ・トータル・イクリプス 正式名称はマブラヴ オルタネイティブ トータル・イクリプス。 マブラヴ オルタネイティブのスピンオフ作品。 マブラヴとマブラヴ オルタネイティブと同じ登場人物も出るが脇役程度。 主要人物のほとんどは新規登場なので世界観が同じだけの別物。 >トータルイクリプスとマブラブの設定を詳しくというか分かりやすく教えていただけたらうれしく思います。 元祖マブラヴに関しては主人公とその幼馴染の少女を中心に、クラスメイトの女子生徒が絡んでくる感じのギャルゲー。 若干普通とは違った要素はあるものの、良くある恋愛アドベンチャーゲームです。 マブラヴ オルタネイティブとトータル・イクリプスに関しては、世界観的には元祖マブラヴのアンリミテッド編とほぼ同一。 地球がBETAと呼ばれる宇宙生物に侵略されていて人類は滅亡寸前、戦術機と呼ばれる人型ロボットに乗ってBETAへの抵抗を続けているって感じ。 設定的には良くあるロボット物なんですが、普通と違うのは主役級の登場人物でもアッサリと死ぬというリアルさ。 最近のガン○ムみたいなご都合主義で登場人物が生き残るなんてことは一切ありません。 >トータルイクリプスとマブラブはゲーム化されると聞いたことがありますがその際「コールオブデューティーモダンフェアー２、３」的感じですか 全然別物。 マブラヴ系の作品は、基本的にはギャルゲーです。 Call of DutyとかBattlefieldな要素は一切ありません。
一時的なキャンペーンなどを除けば 電器店で買うと他でも使えるポイントがつくので それを考えると一番安く買えるかと思います。 大きなさは出ませんが、電器店＞ゲームショップ＞おもちゃ屋＝デパート じゃないかと思います。
「HDMIケーブルでテレビに接続している場合のみ」、「DVD本来の解像度」ではなく「ブルーレイの解像度に擬似的に近付けるアップコンバート(アップスケーリングともいう)機能」で「綺麗」になります。
自分で作成したBe a Pro選手以外は固定です。 選手のパラメータの中にスキルドリブルの項目があり、☆の数で表示されています。 この☆の数までのレベルのスキルムーブしか使うことができません。
ゲームはしませんがDLNA対応のBDプレイヤーとして使えるので、PS3は重宝しています。 WiiUはソフトが欲しいソフトが出たら買う予定です。 要するに何を求めているかに依るということです。
みんごる専用のIDじゃなくてPS3の全ゲーム共通のIDかなとおもうので 共通のIDなら別のメールアドレスで登録したら新しいIDとれます 今のIDをサインアウトして、みんごる５の時と同じように別メールアドレスでIDとれば出来るとおもいます
キルレ　2、12のプレステージマスターですが まず一つですが なぜARで凸するのですか? SMGに撃ち負ける～　普通の事です　 SMGは近距離を得意としているので普通の事ですよ ARは普通に後方支援でも十分役に立てます 落ち着いて　まずは戦況をみましょう 「あ　味方がこっちにいるな」「あ　味方がここでやられた」 じゃあ自分はこっちから敵を倒そう じゃあ自分はここで味方がやられたから少し待とう これがARの基本立ち回りだと思ってます まずは落ち着いて戦況把握　後方支援それから凸です 待ち　これは立派な作戦です　当たり前の事ですよ
わたしが思っていたのは下の写真ですと、3つあるPSロゴのちょうど中心あたりの事でした。 http://www.famicom-plaza.com/blog/2009/09/0911ps … 真ん中の穴の部分って事でしょうか？ 少なくともわたしディスクは1枚もざらざらしたのは無いので※2000Aではないです 症状は明らかに異常ですし、2枚以上そのようなディスクがあるなら 不具合な可能性が高いと思います。 一度サポートに連絡してみてはどうでしょうか。 1mm以上削れているとかで無ければ他の本体で遊ぶ分には問題ないと思います。
奈良県ですが、GEOで普通に売っていました。2台買い置きしています。 ちなみに大手家電付属のゲーム店ではどこも売っていませんでした。 電話で確かめてからいかれる方がいいと思います。
あのさ、何のためにパソコン持ってんの？ YahooでもGoogleでも開いて「バイオハザードオペレーションラクーンシティ攻略本」と入力すればすぐに出てくるよ カプコンからも公式ガイドブックが出てるし、ファミ通のエンターブレインからも出てる
スカイリムでもありましたが、保存データ量が増えるにつれてカクついたり フリーズが起きたりします。 回避方法としてはストーリー以外端折ったり、 レベルを低く抑え、魔法などの習得も抑える。 所持しているアイテム類の整理。 それ以外では難しいと思われます。
アレクセイは、こちらの攻撃中に割り込んで攻撃してくることがあり、かつ攻撃の範囲も広いので、 「前衛1人&後衛3人」で戦うといいでしょう。 （フレンを含めて前衛2人&後衛2人でもいいかもしれません） 攻撃は前衛の1人が受け切ることになるので、スキル「ディフェンド」「ウェルガード」は必須です。 アレクセイが使ってくる上級術「タイダルウェイブ」は全体にダメージを与える強力な術ですから、アクアマントで威力を削っておきたいですね。 HPが10万程度になると「守護氷槍陣」でHPを１回で7000程度回復してきます。 これは、遠距離攻撃でないと止められません。 なので、術か蒼破刃のような衝撃波を飛ばす攻撃で止めましょう。 オーバーリミッツ時に使用してくる秘奥義「閃覇嵐星塵」は、とにかく攻撃範囲がとても広いです。 操作キャラが狙われたら、画面端まで誘導して使わせるようにしましょう。 （念のため、メンバー全員のHPは最大近くまで回復しておく） 具体的には、 まず、戦う前に作戦で守り専用を作っておきます。（深追いするな、攻撃するな等） アレクセイがオーバーリミッツになったら、 ・作戦を守り用に変更 ・みんなのHPを全快 ・相手をプレイキャラでひきつけ、仲間からできるだけ離す （遠くにいるキャラは秘奥義があたらないようです） あとは、一番最初にエステルでリヴァイブを全員にかける、またはアレクセイがオーバーリミッツ状態になった瞬間にフォースフィールドを発動して、ユーリとエステルをノーダメージにすることもできます。 （ラピードを入れるなら、ラピードに操作を変更して、疾風犬を使えば無敵状態になれるので、こちらでもOK） 回復としては・・・ エステルで「ナイチンゲール」を使いまくったり、回復役をレイヴンに切り替えて「愛の快針」で速攻味方回復もアリかもしれませんね。 （愛の快針は使用回数で矢の本数が最大4本まで増えます） メンバーは好みでいいですが、 難易度ハードは、ユーリ、エステル、リタ、フレンで突破しました。 （回復の素早さではレイヴンですが、回復量はエステルなので、リタをレイヴンに変えるのもありです） ただし、ジュディスだけは自分で操作しない限りはパーティに入れない方がいいと個人的には思います。 CPUではジュディスを使いこなせないですし、やたらと敵をダウンさせてばかりでコンボの邪魔になるだけです。 （たいした連携もしないので、ダメージソースとしても期待できません） ちなみに、シークレットミッションは 「秘奥義後の隙に攻撃をヒットさせる」です。 アレクセイが秘奥義をしていくと剣の色が変わり、剣の色が緑の時に秘奥義を使うと大きな隙ができます。 その間に攻撃を当てればミッション達成です。 なので、操作キャラのHPを最大まで回復しておき、アレクセイの近くで2回目以降の秘奥義を受けるといいでしょう。 （スキル「リカバリング」は必須） レベル的には、充分に撃破可能なレベルですので、めげずに頑張って下さい。
よく見ましたか？ http://buffalo.jp/products/catalog/network/wca-g … そもそも契約の状況がどうなってるのか？ADSLなのか光なのか？、ルーター等のメーカー名は何か不明ですから誰も答えられませんね。 上のバッファローのHPで利用方法を見ましたか？ 恐らくだが…、CATV契約でMITSUBISHIってのがルーターっぽい気がしますけども。 ケーブルプラス電話？この接続だと広域帯を認識したのでは？ 現状の説明では答えるのは難しいです。
原因はわかりませんが、回線を変えたことでなにか起きたのかもしれません。 一度パスワードを変更してみてはどうでしょうか。 パスワードを忘れたら？のところから出来ます。 新しいパスワードでもだめでしたら、 サインインできない場合はインフォメーションセンターに連絡してくださいとあるので、 連絡してみてください。 https://jp-playstation.custhelp.com/app/answers/ …
＞僕が好きなTPSはLで構え、右スティックでエイミング、Rで撃つタイプのものです。 2と3・・・R1構え、左スティックエイム、□発砲 4とPW・・・L1構え、右スティックエイム、R1発砲 初代・・・□で発砲 メタルギアシリーズの完成度は非常に高いです。個人的にはゲーム史上ナンバーワンだと思っています。操作は変更できますし、少しやれば慣れると思います。それでも昔のタイトルは今の物に比べて、操作で少しもどかしい部分がありますが（それでも当時は画期的だった）、それを抜きにしてもやったことが無いなんてもったいない！これから最新作のライジングも出ることですし、空いた時間を使ってぜひ初代からプレイしてみてください（初代はアーカイブスで出ています）。 ご参考になれば幸いです。
特定のフレンドのみ組めないのでしょうか？ 回線のセキュリティ（プロバイダのセキュリティなど）の関係。回線種別。ポートの開放状況でもNAT2で組めない場合があるみたいです。 全員なら質問者様側に問題があるかも知れませんが、特定の人のみなら相手側の環境の可能性もあるかも知れませんね。
GBAのOG1とOG2に追加要素を入れて再発売したのがOGsなんで、 GBAのOG1とOG2は無理にやる必要はないと思います。 ストーリーもOGsの中にOG1とOG2が入っています。 OGsのタイトル画面で、OG1かOG2を選ぶことができます。 クリアするとエキストラシナリオもありますが、エキストラシナリオの 内容がOG外伝に組み込まれているので、エキストラシナリオはやらなくても よいと思います。
もしまだやったことがなければ、「大神」はいかがですか？和風のRPGなので、とても正月っぽい感じです。やりこみ部分もあるし、ラストは私は泣かされました……。
無理 PS3にはそのような機能はありません。 素直に容量の大きなUSBメモリーか外付けハードディスクを購入してください。 USBメモリーなんていまどきは8GBで1000円くらいで売ってます。
記憶を掘り起こしてみての回答です 大半が未プレイなので、あくまで参考程度とお考えください ◆PCからの移植タイトル 「学園ヘヴン BOY'S LOVE SCRAMBLE!」 「学園へヴン おかわりっ!」　（上記作品のファンディスク） 「咎狗の血 True Blood」　（アニメ化した） 「そして僕らは、・・・and he said」 「銀のエクリプス」 「薔薇ノ木ニ薔薇ノ花咲ク -Das Versprechen-」 「花帰葬」　（元はPC同人タイトル） 「帝国千戦記」 「カフェ・リンドバーグ -summer season-」 「好きなものは好きだからしょうがない!!」シリーズ　（全4本） ◆原作ありタイトル 「純情ロマンチカ ～恋のドキドキ大作戦～」　（原作はコミック　アニメ化した） 「今日からマ王! はじマりの旅」　（原作は小説　アニメ化した） ◆おまけ　PS版タイトル 「王子さまLV1」 「王子さまLV1.5～王子さまのたまご～」 PCからの移植タイトルは比較的評判がよかった（ような気がする）作品を挙げてみました 原作ありは原作がお好きなら楽しめるかも？ プレイ済み作品での感想 「Apocripha/0」　 ストーリー、キャラクター、世界観が好きですがBL要素は薄いです 「俺の下でAGAKE」 「王子さまLV1」 「王子さまLV1.5～王子さまのたまご～」 上記3作品は同じPCブランドから移植された大好きな作品です 「俺の下でAGAKE」はタイトルが濃いｗですが、主人公とその秘書の行動にツッコミつつ笑えます ただスロットの目押しが必要なのと、キャラデザが好き嫌いが分かれます 「王子さまLV1」は主人公とその従者は冒険に行っても夕飯までにはお城に帰らなければならないほのぼのRPGです 敵の美形モンスターを捕獲できるシステムがgood！ 「王子さまLV1.5～王子さまのたまご～」は王レベのファンディスクになります チビキャラがかわいいです！ 家庭用ゲーム機では古い作品がほとんどなため手に入りづらいのが欠点ですね 学園ヘヴンは一応続編が出る予定になっています 各作品の感想はamazonのレビュー等も参考になるかもしれません（鵜呑みにするのもアレなのであくまで参考程度ですが） 鈴木達央さんが出演されているBL作品はわかりません　ごめんなさい　 長文になりましたが参考になれば幸いです
無し(バイオ５での「バーサス」的なものは有る)、但し本編自体はUSS編、DLCのスペックオプス編共にソロプレイは可能 本編以外で「ザ・マーセナリーズ」のようなミニゲームもプレイしたいなら『オペレーションラクーンシティ』ではなく『６』をお勧めする
このゲームの何に「挫折した」のか不明・・・。 もしかしてミニゲームの「ブリッツボール」!? 「ストーリーだけ追いたい」なら、「コードフリーク」等で「レベルや所持金とかMAX」にして「攻略本」見ながらやれば? 俺はそうしたし、「挫折」なんてしなかったよ。 ただ、ある所で「フリーズ」して最初「中古のゲームディスク」の所為かと、「新品ベスト版」でやっても「同じ所」で止まり、「別のゲーム」でも「動作がおかしい」ので、「修理」に出したら「本体の一部の部品」が死んでいたから、だった。 もちろん「交換修理」してもらってたから、無事に続きをプレイ出来てクリアしたけど。
原因として考えられるのは、無線ルーターとPS3の距離が遠過ぎる事です。 近づけるか、不可能なら、アクセスポイントを増やすしかないですね。 パソコンの周辺機器として、アクセスポイントの中継機のような無線ルーターが有るので、それで繋がるかどうかです。
残念ながら登場しません。 ゲーム中で主人公が入手・使用できる武器は、参考URLの攻略サイト（menu→NT攻略）の「武器アーカイブ」に載っているものだけです。 参考URL：http://kurenai.himegimi.jp/
補足拝見しました。 メイン基板故障の疑いが高いですね。俗に言うYLODでしょうか。（薄型だと黄色は無いんだっけ？） 修理で16800円かかるなら買った方が良いでしょうね。どうせ修理してもデータは消えてしまいますので・・・・ 起動できるうちにバックアップお勧めします。（全データは一般バックアップは無理なのでできればオンラインストレージなど）
一番一般的なXBOXのコントローラーなのでそれで大丈夫かと思います。 恐らくボタンの強弱とモーションセンサー機能はXBOXのコントローラーに搭載されておらず、 一部遊べないゲームもあるかと思いますのでその点だけは注意して下さい。
[地域情報]のカテゴリでどうぞ。
「空き容量はあるのに認識出来ていない何らかのバグ」があるのでしょうね。 まだ今後もPS3で遊ぶのでしたら、もう最新の軽量化モデルに買い替えられてはいかがですか? 「バグ」でなければ「故障」という可能性もあるかもしれません。
こんにちは。 PS3はこれまで通り使えます。 設定はし直す必要がありますが、とても簡単な作業です。
「！」マークを出しっぱなしのまま使用していた者ですが、 今「予約確認（SCHEDULE）」を選択し、 一覧の中にある「！」マークがついてる予約を削除したら マークが消えました。 または「予約確認（SCHEDULE)」を選択し、 十字キー右を押して「録画エラー」メッセージを見るまでは マークが消えない、というケースもあった気がします。
色違い、もし出るとしても早くて半年～1年後くらいになるでしょう。 出る確率も高くないですし、ホワイトかブラックにするのをオススメします。 オススメソフトはいろいろありますが、 好きなシリーズやジャンルとかありますか？ 下記のサイトである程度面白そうなタイトルは絞れます。 PS3オススメ一覧 http://www45.atwiki.jp/enjoyps3/ PS3レビューmk2 http://www.psmk2.net/ 4gamer.net の少し下にある各ジャンルのランキング http://www.4gamer.net/ps3/index.html#USERREVIEW_ … あと、新規に本体を買うならHDMIケーブルを一緒に買うことをオススメします。 付属の赤白黄色のケーブルから劇的に文字や映像が綺麗になります。 1000～1500円位です。
まだやってる途中なのでやり込み要素がまだ不明なんですが、 主人公はほとんどしゃべりません。 選択肢が出て選ぶだけです（2周目以降に選択肢の台詞を話すように出来るらしいです） あとは相槌ぐらいですかね。 仕様であるという上にそもそも無口キャラみたいです。 X1のジュードやアルヴィンが頼りなく感じるなら今作も同じかと。 その代わり前作から1年たって当のジュードやアルヴィンも成長しているので その点、ちょっとは頼もしくなってるとは思いますが…。 個人的な感想なので意見の違う事もあるかもしれませんが、 物語に関しては同じように楽しめると思うのでシリーズを やってきたのであれば今作もやってみてほしいですね。
詳しくは分かりませんが、PS3判で各種不具合が出ているのは事実のようです。Activisionが対処中とも。 参考URL：http://gs.inside-games.jp/news/371/37142.html
ゲームするだけならＴＶとＰＳ3をケーブルで繋げばＯＫ！です、ＰＳ3でオンラインするなら1階のルーターに無線ランのアクセスポイントを作れば2階のＰＳ3からアクセス出来ます。無線ルーターも2,000円しないで買えるからね、出来れば規格ｂ.ｇ.ｎ全て使える物が良いですね。
試したことがないので憶測ですが、 出来ると思います。 方法としては今ある自分の家の本体をネットに繋ぎ、 プレイステーションネットワークアカウントでログインする。 確認しやすいようにトロフィーを同期しておくと良いでしょう (ログイン後にトロフィーボタンを押すだけ) この状態でPSP、スマホ、USBメモリーなどにセーブデータをコピーします。 出先のPS3が自分の物ならそのまま同じアカウントでログインします 他人の物なら新しくユーザーを作成してログインします。 ここでトロフィーボタンを押すと家の状態と同じになっているはずです。 この状態でPSPなどからセーブデータをコピーすれば出来ると思います。 ただしこの状態ですと家と出先のPS3であなたのアカウントが使用されますので あなたのアカウントでゲームを買ったり出来てしまいます。 帰る際には作ったユーザーを削除して下さい。 また、エクシリアは違いますが、ダウンロード購入したゲームは 同じ方法で出先でログインすれば同一ユーザーと認識され 無料で再ダウンロード出来ました。
1.必要ない 2.機種によってフォーマット形式が違うことがあるから 　PS3は出荷状態ですでにPS3用になっているので、やる意味は無い 3.PS3の項目からは大きくそれるので、別のカテゴリーで質問することをオススメします。
半分正解です。 PS3の音声は光出力でリニアPCM PCは光入力のあるサウンドデバイスが必要です。 光入力のあるパワードスピーカーを使うと言う方法もありますが・・・ ゲームやDVD、BDなどのサラウンドを再生したりすることも考えると このようなサラウンドセットを使ってPS3-HDMIケーブル-サラウンドセット-HDMIケーブル-モニターとした方が便利でしょう。 PCもHDMIでサラウンドセットと接続しておけばリモコンで切り換えれます。 SONY HT-SS380 http://kakaku.com/item/K0000238025/ http://www.sony.jp/home-theater/products/HT-SS380/ 気になる点はモニターにHDMI入力が無いのでDVIに変換しなければならないのとモニターの解像度が 1600x900とフルハイビジョン（1920x10800）じゃないことですね。
＞バトルフィールド１，２の続きですか。 バッドカンパニーの１と２のことでしょうか？ バッドカンパニーは派生シリーズのためBF３とはストーリー上のつながりはありません。
　威力は上がりません。デメリットもありません。２つ装備するメリットは、縦切り、横切り、弓や銃などの遠距離攻撃など、異なったタイプの武器を戦闘中に使い分けられるようになることだと思います。遠くの敵を銃で撃って、近づいてきたら剣に切り替えて近距離攻撃といった塩梅に、簡単に言うと戦略の幅が広がるのです。
鳴らなかったみたいですね。 あとは他の機器に接続して（TVなどでも良いでしょう）確実に原因を突き止めるしかないですね。 TVやPC・アンプなどの機器にアナログ接続して確認。　音が出る＝モニタまたは変換ケーブル不具合。 でない＝PS3サウンド回路不良やAVマルチケーブル不良。 ではないかな？（出来ればすべての接続を確認が望ましいでしょう。） PS3は最新ファームウェアでしょうか？　メーカーに相談するのも良いかも知れませんね。 （CFW等ではメーカーサポート受けられません）
PS3はＨＤＤを簡単に交換できるから容量は余り気にしなくて大丈夫だけど、ゲーム以外に動画ファイルを保存したり写真を保存するとやはり容量が大きい方が良いよね。中のパーツが進歩している新型が当然良いし、ＨＤＤを交換したら良いと思うよ、1ＴＢまで認識するそうです、私は120ＧＢのを買って即、500ＧＢに交換しました。純正は東芝製のが入ってたのですが「カリ・カリ」と少しアクセス音が気になっていたのですが、日立製に替えたら全く音がしなく成りました（笑）回転数も7200回転じゃなく、5400回転位の方が耐久性が有って良いと思いますよ、くれぐれもウェスタン・デジタルなどの海外製を買わない事、相性が悪いみたいです、サイトで検索すれば交換方法がヒットするからお試しあれ。ネットでＰＳ3を繋いでいるとよく、バージョンアップの知らせが届くので3Ｄゲーム再生のアイコンとか増えて行きます、ので多角的に遊びこなしたいなら容量アップですね。
アマゾンはフライング販売は絶対しないので、発売日着か、発売日発送しかしません。
WiMAXのポケットルーターの場合ですが、実際に快適に遊べました ただし、場所によっては電波が弱くゲームの開始すら難しい状態です。 対応エリアぎりぎりとかではなく、かつ携帯の電波も常に最大のようなところだと 遊べる可能性が高いとおもいます。参考になるでしょうか。
取扱説明書操作編86ページに書いてあります。
ラジアータストーリーズのどの辺がポイントなのでしょうか？ 仲間を沢山集めることがポイントでしたら、 幻想水滸伝が仲間を108人集める事が重要な RPGゲームです。 現在プレステ用でしたら5まで出ていると思います。 1、2、5がおすすめですね。 1、2は古いPS1用のソフトなのでグラフィックは良くないですが、 ストーリーはとてもいいです。 5はPS2用のソフトなのでグラフィックはキレイになっています。 私はラジアータストーリーも途中までプレイしましたが、 人間側に回るか妖精側に行くかという分岐点で 決められずに長期間中断したままです。 どの点が良かったかで回答も違ってくると思うのですが。
こんにちは。 最新では『サイレントヒル ダウンプア』（コナミ）が今月発売されました。 私のオススメは、次の2つです。 『レッドシーズプロファイル』（マーベラス エンターテイメント） クルマの運転する場面があるのでレースゲームや、クリチャーが登場するのでアクションゲームがお好きでしたら、楽しめると思います。 http://www.youtube.com/watch?v=19vg6NvDdf8&feature 『Heavy Rain 心が軋むとき』（SCE） 基本四人のキャラクターを操るので、お得なソフトです。 ただ、とても痛々しいグロいシーンがあるので、そういうのが苦手でなければ…。 http://www.youtube.com/watch?v=JKPPdgBK3r8&feature 気に入って頂ければ、幸いです。(^^)
ハンダクラックかもしれません。 （ハンダクラック　PS3　で検索すると同じような症状になった人の体験談がいくつか出てきます） 自分も２年くらい前に同じような症状になり、保証が切れていたので９０００円ほどで修理に出しました。 そのまま使用し続けていると、電源をつけたそばから電源ＯＦＦになり、まったく起動できなくなる可能性があります。 自分はだましだまし使い続けて、全く起動できなくなってから修理に出したので、バックアップする暇もなく、データが全て初期化されてしまいました。 しかも電源は必ずPSボタンで切るようにしていたのに、「電源は必ず本体ボタンかコントローラーのPSボタンから切りましょう」という紙切れが修理から戻ってきた本体に添えられていて、なんだか悲しくなりました…ｗ 更に修理から１年足らずでまた故障して、とても脱力してしまいました…。 （結局新型のPS3に買い換えました） もし自分と原因が同じで、保証が切れていて、今後１年以上使い続けるというなら、修理に出すより新しく買い直したほうが良いかもしれません。 起動できるうちにデータを外付けHDDにバックアップするか、買い直したPS3にデータを移すことをおすすめします。
通常一度認識させれば毎回登録しなくても使えます。 キーボードを違う機器で認証した場合は再認証が必要になりますが。 コントローラーもBluetoothなので同じようなイメージで、電源を入れるだけで使えます。 SONYのキーボード http://www.amazon.co.jp/dp/B0055X6DV2 でしたら不具合な可能性があるので、一度サポートに確認してみてはいかがでしょうか。 違うメーカーのキーボードで、PS3以外でもそうなるようでしたら キーボードの不具合かと思われます。
ＮＯ1です。 木の下に出る宇宙人はグレイじゃないほうでした。グレイのほうは覚えていません。 河童も池でしたか＾＾； 記憶が曖昧だったようです。余計に混乱させるようなあやふやな回答をしてしまったようで申し訳ありませんでした。
「PlayStation the BEST」のシリーズは、内容をそのままに、定価(希望小売価格)を下げたものです。 多少のパッケージの違いを気にしなければ、ゲーム内容・付属マニュアル等は同一です。 中古屋などでは、当然新品より安く売買されていますが、メーカーとしては、定価を下げてでも新品を買って欲しい、それで、ゲームが出て1年ぐらい経つと、良く売れたゲームはtheBESTシリーズとして再販することがあります。 中古屋では、初期版もBEST版も、同じ価格で売られてることが多いですね。やはりゲーム内容は同一なためでしょう。
うちにあった40GBモデルのジャンク品は回転せずそのままはいっていきましたねぇ・・・ 定かではありませんが、日本製のはそのまま吸い込まれる。と言う噂も聞きました。販売国ではなく製造国ね。 （それ以外の日本製モデルがないので分かりませんが） 封印が綺麗なら仰る通りメーカー修理した可能性はあるかもしれませんね。 封印が剥がれている（明らかに張り直した）なら非純正のパーツと言う可能性もありますね。 20GBモデルがドライブ故障で確認できないのでもう少し他回答者様のお話も聞いてみたいですね。
なんとなくこうなるような気がします 太閤立志伝オンラインと… 大航海時代と信長の野望と三国志でてますからね 三国志つまんなかったけどまだやってるのかな 画期的なシステムはいくつかあったけど
たぶん、今メンテナンス中だからだと。
2Dならストリートファイター 3Dならバーチャファイター がオススメです。 ストリートファイター4（通称スト４）が中古でかなり安くで売っています。 バーチャファイター５（通称バーチャ５）はダウンロード版が１５００円くらいだったかと思います。 >それとアケコンはRAPのV3SAが安定ですか？ はい、間違いありません。
HDMIケーブルを買えば良いです！ 極端に古かったりブラウン管のテレビじゃなければ大体使えます。 赤白黄色のケーブルだとそうなります。 HDMIケーブルはこれです http://www.amazon.co.jp/dp/B005GYRIE6/
ノートパソコンではありませんか？ ノートパソコンのHDMI端子は出力だけですので、そこにPS3を繋げてもなにも起きません。 ノートパソコンのモニターにPS3を映して満足に遊ぶには高価なコンバーターが必要ですが、そんなの買うよりは、HDMI端子付きのパソコンモニター買ったほうが実用的で安上がりです。
１面ボスがドリフト、お墓があるステージでクモのようなボス、ラスト面でカラークリスタルが並んでいる。 おそらく、D3パブリッシャーのSIMPLE1500シリーズ「ザ ガンシューティング」じゃないですかね。 プレステ１のソフトです。 ↓動画です。 http://nicoviewer.net/sm7377745 「モスクワ」はこのゲームには出現しなかったと思います。 そのかわり「ムングワ」というゲーム中の敵対組織が登場します。 （ちなみに舞台は地図から見るにアフリカのようです。） 音がある程度近いから、長い間に一般的な単語に記憶がすり替わったんじゃないですかね。
＞ポートの開放 はい、PS3のIPを固定して、 ルーター側にDMZの設定があればそれでIP指定するだけで出来ます。 無ければTCPとUDPを範囲指定で全部通すだけで良いです(ゲームによって違うので) ただネットワークでNAT2とかになっていれば多分問題なく通信できていると思われます。 http://manuals.playstation.net/document/jp/ps3/c … 解放するのでしたらこのあたりが参考になると思います http://ritorunet.jp/?p=603 ポートが閉じているとゲームによって影響大きい物と殆ど無いのがある感じがします。 特に影響あるゲームでは対戦相手と自分のどちらもポートが開放されていない場合は ラグが凄かったり、そもそも接続が出来ない物もありました。 一応買い換える前に試してみると良いと思います。 買い換えても友人との違いは最悪ネット環境による違いのみだった場合あまり改善しませんしね；
お店に売る場合と個人売買（オークション等）でも変わるとおもいます。 お店なら独自に確認し、動作OKと確認するかもしれませんし、やはり何らかのもんだいがありそうだ＝故障品（ジャンク）として買い取り不可や二束三文買い取り等お店側独自の判断となるでしょう。 個人売買（オークション等）の場合 読み込み不良との事ですのでジャンク扱いにしていた方が無難ではないでしょうか？ ドライブの不良かと思いますが、実際にはメイン基板異常などの可能性も否定出来ない。＝保証出来ない物なのでジャンクとした方が後々のトラブルになりにくいのではないでしょうか？ 記載も必ず確認された症状（今回は読み込み不良でしょうか）を記載し、故障品かもしれない（故障部位は特定出来ていない）事・例え動作しなくても保証しないことを明記するのがよいでしょう。
コントローラーと一緒に本体のことも説明し、 一緒に送付するのが良いと思います。 修理に出すと一通りの動作確認をして問題がみつかれば直してくれます。 わたしもコントローラーの横ボタンが押しにくい時に直してもらいました(新品に交換になりました) 待っていて有料修理になってももったいないので、 早めに電話して修理に出しちゃいましょう
もう遅いかもしれませんが、 通常何処からでもサインインできます。 ただホテル側のネットワーク環境の問題で、まれに接続できないホテルがあるみたいです。 公式ページで ＞外出先でご利用の場合 ＞ホテルなど外出先でエラーが発生する場合は、そこで提供しているネットワークに適した設定が必要な場合があります。 ＞ネットワークを提供している施設、またはインターネットサービスプロバイダー(ISP)にお問い合わせください。 とあります。 MTU値が大きいと接続できなくなる人がいるみたいなので PS3のネットワークの設定でMTUをデフォルトの1500から1364くらいに下げてみると もしかしたら解決するかもしれません
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AC%E3%83%B3% … ナムコ製のPSシリーズ向けガンコントローラ各種 対応するソフトも載っています 動作原理上の問題でガンコン3以外はブラウン管テレビでしか使用できないことに注意してください
1.本体設定からインターネット設定をタッチします 2.インターネット接続設定をタッチします 3.接続先の登録をタッチします 4.自分で設定をタッチします 5.AOSSをタッチします 6.ネットワークアダプタ上部のAOSSボタンをお知らせランプが青色で2回転倒するまで押す 7.接続テストを開始する(失敗しても、2,3度試してみる) 8.接続テストが成功すれば、終了です 上記の手順に従えば、ネットワーク機器の接続に問題ない限りは、繋がるようになるはずです。
私は普通にやりましたが、ラスボス以外はすっといきましたよ。 うまく場所を見つけてレベル上げをするとか、高度な技を獲得するとかで乗り切るのがRPGの極意です。 コツは回復場所のある近くやショップのある近くでひたすらレベル上げをすることです。2つくらいレベルがあがればずいぶんとバトルが楽になりますよ。
・PS3初期型を買う場合、一番楽ですが ヤフオクで買った場合すぐに壊れたり、埃がつまっていてファン音がすぐにうるさくなる という可能性が有りリスクが高いです。 画質は一番綺麗なのでメリットはあります。 ・PS3新型を買う場合、手持ちのPS2のソフトは動作しません。 こちらでPS2のソフトが1000円前後で復刻されています。 http://search.jp.playstation.com/search?group=1& … これに遊びたい物が含まれていれば一番ベストな選択ですが、 最近始まったサービスなのでまだ対応ソフトが少ないです。 ・PS2を買う場合、PS2はHDMIで接続しても画質が向上しないので HDMIで接続せずにD端子、光端子でテレビに接続し、 テレビの音声をBASE-V50に出力するのが一番高画質、高音質な気がします。 アップコンバータを通さないのでラグの心配もありません デメリットとしてはPS3のゲームが遊べない事です。
全米を襲ったハリケーンの停電でサーバー異常を起こして現在復旧中です。 公式にアナウンスされてます。 暫く待ちましょう。
ジャギィ装備を経てフロギィ装備でいいと思います。 フロギィは体術+1（回避、ガードのスタミナ減少を低下）があるので盾持ちの片手剣に合いますし、見た目もカッコいいです。同じフロギィ素材で作れる毒の剣ダーティバロンも強力なのでドスフロギィをたくさん狩ってください。装備ができるころには操作も上手くなってます。 ちょっと気になる点をアドバイスします。王者のエリマキですが、集会場★～★★では絶対に取れない素材です。集会場は初めから★★★ができますよね。★～★★はお試しモードみたいなものでかなり弱めのモンスターが出るような設定になっています。そのかわりモンスターから剥ぎ取れる素材にも制限がかけてあるのです。 王者のエリマキを取るのであれば村長クエか集会場の★★★以上のクエでドスジャギィの頭部の部位破壊を行う必要があるのです。集会場は協力プレイ向けの強い敵がでるので村長クエで集めるのがいいです。部位破壊に成功していれば65％の確率で入手できます。意識的に頭部を攻撃するようにしてください。エリマキ獲得におすすめのクエは村長★★★孤島、夜、ドスジャギィ1頭のクエです。このクエは部位破壊に成功しなくても報酬にエリマキが入ることがあります。
質問を、上から１～３と番号を付けたとして、お答えします。 回答１：録画開始（終了）メッセージの表示・非表示の設定は特に見当たらないので、 　　　　できないかと思います。 回答２：毎日や毎週の連続予約をした場合、直近の録画が完了後に次の予約情報を更新する 　　　　ので、質問例の場合、今日水曜日の録画が終われば、録画情報も明日木曜日に更新 　　　　番組表され、番組表もオレンジになります。 回答３：例の場合、８時～１０時の間の予約が1件のみであれば時間が伸びた場合でも番組 　　　　表の情報を基に２時間分録画されます。 　　　　しかし、例えば８時～９時にチャンネルＡ、９時～１０時にチャンネルＢを毎週 　　　　に録画予約を設定しており、チャンネルＡの時間が８時～１０時となった場合、 　　　　録画情報の優先順位により２時間録画される場合と８時～９時の１時間しか録画 　　　　されない場合があるかと思います。 　　　　記憶が定かではありませんが、優先順位は後から予約した予約情報が優先された 　　　　かと思います。 参考になれば・・。
2番組同時録画と言う事でしょうか？ トルネだけではチューナーが1個しかないので同時録画はできないですね（裏番組録画もできません） トルネ+ナスネ（http://nasne.com/）であれば2番組同時録画が出来ます。 トルネにはBS・CSチューナーが付いていませんのでアンテナがあってもトルネに録画することは出来ません。 （ナスネにはBS・CSチューナーがついています） 詳しくは公式サイトを見てみると良いですよ。 ナスネ http://nasne.com/ トルネ http://www.jp.playstation.com/ps3/torne/
忍者龍剣伝IIか、ドラクエIIIか、女神転生IIですね。 特に、女神転生IIは、当時のファミコンではありえないサウンドと、魅力的な世界観なので、お勧めです。
私は罠は使っていないですね 牢獄から脱出して、滝の裏でEVAと再開した後に次のシナリオに進みますが そのまま進まず、一旦滝の表に戻ってみると木の側で、這いずり回っているツチノコが居ました そのままＭＫ２２で捕獲です
「Wii」の方が、どう考えても「かさばらないし、軽い」と思うよ。 「GC」は「その名の通り、四角い箱型」だからね。 「Wiiが大きい」て、「あのサイズの何処が!?」 「PS3」に比べて遥かに「コンパクト」じゃないですか!! 「Wii」を持って行けば良い、それだけだよ。
確か前作までのダイジェストストーリーが入ってるらしいので それで補完出来ると思います。 勿論、実際にプレイされた方が、お気に入りのキャラや機体が出来ますから オススメはします。 今だったら安いでしょうしね・・・（笑）
上級者はコントロールシュートを使ってるんじゃないですかね http://kouryakuki.net/operations/detail/38/ その他参考 http://ameblo.jp/hiro-soccersuki/entry-113492897 … ヘディングは今回は難しいですね。全然分かりません・・・
１　双剣は武器の種類の中でも難しい部類に入ると思います。 　　何よりガードが無いので、モンスターの予備動作で次の攻撃が分かるようになるまでが辛いです。 　　まずは、ガードができる武器でしっかり相手の動きのパターンを観察するのが基本だと思います。 　　最初は、倒すという感覚より、時間一杯相手の動きを観察するという感覚の方が後々でてくる複雑な動きの相手にも対応し易いと思います。オススメは片手剣、大剣、ランスあたりで、まずはじっくり観察をして、パターンや予備動作を見極められるようになったら、足元をコロコロ回りながら、双剣で好きなだけ切り刻む事が可能になります。 ２　爆弾のみの使い手に攻撃力は関係ありません。というか、オトモアイルーの攻撃力自体気休め程度です。オトモアイルーはおとりという割り切りは必要かも・・・・。 　　爆弾の威力については、攻撃力とは関係なく、使える爆弾が小爆弾、中爆弾、大爆弾、各種効果付爆弾　みたいな感じでスキルによって威力がアップして行きます。因みに爆弾使いのオトモと相手に近い距離で戦う双剣との相性は最悪ですよ？双剣に向いてるオトモは、各種笛、回復、完全なる囮役ではないかと。 ３　持ってるだけで良いです。温泉チケットを素材として使う武器や防具を使う時に勝手に消費されます。 ４　自身の武器での攻撃は、尻餅を付かせたり、動きを硬直させたり、邪魔になるだけでダメージにはなりません。ただしネット経由で見知らぬ人とパーティーを組む場合は凄く迷惑な奴とは思われますｗ。それぞれの武器に持ち場的なものがありますから、自分の武器なりの立ち回りはある程度必要かと、友人同士でのプレイなら、そこまで気にしなくても。 　確実じゃないかもしれませんが、たしかオトモアイルーの爆弾は仲間や自分にもダメージがあったような記憶が・・・・。 　クリアできたクエストの結果にはまったく影響はありません。
可能です。 PSPとPS3をUSBで繋いでコピーするだけです。 逆のPS3→PSPに戻すことも可能です。 細かい手順は公式ページのここに載っています。 http://manuals.playstation.net/document/jp/psp/c …
eflcの物だからではないでしょうか？ 本編ではパラシュートも装甲車も出てきません。 装甲車というか防弾車なら出てきますが…。 主様がしているGTAはGTA4で チートはエピソードフロムリバティーシティのコードを使っているからという考え方が一番自然でしょうね。
違います PS1のはPS2で使えますが、一部機能が使えません PS2のはPS2でしか使えませんがPS2でPS1のソフトは遊べます PS3のはPS3でしか使えませんがPS3でPS1とPS2(一部)のソフトは遊べます またPS3のは無線コントローラーになるので線を指すところがありません
けっこうYOUTUBEとかにもアップされてますよ。 特に海外で有名なクランとかの動画はマネができるかどうかも分からないぐらい、おかしいですｗｗ 私は、海外クランのFaZeをチェックしたりします。モンタージュが多いですがｗ S＆D限定ですと探すのは面倒なので少し貼っておきます。 http://www.youtube.com/watch?v=E9Y95_zOtZs http://www.youtube.com/watch?v=4GUe5YTvOZs スナが多めです。DSからCS,GS,TSもやってしまい開幕トマホもこんな感じなんだと、参考になれば幸いです。 http://www.youtube.com/user/FaZeClan?feature=watch
「ヴェスぺリア」と「グレイセスエフ」は入ってないんかい!? 「挙げているソフトが多いPS3」にしとけばいいじゃん・・・。 「据え置き型」と「携帯型」を「比較対象」にしている「頓珍漢な人」の多い事・・・。 「本質が違う」のにねえ。
私も同じ現象におちいりました。 TVでは映るのに今までつないでたディスプレイに映らない不思議！ PS3のなんたらセンターに聞いてもわからず＞＜（この方法伝授しとけっての） そんな時辿り着いたのが下記のサイト↓ http://d.hatena.ne.jp/yasai_014/20110112/1294796 … 用は、ディスプレイ側の電源（コンセント）をさしなおしてみて下さい。 ってことでした。 半信半疑でやってみるとあら不思議画面が映るじゃありませんか！！ PS3初期化までしてみたのに；； SONY消したデータ返せ！！ てなことで、これで映るようになってくれることを願います。 ちなみに、PS3のコード全部抜いて放電したあとつなぎなおすと映るようになった という方もいました。
もうほとんど回答出揃ってますね＾＾； 私は今40Gの古いPS3を使ってますｗ これでもゲームだけなら十分です。 ようは　クリア後のゲームのセーブデータを メモリースティックに保存し（PS3の本体）HDDから 削除しちゃえば良いんです。 どうせクリア後は余程暇じゃない限り 新しいソフトを買えばやらないと思うし。 ということで。 ＞どれくらいのを買えば無難ですか？ ＞ゲームは多分2、3種類しかやらないと思います。 だけならHDDが160G～250Gで十分です。 値段は24000円前後かな。 ＞またテレビに接続して録画とかできるのもあるのでしょうか？ 他の回答者様が既に詳しく書いてますので割愛します。 総合的に考えて。 TV等の録画は普通のデッキで十分では？ PS3を使ってどうしても録画したい という事じゃなければ　買わなくても良いと思います。 また、必要だと思った時にサプライズでプレゼントもしくは クリスマスにでもｗ ゲームをインターネットに繋げて　色んなのを ダウンロードする＆今後トルネ（録画する）のを 見越すなら　320Gで　ギリギリ3万円もしくは 250Gでソフト１本付ける。 （ソフトは新品じゃなくて良いなら 中古ショップに一緒に買いに行くのも 良いかもですよ＾＾） ついでに言えば・・・　ポイント付くとこで購入すれば 次回にソフト等を買う足しになるかもですよ＾＾
一部のダウンロードソフトには△ボタンを押してでる「情報」のところに 「このゲームは購入者以外のユーザーもご利用いただけます。 　ただし、購入者をすべて削除するとご利用できなくなります。」 と書かれています。 こういう表記のあるゲームなら1台のPS3にアカウントAのユーザーとアカウントBのユーザーを作ることで アカウントAで購入したゲームをアカウントBで遊ぶことができるし 法律や規約上も問題ないと思いますが、 アカウントAのユーザーを削除してしまうとアカウントAで購入したゲームは遊べなくなるということだと思います。 PS3でアカウントの機器認証の解除をしたりアカウントを関連づけたユーザーを削除しても アカウント自体はそのまま他のPS3などで利用できます。
2つ指すところがあると思いますが、逆にしてみたらどうなるでしょうか
PS2のベスト版のパッケージと勘違いしてませんか？ http://www.jp.playstation.com/software/title/slp … ※PS2のベスト版は発売元が違う。 PS3版は今のところそれしかなかった気がします。
IDにコレまでの戦績や装備・DLコンテンツなどが紐付けされていますので、中古を買っても前の通り遊ぶことが出来ます。（IDが同じならば） ただし、PS3内のBF3用データ（セーブデータではなく）やDLコンテンツを消してしまった場合は再度DLが必要です。 （アカウント管理の購入履歴より再度無料DL出来ます）
2度目です。 極めているかはわかりませんが セーブデータの宝石を売れば３０００万くらいになりますね。 ハンドガン３種類 初期は威力は低いけどブレが小さい。故に狙撃に適する。ハンドガンはあくまで雑魚専用武器なので ２代目は威力は高いけどそれならショットガンがいいしブレが大きいから狙撃に向かない。 ３代目は３点バーストだから威力もあるしブレも小さいけど如何せん弾の消費が…。体術との相性も× という理由で初代の。 ショットガンはどれも強力。なので１代目で手に入る物をそのまま改造するといいと思います。 クリア後はハイドラが強力ですがクリスの場合は構えが変わるので高威力の近接武器になります。 マシンガンはヘッドショット率や貫通力が変わります。 強化のところで貫通を強化する銃かヘッドショット率を強化する銃か選べば○。 でもブレるし… 追加ストーリーのジルの初期装備の装弾数が一番多いマシンガンを足に当てて即死体術 そういう使い方でしかメインで使ってません。 この場合はリロードの手間＆タイムロスが極小さいのでいいですね。 この方法だとケファロも一撃です。 走りこみをしているマジニにヘッドしても１回攻撃されます。 プロではそれが命取りなので確率で頭が弾けるのはつかえない。 確率でヘッドショットになり怯まないでそのまま攻撃来る訳ですから安定しない。 ライフルは威力としては雑魚を１発でヘッドショットできればいい。 ボスにはマグナムかショットガンがあるんだし。 つまり可変スコープでセミオートが一番という理由で３本目のライフル。 マグナムは前回具体的な理由も書いたので省略。 最初に手に入るマグナムですね。 リーパーも２発か３発だったと思います。
それだと繋げられません。 こちらの指口の大きさが同じタイプのだと大丈夫です。 http://www.amazon.co.jp/dp/B003L1ZYYM/ 価格も同じくらいで同じAmazonのなので安心かと思います。
バイオ5　総時間　忘れたｗ （1）バイオ6　NO1様同様かなｗ （2）操作性で言うなら6かな。 （走って逃げる、スライディングやそういった操作を 瞬時にやっていかないと即ゲームオーバーという 場面があるキャラがある） （3）面白いか。。。。 内容的には　5　かな。 でも　6は　5に比べ　２週目になると ヘレナ、ピアーズ、シェリー　という キャラで遊べるので　そういう意味で 言えば　6もそこそこ楽しめる。 （4）グラフィックは　6かな。 まぁ　どちらにも良い点、 悪い点あるかな。。。。
何処で調べたのでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/Amazon%E3%83%99%E3%83%BC … ７００円しませんね。 電気屋で売られてるムダに高品質ケーブルなら3000円位しますけど ホームセンターや、PCショップならこういう安ケーブル扱えるのでいいでしょう。
SEX描写はありませんが、大人の男と女の会話で、雰囲気的に　事後　事前の雰囲気が伝わります。 男が半裸　女が同じベッドでシーツに包まれて全裸らしい描写で　これでプロレスゴッコは無いでしょう？
申し訳ないですが前作はやってませんね。 やってなくても十分楽しめると思います。私がそうだったので。 特にこれといったタイトルがないときに ゲーム屋に行って安いソフトを買い漁ってやるのですが そのときに出会ったソフトなので過去のこと等全く調べてません。 でもほぼオープンワールドアクションＲＰＧなので ３Ｄ酔いするならお勧めできません。 武器は進化しませんが強化は出来ます。 マターリゲームは音楽は基本的にjazz聴きながらやるので効果音位しか聞いてません。 ２０００円台これはしっかり合致すると思います。私は８５０で買ったので。 ステータス振り式なので極を求めれば当たらなければ最強だったり 一度、魔法使ったら敵の死体ばかりになったりは簡単だと思います。 極振りの魔法使いなら１歩も動くことなくボスだって倒せます。 雑魚にも１撃で落とさせますが。 あとステータスを振りなおせるので色々楽しめる。 （ゲーム内の通貨を使用する。課金ではない。） 最初の武器でも中盤までは使えます。 でもモーションが色々あるので使ってみるのも一興かと。
＞セーブデータは結構軽くしたのにどうしてでしょうか？ セーブデータの軽重ではないかもしれませんね。 自分の場合は、車保有台数が１０００台を超えますし、 フレンドには２０００台を越えている人もいますが、 特にそういう状態にはなりません。 強いて言うなら、バイオの発売日から ネットから頻繁に落ちるという状況が 続いていましたが、本体のフリーズ云々 という話は周りに聞いてもありませんでした。 たまに、本体やＧＴの更新をした時に、 不具合が起きやすいということはありましたが、 最近では特にそういうこともありません。 もしかしたら本体のＨＤＤ自体に不具合が あるのかもしれませんね。 解決策になってなくてすみません。
そのテーブルでは取り付けられても恐らくテーブルよりハンドルの方が重くて安定させられません。 取り付けて乗せたら乗せた方角に倒れます。 当方はパソコン用パソコンラックに取り付けて使っていました。（取り付けた場所の寸法２５ｍｍ） この機種（ロジクール）でなくてもご指定のテーブルで使えるドライブコントローラーは無いです。
今のところ、ありません。
ピースウォーカーはもともとPSP版で発売されたものです。発売時期で言えばMGS4の後です。発売順にプレイすれば何の問題もありませんので、先にMGS4でいいと思います。ちなみにPWはビッグボスのその後が描かれておりますので、MGS3のつながりです。オプスに関してはやらなくてもいいです。時間と費用があれば後でゆっくりプレイしてみては？
パスワードってさ　忘れた場合　再発行とかなかったっけ？ 秘密の質問とかでもできると思ったけど・・・ もしくはPCのEメールとかで　受信してたはず・・・ http://www.jp.playstation.com/psn/tips/account/f … ここにやり方書いてるよ（パスワード忘れた場合）
PS2のZONE OF THE ENDERS（ZOE）シリーズおすすめです。 ちょうどPS3/Xbox360でHD版が10月25日に発売されます。 ＞また、宇宙人との戦争のようなゲームはありますか教えて下さい。 PS3なら「RESISTANCE」シリーズ Xbox360なら「Gears of War」や「HALO」シリーズ
崩れ落ちたファング洞窟（ホワイトラン西）やクロンヴァングル洞窟（ウィンドヘルム南）はどうでしょう。 参考URL：http://www38.atwiki.jp/tes5/pages/17.html
トロフィーデータは、引っ越す前にネット上に同期を取っておきましょう。 ネットにつないだ状態で、トロフィーを選択すれば完了です。 あとで自分のアカウントを入れた新しいPS3に引き継がれます。
こんばんは ＞今回初めてこちらで質問をしたのでよく分からないことなどいろいろ気付かされました。 http://faq.okwave.jp/EokpControl?&tid=1164351&ev … 上記の感じです。そして質問をたてて５回までで質問を締め切るか解決しないと、このサイトでは質問ができなくなるんです。こちらの方が心配だったりはします。 回答者の自己紹介などを見られて、どういう人が回答しているかとか見られるのも参考になるかなと思います。
本体はコンセントに刺します。 恐らく電話機の近くや、パソコンの近くのコンセントにさして使う事になると思います。 無線なのでPS3や3DSは好きな部屋で使えます。 ↓安いのでオススメです。PS3と3DSで使えます。 http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de … テレビの録画や動画配信もしたい場合は下の早い物を買った方が良いです http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de …
他の回答者様の考えで十分だと思うんだけど・・・ 一応参考程度に。 検討違いだったらすみません。 PS3のシステムのバージョンUPしてます？ 私はしばらくPS3を使ってなく　久しぶりに バイオ6を買ってPS3にソフトを入れたら PS3のシステムのバージョンUPが必要だと＾＾； 幸いネットに繋げられるので　 ネットに繋いでバージョンUPしましたよ。 やろうとしているゲームが出来る システムにバージョンが上がってるか どうか・・・かも？
同じ部隊のボイスチャットは聞こえますね。 なので外国の方とかが同じ部隊だと結構音量も大きかったりします・・・・ 部隊全員（左下表示の4人）に聞こえますので、友達以外でも同じ分隊なら聞こえますので注意。 また、部隊メニューから特定の人のボイスチャットをミュート出来ます。 （相手の声が聞こえないだけで相手には届いています） USBマイクやヘッドセット（USB接続）の物ならボイスチャットしながらゲームが出来ます。 ゲームの音もヘッドセットから聞きたいのであればゲーミングヘッドセット（サラウンド）等がおすすめです。 FPSはサラウンド効果のヘッドセットで遊ぶと楽しいですよ。 ※ヘッドセットには様々な種類があります。PS３対応品を選んで下さい。 （一部PS3対応うたっている製品でも接続が特殊な物（イヤホンはTVでマイクはUSBなど）もあります。
mixiとかで探すか、ニコニコ生放送でＣＯーＯＰ募集の放送に行ってみて、生主さんもしくはそこのリスナーさんと仲良くなると比較的出来やすいと個人的には思います。 またバイオ６の攻略サイト等にＰＳ3フレンド募集の掲示板とかもありますし、そういうとこに書き込むのも手だと思います。
無限ロケランはないです。 無限になるのは 「∞ハンドガン」「∞ショットガン」「∞マグナム」「∞スナイパーライフル」「∞マシンピストル」「∞アサルトライフル」 「∞グレネードランチャー」「∞クロスボウ」 ですね。 でもポイント？お金？で買う感じになるので全部揃えるとなると かなり大変ですね。 今回のバイオ6は確かに良くないですね。 ま　暇潰し程度って感じで遊んでますｗ
PS3は標準でHDMI出力に対応しているので、HDMI入力端子がついているテレビ及びモニターに接続して映像を映すことができます。 acer G235Hも同様に使えます。 >映像はHDMIで、音声は光デジタルで、これをそれぞれ別々に出力することは可能でしょうか？ PS3で映像出力と音声出力をそれぞれ設定すれば可能です。 私はこれで音声を光でヘッドホンから出しています。
　４は前作までの伏線や設定を総ざらいしてストーリーを組み上げていますから、 専門用語の応酬、長いムービー会話に置いてけぼり感を味わう恐れがあります。 　プレイ中に時折、回想スチールがオーバーラップする演出が挟まれますが、 ファンの感興をそそるためにあるようなものなので、未プレイの人にはかえって目障りかも しれません（演出に対応する○ボタンを押さなければいいだけですが）。 　また、プレイ中やクリア後に興味を持たれたら、ぜひ前作を、とおすすめしたいのですが、 メタルギアはどんでん返しのストーリーが大きな魅力の一つですので、 中途半端に知ってしまってからプレイされるのももったいないところです。 　手軽にストーリーを知る為に、前作の実況動画などを観てしまうのも一つの手です。 　とはいえ、私はMGS2から入って、特に前作の流れを気にすることもなく楽しめたので、 あるいは何とかなっちゃうかもしれません。 　Amazonには色々な立場の方のコメントがありますので、そちらを参考にされるといいでしょう。 　オンラインについてですが、MGS4のオンライン対戦は終了してしまっています。 　あくまでオフラインでのストーリーありきのゲームですので、お気になさらなくてもかまいません。 　もし通信環境がお有りでないようでしたら、トロフィー機能や一括インストール機能が適用された 「MGS4トロフィー機能対応版」の購入をおすすめします。
回線のスピードやレスポンスの良さです。これはバイオハザードに限ったことではありません。 これが低いと遅延の元になり、協力プレイでは仲間の足を引っ張り、対戦では不利になります。
これかな http://www.sony.jp/microphone/products/ECM-PCV40/
　これ、実は色々と議論されてるシーンです。 　MGS3を踏まえれば、ビッグボスへの敬礼でしょう。 　(エンディングまで進めれば、この描写は尚確実になります。最後までプレイしてみてください。) 　といっても、今までのMGSシリーズの描写からすると、デイビッドにとってジョンは憎むべき相手のはずなのですが、これは仕方ないところ。 　MGS3からのシリーズで、ジョン=ビックボスは、自分のクローンを利用しようとした悪役から、独自の信念をもって時代と戦った英雄へと格上げされています。これは多分、当初作品では小島監督も意図してなかったことだと思います。 　今からメタルギアシリーズを再構築するとすれば、デイビッドにとってジョンは愛憎入り交じった複雑な関係として描かれると思います。
そろそろ中間テストでは？ 良い点数取るからPS3買ってと、おねだりすればいいでしょう。 それが駄目なら http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?p=PS3+ …
安いところは送料や手数料が加わって結局Amazonとかと同じかそれ以上にになっちゃうので意味無いです。 中古は現物確認しないと大外れを掴まされる可能性があるので、中古通販ややめた方がいいです。 結論 今すぐ欲しければAmazonか楽天で新品購入が安心安全 待てるならフラッシュメモリータイプのPS3を待て
たぶん「TVDJ」だと思います。 遊んだ事はありませんが、 キャラクターが動物で、音楽ゲーム、 当時価格暴落で安売りされてたって所が一致します。
何を重視するかによりけりですね 消費電力、将来性を重視するのであれば最新型が良い 一方、高級感、使いがってを重視するならば160GB一択 統計的には最新型のが良いのだろうけど、個人的には160GB押しです
レコーダーパックでいいと思います。 ただ注意していただきたいのは、torneチューナもバッファローのDVR-1/1.0Tも、BS/CSチューナは搭載していないので、BS/CSの録画はできないということ。 ネットワーク環境があるなら、PS3+nasneという選択肢もあって、これならBS/CSも録画できます。 私もtorneチューナとnasneを使っています。録画に失敗したことが皆無というわけではありませんが、現状は安定しています。
方法は３種類ですかねぇ・・・ １　無線LANを使用する。 現在の環境詳細がないのでなんとも言えませんが、このような無線LAN親機を購入しPS3へ無線で電波を飛ばす。 http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/wzr-45 … （注意　PS3が初期型20GB以外であること） ２　PLCアダプターを使用する 無線だと上手く届かなかったり接続が切れやすいなどの症状が出る場合があります。そのときはこちらがお勧め。 http://www.iodata.jp/product/lan/plcadapter/plc- … （モデムにルーターが内蔵されている・またらルーターが付いている場合） ３　モバイル回線（WiMAXなど）を契約し繋ぐ。 http://wimax-broad.jp/index.php?refParts=navi&ro … これは毎月の費用がかさんでしまいます。 上記の方法があります。 詳細は各HPをご覧になってください。
こんばんは。 ＞JOYSOUND DIVEのページに掲載されている家族で歌っている写真があるのですが 探してみましたが、どのページの写真かは解りませんでした（出来るだけURLで指定した方が良いですよ）、 同じ写真かは判断出来ませんが、以下の右のWiiでの写真と同じであるならマイクそのものは「カラオケJOYSOUND Wii専用USBマイクDX」であると思えます。 http://joysound.com/ex/st/games/index.htm JOYSOUND DIVEでもカラオケJOYSOUND Wii専用USBマイクDXは使えるとQ＆Aページには記載があります、 引用： 『専用マイクは売っていますか？使用できるマイクの種類は？ 専用マイクは販売していませんので、お手持ちのUSBマイクをご利用ください。現在、弊社で動作を確認できているマイクは以下となっています。 ・SONY ECM-PCV80U ・SAMSON Q2U USB ダイナミックマイク ・カラオケJOYSOUND Wii専用USBマイクDX ・カラオケJOYSOUND Wii専用USBマイク ・PlayStation®Eye ・ホリ NEWステレオヘッドセット3 ・ELECOM USBスタンドマイク ブラック (PlayStation®3対応) HS-MC02UBK』 参考：http://www.murauchi.com/MCJ-front-web/CoD/000001 … カラオケJOYSOUND Wii専用USBマイクDXはPCでもUSBマイクとして使えるようなので一本持っていても良いかもしれませんね。 それでは。
アイテムは各キャラクターで別ですが最終章になると4人のキャラ自由になり倉庫を使えば受け渡しも可能です。 所持金は最終章になると全キャラの所持金を合算されます。
人は人、自分は自分。 体験版をやった上で悪くないと判断したのだから、自分の目を信じればいいでしょう。
500Gが29800円っすか！ 安くなってきましたね＾＾； おれ40Gを39800円で買ったｗ 本題です。 500Gも必要なの？ というとこが１番問題になるかな。 ゲームや録画やDL等多くするなら・・・ と思うけど、そうじゃないなら 500Gに拘る必要はないんじゃないかな。 修理で1万で直るならそれでも良いし （3か月は同じ場所なら保証対象だし） 気分的に新しくしたい　1年保証付くし・・・ と思うなら予算に応じて　360Gを再度 買えば良いと思うよ。
入力１～３まですべてダメでした？（勿論チャンネルもそれなりに入力切り替え） コード不良の可能性もあるかもですね。 本体なのかコードなのかはケーブル交換してみないとなんとも言えないですね・・・・ どうしてもと言うならケーブルを買ってみるとか・・・（D端子ケーブルでも可ですね。TVにD端子がついてるみたいですので） 他TVがあればそちらに繋いでみるのも良いのではないかな？
勉強と同じ慣れだすわヾ(@゜▽゜@)ノ
２０１２で頻出しているバグです。 オリジナル選手データとアレンジチーム等のデータは保存されている部分が違うため 全滅、ってことは無いのですが、起こってしまった後の対処法は残念ながらありません。 データの書き出しで保存しておくか、有料ですがPSネットワークのオンラインストレージでパワプロ２０１２のデータそのものを保存しておくか この2つを事前にやっておくのが現状での対処法になります。ぶっちゃけ起こってからでは手遅れですね。 パワスタをちょくちょくアップデートしてるんですから、この手のバグは直して欲しいもんです。
DVD Shrinkに動画の変換機能はないです。 単純に取り込んで、必要に応じて圧縮し「DVD-VIDEO」として書き出すだけの機能しかないです。 つまりDVD VideoをPS3でサポートする動画に変換するソフトを入手しないとだめですよ。 たとえばDVD Fabなど、 http://www.junglejapan.com/products/av/dvdfab/pr … ＊プロテクトの解除はできませんよ、念のため。
毛利に関してはどうあがいても裏切りますよ。 あとは半蔵を防い士気が下がらないようにすれば 何とかなると思います。
面白かったのは、喧嘩番長と龍が如くです。 ちなみに、プレイヤーは、喧嘩番長ではリーゼントのヤンキー、龍が如くではヤクザになります。
初回特典や予約特典のダウンロードコンテンツを 後で有料で販売するかどうかは完全にメーカー次第です。 バイオハザード５のダウンロードコンテンツは 250円のものと500円のものがありましたが 「予約特典の内容と同一」といった注意書きが書かれていたものは見つかりませんでした。 予約特典などのダウンロードコンテンツは 12桁のコードが書かれた紙がパッケージの中に入っていたり 購入時に一緒に渡されたりするので、 コードをメールで送るなどして他人に譲渡することは可能ですが 既に他の人が使ったコードを使うことはできず 実際にコードを入力してみるまで未使用かどうか確かめる方法はないので ネットオークションでの取引には結構なリスクを伴います。
基本操作が身につかないということでしょうか？ 個人によって習得速度に差が出るのは仕方ありませんが、 10ヶ月練習して基本操作がおぼつかないのは、練習方法に問題があると思われます。 【操作】 ・慣性ジャンプ ・射撃ズンダ ・格闘コンボ(N格闘2段＞N格闘出し切りで十分) 【知識】 ・コスト概念 ・着地硬直とオーバーヒート 上記を覚えればとりあえず対戦にはなります。 どのレベルに達していますか？ 操作に関しては「一応できる」というレベルでは足りません。 棒立ちCPU相手で構わないので、「手が勝手に動く」レベルまでは持っていきましょう。 例えば、ブーストダッシュして着地する場合、 「あ、慣性ジャンプで着地しないと」という考えは出てこないようにしましょう。 練習して染み込ませれば、考える前に慣性ジャンプで着地します。 それぐらいの練習は必要です。 射撃が当たらない→ユニコーンで射撃を垂れ流してみましょう。 格闘が当たらない→マスターで横格闘をブンブンしてみましょう。 これでどういう感覚なのかを掴んでみるのも手です。
PS3側の映像出力設定で出力をHDMIに設定していますか？ 参考URL：http://manuals.playstation.net/document/jp/ps3/c …
編集だけなら出来そうですね。 フェイスブックやYoutubeにはUPできそうです。 メニューのビデオという項目からソフトウェアをダウンロードできます。 ただし、ゲームのプレイは録画できないのではないかな？ 何処かの記事で「ハードディスクに保存した動画ファイルを編集して FacebookやYouTubeにアップロードすることができるんだそうです」とあったので、 あくまで編集のみかな？ 私はHDPVRというのをPCとPS3につなげて録画、ニコニコやYoutubeにUPしてますが 、PCのキャプチャーボード系よりは設定が簡単なので初心者に優しいかも？およそ17000円ですけど。 多分にPCで録画編集した方が簡単そうですね。 USBタイプのキャプチャーもありますし、そちらのPCの能力次第ですが、PCでの録画編集をオススメします。 PS3の編集ソフト関係のURLは下記です。 参考までに「ps3ビデオ編集」でググってもこのソフトに関するものがいろいろ出てきます。 参考URL：http://ascii.jp/elem/000/000/538/538138/
サントラならばSQUAREENIXでダウンロード販売しているようです。 (収録されているかどうかは不明。スミマセン) http://music.square-enix.com/catalog/items/?i%3D … 公式サイトで試聴出来るようなので、時間があればどうぞ。 http://www.youtube.com/view_play_list?p=56F5F6D6 … http://www.youtube.com/view_play_list?p=56F5F6D6 …
プロモードを進めるには玉を殆どつかない戦法を使わないとほぼ途中で行き詰まります。 ナイフと体術で最低限の雑魚を倒して倒す必要のない雑魚は避ける、強力な武器はボスのために温存。 たぶん質問者さんには無理でしょうから諦めたほうがいいでしょう。
リトルビックプラネットはどうでしょうか？ 協力プレイはかなり楽しいですし、おすすめです。 参考URL：http://www.jp.playstation.com/scej/title/lbp/2/
俺も32インチでやってるが特に大きいとか感じなかったなぁ、バイオシリーズは何といっても4が完成度高いね、2でプレイして3用のも買ったもの（笑）5も画面が綺麗だったけどバイオらしさが微妙に消えてましたね...でもそれなりに楽しかった。最新作の6は体験版をダウンロードしてプレイしたけど、操作性も含めて、いまいちな感じだったなぁ、もう予約してるから仕方ないけどね。画面は、ＴＶの設定でフルモードとかシネマモードなっていないか確認した方が良いよ、Ｌｉｎｋ設定をＯＮにして置くと3の電源を入れると画面が切り替わるから便利です。ちなみに三菱製のＴＶです。
PlayStationNetworkではサインインする際のIDとしてメールアドレスを利用しますが ゲーム中にはこれとは別のオンラインID(英数字のみ)かニックネーム(日本語も可)が表示されます。 これらはサインイン用のIDとして利用するメールアドレスやパスワードを変更しても変わることはありません。 ニックネームは自由に変更することができますが オンラインIDは一度登録したものを変更することはできません。
えーっと、、とりあえず、思い込みで行動するのはやめましょう。 無線LAN機能が無いのは、 初期に発売された６０ＧＢ、２０ＧＢの２種類の内の、２０ＧＢモデルだけです。 以降のモデルには全て　無線LAN機能が備わっています。 まずは　お持ちのＰＳ３がどの種類か（型番）なのかだけでも　ご確認された方がよろしいかと。
物理攻撃を特化させたいなら、剣士・重剣士からの暗殺者が良いですね 自分のポーンは、60lvの辺りで物理攻撃1000を超えてました 魔法攻撃も同じ原理です つまり、初期の段階である程度 重剣士・ソーサラを鍛えないと特化されない ミスティクナイト個人的に、使い難いので使ってませんが…
ゲーム系雑誌のムック（特集本）を買いましょう。昔で言えばゲーメストみたいなの。 ただ、対戦ゲームはとうに下火だから有るかどうかは別ですが。 また、シリーズごとに全然違うのは当然です。
モニター・PCの型番を記載しましょう。 DVI-D端子が付いている（なおかつHDCP対応である）モニターであれば映ると思われます。（HDMI-DVI－D変換が必要） （解像度やモニターの仕様で100％とは断言できません。） また、音声入力がどのようになっているのかわかりませんが、別途接続が必要になります。 PCの裏にある端子・・・・ これは出力端子ではないですか？なんと記載してありますか？ 詳細が無くなんともいえませんが、一般的には入力端子が付いている物は少ないでしょう。（グラフィックボードも出力です） PCモニターや液晶TVなどを購入するのが簡単でしょう。 液晶モニタ・HDMI・スピーカー付き・フルHDで1万円以内から買えますしね。価格.comなどで検索してみて下さい。 どうしても現在の環境で出来るのか知りたい場合は詳細をお願いします。
接続されているオーディオデバイスによって認識（名称）が違うのは正常です。 搭載されているチップなどによって変わりますので。 （例　ソニー製ワイヤレスヘッドセットは　きちんと商品名で表示されます） 機器が正常に動作（upnp usb audio deviceと認識されていますが動作は正常ですよね？）していれば問題ないでしょう。 前に使用していたマイクやヘッドセット等がc-media usb audio deviceだったのでしょう。 前回の使用した機器を接続すればc-media usb audio deviceと認識されると思いますがいかがでしょう？
HAM-CCGHI-KのS端子とコンポジットの切替はされたのでしょうか？ CVBS/S-VIDEOのボタンで切り替えましたか？
スーパーファミコンのカセット等に内蔵されていたS-RAMもフラッシュメモリなんだよね。 パソコンで言ったらBiosが書き込まれているチップもそうだね。 結構昔からあるんだよｗ
速度でお困りなのでしょうか？ 通信速度は回線に依存しますのでWiMAX回線であれば今以上の速度は望めません。（最大40Mでしょうか） （PS3の回線テストではどのくらいの数値がでているのでしょうか？勿論公称最大値はでるはずがありませんが） 速度が遅く不便と言うのはラグがあると言う事でしょうか？それとも通信エラーなどが出ると言う事でしょうか？ WIMAX+モバイルルーターだと通信にどちらも無線ですので電波の強弱などで影響されやすいかもしれません。 ゲームでは上下1M以上あればそんなに困ることは少ないと思います。 （ダウンロードが遅いなどは速度依存ですが・・・） ラグが多いやNATタイプでゲームに支障が出るという場合ならポート解放などで改善されるかもしれませんが・・・ 一番良いのは固定回線（光やADSLなど）を引き有線で接続するのが一番の解決策です。
東芝のレグザがいいと思います。 液晶の倍速機能はゲームをするときには遅延の原因になりますので普通ゲームをするときには倍速機能が切ったほうがいいです。 レグザにはゲームダイレクトという機能が付いているのでゲームをするには遅延の少ない良いテレビだと思います。
それほど変化はないと思う。 ユーザーが新型PS3に求めているのはHDDの容量アップではなく、値下げであるため。 多くのユーザーは100GB程度で充分だってことに気がついてます。
ソウルキャリバーなどの格闘ゲームなら女性キャラも複数いるので 好みに合うキャラクターが見つかるかもしれませんし、 戦うというのとは少し違うかもしれませんが トゥームレイダーも女性キャラクターが主人公です。 ドラゴンズドグマや海外製のRPGなど プレイヤーキャラクターを外見から自由に作れるゲームで 自分の好みの外見のキャラクターを作るのもいいかもしれません。
【1】みんなのゴルフ。あれもアクションかもしれない。 ただの目押しだが、上級者は-25とかありえないスコアをたたき出します。
安定感、粘り打ち、レーザービーム、チャンスメーカー、闘志、リリース このあたりは買い物で対応している本を買い、読み続ければつけられます。 それ以外の能力については、キャンプの際にコーチ特訓を受けることで経験値を上げられます。 ムービングファストは特殊能力ではなく、第２ストレートです。キャンプ時にそれ用のメニューがあるので探してみてください。 怪我しにくさも確かコーチ特訓の中にあったと思いますが、毎年のように怪我をしてシーズン終了時に下がってくのでつける意味があるのかは不明です。 あと、２０１２の話なのでもし別作品だったらご容赦ください。
HDDは交換可能なのでもう少し具体的に書きますね。 60G・20Gモデル（型番CECHA00）（型番：CECHB00）のみPS２のソフトが使えます。 型番ラベルを確認して下さい。上記以外（薄型モデル・初期型40G　80Gモデル）は動作しません。 見た目はどれも同じに見えますが、見た目だけで判断する場合は初期型の大きいヤツで USBポートが４つ付いているタイプが使用出来るタイプです。 （40G　80GモデルはUSBポートが２つになっています） 海外モデルはは割愛。またすべてのPS2のソフトが完全に動作するわけではありません。 http://www.jp.playstation.com/info/support/sp_20 …
「デビルメイクライ」とは全然違うのですが… DMCのディレクター神谷英樹氏つながりで 「大神」(PS2)はどうですか? アクションとしては超ヌルゲーで、 コレが難しいと感じる人は他のアクションゲームには手を出さない方が良いとまで言われています。 ちなみに私はWii版「大神」を子供達に教えてもらいながら青息吐息でクリア。 PS3版「ベヨネッタ」もやりましたが、ベリーイージーモードでも一面クリアが限界でした(^^;) 参考URL：http://www.capcom.co.jp/o-kami/
なんか平凡なTPSゲームになり下がっちゃいましたね 標準にカーソルなんかも完備されてて、銃を打ちながら横歩きできる。 ましてやR1で格闘攻撃。過去作のヘッドショットをしてひるませて格闘攻撃をだすのが気持ちよかったのに・・・ 従来の操作性の悪さ（失礼ですが）が他のTPSアクションと差別化できる唯一の点だったと思います。 操作性が悪いといってもいい意味でですよ。６は多分購入しません　どこかでストーリーだけでも見て満足することにします。。。
あそこは凄く微妙な判定みたいですね、私も苦戦しました。 何番目かのキノコだったかは分かりませんが、中段のキノコから狙えるのは間違いありません。 コツとしては、宝箱の位置は一旦無視して、キノコの階段を何度か上り下りしてみるか、キノコの上で微妙に動いてみてもいいかもしれません。そうしてると「！」が、そのうちでます。 宝箱を見ながらとかじゃなく、宝箱の事は一旦置いといて、「！」マークが出るまでキノコの上をウロウロする感覚の方が分かり易いのではないかと。
（１）オフライン専用です。 Steamで認証する必要があるのでネットに繋がる環境がないと遊べません。 （完全オフラインでやる方法はあるかもしれませんが） また、Steamコミュニティを通じて会話することは可能です。（意味ないけど） （２） PC版の Skyrim本体 は Steam からダウンロードする事になると思います。 Steamの設定を変えない限り、公式のパッチは自動であたるので常に最新です。 店頭で売ってるDVD-ROMの中身には、SteamのアプリケーションとSkyrimのアクティベーションに関わるものしか入ってないんじゃないかと思います。 データファイルぐらいは入っているのかもしれないけど不明。 何かしら Steam からダウンロードされるファイルはあったと思う。 マニュアルとか必要ないんであれば、Steamでも買えます。 一応英語版PDFマニュアルならSteamから入手できます。 （３）ソロ専用です。 補足 MODを遊ぶ場合は Nexus Mod Manager の導入をオススメします。 Steam からMODを導入すると消すの大変だったり、勝手にバージョンアップされたりするんで。 そのせいで不安定になってしまう事があります。 一応MODでオンライン化できます。 MODですが、かなり頑張ってると思います。 Skyrim Nexus でも Steam のWorkshop でも入手できます。 http://skyrim-online.com/ のファイルも必要っぽいけど、ちと不明・・・。
「プラスチック製のゲーム機ラック」から「メタルラック2台」に換えて、「PS2とゲームキューブ」、「PS3とWii」を置いてます。 「ゲームキューブはGBプレイヤー繋げて(ほぼ止めていて置物化)」、「PS2は某PSソフトと某PS2ソフト(こちらも止まっている)の為」、「PS3はまだ某ソフトをプレイ出来る様にならず、DVDプレイヤー替わり、Wiiは今現在某ソフトをDVD鑑賞とパソゲの合間に進行させ中」・・・。
・音楽 「思い出かぞえ歌」 オリカのテーマ曲で暖かい感じなので大好きです。 ・場所 「謳う丘」or「エレミア神殿」 遺跡っぽいところが好きです。 ・好きなキャラクター 「オリカ・ネストミール」 アルトネリコヒロインズの中でオリカだけ特別さがあんまり無い！だがそれがいい！ 腹黒いとかはっちゃけてるとか性格変わりすぎとかトウコウスフィアの支配者とか色々言われていますけど全部良い！
メーカーならエレコムかサンワサプライ（バッファローコクヨサプライ）あたりで良いと思います。 PS3に接続するならカテゴリー5eかカテゴリー６を使用してください。 無印のカテゴリー５やカテゴリー5aというのもありますが、こちらだと速度がきちんとでない場合もありますので避けてください。 30mだと注文か自作になるので、15m２本で延長させた方が良いかもしれません。
個人的な感想になりますが、ＢＨは２より面白いと思いますよ。Ｒは２より評価が下がります。 ただ、ストーリーを追うのであれば両方知っておいたほうがいいと思います。 さもないと３でデズモンドと知らないおっさんがいきなりわけのわからない話を始めることになります。 ＢＨは２の悪い点が改善されてるし目新しい要素も豊富です。 まず囲まれた敵に一度エクスキューション（カウンターやコンボからのキル）が入ればそこから１ボタンでキルを連続させられるシステムになりました。これによってチャンバラが爽快かつスピーディです。 次に飛び道具使用がスムーズになりました、銃やナイフが攻撃ボタンの長押しで出るようになったのでいちいち切り替える煩わしさがありません。 またマップがかなり広くなりました。メインで活動するのがローマで２のフィレンツェの3倍くらいという感覚です。馬を使用するエリアに再現がなくコロッセオなど有名な建物が多いのもいいです。街全体が復興対象です。 アサシンの弟子を育てるシステムがあります。呼び出して暗殺させたり、戦わせたり、弓での狙撃をさせたり・・エツィオより強いかも。娼婦、盗賊、傭兵も多少成長するようになりました。 マルチプレイ。オンライン対戦です。興味がない人もいますがかなり良く出来ていて面白いです。テンプル騎士団（アブスターゴ社員）目線です。 Ｒは良い点もあるんですが、目新しい要素である爆弾作りとシュミレーションゲームがイマイチなので途中で飽きてしまうと思います。
補足・・・モニター買うときスピーカー内蔵タイプか、スピーカーは別売りでジャック接続かも注意したほうがいいですよ・・・スピーカー別売りでUSB接続だったりして・・USBポートが余っていなかったりすると・・・＞＜ですよ・・
V3 SAに使われている三和電子製のレバーは軽い操作感で格闘ゲームに適していると言われていますが、レバーを倒した反動で逆方向への入力が発生することがあるという欠点があります。 メーカー保証が効かなくなりますが、セイミツ工業製のLS-32-01に交換するといいでしょう。1990年代のゲームセンターではこちらが主流でした。 実例 http://ffr41.air-nifty.com/faf_saf_v/2010/04/rea … セイミツ工業 http://www.seimitsu.co.jp/
＞RPGツクール5で関数を使う方法を知りたいです ＲＰＧツクールはソフトウェア製品ですので勝手に改造するのは違法です。 やりたい事があるなら１から自力で作ってください。
＞スペシャルアイテム使うとトロフィー入手できなくなるんですか？ 残念だけど　入手できないですね。 ＞スペシャルアイテムはステルス迷彩と無限バンダナだけですか？ そうです。
動作確認できる状況じゃないとのことですが、その本体はちゃんと初期化してますか？ 今の本体はクレジットカードを登録することもありますし、個人情報のかたまりなので必ず初期化しないと買い取りしてもらえないですよ 自分もWiiを売る時初期化をしないまま持って行き、買い取りを断られ、「どうせ動作確認するんだから、その時にそちらで初期化してくれ」とか「クレジットカードは登録していないから問題ない」と粘りましたがダメでした 結局持ち帰りまたテレビに繋いで初期化して再び持って行きました ３０度以上の部屋に置いたままでもまったく問題ないですよ 自分の部屋もエアコン停止中は３４度まで上がり、家にいない間はずっとこの温度環境下にありますが、普通に動作します 動作しない場合はもちろん買い取ってもらえません ハードオフなどではジャンク品として買い取ってもらえると思いますが、それだと先の回答の通り本当に数百円ぐらいになることもあり、お金をかけずに処分できてラッキーだと言うレベルかも知れません 今は新品が２５０００円であることを考えれば、動作する本体でも旧型であれば１万以下、薄型でも１万ちょっとぐらいではないでしょうか？ どのみち一度テレビに繋いで確認しなければどうしようもありません 友達の部屋に持って行って繋いでみるとか、テレビが一台でもあれば確認できるのですがね
新型が出るかどうかはまだわかりませんが、12ギガと言うのはあまりに現実味がなさすぎます ユーザーが使える領域はさらに小さくなるはずですから、6～8ギガになりますよね それだと、PS3としては使い物になりません 今現在、新型を持ってらっしゃるのならPS3のゲームはたくさん遊ばれてらっしゃるでしょうからご存知かと思いますが、ソフト一本のメディアインストールに5ギガ近い容量を使うので全然足りないです iPhoneやウォークマンなどの8ギガ・16ギガなどとは比較するものではないですから、ここでそれらを引き合いに出すのは無意味かと思います でもSCEは確かに訳のわからないことをする企業ではあります PS2も薄型を発売したときに、ネット接続が出来ないと言うモデルになり下がってしまいましたし あの時代はまだネットに繋いで遊ぶのが一般的ではなかったためまだ良かったのですが、今回も本当に12ギガなんて出そうもんならよほど何かの秘策があるのでしょうか 外付けHDDにデータを保存出来るようになるとか、他の方も言うようにオンラインストレージを使うとか オンラインストレージで遊べるようになると、これまでのユーザーに大分不公平感があると思いますけどね とにかく、今議論するにはあまりに早すぎるかと思います 確定したわけではないですから、新型が出るにしてももう少し容量はあるのではないでしょうか 容量をいちいち気にしないといけなくてゲームが思う存分楽しめない、トルネ・ナスネは使わない、ネットに繋がない、音楽 ・動画は保存しない等、それならPS3をそもそも買う必要なんてないわけですから まだお持ちの本体が動くなら様子を見るのが一番かと思います
PS2を諦めるのであれば現行機種が良いでしょう。 HDD容量は後でも増やせますので現行機種ならなんでも良いのではないかと思います。 （ちなみに初期型の40GB　80GBはPS2は使えません。形が同じなので注意） http://ja.wikipedia.org/wiki/PlayStation_3
まず、ネットの契約ですが、ネットをするには二つの契約が一般的に必要です。回線の契約と回線を通じて情報をやり取りする契約です。後者がプロバイダー契約と呼ばれます。今は、いろいろな形でインターネット利用の契約ができますが、集合住宅に住んでいる場合や一軒家の場合などでは、契約の条件が違ってきます。携帯などで「インターネット契約」などと検索してみれば、NTTフレッツ光やauひかりインターネット申し込みなどと出てきますので、そちらで詳しく調べるのが良いと思います。 インターネットを契約すれば、LANケーブルなど、必要な機材は届きますので、他は特に要りません。 また、スマホをお持ちであれば、テザリングという機能を持っているものもありますので、この機能を使って、インターネットに接続することもできます。ただし、PS3を利用するにあたり、十分な通信ができるかどうかは保証できません。
SDブラウン管ならそんなもんです
ちなみに発売当時の価格は20GB版が49,980円。 60GB版がオープンプライス（某量販店での実売価格は59,980円）でした。 まあ、これでも高いですよね。 はじめの発表では各モデルとも＋1万円ほど高かったです。そしたら厳しい評価を受けました。 発売直前になってこの価格に値下げされました。 はじめはエンタテイメント・コンピュータ機器として強気の設定でした。その後ゲーム機路線に回帰してこの価格設定になりました。やはり戦略が甘かったのでしょう。
ダウンロードしましたか？。
解決しちゃったかな？ｗ 4と5は他の回答者様が回答されているように グラフィックが全然違う。 それと　あんまり続きという感じがしないので どちらを先にやっても良い。 4の方が操作自体？は簡単。 ただし！来月の6日だったな。。。 バイオハザード6が出るので それもやりたいと思ってるのであれば 5を先にやってみて　操作性やグラフィック等に 慣れて　6をやる。 暇な時に4をする・・・でも良いかもね。
月額500円です。移行だけに利用するのでしたら、その月だけ支払っても大丈夫です。 旧60GBの本体は使い続けるのでしょうか？ もしも、旧型はもう手放してしまうなら、LANケーブルさえあれば「データ転送ユーティリティー」でコピー禁止のセーブデータも新型PS3に移行できますので（旧型からはデータがなくなる）、わざわざ有料のPSN+に加入する必要はありません。 トロフィー獲得状況はデータ移行前に同期（無料）を取れば大丈夫です。 参考URL：https://jp-playstation.custhelp.com/app/answers/ …
基本的には達人魔法「死の従徒」以外の死霊術ではよみがえった死体は体力がゼロになったり効果時間がすぎると灰になってしまいます。Wikiで語られているのはこの達人魔法による死霊術のことです。 ストック可能と書いてあるのは、死体のままほったらかしておいても消えない死体のことです。大半の死体は消えてしまうか復活してしまいますが、消えない死体は首をはねられるか灰になるかしなければ何度でも利用可能です。 ここまではNO1方と同じ回答内容ですが、実は達人魔法以外にも死体を灰にしない方法があります。 まず第一に死霊術で使役しても灰にならない敵がいます。それがドレモラです。 敵として登場するドレモラはやられても何回でも叩き起こして使役できるんです。Wikiで言ってるドレモラは召喚魔法のドレモラロードではなく敵として登場するドレモラのことです。デイドラクエスト「過去の破片」でデイゴンの祠に出てくるやつらが狙い目です。ウィンターホールド大学の地下にも海賊のドレモラがいますが、ハッキリ言ってこいつはクソ弱いのでほとんど戦力になりません。 第二の方法は儀式座の大立石のパワーです。このパワーによる死霊術は効果が切れても死体が灰になりません。このパワーは非常に強力で復活させる死体の数や種類にほぼ制限がありません。（マンモスや巨人なんかも使役できる。ただしドラゴンやウェアウルフは不可。） 本来大立石のパワーは一日一回しか使用できないのですが、実は「エセリウムの冠」という装備を使うと一日に何度でもパワーを使えてしまうというテクニックがあります。これを利用すると何十人もの死霊軍団を引き連れてねり歩くことができます。ただしFTするとついてこれないという欠点もあります。 ＜番外編＞ 灰にしない方法ではないのですが、錬金術で召喚上昇の薬を作っておけば長時間の召喚が可能になります。錬金術を極めていれば達人魔法でなくても数日間消えない召喚や死霊術というのができます。
ここに問い合わせる前にロジクールに問い合わせよう！
先ほどPS3を起動して確認しましたが オンラインストレージにバックアップをとる方法では回避できますが システムとセーブデータが一体になっているので 前回の私の回答（システムだけ消去）方法では無理ですね。 多少面倒ですね。 とりあえずシナリオデータは複数作ることは可能です。 ゲーム内でメニューを開いて手動でのセーブで複数セーブデータを作ることが出来ます。 Aがオートセーブデータだとして Bを起動して遊んでいる途中オートセーブタイミングでは 自動的にAか消去されますので注意が必要ですね。 ただ前述したように プレイ時間や殺害数、などのデータは共有なので バックアップ法を使わないと戻すことはできません。
素直に修理に出しましょう。 出す前にバックアップを取ることをオススメします。
録音のボリュームがここにあるはずなので、ゲーム音を0にする。
1周目の終盤で今から魔法系に初めて転向するというのならきついかもしれませんが 2周目を魔法系で遊ぶというのでしたら困るほどのことはないと思います。 2周目は店の品ぞろえもそのまま引き継がれるので 領都の武器屋は最初から最高ランクの武器を売っていますが、 エヴァーフォール内のポーン商人は2周目のストーリーを 再び終盤まで進めないと出てこないので お金が残っていれば1周目をクリアする前に 2周目で使いたいジョブ用の武器を買っておいた方がいいと思います。
回線相性もあります（体験談） 同じチームでも特定の誰かと特定の誰か同士のみ聴こえないとかありました(笑)。 余談ですが、、、 ＰＳ３でＶＣを使用しますと、ゲームとＶＣの両方をＰＳ３で処理するためにＶＣの質はどうしても下がりがちですので自分のチームやよく遊ぶフレとはＶＣはスカイプでやっています。 スカイプですと音質もいいですし、そのゲームしてなくても会話出来たりテキチャが出来たりするので非常に便利です。
セーブデータ移行が可能な体験版のみをプレイした者です。 PSN+の自動アップデートをONにしてさえいなければ、うっかり上書きすることもないので大丈夫だと思います。 心配で念を押したいときは、（製品版のセーブデータもコピーが可能であるなら）USBメモリなどにもコピーすることをおすすめします。
1について　 新品なら　160Gかなぁ・・・ 2について 新品で買うなら大手電気屋メーカかな。 ただし自分で見に行って値段を調べなきゃ わかんないかも。 （店や時期、地域によって　値段が変わる事もあるから） 新品でなくて良いなら中古ショップ これも質問者様ご自身で探さないとダメだけどね。 理由は・・・ショップによって値段の付け方が違うから。 （中古なので、使用感や　年数によっても違うし） この場合は　40G、80G、120G、160G　それ以上と 何が置いてるかわかんないので一概には言えないけど 容量の低い方が安いと思う。 3について 全く動作しないと思って良いです。 ようは　知識があって自分で直せる もしくは直す　という人にとっての 部品取りの品だから。 （メーカー修理には出せない）
セインツロウ３ グラセフっぽいけど自由です。 動画見てみたらいいかと。
一応、確認ですが、PSVitaのシステムバージョンは幾つでしょうか？ 先日、1.80のアップデートがあり、このシステムアップデートにて PSVitaでPSアーカイブスのソフトが対応する様になりました ↓ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20120828-00000 … もしかして、システムアップデートをやっていないという可能性は無いでしょうか？
それはデマです。セーブデータはあくまでセーブデータとしての機能しかありません。 ゲームソフトデータが必要です。 ちなみにすでにストアでダウンロードソフトをPSP用に買っている場合なら、そのタイトルはVitaにも無料でダウンロードできますので、お金をさらに払って買い直す必要はありません。（もちろん同じアカウントでVitaに対応しているのが条件ですが）
ＰＳ3ですが、アクションはあまりなさらないのですか？ アクションで私が一番お勧めしたいのが「ベヨネッタ」です。 ベスト版も出てるのでかなりお得に買えますよー。 そしてもうひとつは「ＢＡＳＡＲＡ3」 上記二つの共通点は、スタイリッシュにガッツリ戦い、クスッとくるということです(笑) ・ベヨネッタ 私の中でスタイリッシュアホゲーという位置づけになっていて ベヨネッタの格好や必殺技等があまりにもセクシー過ぎたり ところどころに出てくる会話がアメリカの映画みたいにちょっと面白いです。 内容は結構シリアスな感じですが、上記のようなセリフまわしであまり重たく感じさせないところがいい！ ボスはでかくて毎回クライマックスで、心臓バクバクになります。 操作は超初心者向けから超上級者向けまで。超初心者だった私でもかんたんでした！ ラスボスが個人的に超ツボでした。それはプレイしてからのお楽しみということで。 注意点としましては、戦うのは人外ですが血飛沫がプシャーっと出るので、苦手な場合は避けた方がいいかもしれません。 ・ＢＡＳＡＲＡ3 無印から気になっていてプレイをしてみたら、案外面白い。 「ＢＡＳＡＲＡだから」とファンに言われるくらいに史実とはかけ離れていたりしますが、ＢＡＳＡＲＡだからと割り切ってしまえば面白いです。 プレイヤー武将が16人いるのですが、その全員の武器やモーションがすべて違うので自分にあったキャラクターを見つけてコンボを達成したり、ストーリーモードで各武将の話がつながったりしたときは一種の快感が味わえます。 シリアスな話からアホな話まで。ですが基本的にどこか笑える要素があります。 操作自体は3人くらいプレイをすればどれが基本で必殺で固有技でというのが把握できると思うので、慣れてしまえばどのキャラでも簡単だと思います。 難易度も種類があるので自分に合ったものから始めてみてください。 ちなみに「3」なので、「2」や「無印」もあるのですが、前回からの続きの事はあまりなく、必要な情報はムービーで説明してくれるので3からでも入りやすいです。私も無印と2はプレイしてません。 注意点としては、同じステージで何回も戦うことがあるので、そこで飽きてしまうかもしれません。 そういう場合は隠れ道なんかがあるのでそれを探したりしても面白いかもしれないです 「3」ですので、前後のストーリーかなり気にする場合はお勧めできません。 すみません、長く語りすぎてしまいましたが もし機会があったら是非プレイしてみてください！
補足なども読んでの回答です。 すでに回答があるように、 無線にしたから高速なるかというと、たぶん有線の配線そのものが断線やシールドの剥離などよって信号途絶または、ロストするような状況でないなら、無線でより高速になり、安定することはないと思われます。 質問者様がオンラインゲームをやるうえで、通信のアンテナ（速度や通信強度を示すバーと思われる）が十分でない場合、その原因が何にあるかをまず調べる必要があります。 本来は、単純に無線にすれば解決するというものではなく、まず原因が世帯内の配線にあるのか？それとも、WAN側の回線（いわゆる家から基地局までの電話回線）にあるのか、さらにその先のプロバイダ収容にあるのか、それらを確認する必要があります。 もし、世帯内の配線が問題ならば、ベランダを経由している配線を敷きなおせば改善します。 その際に、屋外対応のしっかりシールドされたLAN線を使えば、確実でしょう。これだけで、確実に速度が安定します。 この場合は、有線から、無線にしてもそこそこ速度が上がるかもしれません。ただし、それを長期的に保証するものではありません。そもそも、信号強度では断線しない限りは、有線以上の回線はありません。 無線は線がないため、それを利用する機器の可搬性でのメリットはありますが、そこらを飛び交う電波を人は見ることができないため、輻輳や、壁による遮蔽などによって電波が遮られることもあります。そもそも、100m届く無線機器でも、場所によっては5mも届かないケースもあります。（実際には私の自宅では5.2GHz帯域なら、木造の壁2枚を挟むと無線はロストします。職場でも、厚めの鉄筋なら1枚も透過しません。） まあ、無線というのは、便利ではありますが、あくまで利便性を重視したものでしかありません。信号強度の概念を知らない人であれば、つながる間は確かに便利、カタログスペックを信じますが、ひとたびそれが繋がらなくなると、手に負えなくなるケースもあります。 そのため、上記の問題の場合で、据え置きの機器のみを使う前提で尚且つ、配線を敷設しなおせるのであれば、LAN線を屋外でも十分耐えられる品に見直すのがベストです。 もしも、収容局までのADSLが速度のボトルネックになっている場合は、ADSLのサービスを光やそれ相応の速度に対応したWiMAX、LTEなどのサービスに変更しない限りは改善しないでしょう。これは、電話回線の問題です。 もしも、収容局（電話会社のスピードテストでは速度が速い）までは十分な速度が出ていて、プロバイダやそのほかのサービスサイトでは遅い場合は、インターネット契約プロバイダを変更することで、改善するかも知れません。
公式ガイドとは少し違うかもしれませんが、カプコンから「グラフィカルガイド」というのが 発売されるようですよ。 http://www.famitsu.com/news/201208/20019842.html
話が続いてますので同じ戦争です。 ロシアの空港での無差別殺戮の犯人グループにアメリカの軍人がいた事を発端にロシア軍がアメリカ本土に対し攻撃を開始 MW2においてはワシントンDCを、MW3冒頭部ではニューヨークを巡る戦いが描かれています。
はじめにUSBメモリなど、コピー先にしたいものをPS3につなぎます。 メニュー画面の ゲーム→セーブデータ管理（ＰＳ３）→コピーしたいデータを選んで△ボタンを押します。 あとはコピーを選んで一覧に出ているはずのUSB機器を選べばコピーできます。 他にもゲームをプレイしているなら、それらのセーブデータもコピーしておいて、もしものために取っておくことをおすすめします。
うる覚えで申し訳ないのですが、 １周目で９９％なら２周目で１００％は可能です。 通常のプレイでは、途中で新エボン党か青年同盟のどちらかに 「すんごいスフィア」を返却する 分岐点があったはずなので １周目とは違う方に返却すればよかったはずです。
パッド（コントローラー）を変えてみては？ ボタンの接点の導体ゴムが劣化してくると、ボタンが押されっぱなしになったり、押しても居ないのに押した事になり、勝手にキャラクターがアクションしたりします。
ちゃんとマニュアルを読むと判ると思いますが・・・。 東芝のPCって、今はデスクトップが無く全てノートですから HDMIのポートはテレビに「出力する」ためのポートです。 そんなところに「入力する」信号を流すと、表示できないだけ でなく、PCのHDMI出力チップまで壊れかねません。 要はPCからのテレビ表示ができなくなっているかもってことです。 当然、PS3の出力も出来なくなってる可能性があります。 まずは、ちゃんとPS3/PCともに「テレビに出力出来ているか」の 確認ですね。これをやっとかないと、次に「テレビに出力する」時 泥沼化する恐れがあります。 ＃　当然、東芝のPCは「PS3の出力を受け取る能力」は無いですよ。 ＃　PS3の出力は、ちゃんと「テレビ」で表示して下さいね。ちなみに ＃　PCのモニタは殆どの場合、PS3の出力をまともに表示させる ＃　能力は無い・・・と思っていいです。
真・女神転生サウンドコレクション http://www.aniplex.co.jp/megaten/
価格.comで調べて下さい これしか最善の回答は見つかりません
残念ですがすべてのすて^タスを１００にすることはできません
なんだろう ＣＯＤかな。バッドカンパニーかな。ゴーストリコン　フューチャーソルジャーかな？
