右手のワンハンドで左足が出てるとは器用ですね... 本来であれば自分の利き腕で打つのが理想ですね、 箸を持つ手はどっちですか？ボールを投げるときはどっちの手ですか？ 箸を持つ手が右でも、ボールを投げるときは左だったりバラバラの人もいます。 結局は自分がやりやすいのが一番なんです。 ワンハンドは腕から足にかけて一本の軸を意識するのが大事なので、そろえたほうがいいかと思います。 といっても両足の位置を揃えて右足を半歩出す程度で十分ですよ
ネットを完全に固定するのではなく、上部だけ止めて、ぶらぶら垂らしておけば、ボールはネットに引っかかるし、ネットを避ければ、奥にも行けるのではないでしょうか。
スポーツ選手には良くある症状です。 股ずれ、です。 清潔にし、木綿の下着を、適切に替えて行けば治ります。 もし発症した場合は、ワセリン系の軟膏をうっすらと塗るだけです。 お大事に。
昔からバスケの記事をよく見かける宮地陽子さんの記事がNumberに上がっていました。 バスケ男子代表、米大学生に3連敗。東京五輪への険しい道のり。 http://number.bunshun.jp/articles/-/826367 コレを読んじゃうと、時期とか色々な問題があるにしろ、身体のサイズとか1x1とか戦術以前の問題な気もします。もう第一線の選手として意識の低さに尽きるでしょう。 非国民な発言ですが、東京は辞退した方がいいんじゃないか？今のまま出ちゃうと他の代表国に失礼な気もしてきます…
手先足先だけでなく身体全体を使えということです。 力任せに突っ込んでいく」頭を使えということかもしれない。
強化練習。
チームメイトの得手不得手を把握することがまず大事です。45°くらいからのシュートがやたら入る、センターのクセに長距離シュートが得意、逆にガードでも外からのシュートが苦手など。そういう得意な位置にいるときにパスを出す、苦手な位置にいるときはパスを出さないっていう単純な理屈が最初の一歩。 その為に普段から色んな選手と組んで練習することです。２メンとか1on1とかで仲間の得手不得手を色々試して把握します。話し合うことは言うまでもありません。
実は競技種目で最も高く跳べる選手を輩出してるのは重量挙げ。 バレーやバスケを差し置いてNO.1なんです。 彼等のトレーニングの中心はクリーン、ジャーク、スナッチ、スクワット。 設備環境あるならこれ等の種目をクイックで回数こなすのが有効です。 無論カーフ（ふくらはぎ）や太腿を鍛え同時にジャンプ練習繰返すのが効果的であるのは言うまでもありません。
好き嫌いをなくしてよく食べること。それから、高校に入ったら筋トレを先輩に教わって、筋肉をつけて体重を増やすこと。 あとは、欲張ってフオワード(4番)の練習をすることかな。
バスケはノースリーブにハーフパンツですものね。 自分は男でしたか、少しはきになりましたね特に脇は。 お金があるのなら、脱毛しても良いでしょうけれど親にお金を払ってもらってまで するのであれば学生としては遠慮した方がよいでしょうね。
八の字ドリブルや膝下でのドリブルや股通しのドリブルボールを自由に動かせるように基礎からやっていくべきだと思います！バスケは基礎ができないと勝てません！
ユウチュウブなどで、調べたら、いいんじゃないですか⁉️ヽ(´o｀；
190cmあるセンターなら、5割でも試合で必要とされるでしょうけど、、、 ボール運びが下手なガードってことは、シューティングガード？ なら、練習時９割以上を目指しましょう。　何か取り柄がないと。
私はテニスをしているのですが、後輩にレギュラーをとられてしまい、同じ歳でレギュラーに入れてないのは私だけです。 毎日のように泣きながらずっと頑張ってきました。なのに努力が報われなくてすごく辛かったです。なので質問者さんの気持ちはよくわかります。でも質問者さんは一生懸命頑張ってるんですよね！挫けずに何を言われても続けているそれだけで偉いです！！ 尊敬します！頑張る質問者さんは素敵です！もっと自分を愛してあげてもっと自分を褒めてあげてください！大丈夫質問者さんは1人じゃないですよ！わたしは質問者さんの味方です！大丈夫大丈夫！！ 為せば成る！もう一度頑張ってください！応援してます！
5ファウルはタイマーの人がブザーで知らせてくれます。 これしか言えませんすいません
>>> 高校のときから初心者だった とはどういう意味でしょうか。「高校の時には初心者で」と、始めたのが高校であれば文脈は通りますが、実際彼がバスケットを始めたのは小学校なので、今度は事実と食い違って来てしまいます。
普通は1年生で試合には出して貰えませんよ、 よっぽど弱いチーム若しくは部員が 不足気味なら知りませんが まあ一年間は下働きで色々覚えて下さい。
走り込み、足の筋肉強化と柔らかさも。 ジャンプが苦手なら3ポイントで頑張ってみるのも。。。
ルール上はわかりませんが、バッシュは基本あった方がいいと思いますよ！バッシュ以外の靴でやると怪我します！ましてや足首の怪我などしたら癖になりかねません！そして借りるのもあまりお勧めしません！自分にあったバッシュでなければ履いてる意味がありません、初めはアシックスのバッシュなどいかがですか？安全性重視で値段も安いのであれば5〜6千円で買えます！バッシュ以外の靴でやるのはお勧めしません
随分前なので、違っていたらごめんなさいね〜 実業団も 一部 二部とかリーグがあるのですが、まず何処でコーチをしてみたいか、調べてみたらどうでしょうか？ 2、3箇所 挙げてみて、試合とか 練習を、見学するなど、 まず、様子をみたらどうですか？ とっかかりを作れるといいですねー 後 審判 とか出来るとアピールになりますよね〜
毎日シュート練習をして、意識せずとも体に覚えさせるようになれば入るようになると思いますよ！何処に当ててとか頭で考えるのではなく、無意識に打てるようにしましょう！あとシュートフォームを見直しましょう！入らなくなったのであればフォームの崩れや筋力アップの影響もあります！僕も一時期入らなくなったことがあってその時は毎日フォームチェックをしながら1000本はシュートしてました！強いチームほど必ず基礎はしっかりしていると言われるくらい大事なことなのでシュートの基礎練習など頑張ってください
確かに開幕連勝、ホーム連勝などありましたが優勝逃しちゃうあたりが...
貴男が頑張っている姿が 嬉しいに決まってますよ、 嬉しくてないとか迷惑と思っている 親は貴男をそういう考えてを持つ子供に は育ていませんよ 本当に迷惑なら張りとばされますが！
実際にシュートフォームを見ないと何とも言えないけど、意識の一つとして無理にキレイなフォームで打とうとしないことかな！ 打ちやすいフォームというのは人によって違うから、自分で打ちながら色々なフォームをやってみて、自分に合ったフォームを見つけることが大事だと思うよ。 そして、そのフォームが自然に出来るまで繰り返し打つのみ！
ランニング　体操　ハンドリング　フリースロー　ストレッチ　ぐらいでいい。 ドリブルをやりたければフリースローをドリブルシュートにでも変える。試合前ならけがをしない程度で行うのがいいが、２週間の自主練習で確実に上手くなるのは、フリースローとリング近くのシュート。これを中心に行う。練習後は必ずストレッチが必要。研修前はラジオ体操第一でもきちんとやれば十分。ハンドリングは５分でもいいから絶対に必要。キャッチだけでなくパス・ドリブル・シュートの安定につながる。もし、パスミスやキャッチミスが多ければ、少し多めにハンドリングをするのがよい。２週間の効果は分からないが、ボールを指に慣らすために絶対必要。練習で十分走っているなら、走る必要はない。最初のランニングは体温を上げて運動しやすい身体にするためだから、ダラダラでもいい。 後は、チーム戦術のおさらいでもやるのがいいですね。
＞１、家の前の道路（私有地）で ＞ギャーギャー騒いで遊ばせるのは ＞一般的にありなんでしょうか？ あなたの私有地？ とりあえず子供が遊ぶのは良い。 その「ギャーギャー」の度合いや時間帯による。 早朝や夜7時以降などにそれなりに大きな声で遊んでいたら近所迷惑。 それが私有地だろうとなんだろうと。 ＞２、うちの娘たちはバスケのシュート練習で使うのにゴールを知り合いから ＞いただいたんですけど、 ＞置いて大丈夫だったんでしょうか？ 自分の土地だったらバスケのゴールを置くのくらいは全く問題無い。 ＞３、娘たちが未使用なのに ＞知り合いの家だからと ＞使用するのはありなんですか？ 所有者に何の断りも無く勝手に使うというのは、常識的にはあり得ない。
細身でしたら、普段よりワンサイズ上のTシャツでちょうど良いかと思います。 ダボっとしすぎても動きにくいです。
ボールとリングさえあったら流行りそうですが、単純にそれすらないと推測。アメリカのスラム辺りには公園にネットもない様なリングを備えたバスケットコートが有りますが、たったこれだけでも有るとないとで大違いなのでしょう。日本でもそこらじゅうにある物でないので、やはり子供たちの遊びの一つに成っていない。小さい頃からこれだけの施設があるとないとでは雲泥の差が出ると推測します（出来ます）。
アシックスに直接訊く。案外倉庫の隅っこに眠っているかもしれない。 ダメなら、街のTシャツ屋に似て非なるレプリカを一丁特注する。今の技術を持ってすれば似た物は出来るはず。割高には成ろうが、ない物はない。チーム全員のを作るより安上がり。その場合、２枚にすれば多少割安になるかもしれない。またやらかす可能性ありなので、予備に。
ゼリーを食べましょう。 あとお肉もいっぱい食べてください。
ボールがあればハンドリングでしょう〜 毎日していると、手がボールに馴染んで、一体感が出来てきます。ドリブルも上手にいきますよー
私有地なら、気にしないでいいよ
試合の主催者側の書類やHPで確認で確認出来ませんか？
こんにちは それは非常にやばい症状ですね、今すぐ病院に行ってください。 あなたの生命にかかわることを差し置いて忙しい理由もないでしょうから。 ってぐらい言われないと病院いかないんですか？ ここでの質問から得られる回答には何ら意味がないと思います。
＞娘たちなのでぶら下がりません いえ、他人が 難儀な世の中なんですよー(T_T)
そっか・・・ 包帯やテーピングで患部を固定する。 がんばれ！！
No1です補足です、 海外遠征もあります、 かなり上達しますよ、 海外留学のお手伝いもしていて、 息子の同期がアメリカに渡っています。
こんにちは！ ゆっくり、攻めてるし、パスもしてるし、八方ふさがりですね〜 連係プレーがカラ回りしてるみたいですね〜 焦っていて、萎縮してるだけだよ、、、 もっと自信を持って、頭の中のイメージをボードに書いて 他の人の動きを確認して、パスを入れるタイミングが合わないだけじゃないかな？ 悩んだら 実践だね〜ガンバ
距離感が悪い様だ。近場から段々距離を離す練習。10本打って7割8割入らない距離からは投げない事にしては如何か。入らないのは無駄。数打ちゃ当るも無駄。
こんにちは 球技って難しいよね、なんといっても丸いってことかな なんというかつかみどころがないっていうのかな ちなみに体育の授業で行われているバスケって数回で終わりますよね、、 球技が苦手な人間がたぶん数回しかないバスケの授業の間にうまくなろうってのは無理な話ですが、、、、 まーそれでも練習したら（物凄く）、先生には伝わるんじゃないかな？（がんばって練習したっていうのが） やる内容としては 一日２時間停止状態でドリブル（できるならボールを見ないで）×一週間 一日２時間ドリブル歩行（できればボールを見ないで）×一週間 この２週間でやった感は出ると思う
バスケットボールは重いですからね。手首を痛めても不思議ではありません。 大会も近いとなれば休むこともできませんね。練習中はサポーターやテーピング、練習後は湿布を貼るくらいでしょう。 整形外科で注射や鎮痛剤を処方して貰った方がいいかもしれません。市販の薬より効果はありますよ。
ファイトーファイトファイト『名前』←1人で (ファイトーファイトファイト『名前』）←全員で これはわたしが考えてやっている応援です
身長は遺伝だから スポーツ関係ないじゃないですか。何を食べたり飲んだりしたって思い道理に近い身長になるには、外科的に手を加えるしかないですよ。
さっきの生意気ですいません...
一度息子さんに聞いてみてはいかがですか？ もしかするとあなたに気を使って言い出せずにいるかもしれませんよ？ そういう年頃ですからね。 あまり深刻にならずに、他のこともやってみない？くらいの聞き方で良いのでは？ 大事なのは落第者のような気持ちにさせないことですね。 誰だって合う、合わないはありますので。 最低限、親子で楽しめないと意味がないと思います。
オバさんの時には、クリーム系のサロメチール(古い、笑)というのをふくらはぎ、太ももに塗っていましたよ〜 時代も違いますから、もっといいのがでていると思います 睡眠も大事かな、、、 後、練習の前と終わりにストレッチを なさるとよいですよ〜 毎日練習をするのであれば、 3〜4日痛いかも？
いや！逆にかっこいいとおもいますよ！！私からの目線ではですけど…(^^; 暗い色ってなんか！気合いはいります！！
監督は、別にマネージャーという事を認めていないわけではないと思うけどね(^_-) もぅ一人のマネージャーと一緒の日に入部したの！？ 人間は、ワインと女房は古い方がいいって言うんだけど、前からいるマネージャーに、親近感を覚えるみだいだよ。 なるべく、マネージャーという事を監督に認めてもらいたい事を・・・まぁ、どうしても気になってしまうかもしれないけど、何とか、あまり考えずに、 本来のマネージャーのやらなければならない事を集中していれば、同時に監督の笑顔が2525_mosukuさんに花が咲くと思うよ(^。^)y-.。o○
インドアでも共用できるなら、わざわざインドア用のシューズを作る必要はありません。　 　領収書があり未使用なら、購入した店で交換してくれるかも知れません。(断られる公算も大ですが)
僕の場合はワンドリブルなしでやります
歳が離れすぎているので、参考にならないかもしれませんが… まず、自分の目標をちゃんとチームメイトに伝えましたか？ 今までダラダラした練習をしていて、それが当たり前になっている人達に突然練習を真面目にしてと伝えても意味が解らないと思います。 新キャプテンになったのなら、あなたのチームです。これからの方向性をちゃんと示した上で、それに着いて来てくれるメンバーでやって行くのがいいと思います。 志しが同じ者ならば、あなたのやり方に着いて来てくれると思いますよ！
お幾つは分かりませんが、お遊びで陸上部やバスケするならよっぽど弱小チームなら別でしょうけど、 1か月ももたないですよ。 息子の学校（私立高校）では陸上部及びバスケ部はインターハイ優勝を数回していて 休みは陸上部は年2～3回バスケ部は年10～15回らしいです。 まあ弱小チームならどこの部でも楽でいいでしょうけどマジなら文化部でもどうぞ。
大きな選手ほど距離のあるシュートは入らないと言われていますから、なるべくゴールに近付けないことですね。台形の中やゴール下に入ろうとしたら、身体を肩からぶつけて邪魔する、掌で無く腕で押し出すなど。もちろんファールですが、審判に笛を吹かれなければファールではありません。審判と自分と相手の位置関係でチャージしていきます。 ↑は相手にボールを持たれる前。ボールを持たれてしまったら…ゴールから遠ければ抜かれないことに注力。基本通り、腰を落として横の動きに備えます。遠距離のシュートは相手は不得手なので、アウトサイドなら寧ろ打たせましょう、どうせ入りません。ゴール近くは…とキリがないのであとは自分で工夫して下さい。
点数は「シュート本数×成功率」で決まります。 ゴールの大きさが２倍になれば成功率が上がるのは間違いありません。 正確な数字はわかりませんがＮＢＡの場合でフィールドシュートで４０％、フリースローで８０％程度ではと思います。これが仮にミスが半分になるとすればフィールドゴールで７０％、フリースローで９０％程度にはなるでしょう。 仮にＮＢＡなどを想定すると、これだけシュート成功率が上がるとディフェンスはフルコートプレスが主体となるでしょう。そうなるとお互いに中盤での守りあいが多くなってかえってシュートの本数は減るかもしれないと想像します。 これらから想像すると、ＮＢＡクラスの試合ではせいぜい５０％増しくらいの点数にしかならないのではと思います。 一方で元々シュート成功率の低い試合（一般アマチュアなど）ではシュート成功率が上がるので２倍以上の点数になる可能性が高いのではと思います。
ファンキーモンキーベイビーズの希望の唄
大変さで言うとダンクです。 結構タイミングが合わないと入らないし、ジャンプ力が必要です。
No.1の回答者です。 >>高校二年でその身長は小さいよと伝えておきます。 先輩なら言わないほうがいいと思います。 いうなら冗談半分で行った方がいいと思います。 バスケの選手といってもポジションによって身長差はかなりあります。 ポイントガード（ゲームメイクする役の人）なら175cmあれば十分だと思います。 実際、アメリカのNBAで160cmちょっとのポイントガードの人が一線で活躍していた 頃もあったくらいですから。
女性で、身長もそこまで高く無いのでしたら足首まで届くシューズを避けると良いです。 平面の戦いが、頻発するので陸上シューズのようなのを選ぶと良いでしょう。 身長も高くポジションが、センター為らば足首まで届いた重厚で垂直に飛ぶ時に 飛び易く着地も心地よいのを選ぶと良いでしょう。 定番のアシックスやナイキ カラーもデザインも多種多様に売られてますよ。 ゲルフープ レディゲルフェアリー ナンバーは好みですね。 定番のローカット スニーカー エア マックス 復刻されてるのが、複数有りますが少し古めかしいので好みでどうぞ。 男女兼用では、自分の足に合う合わないとか気に入っても断念するパターンも味わうかと。 値段は、６～７千円から１万飛んで何千円かまで高いと数万円しますからね。 ３つの段階で、成長期の中学高校生では御金に余裕が無い場合は手頃な数千円から選ぶのが無難です。 履きつぶす程に、過酷な練習やると数ヶ月で買い替えになったり成長速度が凄まじくての買い替えもある。 私で、中学３年間６足～８足程買い換えてます。 １年の時は、数千円程度で２年も似た感じで３年時に奮発して１万数千円コースですね。 高いスポーツシューズは、盗難等の危険も高まりますから注意しましょう。 今も有るのか、知りませんが大きめの大会の来客に靴泥棒が結構忍び込んでた事件が 多発してましたからね。 つま先と、踵のフィット感は最重要で血豆出来たり踵が擦れて痛い思いを沢山味わいます。 窮屈なのもぶかぶかなのも避けることです。(基本と言えば基本ですが大事) 靴紐とマジックテープ為らば、出来れば靴紐タイプを勧めますよ。 締め加減の調整が、ちゃんと出来ますから楽してマジックにすると調整も出来なければ ここぞって時に、テープが剥がれて靴がすっぽぬけて大怪我に繋がっては大変です。 参考になれば幸いです。
プロ野球で今では珍しくなくなった背番号0。 1983年に広島カープの長島選手がプロ野球史上初めて背番号0をつけた時はかなりの違和感があった事を覚えています。 そう考えればマイナスの番号が出てきてもおかしくないのかも知れませんね。 現在の常識が将来においても常識として残っているとは言い切れませんよね。 逆に非常識が常識になる事だってあるわけです。
学生さんですか？ 身長175cmならガードではないですか。 ドリブルが苦手な事です 致命的ですね。ガードでドリブルは基本中の基本ですね。 息子の学校は平均身長が188cmです。 息子は165cmですが日本代表チームの強化選手にも 選ばているので 175cm位ならまずはドリブルが出来なければ 使い物になりませんよ。
一応、インターハイ（全国大会）経験者です。 練習はもちろんですが 動画でも本物でもなんでもいいので自分のポジションのうまい人のプレーの動きをひたすら追いかけて見るといいですよ。 ざっくり全体を見るのではなく どのように動いているかその人一人だけをずっと見るのです。 ぜひ、やってみて下さい。
こちらに詳しく書かれていますよ。 http://sportspedia.info/basketball/rule/
女バス部員と女バレ部員は後ろから見ると判別し辛い。
YMCAでバスケできますよ！ リンク貼っときますね♪ http://www.kobeymca.org/fwc/kids.php
ホームセンターに行き、次の1)と２)の部材を購入します。 1)コの字型のアルミ製のレール(長さ：1ｍ程度、厚み[*])×1本 [*]厚みがあり強度の高いものを探します。 2)タッピングネジ(M4程度)×4本 3)長さ1ｍのレールを半分の50ｃｍにて2本に切断します。 4)50ｃｍのレールに4か所穴を開けます。 5)ボールカゴのクロスの折れた部分の両側に跨ってレールを当てます。 6)穴にタッピングネジを差し込んで、クロス部分にねじ込んで固定し ます。 ・コの字型レールの例は下のURLをクリックして参考にします。 http://thumbnail.image.rakuten.co.jp/@0_mall/e-k … ・タッピングネジの例は下のURLをクリックして参考にします。 http://www.marutsu.co.jp/contents/shop/marutsu/i … ・加工図を貼り付けましたので参考にすると良いでしょう。
音が殆ど出ない場所は、草むらで少し金使うが絨毯等購入して何でもいいが１枚だとちょいと音出るが ２重にすると、かなり音が消せる代わりにドリブルしてるぞって感じを味わえない物足りなさは残る。 だが、周囲の迷惑を考えたらしょうがない措置でもある。(球つき無ボールハンドリングなら室内でも出来る) 私も子供の頃は、ボールの音と随分戦ったものだ。 ゴールボードを、家に設置してドリブル一切せずにシュートしてネットに入ったボールが 地面に落ちないように、自らボールをキャッチする。 只管に、その繰り返しなので割と神経使って消化不良でしたね。 ボードにボール当てないしネットの音すらさせずにシュートする。 それやっても近隣住人てのは、音が出ないかと不安感が残るようで不機嫌だったりする。 他人の騒音気にしといて、自分の出す騒音には無頓着な人間てのが世の中一定数居たりもする。 快適にバスケするなら、出来る所を只管に探し求め続ける事ですよ。 私は、半径数十キロで快適に自分がバスケできる公園の場所を３～５箇所上下しつつ確保して 東西南北で、体育館完備のセンターでバスケできる時間を調べたり小中学で体育館開放してるのとか 割とマメに調べて、やってたものですよ。(バスケ出来る児童会館もあったかな) 色々と、散歩してると周囲に迷惑出ない場所の一軒家にゴールボードあって そこの住人と仲良くなって、一緒にバスケしたり好きな時に借りて使って良い許可得たりね。
冬場に限りませんが、この辺はマネがやってもいい仕事かもしれない。 ・練習・試合の前後のモップ。 ・ボール磨き。 ・試合のスコアブックつけ。 ・試合や（必要なら）練習のビデオ撮影とDVD化。その映像の元ネタやDVDの管理。 ・できれば大会前に対戦相手の偵察を兼ねそのビデオ撮影、スコアブックなど。 ・バスケをテレビ放送していたらその録画。 ・顧問監督と選手たちとの橋渡し（選手の不満をソッと顧問に伝えるなど） 学校やチームの事情や慣習によりけりですが、練習や試合以外は誰がやってもイイ仕事のはずです。マネを貶めるつもりはありませんが、選手が主役と考えるとマネは黒子役。大会や試合に勝てるよう、選手を練習に集中「させる」、選手に練習以外のことを「させない」という方針で仕事してくれるマネは、選手ばかりでなく顧問・監督からも感謝されると思いますよ。
学生なんだから学業が本分でしょう。なにしに学校に来ているの？って話ですよ。 余りにも身勝手で理不尽なのは、何をするのが学生か理解できないことでしょう？
基本中の基本 ドリブル ドリブルの練習は、その場で片手や両手でボールを手で地面にバウンドさせ続ける。 最初は、ボールを目で追いかけながら上手にコントロール出来る様になってきたら 次は、ボールを一切見ないでやれるようにずーっと練習する。 慣れてきたら、ボールを背中で右手から左手へ左手から右手へ地面・床にバウンドさせ続け 途切れないドリブルを色々繰り返すことです。(股下通して八の字の円ドリブルも良いでしょう) それが慣れたら、今度はまたボールを見ながら散歩するよりもゆっくりと１歩１歩 移動しながらボールをドリブルさせてみましょう。 歩きながら、左右の手で股下を通すドリブルまでやれるようになったらベストです。 自分よりも前へボールを、バウンドさせれば自動的に急いで追い付く事になる。 つまりは、ゆったりとドリブルするには右手や左手側でボールをバウンドさせる事になる。 犬の散歩するように、自在にその犬をコントロールするようにです。 遠すぎ近すぎは、己のボール制御と歩き方によって発生して己を困らせる。 歩き走る幅に、合わせたボールのバウンドを心と体に染み込ます。 そのドリブルが、ほぼ完全になったらようやくシュートのレイアップを行う準備が整う。 レイアップシュートの基本・基礎・肝ってのはステップにある。 ドリブルから、ボールを片手や両手で持ってからを含めて現在は２歩まで動くことが出来る。 右足と左足です。 右手のレイアップシュート 走ってきて、手にボールを持った時に右足が地面・床に着いてる。(或いはちょい浮いてる) 左足で、丁度ゴール下の右斜めの位置ちょい手前へ踏み出せるよう足を運んで飛ぶ準備を ジャンプする時に、右足右腕を使って振り上推進力へ右手でゴールのリング付近の□で囲った部分の [_]←この縦ラインへボールが軽く当たって置くような感じ丁度届く感じにコツッと 当たれば、自然にボールは輪の中へ入り得点出来る。 手は、最後にパーになってる事が多いでしょうね。 慣れてくると、ボード使わずにフワッと置く感じのレイアップシュートでフープに ボールが、接触する事もなくすっと得点してしまうようにもなる。 地球には、重力があり物理の法則がある物体は地面に何時か落ちる。 込めた力次第で、その方向や距離が変わるし何かに当たれば力次第で 跳ね返る距離も変わってくる。 急ぎ過ぎて、手前で飛んでも遅れて飛んでも間に合わないのです。 とにかくのんびりと、気長にゆっくーーり練習すると良いでしょう。 最初から、シュートを決めてやろうと力まないボールが届かなくても良いのです。 重要なのは、足腰肩腕とか頭や目線とか顔の角度等の動かし方ですからね。 体を、動かして何かを覚えさせる最良の方法とは大多数が教えるやり方を 何倍も動作遅くしてやってみること。 スローモーション 最初は、ドリブルしながらやらない数歩で届く距離でレイアップシュートをする。 慣れたら、ドリブルやりながらレイアップシュートに繋げると良いでしょう。 せっかちに、急いで覚えようとかやろうとすると覚えが悪くなる。 それなりに、体を鍛えてる人はその力の制御が上手く出来ずに初めてやる人より 何倍も覚えるのに時間かかったりもする。 面白いですね？ 幼稚園児や保育園児から、７０歳以上の御年輩までバスケを教えた事があります。 人によって、教え方を変えたりするのだけど質問者さんがどんな性格とか体してるか 年齢とかさっぱりなので、効率的に回答出来てませんが参考になると良いですね。
さいたま市にはコールセンターがあって、年中無休で案内してくれます。 杓子定規な事しか答えてくれませんので、使い勝手や込み具合は答えてくれないと思いますが、料金などは答えてくれると思います。 メールでも応じてくれますよ。 https://callcenter.city.saitama.jp/saicall.html
男子女子成人男性成人女性はてさて？ 簡単な方法は、両手でボール持って下から上にほおり投げるシュートです。 これは、非力な人でもそれなりに高く遠くへボールを飛ばす事が可能な一つの方法である。 左右の片手シュートは、ゴール下と中距離ミドルシュートと遠距離スリーポイント付近で やり方が、多少異なってくる。 ゴール下ですら、リングにボールが届かないので有れば訓練するしかない。 足腰を鍛えるのに、散歩から始めて簡単なマラソンを日課にすること。 肩や腕や腹や背を鍛えるには、天然の石ころとか水をあれやこれやバケツ使っても良いし いじると言うのか、色んな感じに遊び持ち運んでればバランス良く鍛えられます。 無理をしない重さが肝心です。 有る程度の体が出来たら、階段登り降りでシュートを効率よく行う脚力を養うのも有りです。 ジャンプ力は、シュートをサポートします。(スクワット＋バンザイ垂直跳びも良いですよ) 肩腕と手首と言うのは、最後の微調整とボールそのものの進行方向を確定させる添え物です。 足の裏つま先から膝へ股関節やら背と腹と胸を伝って肩へ腕へ手首へ指先へ トントントンと、力が伝われば今の自分で出せない威力が自然と出ちゃうのです。 それを、発揮する為に普段からコツコツ体を動かすのですよ。(慣れです) 無理やりひねり出すような力の発揮は体を壊します。 慣れないから、何処か部分的に負荷を与えて困った怪我に繋がるのです。 人は、古来から持て余す大きな力によって自滅破滅することがあった。 これらの情報を、適当にかいつまんで気楽にゆるりと取り組んで見ると良いかと？
練習のし過ぎで、 疲労骨折をおこしているようです。 早く診察を受けて治療しましょう。 スパイクのとき、 体が捻れているかもしれませんよ。
ドリブルの音の大半はボールから出ています。 またボールがゴールに当たったときに出る音はどうしようもありません。 地面に多くの穴があいた施工をすれば地面に当たった音だけは軽減できますが、窓に直接向かう音は軽減しません。 というわけで施工では限界があるので、最初の手順はトラブルにならない環境作りになるでしょう。 ご近所さんとの関係が良好なら「うるさいけどまあいいか」で済むようになります。 いきなりコートを作れば警戒され、微細な音でもトラブルになるでしょう。 ご近所さんと十分仲良くなり、さらに施工前に十分な説明をすることが重要だと思います。 もう一つ。 家族以外は使わないと約束することも必要でしょう。 ご近所の方は若者の溜まり場になることを一番恐れるはずです。 費用ですが以前は6千円/㎡程度でコンクリートを打てましたが、今は人件費が上がっているのでもっと高いかもしれません。 ゴールは部品代と施工代合わせて10万円はすると思います。 他に周囲の柵が必要です。
そのままでいいじゃないですか。 経年劣化での破損による怪我を 気をつかたほうがいいよ。
辞めていいんじゃないですかね。 部活ってできれば楽しんでやりたいものだし、学校を辞めるわけじゃないんで、誰に迷惑を掛けるわけでもないでしょう。 お母様がどんな方かは存じませんが、子供が辛いってのに面子を優先して続けろっていう親もいないでしょう。そもそもコレについて話して無いような質問文ですので、一度お話されてみては？ チームの皆さんに迷惑なんてとんでもない。スタメンやベンチの枠が空くんですから、寧ろ歓迎じゃないんですかね。副キャプテンだか何だかわかりませんが、学生のうちは責任なんてありませんよ。 だいたい顧問の方はいわゆる愛のムチってやつで言ってると思うんですが、それが質問者様には通じないなら苦痛なだけ。辞めた方がいいですよ。 http://www.nikkan-gendai.com/articles/view/sport … 顧問の方はURLでいうところの「古いタイプの監督」に近い方なのでしょう。古いも新しいも愛情があっての育成方法のはずですが、それが通じないのなら辞めるべきです。1年生の頃からスタメン張ってる質問者様なら、他の方より上手なんでしょう。顧問の方なりに質問者様を励まし、怪我する前の頃以上の活躍を期待しての叱咤激励のはず。それが苦痛なら（ｒｙ 長文失礼。
環境がないと厳しいです。 学校のコートとかは使用できませんか？
>もうじき学校クラブ見学の時期ですが、 ？ 日本の学校は概ね4月から始まるんで、その辺がクラブや部活動の見学時期のはずでは？ どちらの方？ >留学生 うん、いいんじゃないかな、そういう考え方。でもそんなの自分のことだけしか考えられない狭い思考なんだけどな。 そういう人には思いつかんかもしれんけど、留学生で強くなったチームに便乗して（試合には出なかったけど）全国大会に行ったことがあります、ってハクをつけるのもいいんじゃないかな？
投球フォームが悪いのか筋力がないのかは文章では判断できない。 部活の指導者やチームメイトに協力を求めてはどうか。
http://www.net-menber.com/list/baske/index.html? … どこもすごいレベルですよ
強豪チームならごく普通の練習時間だと思います。 頂点を目指すなら一つの事に集中して当然なので仕方ないです。 方針が合わないなら辞めるか、もっとぬるい（勝利を目指さない）チームに変えましょう。 半端に練習しても試合に出られません。 練習途中で帰る子を試合に出せば、チームの士気が落ちますからね。 それでお子さんが満足できるなら構いませんが。
＞＞休むときはチームメイトの誰でもいいから連絡しろと以前から先生に言われていました ＞＞先生は大会のときに休むときは直接連絡しろとなど一言も言っていませんでした 　それを先生に言うべきでは？　先生が思い違いしているかもしれませんし、チームメイトを経由しての話なのでどこか食い違っているかもしれませんし。 休み明けに先生と会うわけですから納得の行く話をしてください。 ただ、通常は一般社会でもそうですが先生（一般社会なら上司）に連絡するのが一般的です。連絡がつかなかったらキャプテンや副キャプテンに連絡というのがルールだと思います。
向こうから声が掛かったり 誰かに推薦して貰えるような実力を付ける
経験者であり且つその選手層ならば、レギュラーは十分に狙えると思います。 それに、それだけ人数が少ない部活に経験者が来れば、バスケ部としても有り難いと思いますよ。 夏休みになればハードな練習があるでしょうから、今のうちに入部して体を慣らしておくといいと思います。
中学生？ 「ある程度」がどの程度がよく分からないけど、ここの2014年以前の結果を見ればわかると思う。
そりゃわが子かわいさでミニバスから子供といつも一緒に過ごしてきたから 人一番わが子がかわいいんですよ。 私の場合は嫁がとてもうるさく子供が試合に中々出してもらえず、試合をして帰宅する際には ずっと車の中でうわごとのように嘆いていますよ。 私に言って発散するならばと思い何も反応しないことにしていますが、 それはそれでなにで何も言ってくれないと・・・とてもうざいです。 子供の学校は全国レベルの学校で北海道から九州までの有名な子を集めてます。 なかなか試合に出れないのは当たり前でと思うのですが、 そんな子供を預かっているコーチも保護者からのクレーム対応でかなり大変だなと いらぬ心配してしまいます。 子供は子供で一生懸命しているので、親は黙って陰で応援しているのがいいと思います。
ミニバスのコーチをしております。 ポストアップしてパスを受けても勝負できずにパスアウトしてしまうということですか？ パスを受けた時に１対１の勝負できる体勢でなければ厳しいディフェンスに勝てることは出来ません。 ポストアップして面をとってパスを受けても自身の背中が常にバスケットに向いた状態ではないですか？そんな状態では勝負できません。 先ずはパスを受けながらのステップの練習が必要ではないでしょうか。（１対１をするために） １．パスミートしながらリーバースターンでＤＦに正対する練習。（勝負できる間合いに注意） ２．パスを受けたらドロップステップ（バスケットに近い足を後ろに引くステップ）でＤＦを背中につけた状態で有利なポジションを取る練習。 ポストプレーヤーがインサイドで仕掛けないと、相手側はあなたに脅威を感じませんので、DF一枚だけで対応します。　逆にインサイドで仕掛けるプレーヤーであればマッチアップした以外のDFは警戒してヘルプを考えます。あなたに２枚３枚とDFがつくという事は、一人・二入とアウトナンバーができる事となります。 あなたがインサイドで一対一の勝負ができるようになれば、チームの攻撃の幅も厚くなるのではないでしょうか？ 頑張ってください！
私フォワードを務めています。 センターには常に面を貼っていてリバンドの確率も高ければ高いほど、チーム的には嬉しいですし、監督も使いやすいと思います。 私の考えでは、 ハンドリングとボールポジションの練習。 声を出す（リバンドとった時の声など） リバンド練習のタップなどをオススメします！ ハンドリングでは藤浪を意識してはいかがでしょうか？
履いた事はありませんが、長年ナイキのバッシュを愛用しております。 グリップ力は・・アウトソウルの形状から前後のグリップはよさそうですが、 アウトサイドのグリップは？と感じます。 横滑りしそうな感じです。　 あくまで個人的な感想です。
習慣づけて定期的に運動する 理想的な食生活を送る 睡眠を良質で適切なものにする 回復力を高めるための休息をとる よく質問を受けるのが、短い期間で体力をつける方法はありませんかというものだ。 だがすでに挙げたこれらの方法以上に体力をつけられるものなど存在しない。 薬や漢方、サプリメントでは、4つの強力な方法に太刀打ちすることはできないし、 この4つのどれかが欠けている状態を穴埋めすることはできない。 逆に言えば、これらの4つのことに1週間でもいいので真剣に取り組めば、 間違いなく体力の増加を体感することができる。 この4つのコツをうまく意識し続けられれば、 体力は必ず向上して疲れない身体を手に入れられる。 それはすなわち努力の量と質の向上を表している。 1日100km走れる車と、80kmしか走れない車では、 長いあいだにとんでもなく距離が開く。 全力でアクセルを踏もうが、追いつくことは出来ない。 まずはスタミナというガソリンを多く身体に積み込もう。 あなたが周りの体力のない人と競争した時に、 その効果は驚くほど浮き彫りになってあなたを満足させるだろう。 http://nolovenoteam.com/stamina-up-245.html
名古屋高校の～ってこちらですかね http://www.meigaku.ac.jp/2015/04/06/%E9%AB%98%E6 … FIBAの制裁内容はこちら 【注意！PDF】FIBA からの制裁に関する通知について http://www.japanbasketball.jp/wp-content/uploads … >①FIBA からの JBA に対する制裁について(資格停止処分の通達) >＊資格停止……FIBA 加盟国協会としての権利を喪失し、 >FIBA および FIBA Asia の行事(スポーツまたはその他)への参加禁止 名古屋高校のボストン遠征はFIBAとは関係ない。だから問題ない。
年齢がわからないので何とも言えませんけれど、 160cmはセンターとしてはかなり低いですね。 それで普通のセンターと同じプレーをするのは無理です。 素直に上で勝負してもダメということ。 打点を上げるならフックがひとつの手。 難しいシュートですが、マスターすると多少の身長差は関係なくなりますし、 半身で打てるのでブロックされにくいのが利点です。 もうひとつは下からレイアップに近い形で打つ方法。 相手が上を警戒するようにフェイクを入れてから、脇の下を抜けるようにステップして下から打つ。 ちょうどこの動画がやってますね。 これの２と３が両方できれば身長が低くても勝負できるかなと。 私なら取り敢えずフックは必死で練習するでしょうね。 どこでも使えますから。
バスケットボールでサーブとはこれいかに！？
「Matthew Koma」で検索すると色々出てきますが、 基本的に実写ばかりかつ踊ってる系の物が多いですね…（たまに映画のパロっぽいのが有りますが） 投稿者の別動画にもバスケの物は無いようですし…(´・ω・｀)
バスケットで日本代表が出場できなかった件ですね。 残念ですよね。 去年の時点で全理事が辞任する方針で決まっていますよ。 http://www.kochinews.co.jp/index.htm?&nwSrl=4972 …
小学生のときミニバスやってた程度の知識ですが、 「Floor cleaning Stop it」だと思いますよ？ 直訳で「フロア掃除はやめろ」ですが、 「雑巾がけするな」でも日本人なら伝わりますし、 コーチから言われた覚えがあります。
いい流れだと思いますよ。 もう詰めの段階だそうです。 かなり努力をされていますよね。 私も今は応援の気持ちでいっぱいです。 ここに川渕さんの最近の活動などが載っていますよ。 http://basketball2ch.com/blog-entry-412.html
スポーツ全般好きですが、近頃好きになったのはカーリングです。 単純なルールで分かりやすいのですが、基本的な戦術やセオリーが今ひとつ良く分からず、「えっ？何でそう考えるの？」とか「こうした方がいいんじゃないか」などと思ってしまい、ついつい見入ってしまうのです。 何か不思議なスポーツです。
スカウト部隊がいる場合もありますよ。 あとは、監督ネットワークです。 うちの姪っ子が中学女子バスで全国優勝のスタメンでした。 小学生の頃は、地元の公立小学校で弱小チームでした。 当然大会なんかは予選で敗退でしたが、1人だけプレイが上手くて目立ってはいました。 そういう選手の場合、相手チームの監督や他のチームの監督に目を付けられたりします。 んで、監督達はけっこう横のつながりもあって、「あそこのチームは弱いけど、何番のこはスゴいよ」とか話題に上るわけです。 そうなると、どれどれと試合を見に来たりするわけです。 おお！確かにスゴいとなると、また監督業界で話題になります。 で、気が付いたらスカウトがたくさんって感じ。 お陰でうちの姪っ子も中学からはバスケの強豪校に授業料免除で入学できました。 後は親御さんネットワークというのもあるみたいです。 子供のスポーツに非常に熱心な親御さんは、子供の出ていない試合なども観に行く人もいます。 そこで強い子を見かけると、マークして分析までします。 で、監督とかにどこそこ高校の何番はスゴいよとか教えたりするらしいです。 試合のビデオなんかも撮ってきたりと、監督にとっては無償のスパイですから、ありがたいですよね。
コーチをしております。 相手が３－２のゾーンを敷いてきたということは、あなたのチームの得点源や得点につながる ところは「あなたしかいない」とふんだからではないでしょうか？ あなたを抑えてしまえば攻撃のリズムが崩れる・・のでは、チームオフェンスは成り立ちません。 当然のことですが、コート上の５人でプレーするのですから、自分がシュートする・・仲間が シュートする・・と決めていたところで、実際は考えていた通りに行かないのがほとんどでは ないでしょうか？ 御自身がＰＧであるなら、あいてのDFの状態を把握して、チームメイトを動かしパスを捌く 必要があるでしょうし、自らペネトレイトする必要もあるでしょう。 ゾーンはDFを縮めたり広げたり左右に動かして、ゾーンを乱してズレを攻めなければなりません。 何が最良か・・答えはでないのではないでしょうか？ その時々の状況でベストな答えは変わるはずです。 ２４秒しかない攻撃時間では、ファストブレイクで得点するのが理想です。 チーム練習もファストブレイク～セカンダリという練習が多いのではないでしょうか？ 自分が・・チームメイトが・・と考えるよりも、セットOFとなった時のゾーンの攻略を するために５人での合わせる動き等確認した方が良いのではないでしょうか。
こんばんは。 バルセロナオリンピックで、マイケル・ジョーダンをはじめて知りました。 その後にもドリームチームが続きますけど、この時のメンバーが最強と思います。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%89%E3%83%AA%E3%83 … コービーが似たタイプと言われますが、ジョーダンには敵わないと思います。 片手でボールを掴んでフェイントされたらマッチアップする選手は止められませんね。 https://www.youtube.com/watch?v=7SQFxsYLgOA YouTubeでもいろんなプレーが観られますよ。
１　地域密着を目指しているためです。一企業と関係なく広くその市民にサポーターになって欲しいためです。 これは、他のスポーツでも徐々に広がっていて、マイナー競技ですが自転車プロロードレースチームでは宇都宮ブリッツェンが有名で、ロードレースチームの中では圧倒的にサポータが多い状態になっています。 ２　JBLの選手契約は、「登録I種」と「登録II種」があるのですが、前者はプロ契約、後者は社員契約です。後者の契約の選手がいるのは、JBLの中でも東芝、アイシンと言った一部のチームのみです。「登録II種」の選手は仕事もしているかもしれませんが、「登録I種」が会社の仕事をすることはありません。 ３　入り乱れる事そのものは、問題ないのですが、問題は「企業名」でbjリーグはチーム名に企業名を入れる事に納得していません。 最もJBLから発展したNBLの全１３チームのうち、企業名のついているチームは５チームのみです（東芝、トヨタ、日立、アイシン、三菱電機）、少数でありながらこれらのチームの影響力が大きいのが統合を阻んでいます。将来的にはJリーグ同様、企業名は消えていくのではないかと思います。 プロ化していない他の競技でも、企業チームからクラブチーム化して企業名がなくなっているチームも少なく有りません。（経営環境からひとつの企業だけでチームを維持できなくなっていることも原因ですが） ４　不明。多分、無いかな。
ちょろっと調べてみると 1 と 3 は問題なし, 2 はバイオレーション (相手チームのスローイン) のようだ. 4 はヘルドボール. bj リーグならジャンプボールだが FIBA では「オルタネイティング・ポゼション・ルール」に従う.
さっき NHK のニュースでやってたけど, FIBA の主導でいろいろやって, 改善の目処がたった時点で全理事が辞任するってさ. まあ, #1 でいわれる通り「やめるのが唯一の責任のとりかたじゃない」ってこと. ところで「選挙する暇ないてないはずです」ってどういう意味?
私も一時期、頻繁にこむら返りになり悩みました。 しかしその後、数年してほとんど起こらなくなりました。 こむら返りによくなるようになったのは、タバコをやめて運動するようになった頃です。今から10年ちょっと前のことでした。走っているときはいいのですが、普通に歩いているときや、酷い時は車の運転の最中に突然足がつって動けなくなる、なんてことがよくありましたね。 大変困ったので、スポーツ外科を始め、いろんなところに相談に行きました。芍薬甘草湯も試しました。ツムラのは高いです。飲むなら医者に処方箋を書いてもらえば保険が効いてもっと安く買えます。でも結果的には全然治りませんでしたけどね。 なかなか結果的に解決の糸口になったのは、知り合いの整体師に相談したとき。骨盤が歪んでいる、と言われました。座るときに膝を組んで座る癖のある人は、骨盤が左右同じ高さにならないため、両足の長さが違ってしまい、歩いたり走ったりするときに、知らず知らずのうちに一方の足にばかり負荷がかかって、足がつりやすくなるのだそうです。 その後、座るときには決して膝を組まないようにしました。そしたら確かに起こらなくなりましたね。運動は今でも続けていますが問題ありませんでした。ところが最近、糖質制限ダイエットに興味が生じて試していたところ、再びこむら返りが起こりやすくなりました。いわゆるスーパー糖質制限レベルまで糖質を減らすと、ひんぱんにこむら返りが起こります。私はダイビングをやるのですが、ダイビング中の海底で何度も足がつりかけてパニックになるところでした。 その後、糖質を減らしすぎないようにすれば解決できることが分かったし、情報によればスーパー糖質制限でもずっと続けて行けば、だんだん身体が慣れてきて、こむら返りは起こらなくなるのだそうです。私は運動をするので糖質を減らし過ぎない方法を選択しました。 いろいろ書きましたが、まず身体のバランスを再点検されることをお勧めします。一度、整体の先生に診てもらうといいでしょう。
リーグの統一は何年も前から解決に至ってないから、時間はかかりそうですね。強くなるためのプロ化は必要でしょうけど、長年日本のバスケットを支えてきた企業が、不況による資金がないのでプロ化に踏み切れない、企業名を外したら宣伝効果がなくなるなどの理由も、バスケットに限らず日本のスポーツが企業頼りという状況が国際バスケット連盟は理解できないのもあるでしょうね。 しかし、男子バスケの問題ばかり話題になっていますが、もうひとつユース年代の大会とインターハイが同じ時期に重なるために、ベストメンバーを派遣出来ていないのも大きな問題です。 http://www.nikkansports.com/sports/news/p-sp-tp0 …私立の強豪校が 仮にベストメンバーを派遣すると、出場が決まっている私立の強豪校が代表選手抜きに応じることは考えにくい。彼らのために特待生として授業料を免除したり寮などを用意するなどしてカネかけているわけだし、学校の宣伝にもなるわけで、高校スポーツも私立の強豪校で成り立っているという背景もここにきてマイナスに働いているのですね。 インターハイは陸上やサッカーなど、高校生の国体ともいえる大会ですから、バスケのためだけに日程をずらずのも難しいでしょうし、何より学生が夏休みの間にできる大会ですからインターハイの意義をも否定されるような事案に発展してしまうわけですから、バスケをインターハイから除外して、別の時期に独自で大会を開催するのも簡単にはいかないでしょう。多くの高校生がインターハイに出るのが夢であり、目標であるわけですから、一部の代表選手の国際大会のために除外ではたまったものではないですからね。 他にも日本の連盟の指導力も問われているようですね。男子バスケの統一が出来ないのはもちろん、何年か前に日本が世界選手権を開催したときに大赤字を計上してしまったのも、運営能力の無さも問われているようです。要因としてはバスケは日本にとってマイナーなスポーツということで、集客力に乏しいとされているので、要は強くならないと客は来ないということですね。 そうなると、 ＞この最悪の事態を改善されるのだろうか？ 問題が大きすぎて解決できそうにもないですね。今の時点では光が見えてこないので、第三者やJOC、政府も介入しないと改善できそうにもありませんね。いったいどうなってしまうのでしょうか。
交代自由な3on3でいいんじゃないの？ http://www.sportsone.jp/basketball/rule/3on3.html ターンオーバー等でボールのポジションが変わったときは、3ポイントラインの外側でコントロールすることで、得点（シュート）する権利が生まれるというルール。　ま、一人得点能力が高くて背が高いフォワードがいると、キーの周りに張り付いているだけでよいということになっちゃうけど、、、そのあたりのバランスが取れているなら、どうにかなる。
メディアの注目度は、そもそもバスケはあまり高くないですからね… インターハイはテレビでやることもありますが、ウィンターカップは見たことないので、 どちらかといえばインターハイの方がまだ注目度はあると思います。 その他のスポーツ同様、夏の大会は三年生の集大成的な位置づけでもあるので、 選手の意気込みも盛り上がりも、夏の方が高いと思います。 冬はたいていの三年が引退し、新チームへ移行したばかりの大会ですから、 成熟していない状態のチームも多いでしょう。 その中で、あるチームがしっかりチーム作りをして臨んだなら、勝ち進める可能性は高いかもしれません。 たしか、スラムダンクの中で、インハイ予選に負けた陵南が、 仙道を中心とした新チームとしてスタートを早く切ることがアドバンテージになる的なことを言っていたかと思います。 冬有利に戦うにはいかにチームを成熟させるかが肝になるのかもしれません。 高校野球の秋大なんかも、漫画ではそういうイメージで描かれることが多いですよね。
この住所は１Kのマンションですよ。 店舗販売は嘘です。 写真添付しますね。 海外からの取り寄せってコンバースは商標権の問題で、並行輸入出来ません。 サーバーのリンクも中国ですし、他の方の回答と合わせてお止めになった方が良いですよ。
色々な科が必要な総合病院では、それぞれの科の規模にも限界が有ります。 専門病院ならば、それだけに限定できる設備や技術を確保しやすく成るはずです。 総合病院で有る程度の治療方法が決まれば、その治療に関する優秀な専門医が有るのなら、そこでの治療を受けるための転院も良いと思います。 ましてや、機能回復などのリハビリは、専門医の方が充実しているのは当然だと思いますし、総合病院の方も頃合いを見て、専門病院に転院する様に勧めて紹介状を書いて下さる事も多いですよ。
>日本のトップリーグは、「プロ」のｂｊリーグとし、 >ＮＢＬは下部組織とすれば、丸く収まるように思いますが、 >どうでしょうか？ プロリーグ（ｂｊ）＝最強という(たぶん)世界共通の方程式にはめ込めば仰る通りだし、丸く収まりそうな気がしますが、そうじゃなさそうなのが日本のバスケ界の構造ではないでしょうか？例えば隼ジャパンに何人のｂｊ選手がいるのか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%82%B9% … ↑太田敦也選手一人とは… ＪＢＡとｂｊの確執を加味してもこれではｂｊ＝最強はチト説得力に欠ける印象。ＮＢＬチーム vs ｂｊチームをご覧になった方の記事を見ても、ＮＢＬがまだ実力は上のようです(差は縮まっているようですが)。 またＦＩＢＡも日本の事情というのは恐らく把握しているので、悪い言葉ですが誤魔化すことも難しいでしょう。ＦＩＢＡが求めているのはそういう小手先の統一ではなく、少なくとも近い将来はＮＢＬとｂｊがまとまることが感じられる計画を望んでいると個人的には感じます。 （個人的には残念なのですが） プロリーグ（ｂｊ）＝最強ではない以上、ＮＢＬはｂｊの下部組織ですというのは、ＦＩＢＡにも通じにくいのではないでしょうか？
国際団体より、国内のプロリーグを一本化しない限り国際試合への出場を認めないの通告されましたが、その調整に失敗したということです
>日本代表の国際試合出場停止処分と >2020年東京オリンピックでの開催国出場枠を >剥奪すると最後通蝶を突き付けた。 ちょ　"　飛　ば　し　"過ぎじゃね。ニ　ッ　ケ　ー　のまわしものかと思った(迫真) FIBAはそこまで明言してないでしょ？その辺はマスコミの憶測。 ※明言してるならURLや雑誌・新聞・書籍名の追記希望ｗ http://cager.co.jp/special/日本協会-special/26896/ どこの記事でも多分↑ここを見て、プラスこれまでのFIBAの対応から勝手に2020年の代表枠が危ないって憶測してるだけだよ。まぁFIBAの意向は統一しろっにあるのかもしれないけれど(これも憶測)、明言はしてない。「FIBAからJBAに対して制裁処分」という文言はあっても、東京五輪の代表枠がーとか書いてないでしょう？ ↑のURLの文章ですら本当か確かめられないけどね。FIBAの公式サイトにはそれらしき文章が見当たらなかったし。 ただ宮地陽子さんは結構前からNumberとかにも記事を書いてた(多分)それなりに有名な方。情報の少なさゆえそこで信用するしかないんだけどね。 >なぜ両リーグは統合できないのか？ http://cager.co.jp/topics/report/27915/ 統一に向けて進んじゃいないし、やる気あんの？状態ですが、なにかはやってるみたいなんで、生暖かく見守ってあげたら？
　ミニバスコーチをしております。 　柔軟体操・・どのような体操をイメージされていますでしょうか？ 　腱や筋をのばす、静的ストレッチをイメージされているのではないでしょうか？ 　スポーツ前の静的ストレッチは余分に腱や筋を伸ばすため、運動中に十分な力を 　発揮できないと、最近では動的ストレッチを取り入れるところが多くなっております。 　練習後には静的ストレッチで筋肉等のケアをします。 　また、他の回答にもあります通り、個人個人で抱える不安部位については、それぞれで 　ケアしないといけません。 　個人的な意見ですが、みっちり柔軟体操を行っている学校は逆に100％の力を出し切れない 　肉体で練習・ゲームをしていると考えます。 　動的ストレッチで有名なのはサッカー発祥のブラジル体操です。 　このような体操を俗にいう柔軟体操と捉えない方が多いと思われますが、 　ブラジル体操はサッカーに限らずあらゆるスポーツの準備運動として 　採用されています。（それぞれのスポーツの動き等に合わせて、変化・進化しています） 　また捻挫についてですが、捻挫しやすいというのであれば、足首を保護するハイカット気味の 　シューズを選ぶとか、足首を保護するサポーター等の使用をお勧めします。 　捻挫する場合ですが、例えば着地時に他の人の足を踏んで・・など、止むを得ない状態と、 　外的要因がないのに捻挫する場合とがあります。 　後者の場合は足の使い方やそもそもの足関節に原因があると考えられますので、そのばあい 　はサポーター等で保護したり、足の使い方を修正する必要があると思われます。 　バスケットは接触のある激しいスポーツですので、心配されるお気持ちも良く解ります。 　心配するのは親として当然ですが、度を過ぎては「親バカ」となってしまいますし、 　子ども自身もあまり心配されるのを気持ちよく思わないと考えますので、心配はほどほどに 　して、けがをしないための予防する術をお考えになって、陰からお子さまをサポートして 　あげてください。
また追伸 しらべました。 大腿四頭筋反射がありますよね、そんな感じです。 膝蓋腱反射 しつがいけんはんしゃ knee-jerk reflex 大腿四頭筋反射ともいう。膝頭の真下 (膝蓋腱) を鋭くたたいたとき，足が突然前方にはね上がる反射。膝蓋腱をたたくことで大腿四頭筋がすばやく伸張し，筋紡錘の張力受容器からのインパルスが腰髄に伝えられて伸張反射が起る。 ↑ここを刺激していくと足がのびるという話しでした。
チームとしてのオフェンスの形、ディフェンスの形があるはずです。 また、本人のポジションも決まっているはずです。 チーム戦略がある中で、「自分のポジションは何をすべきなのか」が十分理解できていないのではないでしょうか。 状況は瞬時に変化しますし、メンバーチェンジによって、あるいは相手に応じてチーム戦略も変化するでしょう。 それらを認識した上で自分の仕事をこなせるかどうかだと思います。 「ガツガツした、必死に食らい付くプレイ」だけが良いとは言えないと思いますが。 まあ、自分のスタイルとチームの方針にギャップがあることもありますが、どうすればチームの方針に添うプレーができるのかを考える事も必要でしょう。
実際のところは各NBAチームの関係者しかわからないでしょうね。 東三河でのアベレージとかも私には見つけられなかったんで、そこからの予想も今となっては難しいかも。 ただwikipediaではこんな書かれ方をしてますね。 類稀な長身を生かしたダンク、フックシュート、ジャンプシュートといった様々なシュートを使いこなせる高い技術は持っている。しかし、走力、フィジカルコンタクト、スタミナなどに課題を抱えている。 穿った見方をすれば、大きい以前に選手として？と疑問符が付いてしまったのかも知れません。
詐欺サイトを見分けるポイントは ・連絡先がメールしかない ・価格が相場より異常に安い ・決済が銀行振込のみ ・特定商取引法による記載がない この辺りに引っかかれば相手にしないほうが良いです。 最終的な責任はご自身が取れば良い話なので、ご自身でご決断ください。
大体の競技が長くなっています。 単純に流行だとは思いますが、197-80年代はサッカーもバスケも、デカパンと呼ばれていたラグビーですら、ぴちっとしたショーツが流行していました。これが1990年代に入ると一斉に長くなり始めます。 短かった時代はコットンの比率の高い素材でしたが、ロングになってからはいずれも化繊のつるつるした素材になっています。そういう点では掴まれにくい素材で着心地を重視した結果というのがあるかも知れません。あるいは、インナーが長くなったのに合わせてという点もあるかも。昔はブリーフタイプのインナーでしたが、現在はほとんどがボクサータイプのインナーになっています。 また、偶然かも知れませんが、プロ野球のパンツとストッキングもこの時期当たりからパンツの裾が長くなり、現在はほとんどのプレーヤーがルーズなパンツをはいています。ただ、こちらは素材やインナー(スライディングパンツ)とは関係なく、完全に流行ですね。イチローや阿部慎之助のようにストッキングを出してプレーしているプレーヤーもいますから。
具体的な練習方法は他の回答者様が仰るように他校へ行って練習を見せてもらう、とかしかないでしょうね。チームの状況によって練習内容って違うでしょうから。ちょっと前のYouTubeのCMではありませんが、動画を見ることも有効かもしれません。ただそうした具体的な練習方法の前に、自チームの把握が必要なんじゃ？と思いましたので、書き込ませて頂きました。 (1)選手たちは何を望んでいるのか？全国大会優勝？楽しくバスケができればいい？ (2)選手の平均身長は大きいのか？小さいのか？平均身長は小さくても大きな選手が何人かいるのか？ (3)1ゲーム走りきる体力はあるのか？ (4)バスケの基礎的な動きはできていそうか？ …この辺りを把握されてから他校へ行かれた方が視点が変わってくるかと。自分たちの状況を元に"こうあるべき"という予測を立て、予測の確認の為に他校で見学etcをして、戻ってきたら実際に自分達でやってみる、やってみたら自分達に適しているかチェックして、適さないことを直していく… バスケは初めてでもやることはお仕事と変わりません(笑)お仕事と同じように予測して調査して計画をたて、実際にやってみる…PDCAサイクル的なことをしていけば、問題はクリアできる気がします。
http://www.nba.co.jp/nba/%E3%83%96%E3%83%AB%E3%8 … ↑はNBA.comのニュース。 ttp://drbcs.dreamlog.jp/archives/51954449.html こちらは個人ブログなんだけどスゲー解り易いからご一読を。今回のブーザーの記事とアムネスティ絡みが書かれています。ただサラリーキャップとかわからんとアムネスティの意味も解らんし、ブーザーやブルズの思惑もわからんので少し書きます。知ってたらスキップして下さいｗ NBAに限らず、アメスポ選手ってすごい金額の給料を貰ってますよね。ヤンキースへ行った田中将大選手なんか年俸23億円とか…アメスポ選手の年棒は高騰を続け、チームの財政に大きなインパクト与えています。ヤンキースのようにお金持ちチームなら財政的にも余裕はあるかも知れませんが、例えば地方にあるとかで貧乏なチームにとっては死活問題。それに金持ちチームにばかり優秀な選手が集まり、貧乏チームは勝てないなんてことも。 それではリーグ全体が盛り上がらない(儲からない)という考えがNBA。そこでチーム毎に選手年棒の総額上限を決め、その金額で各チームは選手を集めなきゃならん、総額上限を超えてもいいけど超えたらNBAに罰金払ってねｗというのがサラリーキャップという制度です。 このサラリーキャップですが、当然弊害もたくさんあります。その一つが、高額契約した選手がウチに来たらヘタレだった場合。ブーザーがヘタレなのでガソル兄を獲りたいけど、ブーザーの高額給料がキャップに引っかかってガソル獲れない…ブーザーもノアの活躍はあまり面白くなく、自分を放出しようとしているチームにいたくないだろうし。でも給料高くてヘタレな選手はどこのチームも引き取ってくれない。 そこでできたのがアムネスティ。 ブルズはブーザーを解雇。但し、ブルズはブーザーに給料を満額($1680万)支払う義務があります。 ブーザーはオークション？に掛けられます。競り落としたチームはブルズにお金(金額不明)を支払い、ブーザーと契約(年棒$325万)を結びます。 この結果、ブルズはブーザーの給料分、サラリーキャップに空きができて晴れてガソル兄と契約。ブーザーも年棒は下がりますが、晴れて新天地へ行くことが。双方大満足とまではいかないものの、双方事態打開に向けた動きができるのがアムネスティのいいところな気がします。 ってところで如何でしょうか？ 長文、失礼しました。
区域外就学は、学校運営上または、施設の受け入れ状況等から判断し、特に支障がないと認められる場合において、下記の事由に該当するとき認められています。 区域外就学承諾基準の内容 （1）転出後の継続通学 転出後、引き続き転出前の学校に就学を希望する場合。 承諾期間は、特別地域を除き学年末（小学5年生及び最終学年は卒業まで）とする。 （2）転入予定 住宅の購入・改築等により、おおむね1年以内に転入予定地に居住することが確実なため、 あらかじめ転入予定地の通学区域の学校を希望する場合 賃貸借契約書の写しまたは売買契約書の写しが必要です （3）居所 世田谷区に居住しているが、住民基本台帳はその居住地以外の住所地に登録されている場合 賃貸借契約書の写し等居住が確認できる書類が必要です （4）兄姉関係 本人の兄姉が区域外就学を認められて現に在学しており、同じ学校を希望する場合。 （5）特別地域 （1）小学生で以下の住所に居住する場合 1.杉並区上高井戸1丁目1～23番、 下高井戸1丁目1～41番（住所地から最も近い距離の小学校に限る） 2.大田区石川町2丁目15～33番、雪谷大塚町1番（東玉川小学校に限る） 3.目黒区緑が丘3丁目3～11番（東玉川小学校に限る） 4.調布市仙川町1丁目15～37番・43番～、仙川町3丁目1番・9～11番(烏山小学校に限る） 5.上記以外で、区境に住所を有し、通学の安全面等から特別に配慮する必要があると 教育委員会が認めた地域 （5）特別地域 （2）特別地域を理由に区域外就学している児童が、 卒業する小学校の区域内にある中学校への入学を希望する場合 （6）その他の特別な事情 特別の事情があると教育委員会が認めた場合 基本的には区外からの通学は認めてないと思った方が良いでしょう。 引越ししない限り無理だと思います。 あなたが余程バスケがうまくバスケ部がどうしてもうちに来てほしいと 認めてくれたら（6）のその他の特別な事情に該当すると認められるかもしれませんが 大会参加資格が貰えるかどうか・・・・ 高校野球では転入日から一年たたないと大会に出られない規定があるから それに近いものがあるような気がします。
ちゃんと読めば、下の方に書いてあるよ 「屋外でのプレーに適した,耐久性に優れたラバーを使用したバスケットボール」 だそうです。
　ミニバスコーチをしております。 　私が中学生の時（30年前）には、そのような練習機材がありました。 　凸凹のあるプラスチック製でリングにかぶせるものでした。 　探してみましたが、現在は販売されていないようです。 　NO1の方のご意見もごもっともですが、「どこに落ちるかわからない」と 　いう状況でリバウンドに飛ぶという練習には効果的だったと思います。 　ボールの落ちる場所を予測してジャンプしても、予想外の方向にボールが 　弾かれれば、それに対応して空中で体をひねったり等・・・ 　リバウンド以外のプレーにも効果があったのではないか・・と今では考えます。 　リバウンド・・ミニバスでは一番の課題です。 　どのような練習をすれば、自然にスクリーンアウトの状況に持って行けるか、 　私自身試行錯誤の日々ですので、質問者様の心中を察します。 　お互い頑張りましょう！ 　 　
福岡県 バスケットボール 高校 で検索して、良く大会に出場している高校で、近くで通える県立高校を探しましょう。
うん、３秒ルールがあるし、他にも時間制限いっぱいあるんだよ。 まあアリウープをすげえ飛んでできる人とかいたら話は違うだろうけど、アメリカのプロリーグでもそんな人も作戦取るチームもないからね。
　ＮＯ２です。 　補足への回答遅くなり申し訳ありません。 　＞(1)ミートが先　(2)次に右足の踏み出し　→右足が軸足 　(1)右足の踏み出しが先　(2)ミート　→この時点で軸足は定まっていない 　の判断が（一瞬の出来事なので）曖昧になるということでしょうか？ 　　そうですね。 　　私も県の公認審判をしておりますが、審判員それぞれで感覚が違いますので、 　　その審判の感覚に委ねられている部分が多いと思われます。 　　割と年配の審判員は、ミートしながらのキャッチを感覚的に×としてしまう 　　審判が多いように見受けられます。 　　ＮＢＡを見ながら育った若い世代は、逆に〇とする傾向が強いように感じます。 　 ＞片足踏み切りで、両足着地であれば、ピヴォットもできません。 　片足踏切で、踏み切る前にボールを保持したならば、両足着地（両足踏切）によりパス・シュートに 　　移行しなければトラベリング。・・・であっていますか？ 　　そのとおりですね。 　　両足で踏み切らずその場でドリブルであればＯＫですが、突き出す前に何れかの足が動いて 　　しまえば、トラヴェリングとなります。
　＞中学と高校以上でルールが少し変わるかもしれません 　　変わりません 　＞５人の防御者が自分の守るべき特定の地域を味方と協力しながら守る防御の名称 　 　　ゾーンディフェンス 　 　＞５人それぞれが自分のマークを定めその相手をマークする防御の名称 　　マンツーマンディフェンス 　 　＞おもにオールコートで５人のプレイヤーが１－２－２や２－２－１のようにコートに 　　位置しボール保持者に対して二人の防御者がついて積極的にパスのインターセプトを 　　狙う防御の名称 　　ゾーンプレス（１-２-１-１・２－２－１等のゾーンの形） 　 　 　＞３ポイントライン外側からの～ 　　それぞれ上から、3点・2点・1点
NBAの規定では、直径29.5 to 29.875 inches(周長74.93 to 75.88 cm)で、一般には29.5inchesで作られている場合が多いようです。 規定では、7号球が周囲75-78cm、重量600-650g、6号球が周囲72-74cm、重量500-540gですから、NBAの29.5インチのボールは7号球の下限と6号球の上限の間あたりに位置していることになります。このことから、NBAの公式球を6.5号と呼ぶ場合があります。それでも、6号球よりは明確に大きいです。
シュートは大概中指か人差し指で切って放ちますから つまり指先一本で回転かけられた球は 指先一本触れりゃ軌道は簡単に変るんです、外れます
こんにちは 先に同じような出質問をされていたようでしたけどまだまだ不安が残っているようなので 変則的な回答を、（基本は先生や先輩にきいてやるべきことをやってください。）無理なことするとかえって目立ってチームに不穏な空気を生みますので、、、 チームのスタメンメンバーはとにかく強くなるように練習する。（補欠も２軍までは同様）他のベンチスタッフや1年の補欠組はチームを盛り上げる、来年以降も強いチームであることが現スタメン選手の心の支えになるでしょう。マネージャーもチームの一員ですのでまず第前提としている!!ということです。対外試合にスタメン５人だけで行くと緊張して実力を出せませんが総勢３０人ぐらいで行くと全然違います。良く言うところのホーム・アウェイの差を無くしてあげる事が期待できます。 ここからが本題ですが、あなたがチームの選手にとっていると認識されることがもっとも重要なことではないでしょうか、練習の時いつも声をかけてくれる人が、試合の時も変わらず見守っていてくれる。これこそがマネージャー（異性は特に）の存在理由ではないでしょうか？私も実は高校の時バスケやってました。そこそこのチームでしたがマネージャーはいませんでした県大会まで行くとマネージャーさんはいましたね、、、うらやましかったです。ついイロコイ考えちゃいますけど、、、 ということで、あなたがするべきことはみんなとおしゃべりをたくさんすること（スタメン主体でOK）あとかわいくなること。それから一番大事なことはあなたが楽しむこと（がむしゃらでもOK）輝くマネージャーさんになってください。 最後に練習中のおしゃべり（先輩方）それはNGですが注意するのは角が立つので、先生辺りからこっそり注意してもらえるように、、ここで変にトラブル起こすと部にいられなくなると思いますので。 あなたが（マネージャー）がいてもいなくても選手の実力は変わりませんが、いつでも実力が出せるように見守ってあげられる、、、そんなとこでしょうか？頑張ってください。
こんにちは 補給時に補給ミスしてバウンドさせたように見えただけではないですか？ 審判のミスでしょ（プロの審判でも無いわけだし） 学校の行事の球技大会でみんな楽しくやってるのにずいぶんな審判ですね、、 危険な行為であればバスケ部員として注意する（ファールを取る）べきでしょうが あなたがあんまりうまかったもんで経験者としてちょっとやっかみがあったのかもね？
そうですよねそーゆーの悩みますよね笑 ちなみに自分はミニバス部活でキャプテンをやってました なかなかついてこなくていらいらして後輩などどなってました笑 多分怖い先輩と思われてました笑 しかしあるとき「やるやんっ」ってほめたらついてきてくれるようになりました まあこれはマネジャーでは言えないことですがなんでもまずそのひとたちがこんなことをしたらうごいてくれるとか こういったら喜んでくれるとかそれをさがしていけば次第にみんなはあなたのことを信頼してくれて いいチームになっていくとおもいますよ 説明へたくてすいません笑
どういう疑問か、もうひとつ分かりませんが、相手プレイヤーとの位置関係とかプレッシャーの事が考えから洩れていませんか？ 敵のプレッシャーがなければ3ポイントシュートの確率はそんなに悪く無いから、敵のプレッシャーが少なくて確率の高い場面では3ポイントシュートを狙って、敵のプレッシャーが強くて3ポイントシュートの確率が低い時は2ポイントシュートを狙うのではないですか？
中１から始めて、私よりセンスのある人のほうが 陸上部と兼部（数合わせにレンタル）させられてるうちに 持久走が得意になり、バスケの試合でも残り５分とかになると 「必殺！とても基本的なレイアップシューッ」が再三炸裂。 以後何度かブザービーターを経験しています（レイアップ専） 結局私はチームの安定的な得点源にはなれなかった 専らゲーム後半に相手の得点源に張り付きこぼれたら走るだけ ミドルが苦手でスクリーンばかりやってたしリバウンドもルーズ専 それでも先輩押しのけて使ってもらってましたから幸せでした 周りなんか関係ない「考えて練習」してください のんびりやり過ごしていた一年を取り戻すんだ、って気迫がないと なめられますわね
　私自身３０年以上プレーしてきましたが、故障によりミニバスコーチに転身しました。 　ミニバスは一般よりもゴールが低くなっておりますので、小学生でもワンハンドで 　シュートできるようになっております。 　(私が小学生のころはミニバス自体がなく、小学生でも一般と同じ高さでしたので 　　ワンハンドでのシュートはムリでした） 　ボールの重心を捉えるの、やはり感覚だと思います。 　シュート練習ではなく、ハンドリングの練習をすれば、ボールの中心を感覚で 　掴めるようになります。（指先でボールを回してみたり等々） 　筋力がない・・ということですが、確かに筋力は必要かもしれませんが、 　私的には、筋力はさほど問題ではないと考えております。 　脚・体・腕・手首・指先と下からの力を指先までスムーズに伝える事が出来れば 　自然とボールは高く・遠く飛ぶようになります。 　上半身や腕の力だけで、ボールを遠くへ放ろうとすれば、シュートフォームは崩れますし 　シュートの精度も下がります。 　届かなければボースハンドでのシュートも良いでしょうが、シュートの確立を上げるのであれば、 　やはりワンハンドを習得するのが一番です。 　なぜなら、単純に関節の数の問題です。 　関節が多ければ多いほど、思ったようにボールは飛びません。 　左右の腕が乱れることなく綺麗に出なければ、ボールは狙った方向に飛んでいきません。 　その点ワンハンドであれば、単純にボースハンドより関節が少ない分精度が上がります。 　シュート練習をひたすらすれば良いのですが、ゴールが無い場所では練習できない・・と 　いうことになりますので、ボースハンドでもワンハンドでもゴールが無い場所で練習する 　方法をお知らせします。（私個人の練習方法ですが） 　ボールをしっかり両手で持ちます。 　ワンハンドであれば、利き手は大きく開き中指がボールの中心線にあたるように添えます。 　利き手ではない手で、大きく手を開いて、ボールの脇を支えます。 　スタンスは肩幅より少し開くぐらいで、膝のクッションを確認します。 　体はひねらず利き手のひじを顔の前に持ってくるような感じで、体・ひじ・ボールが 　体の芯からずれないように構えます。（実際のシュートの時は、肘でゴールを狙う感じです） 　後は、通常のシュートのように、真上に向かって投じます。 　 　脚からの力が指先まできちんと伝われば、高くボールを飛ばす事が出来ます。 　シュートした後のフォロースルーがきちんとできているか？ 　ボールにスナップがかかっているか？（無理して回転させようとするのではなく、 　指先が最後までボールにかかっており、手首が返っているか確認する） 　ボールが真っ直ぐ上に飛んでいるか？ 　上記の点を確認して、できていない場合は、何らかの原因があると思いますので、 　注意深く子供さんのフォームを確認してあげてください。 　シュートはアーチを描くようにボールを投じます。 　子どもには、そのイメージがわかないため、ボールを真っ直ぐに投じようとします。 　このようなシュートでは、シュートも入りません。 　なぜなら、ゴールのリングは上を向いているからです。 　ボールがリングの真上から入るのがシュートの成功確立が高いのです。 　ワンハンドでもボースハンドでも、フォロースルーを前に出す子が多いのですが、 　この練習で手を上に出す癖がつくと思います。 　反復練習して、力まずボールが真っ直ぐ高く飛ぶようになれば、実際のシュートも 　上手くいくと思います。 　子どもは飽きるのも諦めるのも早いので、親御さんがしっかりついて指導し、 　時には褒めてあげて、子供のやる気を損ねない程度に注意し、綺麗な 　シュートフォームを身につけてください。　
　ミニバスコーチをしております。 　ＤＦについては、先に回答にある通りだと思います。 　付け加えるなら、簡単にシュートされない・簡単に抜かれない・・という 　相手との間合いは、腕1本～1.5本分の距離がベストと言われます。 　ディフェンスの態勢でボールマンに対して腕思いっきり伸ばして、 　相手に触れそうなぐらいが丁度いい間合いだと思います。 　常に・シュート・パス・ドライブと、相手の動きに対応できる 　体勢でディフェンスしましょう。 　オフェンスについては、「邪魔な存在になってる」と思うのであれば、 　チームのメンバーも同じく・・と言うより、あなたが思う以上に 　あなたを邪魔に思っているかもしれません。 　自分が邪魔をしている・・と感じるのであれば、邪魔をしなければ 　良いのです。 　と言ってもわかりませんよね。 　バスケットはスペースや隙間を攻めるスポーツだと私は考えております。 　要は、邪魔な人が動かずに同じ場所に居座っていては、スペースはできないし、 　ＯＦが動かない事により、ＤＦも動かない＝ＤＦが乱れない＝ＤＦの隙間が 　できないということになりますので、あなたが今できる事といえば、 　スペースを探してそこに動くということです。 　ただし、闇雲に動いては×です。 　味方とかぶってしまうケースもありますので、ボールの動き・味方の動きを 　把握しながら、空いているスペースに動くようにしましょう。 　ＯＦ・ＤＦともに、視野を広くとるようにしましょう。 　一点だけ集中して見ていれば、相手にあなたが次にどう動くかというのが 　バレバレになりますし、視野を広くしなければ、コート上の状態を把握する 　事ができません。 　私は、ゲーム中の殆どは、ぼんやりを全体を見る感じでプレーします。 　視点が集中する時は、シュート時やスチールに飛び出した時、1対1の場面などです。 　視野が広がれば、自分がどう動かなければいけないのかが解ってくると思いますし、 　味方の動きも解るようになれば、それに合わせて自分も動くことも覚えると 　思います。 　ポジションが決まっていないといっても、おおよその役割は決まっているでしょう？ 　1番～5番に味方のメンバーを当てはめてみて、残った番号があなたのポジションだと 　思えばいいのではないでしょうか？ 　（あの子はいつもボール運びだから1番・・というように） 　一度にすべてが上手くいくことはありません。 　一つ一つ苦手等克服していけば、見違えるようなプレーができると思いますよ。 　焦らず・挫けず頑張って下さい！
バスケのＯはいろんな技がありますが １ＯＮ　１の場合は 大きく分けると　相手を抜くか　シュートするかです。 あたりまえですね笑 で 抜き方なんですけど、真っ直ぐゴールを目指してもＤがそこに居るからぶつかりますよね？ シュートを打とうにも前にＤが居て邪魔ですよね？ 用は前にＤが居なければフリーでシュートが打てるし　そのまま真っ直ぐ行ってレイアップにもっていけますよね？ でもＤは動いてくれないので自分が横なり後ろなり前なりに動く、　すると　Ｄも着いてくる だからフェイントを混ぜて裏をかくんです　本当はクロスオーバさえ完璧に（神業レベルに）出来れば誰も止められません。 他の技はそれで抜けない場合の追加です動作も大きいですし。 シュートブロックされる距離は抜ける距離 抜けない距離はジャンプシュートがブロックされない距離です。 １ＯＮ１の場合の最重要はジャンプシュート率です。 フリーの場合は１００パー　沈めてください。 Ｄに２ｍ離されて守られればジョーダンにも抜く事は不可能です。 ジャンプシュートがあるから詰めてＤしてくれる　そこに抜く隙が出来ます シュートフェイクを入れるとＤが腰を浮かす　その一瞬を見逃さない。 クロスオーバーが決まらないのはＤに読まれ居るからですよね？ 逆に言うとフェイクに掛かって無い　、なぜかからないのか、 それはカットインを仕掛ける距離が遠い場合と、フェイクがばればれの場合です。 カットインを仕掛けるのはＤの横に一歩で並べる距離です。　踏み込んだ時に相手の前に居るならばそりゃ抜けません 1歩遠いです。　 カットインが鋭くなればこれを警戒してＤの動きが大きくなります　すると　隙が大きくなり　今度はクロスオーバが完璧に 決まります。 ジャンプシュートとカットインを完璧にすれば　１ＯＮ１ではおそらく　負けないと思います（オフィンスではね） あとコツは２つあります。 １　必ず相手の目を見る事、（これで相手にプレッシャーを与えます）抜く時に目でフェイクを入れたりもする。 ２　フェイクなんですが、フェイクは偽物で有ってはだれも掛かりません　フェイクは本物の動作を途中で止める 　と言うことを意識してください。相手が反応した場合のみ止めて別の動きに変えるのです。 　頭に中でシュートフェイク入れてドリブルとか考えてると動きが浅くなったり微妙に違ってきます　 　あくまで途中で止めるのであって最初からフェイクで行くでは　ただの　猿芝居になっちゃいます 　友達などに動画を取ってもらい動きの違いを見てください。 　最近は　スマホでコマ送りが出来るから便利です。 完璧なジャンプシュートとカットインこの二つを磨けば後の技も勝手にひかりだしますよー
　ファウルとは、基本的に接触・それによるプレーへの影響があったか否か判断基準となります。 　従って、触れ合い（接触）がないものを「ファール」とは言いません。 　シリンダー内に侵入しただけで「ファール」となるなら、ファールの嵐でゲームは先に進みませんよ。 　あなたのお考えが正しいと思われます。
おばあちゃん孝行できると良いですね♪ 是非、素晴らしいシューターになれるようにがんばって下さい！ 私のイメージで書きます。わかりにくかったらすみません。 シュートの時のひざの使い方ですが、身体のバネのようなイメージで使います。 バネの上に玉を乗せ、バネを縮ませてパッ！と離すと玉が飛んでいきますが、そんなイメージです。 ですから、ボールを持ったときにひざを曲げ（バネを縮ませるように）、ジャンプの力を使ってシュートをします。その時、ジャンプしながらのシュートはジャンピングシュート、ジャンプしてからのシュートはジャンプシュートとなります。 シューターを目指すならばぜひ、ジャンプシュートを目指して欲しいです。 ジャンプシュートはひざの使い方といいますか、ジャンプする力とボールを放つタイミングが重要です。簡単に言っちゃうと、ジャンプをしてジャンプの最高到達点で一度止った様な状態の時にボールを放つシュートですが、しっかりと上へジャンプしていないと上手く打つことができません。ジャンプは真上に上がることがコツです。ですので、プレー中でのジャンプシュートはボールミートからしっかりと止り、真上にジャンプできるように練習します。ジャンプが前や横に流れてしまっては、確率の高い、安定したシュートにはなりません。 スタンスは肩幅くらい、足は両つま先が必ずゴールに向いていること、利き手側の足（右利きならば右足）が靴半個分くらい前、親指の付け根の拇指球に踏ん張る力をためるような感じが良いです。 ボールミートした時は常にそのスタンスになるように何度も練習して身体に染み込ませます。 このスタンスが私はシュートの時にひざが上手く使えるかに関わってくると思っています。 シュートの時にボールに回転がかかってない選手は結構多いです。筋力はある程度大切ですが、その筋力はシュートを繰り返し練習することによって出来てくると思いますので、筋力はあまり気にしなくて良いと思います。それよりも、ボールに回転をかけてシュートする感覚を覚えるようにしたいものです。 ボールに回転をかけるには、もし右利きならば、シュートの際にボールを右手にセットしますが、その時、右手の親指を小指をしっかり広げます。親指と小指をしっかり広げることによって手のひらがボールから離れ、指のお腹全体でボールを保持する形になります。そして、腕を真っ直ぐに立たせ、手首は手の甲側に９０°曲げ、シュートする時は親指を小指を広げたまま、その手首を前側に折ります。丁度手首はボールセットから１８０°動く感じです（実際はそれ以上ですが）。あとは、腕の伸ばしと手首の曲げを連動する感じでボールを放てば、ボールに回転がかかるシュートになると思います。 ポイントは、ボールセット時に親指と小指をしっかり広げ、指のお腹全体でボールを保持することです。 あと補足ですが、 シュートはキレイなフォームの他に、「これくらいの力で、この方向に、この角度へ飛ばせば入れられる！」という感覚（スキーマの感覚）が大切です。しかもこれは、ボールを持つ場所からすぐにこの感覚がわかるようになることが大切で、緊迫した試合の中でも目でみたリングまでの距離を一瞬でスキーマの感覚を計算できる能力を磨くことが、シューターになることの必須条件だと私は考えます。 なので、この感覚を磨くために、ただシュート練習をするのではなく、考えながら感覚を磨くように練習することが大切です。練習方法は色々ありますが、創意工夫と研究を常に重ねて頑張ってほしいです。 更に、シューターになるとマークも厳しくなります。 ディフェンスを振り切る動きや相手をだますフェイクの技術、一瞬でディフェンスとのズレを作るボールミートの感覚やもらい足のさばきなどなど、シュートだけではなく、シュート前の動作も磨くことが必要です。更にドライブもです。右でも左でも鋭いドライブを磨くことにより、より外角シュートが生きてきます。 こうして考えることがとても大切だと思います。 後はあせらずに、失敗体験を繰り返し、研究し、追求し、チャレンジしながらあきらめずに取り組んで欲しいと思います。 それと、シュート練習で大切なことは、シュートが届かなくてもあきらめないことです。無理に届かせようとするとフォームが乱れます。初めは近い距離から打ってもいいですし、ギリギリ届かないところからフォームを崩さずにひたすらシュートを打ち込んで練習しても良いと思います。 届かなくてもあきらめないでフォームを身体に染み付けるまで打ち続けることにより、３ｐｔまで絶対に届くようになります。届かないとあきらめ、途中で練習をやめてしまうことが一番よくありません。長い目で見て、焦らずに努力することです。 大切なことはフォームとスキーマの感覚を大切にすることです。 あと一つ。 チーム練習の時は届かなくても、入らなくてもチャンスがあったらシュートを打つ勇気を持つことです。 練習は失敗しても良い場所のはずなので、そこで届かないから、入らないからと遠慮していてはせっかく地道に練習しているのに実戦で生かすことが出来ません。失敗から学ぶことは多いので、実戦で打つ勇気を持つことです。そして、失敗体験、成功体験を繰り返し、研究することで自分自身に定着させることです。 長々すみませんでした。 ひざの使い方と手首の使い方だけでなく、余分なことまでたくさん書いてしまいすみません。 ぜひ、NBLに入るような素晴らしい選手を目指して頑張って下さい！ 更に上を目指し、日の丸を掲げて東京五輪を目指して下さい♪ そして、おばあちゃんを笑顔にして下さい！ 応援しています。頑張って下さいね☆
　ミニバスコーチをしております。 　私自身、30年プレーをしてきましたが、故障により現役引退を余儀なくされ、 　子供がミニバスを始めて数年してから、小学校では部活動から手を引いて、 　外部コーチに指導を委ねたい・・という事から、コーチを始めました。 　私が中学生の時分に教えていただいた先生は、今で言う「体罰」の多い先生でした。 　しかし、当の本人や親も「体罰」とはとらえず、「躾」だと思っておりました。 　365日、盆正月も休まず、厳しい練習に耐えて、最後は県大会3位という所まで行きました。 　その、厳しい先生が最後の試合後に「勝たせてやれなくてスマン」と涙を流したのを 　30年経った今でも覚えています。 　その先生は、中学で校長を務めた後、私立の高校から要請をうけて校長補佐に就任し 　今でも現役でバスケットを指導しております。 　また、私自身もその先生と未だに交流があります。 　前置きが長くなりましたが、私自身も小学校・中学校と厳しい先生に教えていただき、 　小学校でも地区大会で優勝したり・・という経験もさせて頂いております。 　楽しいから勝てるのか？ 　勝てるから楽しいのか？ 　私はどちらでもないと考えております。 　バスケの楽しさは・・・ 　ある程度自分で考え動けるようになった時に生まれてくると考えます。 　それには、やはりつまらない基礎的な練習を続け、考えなくても体が動く状態まで 　もっていかないといけないと考えます。 　この、基本的な練習の繰り返しは、小学生には苦痛でたまらないと思います。 　だからといって、この基本を取り除いてしまい、楽しい練習メニューに変えてしまえば、 　これから続くであろう子供たちのバスケット人生がつまらなくなってしまうと考えます。 　確かに、質問者様のお子さまが所属するクラブのコーチは・・？と、私も感じます。 　私は練習試合は「力試し」「保護者へのサービス」と考えています。 　従って、基本的に練習試合は少なくても良いと思いますし、強豪チームで同地区に 　競り合える相手がいない・・と言うのであれば、遠征・練習試合というのもありだと 　は思いますが、子供の体力・体調を考えず、自分のメンツで試合を受けるのは 　いかがなものか？と感じます。 　私自身も、コーチに就任した当初は「勝たせる！」という事だけを考え、子供たちの 　将来まで考えることはしておりませんでした。 　そんな時に、冒頭でお話ししました、恩師がコーチクリニックで講師をした際の 　その先生の言葉で、私も考えが変わりました。 　「勝った喜び、負けた悔しさというのは、意外に早く忘れてしまう。 　　ただ、勝つためにどれだけ頑張ったか・・という思いは、一生忘れない。 　　この子達（クリニックに連れてきた高校生たち）から、バスケットを 　　取り除いても、何かが残る子供たちを育てなければならない・・・ 　　指導者はそういう気持ちで指導にあたって欲しい・・」 　 　　コーチたるもの、教えるのはバスケだけじゃない・・ということでしょう。 　　厳しい練習に負けない精神力・仲間を想う気持ち・礼儀・・・・ 　　バスケを通して色々な事を教えなければならないのがコーチだと感じました。 　また、私の教えているチームは小学校の所謂部活ですので、顧問の先生がおります。 　この先生が勝たせる事だけを考えて指導にあたるため、基本的なものは飛び越して、 　とにかく試合でそこそこ動ける選手と作ろうとします。 　因みに、バスケ未経験者です。 　 　未経験の人は、基本的な練習を自分が体験したことがないため、基本練習を嫌います。 　それは、自分が教えることが出来ないためです。 　未経験者がすべてダメだとは言えませんが、経験しているからこそ教えられることが 　ある・・ということを考えれば、経験のある指導者のもとで練習するのがベストでは 　ないかと感じます。 　質問者様のお考えのとおり、小学生は体力と基礎さえしっかりしておけば、技術は 　中学校からでも身に付きます。 　お子さまのこれからのバスケ人生をよりよくするためには、決断が必要な時かもしれません。 　長々と失礼しました。 　
こんばんわ。 元バスケ部です。 ボールを奪うのは反則になりませんよ～。 身体がちょっとでもぶつかれば、ファウルになりますが・・・。 なので上からボールをたたいてもOKだし 無理やりボールを取ってもOKです。 オフェンス（ボールを持ってる人）は、そうならないように 常にディフェンスに注意を払っていなければなりません。 ただ小学生くらいtだとまだ体格差がありますからね～。 相手が取りに来たら隙ができるので、そこを抜いていくように ご指示してはどうですか?
JBA公認コーチ取得者です。 資格取得は、地域によって違うかもしれませんが、私の県ではその協会の役員の方の推薦が必要でした。 高校生ということなので、高体連の役員の方（技術委員の先生かな？）の推薦が必要かもしれませんが、詳細は不明なのでまずは顧問の先生に相談されたら良いかと思います。 私が受講した時は、大学生も多く受講していましたので、もしかしたら自由に受講できる可能性もあるかもしれません。 いずれにせよ、受講できるものなのか？どこに申込みをしたらよいか？はわからないと思いますので、顧問の先生に相談されたらよいと思います。もしくは、高体連の先生に聞いてみて下さい。 資格取得を目指しているということは、いずれはコーチになりたいと思っているのでしょうか？ 若いコーチが技術を勉強し、選手を育て、強化につなげることはバスケットボールの発展に明るい未来があります。 私も本当に未熟者ですが、資格取得から色んなことを学び、現在も日々勉強です。 是非、今のこの若いうちから資格取得を目指してバスケットボールを研究して欲しいな…と思います。 1つだけ、おこがましいですが… 指導にあたるのに失敗経験がたくさん出てきます。 私は一番大切なのは選手だと思います。そんなの当たり前なのですが、選手1人1人の気持ち、ヤル気、向上心、競争力、平常心、協力心、献身的な心構えなどなど、選手の気持ちをいかに前に向かせ、伸ばしていけるか、またチームという組織をどう育み、盛り上げられるか… が一番のベースとなり、自然と選手がバスケやチームに対して真摯に向き合えるような環境作りが土台となると、今までの経験から感じました。 技術、戦術はその上に積み重なります。いくら豊富な知識や戦術を知っていたとしても、選手がコートの上で１００％の力を出し、それを表現できるチーム環境がなければ宝の持ち腐れです。 wemper18さんはこれからたくさんの経験を積んでいくと思いますので、色んな壁が立ちはだかるかと思いますが、これからチームを持たれた場合はぜひ、選手が持っている力を１００％出せるようなチーム環境、そして技術向上や勝利のために献身的に努力できるような選手を、育てるというよりも育むような感じで楽しくバスケをして欲しいと思います。 もちろん、コーチは技術、戦術を常に勉強し、たくさんの引き出しを持っていなければいけません。新しい技術や流行の技術もアンテナを高くして吸収し、たくさんの人との出会いからたくさんのものを吸収することも大切です。 ただ、それを選手に押し付けるのではなく、選手といっしょに向上する心構えが必要かな？なんて思います。 質問の回答よりも、持論ばかり書いてしまいました…本当にすみません…m(_ _)m バスケは楽しいですね♪ 学べば学ぶほど難しさがありますが、正しいものも間違いなものもないと思いますし、考え方は十人十色だと思いますので、これからwemper18さんのバスケ論を確立し、長くバスケットボールを愛して欲しいな…と思います。 私もまだまだ勉強中です。 お互いに、バスケを楽しみながら頑張りましょう♪
回答2です。再度お答えします。 補足を読ませていただきました。その上で、分る範囲で説明いたします。 手首を上から見た際の、中央部が痛いということでしょうか？前回説明したTFCCの場合でも、関節の隙間のやや手前部分（前腕の小指側の出っ張った骨、尺骨茎状突起の内側の部分）が痛くなることも有ります。これは、尺骨の茎状突起が上にずれあがる際に、内側の関節（前腕に2本ある橈骨と尺骨の関節面）を押さえている靭帯部が引っ張られ痛みを出す症状です（TFCCで検索してみて下さい。他にも小指側の手関節脇の腱や尺骨茎状突起と手根骨の間の関節炎版に痛みが出る場合もあります）。また、関節の隙間を挟んだ指先側の月状骨という細かい骨が炎症を起こすことも良くあります（月状骨軟化症またはキーンベックで検索して下さい）。中央部の痛みの場合、圧痛（押した際の痛み）が手関節の隙間を挟んで指先側か肘側かで判断して下さい。 また、親指側の手関節横を走る腱に痛みが出ることもよくあります。この場合、親指を中入れてグーを作り、小指側に曲げると痛みます。この症状はドゥ・ケルバン腱炎と言います。また、手関節の単純な関節炎ということも十分に考えられます。関節面を覆う軟骨に傷がついた状態ですね。 手関節の障害の代表的なものは、これで全部です（ＴＦＣＣ、キーンベック、ドゥ・ケルバン、関節炎）。他にも、細かい者はありますが、ここに当てはまらないとしたら、少々厄介なものも考えられます。先ずは、医療機関にて診察を受けることをお薦めします。いずれの症状も、固定が必要です。手首の障害は、よく使う場所ですのでこじらせやすいです。痛いまま無理してプレーしても、プレーの質は落ち、ケガは治らずということに成りかねませんので、お早目にどうぞ。また、最近の整形外科や接骨院では、試合を考慮し、何とかテーピングで乗り切るような方法を取ってくれると思います。専門家の指導を仰いでください。 また経過を教えて頂ければ、いくらでも相談に乗りますよ。
簡単なようで難しいレイアップシュートですね。笑 マンガ　スラムダンクでは「庶民シュート」なんて言われる、バスケでは基本のシュートです。 私も、レイアップシュートをうまく入れるコツは、足のステップにあると思います。 シュートする手（腕）よりも、足の踏み込み方、足の振り上げ方の方が難しいですね。 さらに、ドリブルが入ると足もこんがらがってしまいますね。 ステップがうまく踏み込め、ジャンプまでがスムーズにできればもう習得したものと同じだと思います。 まずは考え方。参考にして下さい。 fuwasann214さんがこれからもバスケを続けていくのかどうかにも関わりますが、もし続けていくのならば、 「ゴールに向かって右側からなら、右足が一歩目の右手シュート。左側からなら、左足が一歩目の左手シュート」ができるようになって欲しいです。 もし、これからバスケを続けて行かないのであればどちらでも構いません。 私はバスケは本当に楽しいスポーツだと思うので、ぜひとも続けて欲しい気持ちがあります。 なので、どうせなら左右同じようにシュートできる練習をして欲しいな…なんて思います。 次にコツです。 上に書いた、ゴールに向かって右側からシュートする場合を例にとって書きたいと思います。 バスケは乱暴に言うと2歩まで動けますので、レイアップシュートの場合も、ステップは「右足→左足→シュート！」という具合になります。（これはわかりますよね…すみません…） ステップで難しいのは、 　(1)一歩目：入り方がボールをキャッチしながら踏み込まないといけないので上手くいかない。 　　　　　　　キャッチミスとかしてしまう。 　(2)ジャンプする時に一歩目のひざを上に振り上げる。（ひざ蹴りするイメージ） 　　　：一歩目のひざを振り上げないとジャンプも低くなるし、見た目もカッコ悪い。 この2つが上手くできない傾向にあります。 上手くできるようになるポイントですが、段階を踏みます。 練習方法は、 １．ドリブル無しでやる。（ノードリブルレイアップ） ２．ドリブル１回だけついてやる。（ワンドリブルレイアップ） ３．ドリブルしながらやる。（ドリブルシュート） ４．パスをしてもらって、キャッチしながらやる。（ランニングシュート） 上記の基本を踏みます。 １．の方法は、ボールを持ち、ゴールの右側45度で、ちょうど長方形のラインちょっと後ろに左足を置き、走る構えのように右足を後ろに置きます。そこから右足を大きく前に踏み込み（これが一歩目）、左足を踏み（二歩目）、右足のひざが自分の胸に当たるような感じまで振り上げてジャンプしながらシュートします。この時、振り上げた足（右足）のつま先は床に向けず、前（進行方向）に向けるようにしましょう。つま先が床に向いていると上手く上へジャンプできませんし、見た目も良くないです。 この、ジャンプの時に一歩目の足を振り上げる、その振り上げ方がレイアップのコツの1つだと私は思っています。ひざが胸に当たるような感じというのは大げさな表現です。はじめはそれくらい意識して振り上げるようにした方が上手くいくと思います。 ※このステップ、実際はボールを持ったままやるのでトラベリングですが、レイアップのステップを覚える段階的な練習なのでトラベリングは無視します。（簡単に言うと、両足が床についている状態でボールを持ったままだと、ルール上は片足のみしか浮かすことができないため…細かく言うと色々ありますが…） ２．の方法は、１．と同じ構えで、前足（上記１．で言うと左足）のひざの右側にボールを置いて、右手でドリブルできるような姿勢をとります。そこからドリブルして右足を踏み込みますが、ドリブルと同時に右足を大きく踏み込むことです。ドリブルして、キャッチしてしまってから踏み込み始めるとトラベリングになるので、構えから、ドリブルしながら蹴り出し、一歩目の右足を踏み込むときにキャッチするイメージです。あとの動作は１．と同じです。ただし、ドリブルは強くつきましょう。ものすごく強くつけると良いです。 ここではドリブルからキャッチの練習も含みます。始めたばかりの人は、試合中でもドリブルからレイアップに行く時に、このキャッチでミスをしたり、キャッチする時にボールを足で蹴ってしまったりするミスをすることがありますので、その対策練習にもなります。 ３．はドリブルシュートです。慣れによって、ドリブルする距離を長くしたり、スピードを上げていったりします。上にも書きましたが、キャッチするときに注意しましょう。コツは、最後のドリブル（ラストドリブル）をものすごく強く強調してボールの反動をもらいながら、一歩目を大きく踏み出すことです。 ４．はもうレイアップの形になっていれば、あとはパスからのボールと踏み込むタイミングを考えてやることです。キャッチミスをしないように手のひらをボールに見せるようにして、しっかりキャッチすることと同時に一歩目を大きく踏み出すことが出来るようになりたいです。 パスにもよりますが、どんなパスでもシュートに持っていければ理想です。 補足ですが、一歩目を大きく出す理由は、ものすごく大きく踏み出すことによって、ドリブルの回数も減り、ディフェンスを振り切りやすくなるのと、ディフェンスからファウルをもらいやすくなります。理想は３ポイントラインから踏み込めるくらいになればディフェンスに追いつかれることはありません。小学生女子でも練習すればスピードドリブルシュートで3ポイントラインからの踏み込みが可能になります。 ちょっと難しい書き方になってしまいました…すみません…m(_ _)m 上記は全てステップのことしか書きませんでした。 肝心なレイアップシュートの手の持って行き方は、45度の角度から入るならば、ゴールのバックボード（板）に書かれている小さい四角の角へ、シュートした時に指先を向けるようにします。その時、腕はひじを伸ばしきります。腕が開いてしまったり、指先が上に向いてしまうと、ボールをどこに投げているのかわからず、感覚だけでシュートしていることになります。確実性を上げるには、この場合は小さい四角の角をしっかり見て、その方向に指先を向けることです。 また、ボールを持つときは手のひらをべったりボールにつけないようにします。指全体だけでボールを掴んでいるようにし、シュートの最後の微調整は指先になりますので、手の平がべったりボールについていると手の上でボールが転がってしまい、上手くボールをコントロールできなくなります。このボールの掴み方は、バスケ全部に言えることなのでいつも意識してボールを持つようにしたいものです。 長くなりましたが以上が基本的なレイアップの動作とコツです。 これから長くバスケをするならば、ぜひ、上記を左右同じようにできるように練習して欲しいと思います。 試合で使うにはもっと色んなコツがあります。 ドリブルの仕方やステップしている時のボールの位置、シュートする時のボールの振り上げ方、シュートしない手（右側からなら左手）の置き方などなど、ディフェンスからボールを取られず、さらに確実にシュートを決める方法を身につける必要があります。 これを知りたい場合はまた質問して下さい。笑 他の回答者さんもアドバイスをしてくれると思います。 やり始めが肝心なので、いきなり試合やディフェンスを意識して練習を始める指導者の方もいます。それは考え方なのでそれはそれで有りだと思います。（私はどちらかというとこのタイプですが^^;） 以上、本当に長くなってしまい申し訳ありません。 バスケは1つ1つの技術は本当に難しいですが、必ず上達しますし、楽しいスポーツなので長く長くバスケをして欲しいな♪って思います。 頑張って下さい！応援しています☆
NBA好きな30代です。 性格はわかりませんが、私の観た感じのフェリードの印象をお伝えしますね。 ケネス・フェリードはポジションとしてはパワーフォワードですね。 サイズはPFとしては小さい（203センチ）ですが、 身体能力が高く、リバウンドも非常に強い選手です。 インサイドプレイヤー好きな私としては好きな部類の選手です。 近年選手が大型化してきているのでPFで6フィート8インチでプレーするには ディフェンス面で不利になる事もあるとは思いますが 持ち前の身体能力を武器に成長してもらって のちのちはバークレーのような選手になってほしいなと思います。
ノー・チャージ・セミ・サークル・エリアというそうです。 解説は以下を参照してください。 http://j-cbaske.com/rule/personal/nocharge
先ずは日本バスケットボール協会のホームページを見た上で、に電話で質問しましょう。 http://www.japanbasketball.jp/ 〒141-0031 東京都品川区西五反田2-28-5　第2オークラビル7F 公益財団法人日本バスケットボール協会 TEL 03-3779-3101 9:30～12:00／13:00～17:30(土・日・祝祭日を除く) 審判に関する事項がホ－ムページにあまり書かれていないので、遠慮なく電話すればよいのです。 ======================= ご自身の準備で大切なこと。 １．ルールブックを繰り返し読むこと。 ２．ルールは文字通り適用すること。 ３．一試合、フルに走れる走力を身につけること。
ＺＡＭＳＴ（ザムスト）製のA2-DXが良いと思います。 （製品詳細は参考URLを見てみて下さい） 正直なところですが… 器具を使うことはあまりおすすめできません。 本当はしっかりとした病院で診察をしてもらい、スポーツトレーナーやカイロプラクティックでそのケガとの付き合い方を相談したらよいです。 私の知ってるスポーツトレーナーの人も、サポーターは良くないと言っておりました。 ケガに対する知識がない方は、足首やひざに何か違和感を感じると、すぐに思い浮かぶのがテーピングかサポーターです。サポーターの方が安心感を感じるのかもしれません。 固定用テーピング（ホワイトテープ）と伸縮性のテーピング（キネシオテーピング等）の併用で対策できるものはした方がよいですが、テーピングは毎回毎回の手間とお金がかかるので、それを考えるとサポーターを買ってしまう方が特なのかもしれません。 捻挫を繰り返すのは、一度やった捻挫が原因で靭帯と筋肉の伸縮性が悪くなり、修復前にまたハードな運動をしてしまうと、言い方が難しいですが関節が緩くなってしまっている状態で運動をしてしまうから、また捻挫してしまうという感じかと思います。 その根本の原因が分からないと、「もうクセになっちゃってるから～」などといい、一生わからないまま治らないという身体になってしまいます。 なので、一度スポーツトレーナーの人に相談された方がよいと思います。 （今はWEBで簡単に検索できるので、わかると思います。ただし、健康保険はきかないと思います） その時、アイシングの方法やテーピングの方法、捻挫をしにくくするトレーニング方法や私生活での身体のケア、食事など、色々聞けると思います。 私も足首を何度も捻挫と骨折を繰り返し、今では足首が曲がりにくくなってしまっています。もう歳なので仕方無いですが、現役の時に今の情報を知っていたら、もっと楽しくバスケが出来たと思います。 違和感を感じたままプレーしても、思い切りできず、楽しさが半減します。 ケガをしてみて初めてわかる感じですが、本当にケガをしない身体の方がよいと思います。 サポーターの質問なのに余分な回答をしてしまいすみませんでした。 楽しいバスケットボールを思い切り楽しみたいですよね☆ 自分自身の身体ですが、大切にしてあげて、これからも長く長くバスケをして下さい。 応援しています♪ 参考URL：http://www.zamst.jp/product/
規定はないかもしれませんが 私が高校のバスケットボール部にいた頃は ふざけて長いパンツを履いてきたお調子者がコーチに鉄拳喰らいました 今でいう体罰ですが、当時だから問題にならなかったですね
私なりに回答させていただきます。参考にならなかったらすみません。 ３Ｐシュートが打てないということですが、それは届かないからですか？入らないからですか？自信が無いからですか？それによって変わると思います。 シュートは練習した数だけ上達すると思います。その代わり、正しく、理想的なフォームで、根気強く練習する必要があります。 何度も何度も繰り返し練習すれば、必ず上達します。 フォームとボールの軌道（方向、角度）は大切にし、更に他の回答者さんもおっしゃる通り、感覚（「ここからなら、これくらいの力で、これくらいの角度へ、この方向に飛ばせば入れられる」という感覚）を磨きながら、考えながら打ち込んでいけば良いと思います。 tonpintaroさんが３Ｐシュートを打てない大きな理由として、「打てない」と思っていることだと思います。シュートはチャンスがあったら打つべきです。勿論、流れを考えずに打つことは良くないかもしれませんが、勇気を持って打つべきです。 バスケにはディフェンスがいますがゴールキーパーはいませんので、マグレということが良くおきます。シュートをマグレで打つべきでは当然ありませんが、打ってみれば入る可能性だってあります。 tonpintaroさんがシュートチャンスを逃し、そのままターンノーバーになったら元も子もありません。 ですので、練習をたくさんすると同時に、打つべきときに打てる勇気を持って欲しいと思います。 そして入らないなら、「なぜ入らなかったか？どうすれば入るのか？」を分析、研究し、それを練習に生かして頑張って下さい。 ドライブのあとの処理ですが、いろんなことが考えられます。 状況がわかりせんが、目の前のディフェンスだけをみて闇雲に突っ込んでるように感じますがどうでしょか？ ディフェンスの基本ですが、ボールマンが抜かれたときの対処としてヘルプがあります。ディフェンスは、いかにボールマンから見て分厚く守れるか、です、ボールは１つしかありませんので、その１つのボールをみんなで守るチームディフェンスを敷いてくるのが一般的です。 ヘルプが居て当たり前なので、闇雲に突っ込むとヘルプに捕まりダブルチームをされたり、止まれずにトラベリングになってしまったりしてしまいます。 ヘルプディフェンスを何とかしないとせっかくボールマンディフェンスを抜いても結局はドライブはチームディフェンスの餌食になってしまいます。それを考えてドライブを狙わないといけません。 ただし、ドライブはインサイドプレーに匹敵する最大の武器という指導者の方もいます。それだけドライブは相手にとって脅威のプレーだと思います。 ポイントですが、一番はやはり「見て、判断して、決断する」ということです。 ボールをもらう前に全体を見ておき、ボールミートでディフェンスとのずれを見て、ストライドストップならば、一歩目でずれを確認、二歩目でドライブ決断ですが、その時、インライン（ボールとゴールを結んだ線）にヘルプがいるかいないか？も見ておきます。 ドライブ実行した時は必ずヘルプが来ると思っておき、 もしヘルプが来なければ「ラッキー♪」でそのままドライブレイアップ等を狙います。 ヘルプが来たならば、どこからそのヘルプが来たのか？をボールをもらう前に全体を見ているはずなので、その感覚からヘルプが来た瞬間にそれについていた味方がノーマークのはずなので、合わせのプレーを行います。 また、ヘルプが正面から来たならば、近づきすぎる前にストップジャンプシュートの判断もあります。 要は、「どこからヘルプが来るのか？」をドライブの時は見ておかないといけません。 また、ディフェンスは「ヘルプ＆リカバリー」や「ヘルプ＆ローテーション」をしますので、ドライブか らの合わせも素早い判断で行わなければボールを奪われてしまいます。 ヘルプを交わす技術の例として、パスフェイクからシュートやステップインシュートなどがあります。これらの技術もタイミングや用途を考えて練習すると良いと思います。 tonpintaroさんの質問の中で私が一番気になったことがあります。 それは、「右手のミドルドライブしかできない」というところです。 バスケ上達の条件として「左右均等の動き」ができるようになることです。左右均等の動きができればプレーの幅は何倍にも広がります。 左手を使う技術はドリブルだけではありません。パスもシュートも左右の手で、しかも同じようにできれば理想です。私は、最低限パスは左右同じ力で出せるように練習する必要があると思っています。当然ドリブルは当たり前です。 なぜ、右手しかできなくなるかと言うと、根気強く練習できず、ついついやりやすい方に頼るからです。もし、tonpintaroさんが一番初めにバスケを教わった時、右手ドリブルの２～３倍、左手ドリブルを練習していたら、きっと今、左手ドリブルができないと困ってはいないと思います。 今からでも遅くはありません。 左右均等の動きができるように、ガマンして、根気強く、左手のプレーを練習して欲しいです。練習は失敗しても良い場所のはずなので、練習で積極的に左ドライブを仕掛けて欲しいと思います。 左のプレーは手だけではありません。足も練習して欲しいです。ピボットフットやストップする足も、左右同じようにできるように練習して欲しいと思います。 状況に応じてさばく足も対応できれば、必ずプレーの幅が広がり、かつ無駄な動作もなくなります。 最大の利点は、強引なプレーが少なくなり、ケガをしにくくなります。 練習の目標は、tonpintaroさんが周りから見て「右利きなのか？左利きなのか？わからない」と思わせられるようになれれば理想です。…ここまでなるには相当な努力が必要ですが…。 たくさん書いてしまい申し訳ありません。 一番は上達する道を楽しみながら、追究、追求していくことだと思います！ ぜひ、苦手を克服してバスケを楽しんでください♪ 応援しています☆
イオンモールに問い合わせてみてはどうでしょうか？ http://makuharishintoshin-aeonmall.com/static/de …
当時のアマチュアルールの20分ハーフ(NCAAは今でも)だと、タイムオフを入れてもプライムタイムの中継コンテンツとしては短かく、2時間枠を持て余したという話を聞いたことがあります。で、ハーフ延長するのはプレーヤーにとってハードなので、インターバルを追加して2分ずつ伸ばしたクォーターにしたらちょうど良い感じになったのだとか、当時はちょうど良かったのですが、その後ゲームが長くなってしまったのだとか この話を聞いたとき、アメリカらしいなと思いましたが、本当かどうかは不明です
　私は小中高とバスケ一筋で練習してきました。 　小・中時代は市内優勝したり県でベスト３に入っておりました。 　部活内でのいじめ等あるような学校では、大して良い成績も納められなかったのでは 　ないでしょうか？ 　本気で練習に取り組んでいれば、いじめなんて考えてる余裕はありません。 　中学時代にいじめに耐えながら３年間続けたものを、いじめの無い高校生活で１年で 　やめてしまう・・という事が、私には理解できません。 　３年間耐えられた気持ちの強さがあるのに、いじめをトラウマとして、それを理由に 　やめる・・というのは、あなたが自身がトラウマだと思い込んで、ネガティブに考え 　 　過ぎた結果ではないでしょうか？ 　私には、トラウマを理由に「逃げ」たとしか考えられません。 　本当にバスケットが好きであったのなら、高校での部活動は、羽を伸ばしてできたのでは 　ないでしょうか？ 　 　私はあなたとは逆で、部活に力を注いで、厳しい練習に耐え、それが自信となり、今の自分が 　あると考えております。 　社会人になってからも、ナイターリーグでバスケットを続けてきました。 　故障して、足の自由が利かなくなってからは、小学校でミニバスのコーチを始めました。 　部活のように、毎日毎日の事ではありませんが、毎日できないからこそ、その時その時が 　熱くなれます。 　青春を謳歌できなかったからといって、バスケが好きになれない・・なんて、そう考えるのは 　あなたのネガティブ思考からくるものでしょう。 　社会人になってからバスケを始めた人間だって、楽しくプレーしてますよ。 　私自身、３０年以上プレーしてきましたし、自分がプレーできなくても、教えるということ 　にも喜びを感じられるようになりました。 　故障をするまでは、体が動く限りプレーし続けようと考えていましたが、故障してその思いも 　叶わぬこととなった時は、正直落ち込みました。 　しかし、ミニバスのコーチの話しが舞い込み、喜んで引き受けた時・・・ 　やはり、自分はバスケが好きなんだなぁ・・と実感しました。 　厳しい練習ばかりで、学生の時分は「楽しい」なんて思ったことは一度もありません。 　しかし、厳しい練習を乗り越えてこそ、培われた技術・精神力が、今でもバスケが楽しいと 　感じられる要因だと考えております。 　学生の時分に「楽しい」と感じてバスケをしている人間は、高みに上ろうと考えている 　人間（部活）ではないと思います。 　「楽しさ」というのは、苦しい練習に耐え、ある程度の成績を収めた後についてくる 　ものだと、私は考えます。 　あなた自身、中高６年間若しくは大学も入れて１０年間、いじめられたというトラウマを 　抱えながらも、頑張り続けることができたなら、きっとバスケの「楽しさ」がわかったでしょう。 　あなたは、それを自ら放棄したのですから、バスケの「楽しみ」はわからなくて当然です。 　バスケが楽しくできなかった事を理由にしておりますが、根本的にバスケは関係なく、 　あなた自身の考え方が、自分を負の方向へ導いているものと思われます。 　本当に楽しみたい・・というのであれば、今からでも、週１の練習でもバスケは楽しめる 　はずですし、その短時間だけでもバスケに没頭できるはずです。 　それができない・・というのは、あなたの自分自身に対する甘えと逃げだと、私は感じます。 　
すごく素直な質問だと思います。本当に「上手くなりたい」という気持ちが伝わります。 この気持ちがある以上、絶対にpepetarosu110さんは上達の道を歩んでいると思います。 私は、バスケットボールはファンダメンタル（基礎基本）と状況判断だと思います。 ファンダメンタルって何か？は本当に難しいことですが、１つ１つの技術を地道にコツコツ努力するしかありません。 状況判断はタイミングです。 具体的なプレーの前に…… 人間誰しもそうなのかもしれませんが、こういう時に持ってしまうことは「自信の無さ」や「失敗が怖い」ということです。 これを克服することができたら大きな一歩を踏み出せると思います。私はそれを克服するためには「勇気を持つこと」と「仲間への信頼」だと思います。 どういうことかと言いますと、pepetarosu110さんがここで書いたことを、チームメイトにぶっちゃけてしまうことです。 「私は下手だけど、上手くなってみんなの役に立ちたいし、みんなでプレーして試合にも勝ちたい。だけど、何からして良いのかわからないから困ってる。でも、総体で後悔したくないから何とかしたい！」 などを打ち明け、チームメイトの協力を得られれば理想です。 なぜこうすることが良いかと言えば、チームメイトに想いを打ち明けることで練習では失敗を考えずにチャレンジできるようになるからです。 練習は失敗しても良い場所のはずなのですが、周りの目や恥ずかしさなどから練習でも失敗しないように、慎重にプレーしてしまうことが多いです。 それでは上達の芽はなかなか伸びません。 失敗を恐れず、失敗から学ぶことでそれをどう改善すれば良いかが見えてきます。大切なのはここからです。失敗から学んだことを忘れずにメモしておくなり、何かに残しておくことです。そして、どうすれば良かったのか？を付け加えて次の練習に生かします。練習メニューはそんなに変わらないはずなので、その反省はすぐに次にチャレンジできると思います。 勇気を出して頑張って下さい。 さて、長くなりますが次は技術です。 最大の目的は技術向上です。その環境作りが上に書いたことです。 環境整備ができたところでそれを生かすために技術を磨かなければいけません。 バスケットのオフェンスの技術は大きく分類すると２通りあり、 １通り目はボールを持っている時の技術で、それは、 「シュート」「ドリブル」「パス」と、それをつなぐ「ジョイントプレー（ミート、キャッチ、ボールの移動、ピボットなど）」です。 ２通り目はボールを持っていない時の技術で、それは、 スペーシング、カット（ボールをもらうための動き。Ｖカット等）、スクリーン、シール（面取り）などです。 ボールを持っている時の技術は個人の努力次第で必ず上達します。ただし、本気で努力することが大切です。 ちょっと具体的に書きます。pepetarosu110さんがせっかく例を出してくれたので、それについてまずあは回答したいと思います。 >ディフェンス >・結構得意なのですが、いらないファールを多くしてしまう ファウルをすることは悪いことではないと思います。ただし、そのファウルを学習しましょう。手を出してファウルをするのも全部が全部、悪いことではありません。だって、手を出さないとボールは奪えませんから。要するに、手を出すタイミングと状況が悪いです。その手を出して良い状況が「取れる！」というタイミングの時ならば手を出すべきです。それを把握してないので状況とタイミングが悪い時に手を出してファウルになってしまいます。 それと、ファウルは審判にもよります。審判によって吹かれる状況が違うと思います。自分のファウルは２回までと、試合の感じで審判の笛を学習しましょう。基本的にルールに沿ったプレーをしてればファウルを吹かれないはずですが、そうでもないのが実際です。 状況とタイミングを練習の中で考えながらやることを前提に、できたら試合中に審判の笛を学習できれば理想です。（そうそう上手くはできませんし、気をつけてても忘れてしまうことがありますが、気にかけることくらいはできますので…） >・シーディフェンスの視野が狭い これはボールを持っていないプレーヤーを守る時のディフェンスのことでしょうか？俗に言う、２線、３線のことかな？ もしそうだったら、ポジショニングと身体の向きが悪いです。 ディナイディフェンス（ボールを持たせないディフェンス）はちょっと違いますが、基本的にはボールマンと自分のマークマンを結んだ線の真ん中から少し下がった位置にポジショニングし、自分を含めた３人の関係から二等辺三角形になるようにポジショニングします。（フラットトライアングル） そして、視野の確保のためにボールマンとマークマンを指で指し、位置を常に確認できるよう構えとポジショニングをします。（ピストルスタンス） 相手のスピードや動きで状況は変わりますが、基本的には上記です。そのポジショニングをボールが空中にある間にダッシュで移動してポジショニングするようにします。身体の向き等は状況に合わせて視野が確保できるように調整します。 >・指示通り動けない 指示はわかっていると思います。その表現方法が上手く行っていないと思います。 考えることは、正しいポジションニングとタイミングです。 ダブルチームに行けという指示が出た場合、どのようなときに、「いつ」「どこへ」「どうやって」がわかってないと表現ができません。そのタイミングまで把握できるように、できたら先生に聞ければいいと思いますが、それが難しいならばチームメイトに聞くなり、改善できるようにして行きましょう。 >オフェンス >・当たられると焦って、トラベリングやカット、パスミスをしてしまう この気持ちは本当にわかります。pepetarosu110さんだけでなく、多くの人がこの悩みを持っていると思います。 「ボールを無くさないことが自信に繋がる」と言われています。 バスケットはオフェンス有利にルールが出来ています。不要にぶつかればファウルです。ただし、オフェンスが逃げていてはファウルも吹かれない場合が多いです。 この克服はピボットのみの１対１や１対２などで囲まれる想定の練習が良いと思いますが、その前に、正しいボールポジション、正しいピボット、パスの出し所を増やすなどを改善しておくことが大切です。 >・シュートの仕方をそのパターンによって選ぶのが遅い シュートは自分とディフェンスの間（ま）を考えます。シュートを打つことを怖がってはいけません。チャンスを逃します。不用意なシュートはダメですが、打つべきシュートは例えブロックされても打つ勇気を持つことです。シュートのパターンはたくさんありますが、実際に試合で使うものはそう多くは無いはずです。もちろん、たくさんの技術が使えれば理想です。 ポイントは自分とディフェンスの間です。それを考え、それを実践してみて下さい。 >・ドリブルの種類がいつも同じになってしまう ドリブルも、シュートと同じで実際にはそんなに多く使わないと思います。練習はたくさんの技術をしなければいけません。ドリブルは単なる「移動手段」と考えると難しく考えないですみます。でも、しっかりとしたドリブルができるように練習することです。 >・視野が狭い ボールを持ってから見るのでは遅いです。「もらう前に見ておく」ことです。これが大切です。 エンデバーでは、「９人＋自分＋ボール＋ゴール」を常に把握すると言われています。 ポイントはもらう前に見ておくことです。 私は、使い方やタイミングなどの「見えない技術」が本当に大切だと思います。 この見えない技術を磨かないといけません。 pepetarosu110さんの悩みのほとんどが、この見えない技術ですね。 これは「いつ」「どこで」「だれが」「なにを」「どのように」そして「なぜ」を考えること、そして理解することで克服できると思います。 本当に大切なことだと思います。反対に、これを理解すればあとは実践するだけなので一気に上達すると思います。 家での練習は、 ボールハンドリングやドリブル練習など、ボールを使うことを多くすることが一番良いと思います。トレーニングもありますが、それもボールを持ってやることが良いと思います。なんだかんだ言っても、ボールを使うスポーツなので、ボールを自由自在に扱えることになることが大切なことです。 私は、ボールを野外用と屋内（体育館）用と家の中用の３つ用意できるのが理想と考えます。屋内用と家の中用を一緒にすると、体育館で使ったボールを家の中に入れるとホコリとか付いていたり、結構汚れているからです。家の中用は本当に家の中だけに使います。ぬいぐるみ感覚です。TVを見ているときに触っていたり、寝るときも抱いて寝たり、いつもボールに触れているようになることで、極端に言えば勝手にボールハンドリングをしているのと同じになります。（それだけではダメですがね…ちゃんと練習しないと。笑） すっごいたくさん書いてしまいました。すみません。 しかも、具体的でなくてすみませんm(_ _)m まだまだ書きたいくらいですが。笑 バスケットはだれでも絶対に上達します。ただ、その上達のスピードが早いか、遅いかだけです。 それと、上達することに大切なポイントをおさえるかどうかです。 仲間と助け合う環境作り、見える技術と見えない技術の両方の努力、研究、チャレンジ精神などなど。 ぜひ、バスケットボールを楽しみながら頑張って、総体に結果を出してください！ 本当に応援しています！！！
力を入れるというか放つ瞬間に手首にスナップをきかせるんですかね
いわゆる「筋肉痛」だと思います。 http://ameblo.jp/ii2222nen/entry-11087728112.html >筋肉痛になった部分はその運動をした時には少ない筋肉の量や質であったため、 >もう少し鍛えないとその運動には耐えられないですよと身体が言ってくれてる >と理解していただければわかりやすいかもしれないですねo(^o^)o
NBA観戦歴が20年以上の者です。 答えは簡単です。 得点力がないとディフェンスがしやすいからです。 リバウンドは、誰かがシュートを外したら必ず発生するので ボックスアウトをしながらボールだけを取りに行けば取れます。 ブロックもゴール下で相手選手のシュートのタイミングで ある程度の身体能力と身長（腕の長さ）があれば出来るはずです。 しかし、アシストに関しては、 パスをする選手からパスを受ける選手にボールが渡り、 パスを受けた選手がシュートを決めないとカウントされません。 得点力がない選手ならパスコースをふさぐだけで アシストをしにくい状態にできるからです。 しかし、得点力（シュート力があったり、ペネトレイトが得意な選手）がある場合は、 ディフェンスの際、パスかシュートかドリブルかの選択肢が出来てしまい マークが難しくなります。 そうなれば、パスもしやすくなる為、アシストが出来る状態となります。 アシストは、パスを受けた味方選手がシュートを決めてこそカウントされますので それまでの過程が大事になる他のスタッツとは違うものだと思います。
　ミニバスのコーチをしております。 　私自身、コーチに就くまでは、30年バスケをプレーしてきております。 　さて、あなたは先日も「二ヶ月でバスケのドリブルが上手くなりたいんですけど 　なにをすればいいですか?」と質問されています。 　ドリブル・ハンドリング・シュート・・・簡単に上手になる方法はありません。 　ただひたすら練習するのみです。 　部員の親御さんや、部員にも、よく「どうしたシュートがうまくなりますか？」とか、 　「どうしたら、ドリブルが上手になりますか？」等々聞かれます。 　私は、親御さん、子供たちにこのように伝えております。 　「どうしたら上手くなるのか」ではなく、「うまくできないのはなぜか」と 　考えなさい・・と。 　上手くできないという事は、何かしらうまくできない「原因」があるはずです。 　その原因がわかり、それを改善すれば、うまくできないはずがないと思います。 　うまくできるようになったら、あとは反復練習するのみです。 　「ローマは一日にしてならず・・」 　根気よく、ひたすら地道に練習するのみです。
指導教本だけでいいと思います あまり多くの本があってもあれなので まずは指導教本をしっかりと覚えて、その後に他を勉強すればいいと思います
ミニバスのコーチしてます。 入ってきて間もなくても、基本的には同学年と同じ練習をさしています。 小学生のうちは実力の違いよりも、体格、運動能力 そして理解力が学年でまったく、違ってきますので下の学年に混ぜると 練習としてはあまり成長しないでしょう。 うちではまったく付いていけずに本人が苦痛を感じてるようならば下の学年に 混ぜる事もありますが、上の学年でもそれなりに順応していきますので結果的に 高いレベルで練習させる方が成長は早いでしょう。 それに　、「4年生はドリブルもシュートも完璧で、動きも俊敏です」なチームなら コーチに任せて問題は無いと思います。 それよりも同じ学年に追いつこうと必死になるほうが大事です、出来ないのは当たり前ですので 分からない出来ない事をコーチに教えてもらって自主連をするなど追いつこうと考えたほうが良いですね。 後　、　やはり一人ではなかなか上達しない事もあります、親も本気になって練習に付き合ってやらないと 子供も本気にはならないですね。家は雨の日以外は毎日1時間一緒に練習してます 寒いし　しんどいですけどねｗ 取り合えず4年生なら　技術的には　ドリブルの練習をすればある程度何とかなると思います。 「大きく手を開く　手首を使う　指先でコントロール（手のひらはボールにつけない）そして 最重要なのはボールを見ずに前を見る」です。 がんばってくださいねー
こんにちは。 チームの公式サイトからオンラインショッピングが出来る様ですよ。 どのチームのユニホームをお望みかはわからないのですが、例えば大阪エヴェッサというチームでしたら http://www.evessa.com/smart/ こちらのサイト(スマホ様のサイトですので、PC様は改めて検索して下さい)の下の方にある「関連サイト」の欄に「公式オンラインショッピング」がありますので、そちらから飛んで頂いたらショッピングが出来ます。 他のチームをお望みでしたら、同じ様に検索して頂けますでしょうか？ ご友人が喜んで下さるといいですね。
精神だけじゃなく肉体面も関わってきます 精神は好調でも体が全く動かないって事あるでしょ？ 要は精神と肉体両方とも好調にすべきです
　　 　 　ＮＩＫＥ好きの私はこれがお勧めです。 　http://item.rakuten.co.jp/washinsp/469763-003/?s … 　エアズームブレイブV　 　Iから履き続けています。 　日本人の足にあわせて作られているので、幅広の足の私にはとても履きやすいですし、 　エアソールの感触というかクッション性が気に入っています。 　 　
uav0804さんのチームに貢献したい気持ち、立派ですね。献身的な心があってこそ、優秀な選手への道を近道で進む大切な要素だと思います。 シュートですが、 uav0804さんは綺麗なシュートフォームってどんなフォームかイメージできますでしょうか？自分の理想のフォームが頭で思い描けないと、自分が良いフォームで打つようになれないと思います。 理想のフォームが描けたら、鏡の前で確認するなどして、身体に覚えさせます。 そしてボールを持っての練習になりますが、ここからが困難です。 uav0804さんは「シュートを遠くに飛ばしたい」という目的があるので、遠くに飛ばそうとするとフォームが崩れる可能性があります。近くで練習すれば、遠くに飛ばす目的にはなりません。 フォームを固めるには、本などを見るとまずは近くから打ち、フォームを確立させるというようなことが多く書かれています。 私の意見は反対です。3Pをジャンプシュートで打ちたければ、3Pから届かなくても打ち込みを続けることだと思います。前提はフォームと、ボールの方向と、ボールの角度だけは絶対に崩してはいけません。届かないですがひたすら続けます。そのうちに距離が伸びてくると思います。 シュートはフォームも大切ですが、メチャクチャなフォームでもよく入る選手がいると思います。なぜでしょうか？それは、目で距離と力加減を調整する能力に長けている選手です。ボールを持ってシュートする瞬間、「この方向に、これくらいの角度へ、これくらいの力で投げれば入る」という感覚（スキーマの感覚）が優れている選手です。特にプレー中のシュートは動きながらな上に、ディフェンスもいるのでシュートを入れるという作業は本当に難しいことです。（フリースローは別） それでも入れなければシューターにはなれません。フォームは目に見える能力ですが、感覚は目に見えない能力です。その、目に見えない感覚を同時に養わないと、良いフォームがあっても入りません。NBAでもかっこ悪いフォームの選手がスパスパ入れます。シュートは一概にフォームだけではないことがわかります。 スキーマの感覚を身につけるには、シュート一本一本を考えながら打つことと、ボールの軌道の線は見えませんが、その見えない線が頭で見えるようにし、その軌道にボールを沿わせるように考えながら打つことだと思います。当然、スナップやボールの回転も大切にします。 それと、フォームが慣れてきたら、スピードも大切です。ボールミートからシュートまでを早くする努力が必要です。それと、もらい足です。シューターになればマークもきつくなります。そのマークマンを振り切り、さらにシュートまでもって行くにはボールミートやもらい足がスムーズ且つ効率的になるようにしないといけません。 あと一つ。 ドライブにも磨きをかけましょう。ドライブが鋭いからアウトサイドも生きます。アウトサイドを入れるからドライブが生きます。ドライブも、もらい足がひじょうに大切です。 鍛える部位ですが、シュート遠くに飛ばしたいなら、シュート練習をたくさんする方が得策です。シュートに必要な筋力は、シュートで付ければ良いと思います。仮に自主練として家でするなら、ボールハンドリングや、寝た状態でシュートや、シャドウシューティングなど、とにかくシュートに結びつく動作をした方が良いと思います。 ある人に、ボールハンドリングはなんのためか？と聞いたところ、「一番はシュートを安定させるため」と聞いたことがあります。ボールを扱う全ての動作に関わると思いますが、「これをすればシュートが上手くなる」と信じてやることで、モチベーションも上がるというわけです。 綺麗なシュートのプレーヤーですが、僕もNBAではレイアレンが一番だと思います。教科書のような綺麗なフォームですよね。国内選手は色々いますが、川村選手でしょうか。 以上です。 是非、チームに貢献できる素晴らしいシューター目指して頑張って下さいね！ 応援しています☆
> あなたが推察されているだろう通り、もしかしたら、あまり高重量低回数のレップ数などは > 採用しないで、トレーニングしているのかもしれませんね。 ウエイトトレーニングに関する知識を結構お持ちのようなので、 釈迦に説法になるかもしれませんが。 バスケットボールではポジションによって要求される仕事が変わります。 例えばセンターはゴール下に陣取る形となり、そこでのシュートやリバウンド、 ブロックショットが主な役目となります。そのようなポジションでは 接触も多くなるので、俊敏さよりも背の高さを含めたガタイの大きさや 当たり負けしない強靭さが必要となります。 そのようなポジションの人ならば、筋肥大を目的としたトレーニングが 必要となるかと思います。 逆にポイントガードやシューティングガードのような、ガタイよりも テクニックや俊敏さを要求されるポジションであれば、余計な筋肥大によって 動きが悪くなる可能性もあります。ただ、筋持久力は必要なので、 軽めのウエイトで数多くこなすようなトレーニングを行っていたのかもしれませんね。
まずだれかに携帯でシュートしている動画を撮ってもらいます。 どこがおかしいのかじっくり見ます。 上手い人と比べて見ます。 そのあとに違うと思った部分を修正という感じで良いでしょう。 自分を客観的にみれないと修正も厳しいのでそれがおすすめですね。
ミニバスコーチをしていました。事情があり辞めてしまいましたが…。 シュートは永遠の課題ですね。永遠の課題はシュートだけじゃありませんが…。 自チーム以外のチームでシュートが上手いチームがあります。 これは不思議に思うかもしれません。 私も本当に不思議に思ってました。何が違うのか… 私の意見です。参考にならなかったらすみません。 まずは、個性を生かしながら、チームの統一感を持たせることが大切だと思います。 635514973110さんのチームの「シュートはこう打つ！」というきまりを持つことが大切かな？と思います。 ボールの持ち方、目線、身体の向き、足の向きやひざの曲げ方、ボールの軌道、角度などなど、635514973110さんのチームの統一感を持たせることが大切かと思います。 そして、それを「当たり前」にするまで徹底します。 ただ、個人個人で年齢や体格やセンスも違うので、その個性は生かしながら、最低限1年生でも6年生でも、「シュートはこう打つ！」というきまりを作ります。勿論、理にかなっているものではなくてはいけませんが、大体どこのチームも同じようなことを言っていると思います。それを「当たり前にするか、しないか」の差はあると思います。 それともう一つ。 「入って当たり前」を作ります。 例えば、遠くからのシュートが試合で入ったとき、チームが「キャー！」となるのではなく、入って当たり前のような歓喜だけになるようにします。 喜ぶことを抑えるのではありません。入れば喜ぶのは当然です。そうではなくて、「まぐれ」ではないようにしたいものです。 「シュートは入れて当たり前」になるまで練習します。 例えば、練習中に「なんで外すんだ！」とか「入れなきゃダッシュ！」などでは入るものも入らなくなります。連続シュートなどの手に届きそうな達成感やアメとムチを上手く使って練習できたら良いですね。 それと、意外にシュート練習にかける時間がどこのチームも少ないです。 それ以外にやることが多すぎて、試合で一番大切なシュート練習の時間が無いこともあります。シュートは自主練に任せてるなんて聞いたこともありますが、本末転倒です。コーチがチェックできないシュート練習は統一感を持たせられず、結果確率のバラツキが大きくなります。 シュートはすごく大切で、子供達も楽しい練習のはずなので、しっかり時間を確保し、中身の濃い練習をすることが大切かと思います。 具体的な回答でなくてすみません。 ぜひ、未来の子供達のために楽しくバスケを教えてあげて下さい。 シュートは一生の財産だと思うので☆ 頑張って下さい！応援してます。
オーディションには、体調不良を理由に部活を休んで行く。 で、合格したら、真実を伝え、スッパリと部活を止める。顧問には、嘘をついてしまったことを謝罪して、タレント養成レッスンに専念する。不合格なら、今後、役者などという親不孝なものになろうと思わずに、学業とバスケットの部活に専心する。それが、もし、いつか役者になれることがあった時の、役者としての財産になる。 役者になりたい、役者になりたいということで、フワフワしているばかりの青春時代では、役者としての必須条件になる人間としての重みが加わらない。
>喫煙者がいてそいつが練習中ヘラヘラしまくってみんなそれにのってふざけて練習ができませんそれにファウルするとすぐ切れたり舌打ちしたりまた雰囲気悪くしたり最悪です その彼に 「『県大会に出るために』地区を勝ちたい。お前中心にオフェンス組み立てるとなかなか面白いチームになると思う。だからちょっと練習真面目にやってみないか?」 って伝えてみましょう。 話だけ聞くと、彼はフリーランスなプレーに向いているかも。 キレるシチュエーションが彼のオフェンスファウルならなおさら面白い。彼がオフェンスの軸になる。 ためしに彼にオフェンスのときボールを集めてみたらどうでしょう?　オフェンスファウルでキレたらテクニカルにならない程度になだめてやってください。 逆にディフェンスでファウルした時には、ちゃんと「『ディフェンスファウルは』キレるな」と注意しましょう。 「県大会に出るために」、これは妥協です。県16は確かに素晴らしい目標ですが、結局県大会出なきゃ話にならない。それ以前に地区勝てなきゃ県大会にすら出られない。 こちらからの回答は以上です。 あとはあなたの選択次第。頑張ってください。
全く気にする必要は無いと思います。 「ワー！」と声を出したり、威嚇する行為はテクニカルファウル対象ですが、UVER_1205さんの具体的な動きはわかりませんが、スタターステップ（ハーキーステップ）のようなものは「クローズアウト」というシュートを警戒する動きの立派な技術があります。 その試合でのプレーの良し悪しを判断するのは審判です。相手チームの監督さんではありません。そこは自分の力やチームを信じて、強気で、自信を持ってプレーしたいものです。 仮に審判に指摘されたとしても注意で終わると思います。そこは割り切って他の回答者さんにもあるように、その試合でやるのは遠慮すればいいですが、そんな調整も難しいと思うので思い切ってプレーし続ければいいと思います。 自チームの監督さんからは特にそのことについて注意されたことありませんよね？ 無いならば、監督さんも信頼してコートに送ってくれてると思うので、UVER_1205さんも監督さんを信じ、相手チームの監督さんが何を言おうと頑張ってプレーして下さい。 チームに貢献し、ぜひ活躍するプレーヤーになってバスケを楽しんで下さいね♪ 応援しています☆
No. 3 です。 お礼の中に追加質問がありましたので、答えます。 『行為だけ見ると　ボールを上方へ投げて　何にも当たってなく　自分でキャッチして いるので　両方とも同じだと思うのですが、前者は、コントロール下　後者は　 コントロールから外れたと判定した結果ですよね。審判が後者もコントロール と判断したら　バイオレーションですか？』 第１４条に『ショットをしたら、コントロールは終わる』と書かれています。従って、審判の判断余地はありません。ただし、審判がショットと思うかどうかは判断／宰領の内ですね。 『審判は通常コートの外にいるため』審判の位置はコート外とは限りません。むしろ どちらかの審判は常にコート内にいると思った方が実情に合っています。 他の方のお答えにあるように、国際ルールは無料でダウンロードが可能です。一つの大きな利点はコンピュータ画面上で、単語の検索が出来ることです。例えば、キーワードを control にして検索してご覧なさい。第１４条にその定義が出ていること、直ぐに分かります。 バスケットボール協会からは、競技規則だけではなく、オフィシャルズ・マニュアルも発行されています。例えば審判の位置なども図解されていて便利です。 前回の答えに、『競技規則は通読を』と書きました。『何回も通読』が必要です。 上記の説明をご覧いただいても、規則のあちこちを参照しなければ、正しい解釈が出来ないことお分かりいただけるかと思います。 私はこの様なことを偉そうに申し上げる立場にはありません。バスケットボールに限らず全ての競技規則に云えることですし、大げさに言えば全ての法律にも『通読』が必要だと思うので、ご提案して申し上げます。
それだけ食べていて部活も全国レベルなら、焦りは逆効果です。いろんなアスリートの体験談を調べたり、スポーツトレーナーが推奨するようなフィジカルトレーニングやコンディショニングなどをされてはいかがでしょうか。我が家は基本サッカーですが、オフに夫が決めたメニューを親子でこなしたり、プールに行ったり、なんと家の中にサッカーボールがあって狭いリビングでリフティングやキーパー練習しています。また、バランスボールを買っていつでも使えるようにしています。私はダンス部だったのですが、部活後市営プールに行っていました。日本人は自分を追い込みがちですが、もっと頭を柔らかくして楽しんでスポーツが出来たらなあと思います。
こんにちは、中学女子のコーチです。 私のチームのドリブル練習(アップでやっていたもの)を紹介します。体を暖めるためかなりの数を行っています ・直線ドリブル(左右、両手交互)スタート時に仮想ディフェンス側の手で床を触り、肩を縦にする。 ・チェンジオブザディレクション 体の前でドリブルのリズムを変えてチェンジ ・バックロール　　前足を軸にして後方へスピン ・フロントロール　　後ろ足を軸にして前方へスピン ・シャッフルステップ　　腕と肩でボールを守り、サイドステップで進む。チェンジは前2つのロール ・レッグスルー　　足の間を通す ・ビハインドザバック　　背中を通してチェンジ ・リトリート　　バックランしてチェンジ(またはチェンジせず) ・キキムーブ　　バックジャンプしてチェンジ(またはチェンジせず、あるいはショット) ・クロスオーバー　　腕を伸ばした位置から対角へ大きくチェンジ ・インサイドアウト　　クロスオーバーをドリブルしたほうの手で止め逆手のまま元に戻す ・スタッター　　両足を細かくステップ ・チェンジングロール　　ロールターンの間にワンドリブルを挟む。ワンドリブルでロールを加速、減速させたり、ターンの方向を戻したりする。 ・ダブルチェンジ　　上のチェンジを2つ続けて使う。 アップでトライすることに意味があるので、できなくても何も言いません。トライしない子はしかります。 大体、1ヵ月位で出来るようにはなりますが、試合で使うのとはまた別のようです。 あと、視野を広げて(味方でなく相手をしっかり見る)、パス、ドリブル、シュートとそれを繋ぐピボットなどを意識すればいいと思います。
Ynmn831さん。回答が遅くなりましたが、まだバスケを続けていますでしょうか？心配です…。 私はバスケは本当に楽しいスポーツだと思います。勝つことの喜びもそうですが、プレー１つ１つでも楽しいことがたくさんあります。反対に、キツイことや苦しいこともたくさんあります。でも、だれでも絶対に努力すればできるようになると思っています。 リバウンドとルーズボール、素晴らしいじゃないですか！それは自信に持って下さい。最終的に試合を決めるのは、正にリバウンドとルーズボールです。シュートを決めることができても、その2つが弱い選手はたくさんいます。身体を張ることですので、接触が苦手な選手もたくさんいます。それは本当に自信に持って良いと思います。 さて本題です。 具体的にどのような失敗をしてしまうのかわかりませんので、漠然とした回答になるかもしれませんがすみません。 「ボールを無くさないことが自信につながる」と言われています。 裏を返せば、ボールを無くしてしまうから自信が無い。正にこれになっているかと思います。 100％ボールを無くさない選手なんていないです。誰でもミスをします。 キャッチしようとしたときに、キャッチミスしますか？私は、キャッチは簡単なようで結構奥が深い技術だと思っています。○山学院大のDVDを見ましたが、大学日本一のチームでさえ、キャッチの練習をしています。それは、ボールを持って普通に立ち、両手で思い切り床にボールを叩きつけます。それを取るだけです。但し、思い切りです。体育館中音が響くくらい叩きつけます。それを取るのは結構怖いものですが、繰り返します。これは止っている状態でのボールハンドリング的要素の練習です。バスケは常に動いているので、動きながらキャッチする練習も必要です。当たり前のようにやっている四角パス（スクエアパス）も動きながらのキャッチも含めた練習です。（四角パスがキャッチのための練習ではありませんが…。）シェービングやピートドリルはとても良い練習なので、チームでやられていたら集中してやると良いと思います。またわからなかったらWEB検索すると出てくるので見てみて、是非やってみて下さい。もらい足の練習にもなります。また、ボールミートがとても大切なので、動きながらの場合はボールミート＋キャッチをし、さらに次に何をするか？パス？ドライブ？シュート？を想定してキャッチ後の姿勢を作るとこまで行います。当然次のプレーを想定しますから、ボールを貰う前の段階である程度次の動作を仮決定しておきます。「貰う前にディフェンスの位置、コートの状況を見ておく」ことが本当に大切なことです。 パスミスしますか？パスをしようとしたとき、ディフェンスにカットされてしまいますか？もしそうならば、遊びで良いので対面のパス練習のときに誰かにディフェンスに立ってもらい、カットされないようにパスをする練習をしてみて下さい。そこでのポイントはいくつかありますが、まずはバスの出どこを増やすことです。右手でも左手でも、横から、上から、下から、バウンズ、ロブパス、ディフェンスの顔の横を通すなどなど、遊びでは失敗しても良いのでいろんなことをチャレンジして下さい。もちろん、考えながらやることです。フェイクを使ったり、ノールックをしたり。但し、パスする前のボールの位置（ボールポジションは自分よりもボールを前に出さないようにします。持っている時に叩かれないようにしっかり身体でボールを守ります。 ちょっと難しいことですが、パスは相手があって成立するプレーです。レシーバーと、レシーバーのマークマン、それと自分と自分のマークマンの距離・位置を把握し、レシーバーの動き等を計算してパスする方向（パスライン）を決めます。この、自分のパス力から算出する距離と時間の計算をすることがとても大切です。適当に出していてはダメです。 さらに進むと、「パスに目的を持つ」ことです。相手に何をして欲しいパスなのか。シュートをして欲しいパスとドライブをして欲しいパスでは違います。レシーバーのマークマンを見て、そのレシーバーに何をして欲しいのか？をパスで伝えます。当然お互いの意志があえばバッチリプレーはかみ合うと思います。 持っているときに叩かれるなどして無くしますか？その場合は、ボールポジション、ピボット、ボールの移動がディフェンスに取られやすいところにボールがあることで無くします。当たり前のことですが、これがなかなか奥が深いです。ボールの位置は基本的にディフェンス⇒自分⇒ボール。とボールがディフェンスから一番遠くにある位置でないといけません。トリプルスレットとよく言いますが、これもコーチの考え方でとても様々です。ボールを収める位置はどことは一概に言えませんが、ここを考え、徹底することでかなりボールを無くさなくなります。そしてピボットの時、どこにボールを通すのか。それが本当に大切です。 他の回答者さんにもあるように、チームプレーの理解は必要です。しかし、チームメイトがどれだけそのチームプレーというものを理解してるでしょうか？ほとんどの選手が言わば感覚でプレーしてるのではないでしょうか？（失礼でしたらすみません） 5対5でのプレーを把握することはとても難しいことです。わかるようになるまで聞き込んだりすることが理想ですが、それをプレーで表現することもとても難しいです。まずは本当にチームプレーは難しいこと、反対に誰でもミスをしやすいということを理解しておいて下さい。しかし、それでもやらなくてはいけません。自分の疑問は思い切って相談することです。「ここでボールを持ったら何をすればいい？」「ここにいるときはどう動けばいい？」「相手がこうきたら？」「速攻のときは？」などなど、場面はころころ変わりますが、焦らずに１つ１つ分解して頭で理解できるようにしましょう。 「ここでボールを持ったらこうすればいい」とわかればあとはタイミングです。タイミングは時間と距離の計算です。瞬間的な動作も必要です。コート全体を見ることも必要です。ただし、練習することでタイミングは合ってきます。タイミングも具体的に考えます。「相手がこうきた瞬間にパスを出す」「味方がリバウンド取る瞬間に走り出す」など、いつのタイミングで何をするのかを分析しましょう。 その他、ドリブルなど色々ありますが、ミスしやすい場面を分解し、ミスの原因を探り、それをコツコツと練習し、１つ１つプレーをくっつけ、一連の動作への仕上げて下さい。地味な作業ですがミスを改善するには必要かと思います。更に、ディフェンスをつけないとダメです。ディフェンスを想像するだけではハッキリしません。ダミーディフェンスでも良いので、ディフェンスを付けて練習しましょう。 長くなりましたが、ここまでは技術的な問題です。 ここからはメンタル的な問題です。 メンタル面がYnmn831さんには一番の悩みかもしれません。 上にも長く書きましたが、まずはボールを無くさないことが自信に繋がります。 Ynmn831さんの場合、失敗経験が多いから自信喪失になっていますね。これはみんな誰でも同じです。成功体験を増やせば、おのずの自信になります。「焦る」という感覚は人それぞれ違うので、これを越えるのは本当に難しいです。間単には言えませんが、本当にバスケの１つ１つのプレーを楽しみましょう。難しいことですが、それが根底に無いと全てが崩れます。 練習は裏切りません。努力も裏切りません。出来ないことは練習すれば必ずできるようになります。ただ、その出来るようになるスピードに個人差があるだけです。 誰でも活躍できるスポーツがバスケです。現にYnmn831さんはリバウンドとルーズボールという超強力な武器を備えています。必ずオフェンスも努力すれば出来ます。 最後は簡単にまとめてしまった感じですみません。 本当にバスケを楽しんで欲しいです。 熱い気持ちを無くさないで欲しいと思います。 頑張って下さい！応援しています♪ 本当に長くなってすみませんm(_ _)m
こんにちは。 フックシュートはマスターすれば凄い武器になります。 応用できれば少々の身長差があっても得点できます。 基本（右手でシュートを放つ場合） ・腕は右肩の真上にあげ、真直ぐ手を伸ばし手首のスナップだけで 　シュートを打つ。 ・顔はゴールを向く。 ・左足がディフェンス側にあり、体の幅を利用する。 ・左手は上げて、ブロックを防ぐ。（露骨に手を使うとファールを 　取られるので注意が必要です。） 後、左右どちらの手でもフックシュートが使えるようになれば最高ですね。 もう一つ重要なのは、片手だけでシュートを放つようになるので、 ボールハンドリングが重要になってきます。 ですから、フックシュートをマスターするには片手でボールを扱える のが前提になると私は思っています。 初めに書きましたが、フックシュートは凄い武器になりますが、普通の シュートに比べて難しいと思います。 有名な練習方法としては「マイカンドリル」っていうのがありますので、 ネットとかで調べてみて参考にしてみてはいかがでしょうか？ 確実に言えることは「反復練習あるのみ！」です。 夏休みの今時期だと新チームに移行になると思いますが、たくさん練習 して、たくさん試合に出れるといいですね。 がんばって！
フェイント動作を読まれてしまっているということなので、フェイント動作パターンを増やす。 ドライブで抜くというパターンだけでなく、パスという選択肢もあるということを相手に意識させる。 パスが念頭に無く、徒に、ただトリブルで抜こうとしているワンパター主義の者を止めるのは簡単。 周囲が良く見えているために、沢山の選択肢が可能になっていて、多くの実現可能な動きの中で、たまたま、ドリブルで抜くという形をとったというのが良い。 それには味方が近くに居て、何時でも、パスを受けられる体勢で居てくれることが大切。勝手にドリブルでゴール下に切れ込むヤツだから放っとこうと思われては、抜けるものも抜けなくなる。味方のフォローがあってこそ、抜けるということ。または、味方がフォローに入れる体制になるのを待って切れ込むということ。
こんにちは！ 私も現役時代SGをメインでPGもやらされてました。 さて、初めに筋肉が無くシュートが届かないとありますが、 投稿者さんの年齢がわかりませんが、たぶん若い（中学生かな？） と思い回答しますが、私も中学１・２年の時は３ポイント届きませんでした(笑) ですが、高校入学前後になると運動をしていれば自然と筋肉がついて きますので、特に今は気にしなくていいと思います。 ですから、まずは近くていいのできちっとシュートフォームを固めることを 優先に練習すればいいと思います。 後、シュートの距離を伸ばすのに必要なのは筋肉だけでなく、ボールハンドリングも 関わってきますので、ドリブル・パス・キャッチなどスムーズにできるように ならなければならないです。（言葉にするのは難しいです。感覚なのでご勘弁を…。） ですから、今日明日届くようにはならないので、１～２年というような長い目で 考えればいいのではないかと思います。 余談ですが、私が高校３年の今時期はセンターライン付近からジャンプシュートで 余裕で届いていましたので、近い将来は大丈夫ですよ！ で！ででで！本題の質問ですが、よく緊張するとのことですが、 なぜ、緊張するのか？と考えてみて下さい。 私の考えを申しますと、緊張するのは 「結果が欲しいから！」 やっぱり誰しも活躍したいですからね。 活躍できるかな？ミスできないな？味方の足を引っ張らないかな？…などなど。 無意識に考えているんではないかと思います。 私もよく緊張して試合ではボロボロでしたが、 ミスしたっていいじゃないか！誰だってミスするよ！ ミスしたって死なないよ！←極論です。これは無視したほうがいいかも(笑) と、普段から意識して頭の中で連呼するようにしたら、緊張しなくなりましたね。 後は活躍できるかは実力次第です(笑) 次にSGは基本シューターとイメージがありますが、 他の役割として、速攻の先頭を走ってレイアップも決めなければなりません。 また、このポジションはエースが多いのでディフェンスも出来なければなりません。 大変です。（他のポジションも同じですが(笑)） これは個人的な考えですが、SGだからといってアウトサイドのプレイばかりでなく インサイドのプレイも練習したほうがいいと思います。 オールラウンドなプレーヤーが今の主流というものありますが、まだ、若いので 身長が伸びるかもしれませんので。 顧問の先生の考え方もあるとは思いますが、今の段階ではポジションを固定した 練習ではなくていいと思います。 最後の質問ですが、シュートフォームの綺麗な選手ですが、最近の選手わかりませんので 回答は勘弁して下さい。 だらだらとした長文でわかりにくいと思いますが、参考になれば幸いです。 頑張って下さい。
良い質問ですね♪わかりやすくて良いです^^ 前の回答者さんのご意見もあるとおり、「これをすれば上手くなる」なんていう上手い話はなかなかありません^^; でも、上手くなりたいですよね？！気持ちはわかります。 年齢から言うと、部活動でバスケ部に入っているということでしょうか？すみませんが、そういう前提で回答させて頂きます。もし違っていたらすみません。 まずは、今のチームの練習を一生懸命やることです。当たり前なことですがなかなか難しいです。環境的にみんなが一生懸命やるチームならばよいですが、悪い言い方適当にやっているチームですと自分だけモチベーション上げて練習するということは困難です。それでも上手くなりたければ、自分を強く持って練習にはげむことだと思います。チームのコーチ（顧問の先生？）の存在も大きいです。コーチの考え方でチーム環境は大きくちがいますので。 練習していく中で、できること、まったくできないこと、慣れてきたこと、できそうなこと、苦手なこと、得意なこと、できるようになりたいこと、○○さんみたいになりたい。などなど、自分がバスケに対してどうなのかが少しずつ見えてきます。 そこで課題を分けて、家でできること、家の中でできること、ゴールが無いと出来ないこと、相手がいないとできないことなどなどをまた分け、目標・目的を持って取り組むことにより、絶対に上達していきます。 それと、私は「研究」が大切だと思います。 例えば、どうすればシュートを確率よくいれられるようになるか？と感じた場合、それを研究します。コーチから教わったことを整理したり、他のチームの選手や先輩を見たり、バスケのDVDを見たりして良いイメージが想像できるまで身体全体や動き、目線、ボールの位置、タイミング、飛ばす方法、飛ばす方向、飛ばす角度、などなどを研究します。そして、自分の理想を頭で描けるようになるまで考え、そしてその理想に近づけるように実践していきます。実践していきながら修正して、自分のものになるまで鏡で確認したり、練習したりして自分のものにします。シュートに関しては、良いフォーム等がイメージできても、いざ実践すると全く届かなかったり、入らなかったりします。届かせようとか入れようと思うとフォームは崩れます。そこで根気が必要です。届かなくても、入らなくても諦めないで理想のフォームで打ち続けることです。続ければ入るようになると自分を信じ、とにかく理想のフォームで打ち込みをします、そうすることにより、届かないものが届くようになったり、入らなかったものが入るようになります。途中で諦めてはいけません。シュートは一生の財産なので、根気強く取り組む姿勢が大切です。 ドリブル、パス、ディフェンスも同様に、研究していくことで見えてきます。そして何より、自分が考えながらやるので楽しめます。 ただ、忘れてはいけないことがあります。 いくらシュートやドリブルやパスが上手になっても、バスケットが上手とは違います。それは、バスケは1人でやるものではないということです。しかも、ボール1つに対して5人で行います。当然、味方のジャマをしてしまったり、コート上で止まり続けていたり、何をしていいのかわからないでいるのはバスケが上手いとは程遠いです。5人の意思疎通があってこそ、チームが勝利に近づくことが出来ます。動きや人との係わり合い、ポジショニングなども研究する必要があります。 それともう一つ。敵がいます。当たり前ですがディフェンスがいるのがバスケットです。なので、ディフェンスを付けて練習しなければ、バスケットが上手にはなりません。（ディフェンスをつけないで練習するものも当然あります。でも理想はボールを使う全ての練習にディフェンスを付けられればより良いと思います。あくまで理想ですが） ボールを見ながらドリブルすることはなぜ良くないか？は誰でも想像できます。だからボールを見ないでドリブル練習しますが、それはそれで必要ですがそれだけでは足りません。ディフェンスは何をしようとしているか？がわからないければボールを見ずにドリブルできても取られます。遊びで1対1や3対3などをやると思いますが、その遊びの中から得る感覚もとても大切です。遊びの中でも、後でその遊びの中のプレーを振り返ったときに 「そういえば、あの時こうすればよかったんじゃないか？」とか「だから取られたんだ」などを考えると感覚が少しずつ磨かれていきます。 ちょっと大ざっぱな回答になってしまいすみません。 細かな技術は本やWEBでもたくさん出ています。なのでそちらを参考にして下さい。 私は、味方との連携、敵との駆け引きがバスケットには重要な要素だと思っており、このように回答させてもらいました。 試合になれば自分よりも上手い選手にマークされたり、自分よりも大きい選手、自分よりも速い選手などなど、上には上がいます。それでも自信を持ってプレーするためには、ディフェンスを見て、その裏をついたり、味方を生かしたり、自分を生かしたりして5人でプレーを成立させて戦っていくことで勝利が見えてきます。反対に、自分達がディフェンスの時は、相手がしたいことをさせない。そのためにはチームでどうするのか？を考えていければと思います。 バスケットは本当に楽しいです！ しかも、誰でも努力すれば必ず活躍できる選手になります。身長が低くても、足が遅くても、活躍できる場面が必ずあるのがバスケットです。 ぜひ、楽しみながら頑張って下さい☆ 長くなってすいません。 応援しています♪
学校としてのレベルですか？ バスケットのレベルですか？ 全国専門学校バスケットボール大会には出場していませんから、レベルは０です　(^_^; 学校にクラブが無いですから、ブランクは関係ありません。 各人があちこちのクラブチームに個人で加入が基本になります。 学校としてはＢＪリーグ総合優勝３回の大阪エベッサのメインスポンサーですから、学校の講師陣は実際のエベッサのコーチ陣の人もいますので、専門的な実戦てきな指導が受けられます。 エベッサの練習に生徒が参加できることもあります。
No.3 sagetusaiさんの回答は素晴らしいと思います。 １．おっしゃることを確認しようとをYouTube で探しました。 ティム・ハーダウェイの放ったシュートをよく見ましたが、殆ど回転はしていません。 ２．折角 YouTube を見たのですから、ドリブルも調べました。 低い姿勢とか、腰を落とせと、よく云われますね。 もっと具体的に云えば、膝を直角に曲げているのです。 ３．インターネットは下手なコーチよりずっと役に立ちます。 以下のサイトを見て下さい。ボールの回転も見て下さい。 http://www.youtube.com/watch?v=7bud84dpeXo 役に立ちますよ。 探し方：Basketball Training YouTube をキーワードとして検索する。 いくらでも出て来ます。 画面の研究では、スローモーションでも、画面一時停止でも可能です。 じっくり観察しましょう。 ４．子供のバスケットボール ＮＢＡのスーパスターＤｗａｙｎｅＷａｄｅの10歳の坊や（小学校5年生）のバスケットボールです。 https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie … すごいですね。 全く敵いません。 以上、No.3 さんの回答にコメントし、ついでにお喋りをしました。 昔のトレーニングは、初心者は洒落たことはするなと云うやり方でした。 子供のプレイを見るように、やれそうなこと何でもやってみましょう。
ぐぐったらすぐわかりますが・・・ FIBAの国際ルールでは、1961年から、審判の3秒ルールに対するシグナルとの混同をさけるため、使用できる背番号は4 - 15番までとされた。とあります 他に (1)選手が反則を犯した場合、審判は笛を吹いてから、 指の本数で該当選手の背番号を示します。 (2)選手がシュート体制に入っている時の反則に対しては、 １ショットあるいは２ショットが与えられますが、 審判はこの本数も笛に続いて指の本数で示します。 (3)ゴール下の台形のスペースには、攻撃側のプレーヤーは３秒しか いられないのですが、これを犯した場合、審判は笛を吹き、 これも指を３本立てて示します。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%83%8C%E7%95%AA% … アメリカでは00～3も使われているようです。
靴のサイズが合っていないと思います。小学生なのですぐに成長するだろうからと大きめの靴を与えられたのでしょう。程度にもよりますが、狭い範囲なら応急処置ですが魚の目用の円形のパッドがついた絆創膏を貼って、患部が直接靴下に接しないようにするか、できればすぐに皮膚科に行って適切な処置をしてもらうべきだと思います。歩くだけでも痛いのに、ダッシュ・ストップが激しいバスケだと尚更で、きちんとしてあげないと可哀想ですよ。
もう少し待ってみてもいいんじゃないかなあ？？ 夜の11時にメールチェックなんてしてないよ、きっと。 土日は見てないかもしれないし。
まずは市町村のバスケットボール協会、役所だったらスポーツの担当は教育委員会です。 市区町村だと活動が活発でない場合があるので、都道府県の協会が窓口としてはいいんじゃないですか、そこで市区町村の協会や連盟の電話番号を教えてくれます。 東京都だとこんな団体があるんですけどね。 http://club.tokyobasketball.jp/ レベルはクラブのメンバー構成や本気度によるでしょうけど、基本的には社会人中心でそれほど練習場所や時間取れないでしょうから、高校のバスケ部出身者とじゃ練習量が比較にならないんじゃないですか
身体全体でシュート（だけではなくすべての動きに関する事ですが）する、という事を覚えておいてください。 なので、二の腕も大事ですが、背筋、手首、足など体中の様々の筋肉が必要です。でも特に二の腕が弱い、と自分で感じる場合、No.1さんのおっしゃられた運動なども効果的でしょう。とにかく自分で続けられる、と思ったものを。水泳のクロールとかもいいですよ。 やり方は動画検索などするとごっそり出てきます。読むより分かりやすいです。二の腕は男性も女性も気になる筋肉の上位にあるので、検索して出てくる量はもうたくさん。 例えばこのビデオとか。Youtubeは関連ビデオも出るのでいいですよね！ 筋トレの基礎も忘れずに！（E.g.筋肉使うときに息を吸う、リリースするときに吐く、毎日同じ筋肉をやらない、など。） 食事は普通に健康的なものであればいいとおもいます。（油と塩は少なめ、野菜多め、炭水化物取りすぎ注意、などごくスタンダードな）。ただ筋肉を付けるのならば、たんぱく質をちょっと多めに取るのがお勧めですね。
こんにちは。 バスケットをやっている人間としては、バスケットに興味を持って頂けるには嬉しい限りです。 質問の回答なのですが、各都道府県・地区によって違いがあろうかと思いますが、 私の住んでいる地域の内容でお答えしたいと思います。 （１）審判について 　高校生の大会では基本は各高校のバスケット部顧問の先生が笛を吹きます。 　他には公認審判員を目指す人が下位の試合で吹いたりしています。 　公認審判員とは、サッカーと同じで審判員にランクがあります。 　ＡＡ級、Ａ級、Ｂ級、県公認（県公認は私の所だけかもしれません。） 　最上級で国際審判員があったと記憶しています。 　それぞれ、胸のワッペンでランクが確認できます。 （２）監督について 　学生バスケットの監督は基本はその学校の先生です。 　当然、受け持ちの授業もありますし、公立の場合、学校の移動もあります。 　ミニは外部コーチで、地域のおじさん達が教えています。 　最近では、中学でも外部コーチＯＫという話も聞いています。 （３）普段の練習について 　一応、私の高校は全国大会に出る（すぐに負けましたが…）ようなところでしたので、 　地元では強豪校でした。（自慢話ですみません…。） 　 　もう２０年位前ですが、平日は３時間、日曜は４時間くらいでした。 　夏休みが１０時間くらいやってました。休みは元旦だけでした。 　ただ、練習は量ではなく質だと思うので、今思えば長いだけで自慢になりません。 　ポジションについては最近の流れとしては、オールラウンドなプレイヤーが求められているように 　感じます。 　ですから、特定のポジションに囚われず練習したほうが良いように私は思います。 （４）ファウルについて 　ファウルをもらいに行く場面は多々あります。文章では非常に表現が難しいのですが、 　例えば、ドライブインをディフェンス側が体の正面で受けることができれば、オフェンスのファウル。 　逆に正面で受けることができなければディフェンスのファウル。 　オフェンス側がスピードでディフェンスを抜こうとして、ディフェンス側が体で受けることができず 　手をオフェンス側に引っ掛ける。etc… 　下手な文章で分かりにくいと思いますが、ＴＶとかをみて経験を積めば、このプレーはファウル。とか 　判断できると思います。 （５）バスケットカウントについて 　ゴール下の一対一なんかは、バスケットカウントを取る！と頭の中にあると思います。 　意図的に狙う基本の技はシュートフェイクです。 　（リュータが花道に教えていた技です。） 　シュートフェイクで上手くディフェンスをだまして、ジャンプさせればもらったものです。 　ジャンプした相手に体を上手くぶつけてシュートを決める。一番多いパターンだと思います。 　後、ゴール下に半円があるのですが、その中でプレイはオフェンス側はファウルになりません。 　フリースローになる場面ですが、シュート体制でファウルをすればフリースローを与えるよう 　になります。後は各クオーター毎にチームファウルが５つ目からシュート体制でなくても 　フリースローが与えられます。（オフェンスファウルの場合は与えられません。） 　フリースローの種類 　・ワンスロー　　　…　バスケットカウント後のフリースロー（１投のみ） 　・ツースロー　　　…　シュート体制でファウルを受けてシュートが決まらなかった場合（２投） 　・スリースロー　　…　３Ｐラインより外でのシュート体制でファウルを受けた場合（３投） 　・ワンエンドワン　…　チームファウルが５つ目からのフリースロー（１投目が決まれば２投目ができる） 　※ルールは毎年変わっているのでワンエンドワンなんかはまた変更になるかもしれません…。 　 　実際、私も数年バスケットの試合をしていません（遊び半分の練習ばかりです。）ので細かいところは 　違うかもしれませんが、その場合はお許し下さい。 　非常にわかりにくい文面ではありますが、参考になれば幸いです。 　がんばって下さい！ 　 　 　　
すみません。書き忘れたのですが、バスケは素早い身体の動きの変わりなどで足首を酷使します。　特にFというポジションはカッティングや、敵を撒くことなど任されるので、特にこの傾向があると思います。　なので、階段のステップや段差につま先だけで立って、身体を上下したりする運動などもお勧めです。
こんにちは。 視野に関して、前回の回答者さんたちの訓練など賛成です。 でも視野がない、という感覚より、今はボールに集中されている視野をじわじわと広げて、コート全体を入れるような感覚で進んでいって欲しいです。集中力があるという強みを持っていて、それを俺はどう広げられるだろうか、的な。 状況判断とはやはり視野と関連していますよね。周りを把握できているということはそのぶんプロセスが減ります。 練習試合などで、始めは一人の人を意識してみて、いつもどこにいるかを確認しておき、次は二人、そして徐々に全体、というのはどうでしょうか？初めから全体もありですが、それはrokio15さん次第です。 そして状況判断に重要な事はこう意識している中、彼らの動きを予測しておくことです。(これはテレビの試合などでもできますし。）これには前回答者さんがいったようにチームメイトの癖などを知っていればより安易です。 予測が大幅できるならば、状況判断もたかまるはずです。たとえば、あいつは絶対に切り込まれる、と考える人にボールはわたさないですから。 それとボールをパスするときやドリブルするとき、シュートをするとき、「隙」が見えて来ると思います。　ここにボール・俺、が確実にイケる！、のようなポジションです。大袈裟に言うと天からの光で照らされているような場所。（単に実は人がいない、あるいは油断がある場所、などですが。） ご参考になれば何よりです。応援しています！
ボクはそうは思いません ジョーダンのプレーは本当に輝いています 理屈を抜きにジョーダンのプレーは歴史を超えても色褪せることはないでしょう でなければ神様と呼ばれないでしょう そのような選手です
小６から社会人まで１６年、バスケ一筋(笑)だった者です。 確かにチームに一人や二人は、同様の悩みを抱える人が居たように思います。 周囲の方の実体験でお話ししますね。 高身長と低体重のバランスからして、どうしても体重を増やしたいと考えるのも 無理はないと思いますが、はっきり言って、食事など栄養成分や カロリー摂取等のコントロールで、無理に体重を増やすことが体調全般の バランスを崩すことにもなりかねないので無理は禁物ですよ！ 食事は通常の平均で構いませんが、大切だと思うのは、毎日コツコツと続ける 筋トレが一番有効的かと思います。 よく一般的に、女性がダイエット目的でジョギングや筋トレなどめいいっぱい 連続的に毎日頑張ったところ、脂肪は減ったけど、かえって筋肉がついた・・・など聞きます。 よって、ダイエットなら毎日は筋トレしないほうが・・・との考えもあるようです。 全てにおいて、全ての人が該当するとは思いませんが、私の周囲にはけっこう居ますよ。 また、健康面においてもそうですが、その人その人においてベスト体重があるようなので、 痩せても太っても、逆効果という場合もあります。 バスケは激しいスポーツで、持久力や俊敏性などけっこうハードですよね。 だから足腰を中心に腹筋と背筋を鍛える意識で頑張ればいいかと思います。 私は毎日腹筋は３００回、背筋は２００回、スクワット１００回くらいはやってました。 いきなりでは無理なので、毎日プラス５回とか徐々に増やしていくのです。 そのうち慣れてきて、１００や２００など当たり前になってくるんです。 肉体は、それに適応しようと一生懸命に筋肉を形成しようとしてくれます。 私はそんなイメージでやってきました。 見た目の私は中肉中背ですが、見た目マッチョなタイプのキン肉マンより、 足腰強く、俊敏性は負けませんよ(笑) 結局、ムキムキより、芯の通った身体が大切ですよ。 私がガードをやってました。 デカい男子が私のボールを叩こうとしても叩けません。 指立て伏せのお蔭かも(笑) 地道にやってこそ、真の理想に近づくと思いますよ。 よかったら参考にしてくださいね！
uav0804さんの体格や年齢、どのようなシュートフォームなのかがわからないので 推測になってしまいますが、腕の力だけでシュートしているのではないでしょうか。 シュートは70%程度の力で打つのが良いといわれていますから、 下半身の力もしっかり使わなければいけません。 まず、足の裏でしっかりフロアを踏みしめ、そこから軽くジャンプする要領で その力を膝→腕→手首のスナップの流れでボールへ伝えるイメージです。 添付動画のスティーブ・ナッシュのシュートを見れば、下半身のバネをスムーズに シュートへ繋げているのがよくわかると思います。 ↓こちらは悪い例。ドワイト・ハワードのフリースローです。 彼は完全に手首のスナップだけで打っているので簡単にブレてしまい、距離・コース共に安定しません。 ドワイトのフォームは銃身の短い拳銃、ナッシュはスナイパーライフルと考えてもらえれば そのフォームと精度の差がイメージしやすいでしょうか。 それから距離を意識しすぎてフォームが崩れている可能性もありますね。 届かないまま3Pを練習してもフォームが崩れるだけですから、 フォームを意識し、ゴール付近から徐々に距離を伸ばす方法をお薦めします。 Youtubeなどで素晴らしいシューターの動画を たくさん見て（重要！）、たくさんイメトレ（重要！）して、 自分のシュートフォームを意識しなくなるくらい たくさんシュート練習（一番重要！）してください。 参考URLはスラムダンクの22巻（Amazon）です。桜木の特訓シュート2万本の巻ですが シュートフォームに関しての話は結構わかりやすいと思うので参考までに。 http://www.youtube.com/watch?v=PO9Q7zNRgGo 参考URL：http://amzn.to/Ylnsb5
現在はいい大人？になってしまいましたが、 昔の自分が部活時代に悩んでいたことを思い出しました。(笑) さて、文面からして貴女はレギュラーを目指すためにも早く上達したいとのことですね。 ただ、一緒に練習するグループを１年生？又は２年生？と絞っていますが、それは大切だと思いません。 また、基本は基本で必須の過程の一部なんで、基本がなっていないレギュラー選手など居ませんから、 当たり前のことですよね。 ちょっと視野を広げて自分を見直してみればどうでしょう。 自分がレギュラーとして活躍する姿といいますか、イメージしてみるのもいいです。 そこに技術レベルは総合して必要ですが、大事なのは、試合は５人です。 その５人のうちのポジションがありますよね。 じゃあ、自分はどのポジションが適しているか・・・ 身長など身体的な個性やフットワークの俊敏性、ドリブルやパス、シュートの適正など、 貴女自身の個性を活かすのは、どれが一番なのか・・・。 （他の人と比較して、どうこうという意味ではありません） 極端な話・・・チームで一番高身長な選手がガードポジションは適しません。 すばしっこく走りも早い低身長な選手はセンタープレイヤーには適しませんよね。 そういう意味において、貴女自身の個性と長所はどこにあるのか・・・から、考えてみてどうでしょう。 私の実体験です。 チーム一番背が低くて、ボールの重さが手にずっしり・・。 とてもじゃないけど、ロングシュートをポンポン打てません。 そんな私は、かっこよくレギュラー選手になりたいと思い実践したのは・・・ ドリブルの速さ・上手さがチーム一番になること。 誰よりも正確にパスが出せること。 小さな体を活かして、色々な角度からでもパスが出せる器用性を考えて徹底して研究する。 速攻ともなれば誰よりも真っ先に先頭に走りこんでいる。 ランニングシュートなら色々な角度から、ヒョイっと打てる。 などなど、小さな体と俊敏性の長所を活かして磨きをかけるように、自分で考えて研究したのです。 小学校６年生から始めたのですが、中学２年時代の悩みでした。 高校生になってからかっこよくレギュラーで活躍したいとの夢だったんです。 結果的に、高校では副キャプテン、それから社会人となっても活動してました。 自分が思い描いたガードの選手に、一応は達成できたかな？と思ってます(笑) とにかく情熱があるかないか、簡単に言えば、めちゃくちゃバスケが好きかどうか・・ こんなとろこで人と差がつくものです。 好きなら好きなだけ興味を持って研究するし、夢があるなら、練習終わっても、家に帰っても、 常にボールを触っているだろうし。 ボールは体の一部と考えてました。 体や腕の中で転がせるように馴染ませるのです。 そんな地道な影の努力なくして、限られた時間内の練習だけで飛躍的には伸びないというのが、 私の考えです。 参考になればと思います。 がんばってね。
JBLにはプロクラブチームもありますが、ほとんどが実業団チームです。 選手構成も、bjリーグは全てプロ選手ですが、 JBLではプロチームはbj同様全員プロ選手ですが、実業団チームはプロ契約選手も一部いるものの ほとんどの選手は終身雇用社員選手や契約社員選手（プロ選手同様にバスケに専念できるが 、一般社員と同様の社会保険に加入が可能。しかし、プロ選手と違い、職業欄には会社員と書かなければならない）で、アマチュア扱いとなっています。 まー田臥さんは、トヨタ時代は実業団アマだったけど、 今や、日本随一のプロ契約のプロバスケットプレーヤーにちがいない＼(^^;)..
　基本練習はコーチに見てもらうものではないと考えます。 　 　それらは個人での練習時間にするべきで、コーチが指導するのはレイアップやフォーメーション、ディフェンスへの入り方とかフォローの仕方など、実際のゲーム上で発生すると思われる場面を想定していくのが普通です。 　高校の部活でも時間の無駄遣いが多い学校はよくあります。コーチの出番がないようなケース。 　もしも経験者であればそういった基礎練習のメニューを独自に組んで、コーチの来る前や来ない日に教えるのが良いのではないですか？ 　お互いにボランティアであれば、低学年には別メニューの練習をさせるとか・・・・。そちらの指導にスレ主さんがあたるとか。 　コーチを信頼できないとまでは言わなくても、口出ししたくなるのはわかります。 　個人練習にもっと付き合ってあげたらよいのではないですか？ 　 　
全然大丈夫ですよ！ 種目は違いますが、私の知り合いは高校からバレーボールを始めて 小学校からの経験者からレギュラーと奪取してましたよ！ 中学はもちろんですが、一番実力として伸びるのが高校だと思ってますよ。 私もバスケが大好きなので、今のそのバスケという素晴らしいスポーツが好きな気持ちを 大事にしてもらいながら懸命に頑張ってくださいね。 応援してますよ！
筋肥大する速筋がつくのは年齢的にはこれから。 ただし、今後の筋トレにしても、通常の自重筋トレくらいでは、外見上、筋量か増えたように見えない。唯一結果が見えるのは、懸垂(チンニング)による広背筋肥大くらいか。 本当に真面目にやるのなら、公営のジムにでも通ってバーベルを持つこと。で、バスケットならば、スクワット、ベンチプレス、パワークリーンが必須。が、クリーンをやれる環境にある公営ジムはまず無いと言うのが難点。 いまは、速筋ではなく持久力系の遅筋を強化すべき年齢。そして、遅筋は肥大しない。遅筋強化なら、自重筋トレで充分だが、フォームが悪ければその効果も望めない。スクワットや腕立てフォームのチェックを要する。
IH経験者です。 フォームだけを綺麗にしたいのなら、自分が綺麗に打てていると思えるギリギリの距離からほんのちょっと遠いところから練習してください。 そうすれば勝手に筋肉ができあがり、自然と距離が伸びていきます。 下手に筋肉つけると力で飛ばそうとしてフォーム崩れますよ。 もちろん筋肉つけたほうが最終的な限界は上がりますがね。 でも中学生なんて体出来上がってないから無理すると故障するから気をつけた方が良いよ。 ちなみに綺麗・汚いってのはどうやって判断してるんです？ ビデオでも撮ってるのかな？ 練習では綺麗に打てても試合では汚くなってるなんてことはよくあるから気をつけてね。
順番待ちなどを耐えられるのであれば区の公共施設もおススメですよ。西武新宿線、鷺ノ宮駅の鷺ノ宮体育館などはおススメです。
スポルディングのカスタマーセンターに問い合わせてみては http://www.spalding.co.jp/products/basketball/ma … モルテンだったら、バルブ交換できるんですけどね。
私が読む限りでは、重心の移動がスムーズにできていない印象を受けます。 まず、走り込みが一番いいと思います。次のことを守って下さい。 　走る前には、遊びでいいので、十分体を温めること 　足首、膝、股関節と、下半身の筋肉のストレッチを十分に行うこと 　自宅で週に2～3回、下半身の筋トレを行うこと　かかとの上げ下げ、爪先の上げ下げ、ハーフスクワット、スライドステップなどをあまり疲れない程度に行うこと 　硬いコンクリートやアスファルトでは、負担が大きいので、走らないこと、体育館か校庭が良い 　30mごとに走るペースを変えること、3回ごとにダッシュを入れること きちんとダッシュしていれば、最初は10分はもちません。5分位かも知れません。 センターのボールに対する動きは基本的に2種類。ボールをもらいに飛び出す動きと、味方の攻撃の邪魔にならないように、ボールから遠ざかる動きです。ボールを持ってからの動きは、コーチの好みがあるので、練習で教えてもらって下さい。相手をしっかりと味方をぼんやりと見るように、ボールの位置をいつでも知っておくことが、細かいプレーよりも大切です。近所の練習環境がよくないようですが、頑張っていい選手になって下さいね。
こんばんは。中学女子のコーチです。 多く得点するのなら、 1.　攻撃回数を増やす。 2.　ボールを速く確実にシュートまでもっていく。 3.　シュートを確実にきめる。 の3つでしょう。 詳しく書けば、 攻撃回数を増やすためには、オールコートのディフェンスでできるだけ、相手のリングに近いところでボールを奪いすぐにシュートに持ち込むことです。ゲームの展開が速くなるので、シュートチャンスが増えます。 次に、ボールを運ばれても、マイボールになったときにゲームのペースを落とさずシュートまでもっていけば、得点の機会は増えます。 最後に、シュート率の高いシュートをうつことです。そのためには確実にシュートが入る場所を作ることです。 多くのチームがプレスディフェンスをもっているのも、同じように考えるコーチがいるからだと思います。
練習のときなら入るのであれば試合でも十分に入ると思いますよ。 ただ、「試合になると入らなくなる」、と言う自分で暗示みたいなものをかけているからじゃないでしょうか？ 「おれならできる！」と「自分が自分自身に期待をいだいた状態」でシュートを打って外すと想定外のショックを受けてしまいます。僕もそうです。 練習のときの感覚をよく思い出してください。 試合になるとつい、いれなきゃっ！、という気持ちになりがちですが、そういう時こそ、落ち着いて練習の時の入る感覚を体に戻します。 難しいとは思いますが、あなたならできると思いますよ！ 一つ一つ丁寧にこなしてみてください！ がんばって！ こちらも雑な文書ですみませんでしたm(_ _)m
高校の時バスケをやっていた者です。 スラムダンクのこのシーンで三井はトイレをしている最中、翔陽の選手が数人入ってきて自分の噂をするのを聞くんですよね。その後試合場に入ってきた三井がなぜ悪口を言った選手が６番だと思ったのか‥ 考えられる理由は２つあります。 (1)トイレから出たときぱっと目に入った翔陽選手の背番号が６だった。 (2)「三井は５点以内に抑えるよ。」という言葉から間違いなくスタメンの選手だと三井が思っていたから。 この漫画では原則4～15までの背番号をつける12人にベンチ入りが認められており、キャプテンが4番、副キャプテンが5番であり、基本的には上級生から（実力のある）順番といった形です。 三井がトイレに入っていたのは試合の直前と推測され、またその時トイレから飛び出して見た翔陽の選手の一人だけユニフォーム姿であったことから入念にアップをしていた。つまり主力の一人であることが伺えます。さらに上記の(2)から考えれば６番の選手は翔陽の三番手と考えられ相当の実力者であることが分かります。三井も自分を５点以内に抑えると豪語するくらいのやつだから相当の選手だと考えていたはずです。そのことからも三井は６番が自分の相手だと確信していたんだと思いました。
上手な人はどのようにドリブルしていますか。 テレビでアメリカのゲームを見てご覧なさい。 ダンクシュートの真似をしなさいと云っているのではありません。 ご質問のドリブル！相手のディフェンスを躱す時に画面を止めるなり、録画するなり、写真で撮るなりして下さい。 膝の角度を測ってご覧なさい９０度ぐらいに曲がっていませんか。自分のドリブル中の角度は９０度ですか。 ドリブルのとき、手の動きはどうですか。高い位置でボールに触ります。ここで叩いてはいませんね。ボールを下方に押しているでしょう。手とボールの接触はどのくらい続きますか。ボールがほとんど床に触れるところまで手はついて行っているでしょう。 叩かず、押すと云ったのはこう云う意味です。 ドリブル以外でも色々あります。ディフェンスの位置はボールを持った相手からどのくらい離れていますか、敵味方の一つ一つの足の位置を図に書いてみましょう。図に寸法も入れるのですよ。 勉強、分析はこの様にするのがよいと私は思います。
こんにちは。 バッシュの横幅が合ってないのではないでしょうか？ バッシュのメーカーはどちらのをお使いですか？ バスケットボールはとても激しい運動ですので、足にきちんと合っていないシューズを履くと、必ず後々に足に悪い影響が現れます。外反母趾になってしまったら、本当に辛いですよ。 ちなみに外反母趾になってしまったら、社会人になってパンプスを選ぶ時にもすごく苦労します。私自身が外反母趾持ちですので、本当に苦労しました。 見た目・デザインで選んではいませんか？ きちんと足に合うものを選ばれていますか？ バッシュにも横幅があまり広くないタイプと広いタイプがあります。 我が家の長男がバスケ部に入っていた時（中３の為とりあえず引退）、デザインで気に入ったものよりも、足に合ったものを選びました。 恐らくオーダーまでいかなくても、市販の物で足に合う物があると思われます。 ちなみに長男はアシックスに三年間お世話になりました。 アシックスは日本の会社ですので、日本人の足に合いやすいそうです。 私も質問者様の足にバッシュが合っていないと思います。 外反母趾は一生の問題になります。どうぞ今一度、足に合うバッシュをお探しください。
高校時代バスケ部に所属していて、NBAにも割と精通している者です。 一つ一つ回答していきたいと思います。 １について‥ 現実と漫画でもっとも現在のインターハイなどに近いものと言えばあひるの空でしょう。戦術的なことや考え方はあひるの空が最も現在の高校バスケを反映している漫画であることは確実です。スラムダンクや黒子、DEAR BOYSは選手の個人能力がかなり高い印象です。ただ交代に関してはスラムダンクは的を得ていると思います。特に湘北など選手賞が薄いチームは主力に頼らざるをえないです。一方で山王は割と頻繁にメンバーを入れ替えてたと思います。ということで現実ではベンチ入りする12人全員で回すのがベストだと思いますが、これも高校によってバラバラです。一つ確かなのは強豪であればあるほど割とメンバーの入れ替えは頻繁に行われるということでしょうか。 ２について‥ 少ないです。５人のみで４０分走りきるのはかなり無理があると思われます。もちろんチームに５人しかメンバーがいないのならば仕方ありませんが。 ３について‥ 単純に難しいというのが正しいです。NBAや漫画を見ているとなぜインターハイではダンクが少ないんだと思ったりしますがいかないのではなくいけないのです。特にインターハイにもなればゴール下は相当なプレッシャーがありますし、よほどフィジカルに優れていないと漫画のように相手を吹き飛ばしてダンク！などというのは不可能です。その点留学生プレーヤーは素晴らしい身体能力を備えていて割と試合でもダンクを見ることができますよね。 ４について‥ 三井の山王での３/3スリーが凄いのはその決めた試合がインターハイだったからです。三井ほどのシューターであれば試合であってもフリーの状態で打てば10本連続程度ならば軽くやってのけるでしょう。裏をかえせばインターハイという舞台は一つのシュートチャンスでもかなりのプレッシャーをかけられるし（精神的にも）、守備のよいチーム相手ならばフリーのシュートチャンス自体ほとんどないのが現実です。そういった意味で言うならば４割を超えればかなり素晴らしいシューターだと言えると思います。 ５について‥ 現在のNBAでポジションがCで、SFのような動きができる選手‥難しいです。あえて挙げるならばネッツ所属のアンドレイブラッチ、ピストンズ所属のグレッグモンロー、クリッパーズ所属のデアンドレジョーダンなどはかなり機敏な動きを見せます。 ６について‥ ブルズのネイトロビンソンは身長175cmでバンバン３Pを決めます。ただSGではないかもしれません。攻撃型PGと言われています。SGでは190cm以下のシューターが思いつきません。 ７について‥ 選手それぞれ得意、不得意があるので一概にこれとは言えませんが、シューターならば９m程からでも決めれると思われます。ハーフコートからだとかなりフォームが崩れます。ちなみに史上最悪のフリースローとして有名なシャックはゴール1m以内じゃないと半分も入りません(笑) ８について‥ 198cmでリバウンド王となったチャールズバークレー（引退）や206cmながらPGを務めショータイムバスケを生み出したマジックジョンソン（引退）などはポジションを超越した存在と言えます。現役ならばレブロンジェームズがPG～Cまでこなしてしまう怪物オールラウンダーだと言えますね。またスパーズのボナーやマブスのノウィツキーあたりはインサイドポジションなのに一流のシューターです。 質問に対してかなり大雑把ですが解答させていただきました。
私は、中学の時初心者でしたが割と上手いと言われていて、高校に入って本格的にバスケをやり始めた者です。 私が少し経験してた人のレベルでプレーしたいと言われれば‥ (1)レイアップが確実に決められる。 (2)ドリブルがスムースで相手を最低一人でも抜くことが出来る。 (3)フリーの味方を見つけパスを出せる ‥といったところでしょうか。(3)はおまけですが、それができれば周りに「あいつやるな‥。」と思わせることが出来ると思います。 そこでシュートとドリブルのコツなんですが、シュートに関してはレイアップはまずシュートに行くまでの１，２のステップが重要です。１ではしっかり踏こみ、２でフワッと前ではなく上に飛ぶ。後はボードに上手くあててフィニッシュです。片手シュートは少し何度は上がりますがこれも左手はそえるだけ、前ではなく上にふわっとループさせるイメージで打つと結構いい感じで打てると思います。まとめればスラムダンクを参考にしようということでしょうか！(笑) ドリブルの極意はボールを叩くのではなく、つまむということです。これがかなり重要で手にボールが吸い付くようなイメージでドリブルできれば周りからも相当うまく見えます。あとはボールを見ながらドリブルしないということですね！
抜きたい方向の逆を向きながら抜く
G ガード いわゆるリードオフマンのことです F フォワード 点取り屋です C センター チーム一ののっぽさんです G/FとかF/Cは、二つのポジションを兼ねる場合の呼称です。
バスケットボールのくぼみに指を添えて、ボールの空気を入れる黒いところがゆびに来るようにまわします。 始めは、体を動かさないと長い間回せないので、始めは、そこからはじめてみてはどうですか？ それになれてきたら、腕だけを動かしてまわせるように、練習してみてください。 そうすると、どこも動かさずにまわせるようになります。
こんにちは。 今横に元バスケ部の息子（中３）がいるので聞いてみました。 タイムアウトを取る際の決まりに、地方等での違いはないそうです。 そして、タイムアウトを取るにはまず「タイムアウトを取りたいです」と申請しないといけないそうです。 その後、審判が笛を吹いて試合が止まる（ファウル等）、もしくはタイムアウトを申請したチームの相手側がシュートを決めた際にタイムアウトを取ることが出来るそうです。 コートに戻っても再度タイムアウトの申請をしないといけないそうで、その後審判の笛か相手のシュートが決まるかまでは取れない様です。 なので、「何秒間か後」に再度タイムアウトを取るのは難しいかと思います。 タイムアウトは１分間で、質問者様のおっしゃる「コートから出てる状態で２回目」というのは、タイムアウトの１分を延長させる事になると思われますので、恐らく不可能かと思います。 回数は、前半で２回・後半で３回までだそうです。 後半の後に延長戦があったとしても、それ込みで３回だそうです。 こんな感じでいかがでしょうか？
シュートの弾道が高いのを注意されたんですか？ ループの高いシュートは悪いわけありませんよ。 まあ、程度の問題でしょうか？ ちなみに、ＪＢＬの選手はバックボードの上から３０ｃｍくらいの 高さの選手が多いです。
日本のバスケの競技者人口が少ないのとスタープレーヤーが存在しないから。
わたしもそうです！ いまだに先輩に言われますよ！ 腹が立ちます！ たまに、チャージしてやります（先輩に）。 先輩が審判している時は ファールをよく受けます（一人アウェーです） でも、他のチームでプレーする時は スゴクうまくなってます。 （きびしい環境でプレーしているのと 変な先輩たちがいないので 自由にのびのび動けています） 気にしない方が良いと思います。
部の方針が試合で勝つことか楽しくやることかを全員で話し合った方が良いと思います。特に女子は複数集まると揉めます。僕の代の女バスもそんなことがありました。 方針が試合で勝つことになった場合は、強いところと練習試合をやって、負けて悔しいと思わない奴なんかは辞めさせるとかした方が良いと思います。そして、練習は厳しいのと楽しいゲームやシュート練習をセットでやると厳しい練習も少しは楽に感じられると思います。 方針が楽しくやることになったら、あなたがそれに合わせるか、辞めるかのどちらかにしないとマズいですね。
フォワードかぁ。いいなぁ…。 自分は身長での都合上？、ガードしかやったことがないんですq(T▽Tq) チームメイトがカッコよくシュートを決めてるのを 当時は恨めしく・・・イヤ、羨ましく見ていたもんですよ(笑) 質問にはＮｏ．１さんが、かなり詳しく丁寧に書いてるので これ以上は特に何もないですが 違った方向から少しだけ書かせてもらいます。 日本的な発想としてはマイナス面の克服と考えがちですが 欧米などではプラス要素を伸ばし、増やし マイナス面をうやむやにしてしまえ！という考え方です。 いかにもって感じでしょ？ でも確かに、短所を克服しようと 何度も何度も練習するのって疲れるし、つらいけど 長所を今以上に伸ばし 自分しか持って無い武器を手に入れられるとなれば 練習してても楽しくてしょうがないです(^▽^) つまりは、可も無く、不可も無いような選手になるくらいなら 欠点はあるけれど、これだけは誰にも負けないという オンリーワンな選手になれ！ってことだと思います。 そうすれば必然的に試合で使ってくれるはずですから。 頑張ってね！
こんにちは NBAはではなくNFL好きなのですが参考になれば (1)確かネッツは昔ニューヨーク・ネッツだったみたいですね(wiki 昔の名前に戻るのはオーナー的にも嫌だったんではないでしょうか？　 (オーナーなんて我がままですからねぇ (2)アメリカのスポーツは日本からみればかなり大きな市場なのですが 内実　日本以上にチームは地域密着を好みます そのため大きな"ニューヨーク"ではなく一地区である"ブルックリン"を名乗ることで 地域の更なる密着を狙ったとも思えます。　 (3)当たり前ですが本拠地はブルックリンです ニューヨーク内にあるといってもブルックリンの人は意外と "オレ　ブルックリン出身だぜ"と誇るというか地元根性というか 日本で言う"東京だけど下町出身"みたいな感覚があると思います。 その様な感覚でわざとブルックリンとしたのではないでしょうか？ 以上参考になれば
ゴールテンディングに該当するかどうかです。 質問文だけの情報では、どちらとも判断できない。日本ではそうしたプレイは身体能力的に絶無ですけどＮＢＡではそう珍しいプレイでもない。
中学生では本格的な筋トレは難しいでしょうからまずは脚を鍛えましょう ３Pの時、膝をしっかり曲げて射つと思います フリースローの応用です、何が言いたいかというと、再現性を確率してもらえばいいと思います 毎回膝を曲げる深さが違ったりしたら入りにくいですよね？ フリースローはいつも同じシュートフォームで射ちますから、それを３Pでもやってください どんなシュートフォームがいいかと言われると、どうしても個人差が出ます なのでフォームの再現性を意識して練習するといいでしょう、他にも手首の返し具合とかいろいろありますが、頑張ってください 脚の筋肉、主にモモはディフェンス練習をしっかりとしていれば自ずとついてきます もしそれでたりないようでしたらスクワット、空気椅子などがよいでしょう
3対2や4対2等の相手オフェンスの方が味方ディフェンスより人数が多い時に前の方で守っている人がわざとファールをして相手スローインにする事です。 ちなみに後ろの人がやったり、味方ディフェンスが他にいない時にやるとアンスポーツマンライクファウルというのをとられ、相手にフリースロー2本（3点シュートの時は3本）が与えられ、相手スローインで始まる事になるので要注意です。
>ガタイもよくないんですけど ん、確かに良くないかもしれません(失礼ｗ)が、ポストプレーというのは大きな選手の専売特許ではありません。センターやパワーフォワード専用プレーでもないし、NBAではポイントガードもやるプレー。 ポストプレーをやるやらないを決めるのはポジションや質問者様の身長、体重…ではなく、マッチアップした相手より質問者様の身長や体重が大きいかどうかで決めるべきものです。ま、相対的に質問者様が大きければ選択すべきプレー。例えセンターの選手でも相手が自分より大きければ、ポストプレーの優先順位は下げるべき。リバウンドをがんばる、スクリーンを増やす、そういう切り替えをすべきです。 >先生にポストプレイもやれって言われた あくまで私見ながら。 先生は常時ポストしろと言っているのではなく、例えば質問者様がマッチアップの相手より身長が高い場合(ミスマッチ)にポストできるように練習しときなさいねといっているのかなと。常時ポスト…というより攻撃の選択肢を増やしときなさいと。極論、相手が大きい時までポストしろとは言わないかと。今までの3Pやドライブに加え、ミスマッチを生かしてポストプレーができれば、質問者様もチームもレベルアップ。 >ターンアラウンドすらろくにできない ターンアラウンドは結構難易度高いと思いますよ、成功シーンを見るとスンゴイ簡単そうですけど。 フェイダウェイとかできればまだ… それよりポストプレーの基本をやるべきかと。 (1)ハイポストでゴールを背にしてボールをもらう⇒ (2)フェイント1つ入れてドリブルでゴール下へ⇒ (3)ゴール付近まで無事行けたらそのままシュート、ヘルプが入ったりして無理ならパスアウト。 ↑ができるだけでもプレーの幅が広がると思いますし、工夫を追加していきやすいパターンだと思います。例えば(2)のフェイントを省略しちゃうとか。ローポストでもできるならなおいいし。ドライブが得意なら、それも生かせそうですしね。 ※中傷するつもりはないですが、シザースって作戦とか戦術に近いもの。一人ではできないプレーなので、チームメイトとの意思疎通を大切に。 長文、失礼しました。
ごめんなさい。 肝心な事を忘れた。 ・バッシュみたいなターンには向いていないシューズです。 ・足首の負担は大丈夫。 その代わり、 ジャンプ力がどれだけあるか知らないけど、 膝への負担はシューズでは補えません。
背中の位置から上に投げ相手を越してそのあと自分でドリブルする技はストリートの一体一以外では使えない技です　相手の他のチームメイトにカットされるのがおちですね　ゾーンで守っている相手に対してはボールあげますって感じになります　あとワンバンさせてからじゃないとドリブルしてはいけないです　まあ公式バスケじゃまるで使えないと思います　体育の授業で相手が素人とかだったら使えるかもしれないですね 相手がシュート打つかまえになったときに相手に触れずにボールをはたきおとすのはありですかという質問ですが　ファールとられます　　オフェンスはやっぱりトラベリングじゃないでしょうか　あとはイージーミスなくすのが大事です　たまに相手のディフェンスがうまくてオフェンスファールとられますが　それはもう相手が上手いか　審判の判定かですから　しょうがないですね　　ディフェンスは相手つかんだり手をはたいたりしないでいればいいです　　しっかり腰を落として　相手との間合いをうまく取りながらディフェンスするのが大事です　
ダブルドリブルかと思われます。 肩より上に上がり、なおかつボールのコントロールは自分ですので
例えば、バスケットボールを見ると体調が悪くなる…などのトラウマがあるわけでないなら、 これからバスケットボールを楽しめばよいと思います。 学生時代の部活動などでは、いじめがなくても練習がけっこうキツかったり、 がんばっていてもレギュラーがとれなかったり、色々と厳しいことはあると思いますが、 社会人になって、違った仲間たちと改めてスポーツに参加すると、 意外に楽しんでのびのびプレイできて昔できなかったことができるようにもなったりしますよ。 22歳なんてまだまだ若いです。 今からでも…なんて気にせずに気軽に仲間を集めてやってみればいいと思います。
こんにちは！ 横浜のAZというところが、中学生の場合、本人と父兄面談で、決めるそうです！ 参考まで！ AZホームページ　　 http://77.xmbs.jp/0804-9866-br_res.php?no=113765 … バスケットボールサークルホームページ（横浜市近辺他） http://www.tandh.net/swml/bk/bk-main-sa-ikanto.h …
こんばんは。 今以上にバスケットボールを好きになる事です。 『好きもののこその上手なれ』という言葉があります。 バスケットボールで試合に出たい、試合に勝ちたい、 という気持ちを日頃から持っていれば、普段の練習が キツイという気持ちは無くなると思います。
ｙｑｙｒｑｙｒさんは、部活や、クラブチームに入っていますか？ 入っているのであれば、一番大事なのは、真剣に練習することです！ 私は、練習の一番初めのアップのときにシャトルランがあります。たとえば、シャトルランでは、「絶対１位になる」と目標を立てて、練習をすると、いろいろと上達します！ 私は、小学６年生のクラブチームのキャプテンです！ いつも、練習ではハンドリングをよくするために、ボールを体のまわりをまわしたり、足のまわりをまわしたり、ぐー・ぱーと、なるべく早くボールをはじくイメージトレーニングをしています。 慌てずに試合をするには、周りを見て、落ち着いて判断することが大事です。私も、試合中は慌ててしまうので、失敗が多くなってしまいます。なので、最近は周りを見て、落ち着いて判断することを、しっかり頭において、プレイするようにしています。そうしたら、失敗も少し減りました（笑） パスは、相手の胸を狙うことが大事です。
高校１年女子、男子バスケ部のマネをしています。マネ歴は３年です。 質問者さまはとても心やさしい方なのですね＾＾ 好きな人もここまで気遣ってもらって嬉しいと思います。 本題のアフターケアについて書かせて頂きます。 バスケは個人差はあれど発汗量が多く、体から多くの要素がなくなっていきます。 なので、初歩的なことを言うと塩分を必ず摂取すること。これを怠ると筋肉が塩分不足を起こし痙攣したりつったりするという現象が起きます。 それとあまり知られてないのですが、人間は鉄分が不足すると疲労を感じやすくなります。そして現在の若者は鉄分不足と言われ、貴女も、好きな人も例外ではないでしょう。 立ちくらみ、というところからも鉄分不足が伺えます。 作ってあげることはできずとも、鉄分を摂ることを勧めてみてはいかがでしょうか？ 次は疲労回復についてです。 ご存知かもしれませんが、疲労回復にはビタミンとクエン酸、脳の疲労回復には糖分が有効です。 よってこれが同時に摂取できるものはとして有効なのは「はちみつレモン」なるものです。 作り方は非常に簡単なので、質問者さまが作って差し上げると言うのはいかがでしょう？夏ですし、キンキンに冷やして差し入れればきっと喜んで下さいますよ！ 加えて、なんといってもスポーツ後にはストレッチングが有効ですので、お風呂上がりにストレッチングをすることを勧めてみてください。疲労回復、筋肉増強にも有効です＾＾ 最後に、１番大切なのはよく食べ、よく寝ること。 食事は規則正しく行い、多くの品目を食べて栄養を偏らずに食べること。そしてゆっくり寝るというのが一番ですね。 夏は生活が不規則になりがちです。好きな人がバスケを上手くなり、質問者さまとのご縁ができるといいですね！ 応援しています。頑張ってください＾＾
漫画でいえば個人的にはあひるの空がおすすめですね！ また、オリンピックなどではなくても高校生のウィンターカップはとっても迫力もありますしみることをおすすめします！！
昨夜のNHKで、アメリカの試合はBS1でライブ中継すると言っていました。1日おきの試合のようです。たぶん1時くらいです。
効果があるかはわかりませんが、 スクワット10回・・・・・15秒休憩 ↓ 両足ジャンプ15秒間・・・・・1分休憩 ×3セット これを毎日、続けてみてください。 スクワットは、しっかりと膝を曲げる、そしてゆっくりと つま先を上げてやると、もっといいです。 両足ジャンプは、スクワットの応用で、膝をしっかりと曲げて、真上にジャンプ これを連続でやってみてください。 怪我には、気をつけてやってください
あなたの追加質問は拝見いたしました。 ルールと異なる表現をして、これでよいかといわれても困ります。 ほぼ、合っているとは思いますが。 ルールには、何歩歩いてよいと云う表現は全くないのです。（私の知る限り） あなたがご覧になったインターネットのサイトは見てみました。簡単に言えば、間違った記事です。 ネットにある物を簡単に信用しない様にしましょう。 もちろん私の発言も、そのまま信用しない様に。 大切なことは裏付けを取ることです。 方法は簡単。日本バスケットボール協会に電話して、ルールブックを買えばよいのです。たった１８００円です。 〒141-0031 東京都品川区西五反田2-28-5　第2オークラビル7F 公益財団法人日本バスケットボール協会 事務局 TEL 03-3779-3101 9:30～12:00／13:00～17:30(土・日・祝祭日を除く)
ウェイドはJORDAN BRANDと契約してからPEや派生デザイン物なども含めて かなり色々履いているので画像でモデルが確認出来る物を集めてみました。 Air Jordan Alpha 1 http://originaldc.files.wordpress.com/2009/12/ko … Air Jordan 12 http://blog-imgs-41.fc2.com/w/c/1/wc11/374a0a593 … http://www.sneakerfiles.com/wp-content/uploads/2 … Air Jordan 13 http://undergroundsoles.com/wp-content/uploads/2 … Air Jordan 14 http://www.sneakerfiles.com/wp-content/uploads/2 … Air Jordan 16.5 http://blog-imgs-41.fc2.com/w/c/1/wc11/3_2009111 … Air Jordan 2010 http://theshoegame.com/wp-content/uploads/2010/0 … Air Jordan 2011 http://solecollector.com/media/u/images/dwyane-w …(8).jpg Air Jordan 2012 http://blog.forgame.jp/images/East-141.jpg ■番外編 スタジアム入りにAir Jordan 3 http://solecollector.com/media/u/images/dwyane-w … 同じくAir Jordan 5 http://www.upyourstyle.com/files/images/d-wade-a … 撮影時にAir Jordan 11 http://blog-imgs-41.fc2.com/w/c/1/wc11/d-wade-ai … まだ他にも履いていた記憶があるのですがとりあえず確認出来る物だけということで。
基本的にはボールに親しむことが大切だと思いますが、その子供の性格によって色々と異なると思います。 うちの上の娘は現在５年生ですが５歳（年中）がら小学生と一緒になって普通にミニバスの練習に入っていました。 できなない事は当然できませんが割と真面目なので一生懸命頑張っていました。 下の息子（５歳）は娘とは性格がだいぶ違って、いわゆるわんぱくなので、まだまだ小学生と一緒に練習するのは無理なようなのでボールを近くに転がしておいて自然と興味がわくようにしています。ごみ箱でも何でも良いのでシュートする楽しさを教えてあげると良いでしょう。そして褒めてあげることです。そうしてると自然にドリブルなどにも興味を持つようです。
コーチがメモをとることは禁止されていませんし、ごくたまにメモをもっているコーチはいます。 知られていないことかどうかはわかりませんが、ファールゲームなどの指示を出すために、 「ファールをしなさい」とプレーをしている選手に呼び掛けることはテクニカルファールの対象になります。 選手にルール違反をしなさいと、指示を出しているのですから、普通に考えれば当然禁止事項になりますね。 だから、コーチはファールゲームにしたい場合はタイムアウトのときに告げるか、隠語を使用します。
ん、えーと、これのことかな。 FIBA女子オリンピック世界最終予選(ロンドンオリンピック世界最終予選)｜公益財団法人日本バスケットボール協会 http://www.japanbasketball.jp/event/oqt_women/20 …
こんにちは。　 ゲームコントロールができないということですが、まだPGになって間もないわけですからゲームコントロールができなくても当たり前のことだと思います。 ただ声を出すのが得意でないのはあまりよろしくないと思いますが…。 PGは私個人の意見ですがもっとも難しいポジションだと思います。 ボールを持つ時間も長いですし、その分PGが崩れてしまうとチームが崩れることもしばしばあるからです。 チームを引っ張るのはキャプテンとPGといっても過言ではないですね。 これはもう慣れるしかないですよ。 今できることはハンドリングの技術を磨くことだけだと思います。 だんだんとゲームをコントロールできるようになりますし、今の状況で、誰に、ショットクロックを何秒残して打たせるのが最適かなども感覚的にわかってくると思います。 ただ声を出すことは練習してでもしたほうがいいです。 あなたはPGとしてチームをまとめないといけないのですから。 上達するまでに時間のかかるポジションではありますが、このあとどのポジションについたとしてもPGの経験は役立ちます。 練習頑張ってください。
一般的には、登録団体が優先され、そこで空きが出た場合には未登録団体でも使用できるというシステムの所が多いはずです。 毎年、年度の頭に団体登録の時期が設けられるので、そこでメンバー一覧、責任者の身分証明(住民票の住所が記載されているもの)を持参して団体登録を行います。その際、責任者は区内居住や在勤が求められるので、そういう者を責任者にして下さい。区外団体が登録できる場合もあります。 で、毎月決まった期間、ネットや電話などで申し込み、抽籤を行います。 ただ、優先順位があり、教育機関、社会教育団体などが優先され、一般登録はその後になります。それでも空いていれば、登録無しでも申し込みできることがあります。ということで、今の時期からだと未登録になるので、土日は難しいと思います。 メンバーの誰かの伝手で企業や学校開放の体育館を当たってみた方が良いと思いますよ(こちらは結構空いています)。
付け焼刃はあり得ないと思いますので、 1に練習、2に練習、3も4も練習で、5も練習ですね それ以外ないですけど、闇雲にやっても意味ないですから頭使いながらやって下さい
では、とりあえず体育館に見学にいかれてはいかがか。 公益財団法人仙台市公園緑地協会　七北田公園体育館 http://sendai-green-association.jp/nanatai/index … そういうチームがあるなら、どこかの体育館で定期的に練習をしているはずです。 また宮城県バスケットボール協会が主催している大会の結果を調べて情報を得てください。そういうチームがあるなら何らかの大会にエントリーしている筈です。 そういうアイデアと行動力が無いのでは、この先見込みないです。教えていただきたいと甘えたところで誰も教えてはくれないです。そういうものです。
たった一人、または、数人の抜きん出た選手がいるチームの場合、貴方のような立場の人を主将とか、部長に据えることが良くあります。教育的見地から、ワンマンチームにしない為ですね。または、その数人が甲乙付け難い選手だった場合、主将に選出されなかった選手が、無意識のうちに主将の足を引っ張る行為に出ることを避けています。 で、怠慢プレーとか、集中力の欠如によるミスを無くし、積極的なプレー、チームのために労を惜しまないプレーの中でのミスは良しとしましょう。ただ単に、ミスを無くそうなどと思っていると、球際のギリギリのプレーを避ける情けない選手になります。積極的に絡んでいくことを拒否する選手になってしまいます。部長としての任務は、試合時間一杯を走り抜く体力(持久力)です。長距離走に強い選手、チーーム一の長距離での走力を身に付けましょうか。
体力つけなさい！
自分はもうはきごごちより見た目からでしたね 練習すれば履きなれるし。 自分は結構AND1ばっかはいてました。 コービー7がいいなら、自分的に システムエリート黒金　
1年はやらなかった。 2.3年の冬にやりました
パスも弱くありませんか。 腕立て伏せで押す力を強化しましょう。 アメリカなら、ベンチプレスをやってます。 ドリブルが下手だと自分で決めて、こわごわやりますと、力の弱い押し動作になってしまいます。 押し動作が弱いとボールの跳ね返りも少なく、直ぐに、ボールを撞きたくなります。その結果、ボールの手離れが早くなります。吸い付くとは逆の事態が生じます。 ところが、逆に、大きなボールではありますが、それを上から掴む感じで、力一杯にボールを押しますと、強くボールが跳ね返ってきますよね。その跳ね返ってくるボールを、また上から、なるべく早くに掴むのですね。野球で言えば、ショートバウンドを捕る感覚です。ただし、掴む感覚を持ちなら、ボールの跳ね返りの勢いに逆らわずに前腕と掌を上に挙げるようにしますと、ボールが長時間、掌に付着している感じになります。そういう時間が長ければ、方向転換も楽になります。 要は、ショートバウンドを掴み、それをなるべく長く保持してから、再び、床(コート)に向けて投げてやるイメージです。押すというより、捕って投げるのですね。 実際には、小学生ではボールを掴めませんが、ボールを上から掴む努力を繰り返すという練習をしましょう。そういう練習と併行して、安価なグリップを求め握力も鍛えましょう。 前後に大きく足を開き腰を落として、捕って投げるです。テニスボールなどを使って、ドリブル姿勢のまま、床に投げ、そして、跳ね返りを素早くショートバウンドで手首を掌側に曲げたまま捕ります。で、ボールの跳ね返りの勢いを感じつつ、また、手首の掌側への曲がりを保ちつつ柔らかく手を挙げ、そして、ボールの跳ね返りの勢いが喪失したと感じた時、手を下げつつ手首を返して下へ投げます。投げたら捕ります。これを繰り返すことで、捕って投げる感覚と、手首の使い方も覚えます。
初めまして。 私ならば、A君をスターターに致しますね。 PGとしての視野の広さが同じなら、かなり差があると感じますね。 ディフェンスを収縮させる攻撃を仕掛けておいて、外から撃つ（3ptも含む）オーソドックス且つ効果的な攻めが出来ますし。 シュートが入りにくいB君では、攻撃の選択しが限定してしまいがちかと。 A君には3ptシューターの資質もありそうですし、積極的に仕掛ければ、相手をFoul Outに追い込む状況もあるかと。 ディフェンスが上手いと言っても知れてますしw。 (^。^)
1on1をするときは「勝てる」自信があるときと、点数がリードしてるときだけにしてください。それ以外は堅実にパス回しですね。 そもそもいくらバスケ経験者でもPF（ポイントフォワード）はいきなりできるものじゃありません。 必ずどちらかに偏りができてしまうと思います。 パス回しができなくては勝てる試合も勝てませんので、とにかくパス回しの練習ですね。
18歳の元バスケ部です。 ガード・・・I君とH君（いわゆる２ガードですね） 切り込み隊長（フォワード）・・・質問者さん シューター（フォワード）・・・T君 センターN君とY君 という感じで私だったらポジション付けします。 これはオフェンスだけのポジションですね。 ディフェンスもあれば、総合的なポジションは決まるかもしれませんよ。 ポジションの決め方は、真面目にやるんでしたら、あなたの分析＋メンバーの希望を聞くのが一番だと。 お遊び（言い方が悪ければすみません）であれば、メンバーの希望だけで決めっちゃっていいかもしれませんね。 長くなってしまいすみません。
そりゃ、どう考えても先生がおかしい。残り２ヶ月でフォワードからセンターに転向って意味不明です。あと２年で引退というなら話はわかるけど、たった２ヶ月なんて無茶苦茶な話だ。ありえないっす。 チームにセンターが一人も居なくて、他に相手のセンターにマッチアップできそうな体格の選手がいなくて苦肉の策とでもいうなら、まったく無い話ではないかも知れませんが。 少なくともセンタープレイを覚えろという話ではないと思うのですけどね。そこらへんはチーム事情もあるでしょうから、率直に先生と話し合ってみてはいかがでしょうか。最後なんですから、納得ができる選手生活で終えたいですよね。
初心者でドライブはまずしない方がいいかと思います。 まず試合で全体を見ることが出来るようになるくらい慣れて、ドリブル、パス、ピボット、シュートや切り替えの早さなど、基本中の基本を体に刻み込んでからでないとドライブなんてするもんじゃありません。 ドライブは本来ディフェンスの隙とゴール下のスペースに素早く切り込む物です。初心者にはまず出来ません。 見せかけのバスケットなんてただのかっこつけですから、下手な人が個人プレーで仲間に迷惑かけるだけなのです。 もちろん上手な人がやれば、かなり戦略的にもなるでしょう。 右でも左でもドリブルで人を抜ける技術、ドリブル同様左右どちらからでも入るレイアップなどの基本的シュート、そして切り込んでいる時でも、周りを見る目が無い限りドライブはするべきでないと思います。 とまぁ真面目に答えさせて頂きましたが、これらの事意識してやってみてください。そして出来なかったら、練習して、出来たとしても練習してください。 頑張ってください！
トイザラスで探してみてわ。 別にバスケットボールじゃなくても、 スポンジの玉じゃ、ダメなんですかね。
公共の体育館を全面貸切ったらいいだけやん！
普通にカジュアルな服装で良いのですが、スカートではなくてスラックスにした方が良いです。クラブチームの試合ってことは観客席のある大きな体育館ではないですよね。コートと同じ高さの場所にパイプ椅子が長椅子が並べられるのがせいぜいではないでしょうか。時にはパスが暴投になって急にボールが飛んできたりしますよ。酷い時は選手が飛び込んでくることもある。もし男子選手が観客席まで飛び込んで勢いあまったら、どこに手を突っ込んでくるかわからないですよ。そんな時にスカートではやばいです。なんせスポーツは筋書きの無いドラマですから。そこまでいかなくても転がってくるボールに手を伸ばして止めるぐらいの協力はするでしょう。クラブチームの試合は人数が余っていることは少ないですから。そんな訳で、試合に出なくてもスポーティな服装は意識したほうがよい。それから履物ですね。室内履きがあれば良いが、無い場合はスリッパを用意してください。代々木体育館のような商用体育館では土足OKなところも多いのですが、一般的な体育館は土足禁止ですから。後はルールブックも一応読んでいった方が良いです。できれば審判のアクションでどんなファールがあったか分かるぐらいになったほうが良い。ボールの行方を追いかけているだけでもバスケ観戦は楽しめますけど、どちらかというとバスケはマニアックな部類のスポーツです。まあ、楽しんで来てください。
初めまして。 3-2は質問者様のおっしゃっている通り、３Ｐを打たせないためのゾーンです。 ボールマンに対しては、ほぼマンツーの様にぴったりとマークしていいと思います。 大きな違いは、カットインやセンターへボールが入った時まわりでダブルチームを組んで 守る所かと思います。 あと、逆サイドのＤＦは、ロングパスへの対応はそこまできつくなくてもいいので ボールマンよりで守ればいいと思いますし。 それから０度の３Ｐのチェックは3-2の上の3の人が行く必要があります。 下の2の人が出てしまうと中がガラ空きになる為ゾーンを引いている意味がなくなってしまいます。 かなり範囲は広がりますし、運動量もすごいですが可能です。 指導者によってゾーンの敷き方やローテの仕方は違いますのでどれが正しいというわけではないですが 参考になれば嬉しいです。
Air Jordan15もしくは18のような気がします。 回答が遅すぎたでしょうか、、
金銭面でのざっくりですが 初期費用 シューズ　1万 ユニホーム・練習着　3万 かばん等小物　2万 備品に関しては本当にピンからキリまであります。 入部後はほぼ毎週他校への遠征試合の交通費。 練習・試合の飲食代。 シューズは消耗品。練習状況にもよりますが半年～1年くらいで買い替え。 部費は....知りません。 初心者の入部ですが経験者など努力で抜かせます！！ だた、経験者と比べて数倍の努力は必要です。 頑張ればいいと思いますよ。高校時代にやりたいことがあるのはすばらしいことだと思います。 がんばってください。
あなたがコーチだと考えてみて。 色んな選手を満遍なく見てますよね。 選手達は、自分のことで精一杯だから チーム全員の動きや調子まで観察できるのは 中々難しいけど、監督やコーチは座って 見てるだけだから、控えの選手の表情まで （横目で）見えるものです。 先生がこっちを見ていないと思って、適当に おしゃべりしていたり、だらけていたり。 或いは、誰が見ていなくても体育館を掃除したり 用具を片付けていたり。 一人で練習してる姿でさえも、体のどの部分を 鍛えるためのメニューなのか、どうしていいか 判らずにひたすら盲目的に基礎体力をつけて いるのか、或いは自己練習しているところを 見てもらいたくてやってる、なんてことまで 見抜けてしまうはずです。 だって、それを長年やってきた人がコーチに なるから、自分の過去の経験で全部判っちゃう。 そして、だらけている選手、頑張っている選手の それぞれチーム内での影響力も観察しませんか？ あなたがコーチなら。 だって、個人プレイがいくら上手でも、チームプレイが レベルアップしなければ勝てないもの。 たった一人じゃ、マイケル・ジョーダンだって中学生の チームに勝てないかも知れません。　いや、負けるな。 さて。 そんな中に、長年やってきて実力もあるけど、余り 強くない学校に入ってしまって、他の皆を舐めてる 選手が転校してきたとします。 あなたがコーチなら、追い出してしまおうと思いますか？ それとも、人間的に成長させて、本当の力を引き出して、 皆にやる気を出させて、チームを勝利に導きたい、と 考えますか？ 答えは、とてもシンプルでしょう？ 殆どの先生は、子供たちを成長させるのが仕事であり、 更に、コーチはチームを勝利に導くのが更なるテーマです。 いつだって、考えることは全体のこと。 そうでなければ勤まらないでしょう？コーチなんて。 あなたは知っているはずです。 多くのスポーツが付け焼刃で勝てるほど甘くはないことを。 地道な長い練習と、沢山の試合経験。 それを積んできたものに、頭で考えて説明された位で 簡単に追いつける訳がないってことを。 そうやって培った力が、なまった位で根っこが折れたりは 絶対しません。 体が全てを記憶していますよ。　大丈夫。 では、いつの間にか弱いチームメイトがあなたのポジションを 脅かす程上手くなってきたのは何故だと思いますか？ あなたの能力が落ちたから？ 勿論、多少はそういうこともあるかも知れません。 でも、それはあなたがミスをするだけで、彼らが上手に なる原因にはなりません。 彼らが上手になってきたのだとしたら、それは彼らの 練習量と真剣さ、それを引き出したコーチのハートと 技術に他ならないでしょう？ そして、それはあなたの背中を追いかけさせた成果で ある可能性が、結構高いのですよ。 判るでしょう？カッコいい選手を見て、憧れて練習する。 とてもオーソドックスな動機じゃないですか。 さて。 今のあなたは落ち込んじゃってますが、長年培った 技術や経験が、そんなに簡単に消えてしまうとは 思わないでしょう？ ただ、封印された状態なのだと思います。 真剣にならなければ発揮されない、鋭い感覚。 研ぎ澄まされた瞬時の判断から生み出される、 ナイスプレイ。 それを影で支える、テーマのある練習、つまり、 克服であったり、テクニックの開発であったり。 あなたが本来持っている能力が、精神的なおごり、 次には精神的な落ち込みで封印されてしまって いるのに間違いありません。 あなたがコーチなら、その選手をどう育てて、 どうやって封印された能力を呼び覚ましますか？ 少なくとも、自分で気付かない限り、その封印を 解くことは出来ません。 封印したのは、他ならぬあなただから。 封印を解くこともあなたにしか出来ません。 自覚を促す、ということは、自分の欠点、自分がして きた悪い態度を自覚させる過程無しには為し得ません。 でも、人間誰でもだらけたり、怠けたり、他人を舐めたり、 天狗になったりするものです。 あなただけがそんなだらけた心を持ったわけは無いです。 人間なら、誰でもそうです。 そう、コーチもまた、だらけたり怠けたり、どうしていいか 判らずに足踏みしたり、下手な選手を見ておごり高ぶった 経験もあるはずなのです。　それが大人なのだから。 だから、それを思い知らされるとかなり辛い気持ちになる ことも承知しています。 どの道、お説教されればあなたが傷つくことは避けられません。 でも、自覚を促して封印を解くには、あなたが傷つくことは 避けられません。 コーチなりに内心色々言い方を考えたり、あなたの表情を 観察したりしながら言葉を選び、出来るだけ穏やかに 話したのではないでしょうか？ （まあ、キツイ人もいますけれど・・・） 優しい先生なら、あなたが帰ったその後も、言って良かったのか 他に言い方は無かったのか、バスケを辞めてしまわないだろうか、 そうやってウジウジ考え続けたりもするものですよ。 あなたが逆の立場でお説教したら、悪い結果が出ないようにと 祈るような気持ちになりませんか？ コーチも同じですよ、あなたと同じハートがある人間なんですから。 バスケットに限らずスポーツはチームワークです。 それは、単にパスやインターセプトの技術、あうんの呼吸を 研ぎ澄ませていくだけのことではありません。 他の選手の気持ちも　考えて見てください。 あなたが知らない所で、あなたと自分を比べて、自分には 才能が無い、辞めてしまおうと悩んだ選手がいるはずです。 その子を励ました子、一緒に練習した子、色んなドラマが あるはずです。 そろそろあなたも気付くときが来たわけです。 チームワークとは何か、仲間という他人とは何か、あなたは その場所で、何を目指し、何を引っ張り、何に眼を配り、 どういう姿勢で頑張るのか。 辛い思いと引き換えに、あなたはサナギの殻を脱ぎます。 封印されて折りたたまれてしまった脚を恐る恐る伸ばしながら、 まだくしゃくしゃの翅（はね）を拡げていきます。 今まで考えたことも無かった、皆の、一人一人の気持ちや 体調、やる気の有無とその理由など、あなたが理解した 様々な気持ちが誰の心にも宿っていることが理解できる筈。 人間の心や人生について、本当のことはね、あなたのように 痛みとともに学んだ人でしか理解できないんです。 あなたは今、大切なことを学んでいるというわけです。 皆、あなたの成長を待ってますよ。 なまった体を鍛え直す時間は必要でしょうけど、封印を解いて 培った能力をチームのために役立ててください。 同じような辛い経験を、コーチもしているということを 信じるんです。 人を信じる、というのは、こういう時に使う言葉なんですよ。 さあ、いってらっしゃい！
高校からのバスケは相当に荷が重いでしょうね。一年時は一番下手で当たり前ですから、それで良くても、二年時以降、自分より上手な人がどんどん入って来た時、そういう状況に堪えられるかどうかでしょうね。精神的に余程強いか、性格的にそういうことに頓着しないで居られるかどうが問題になりましょうね。 やはり、これまでどおり、当面は、高校部活とは別に、水泳を続けるというのが正解ではないかと思われます。で、地域の大会で、そこそこの成績を示せれば、プールの無い学校の水泳部というのも可能になるかも知れませんし、小学校や中学校を含めて、練習後の清掃作業などと引き換えに、近くの学校のプールを借りられるようになるかも知れません。学校当局が、各校に声を掛けて、そういう努力をしてくれるかも知れませんね。そういうことを目標に水泳を続け、好成績を上げて、卒業するまでに新たに水泳部創設を生徒会で認めて貰えたら面白いですね。
http://www.basketball-reference.com/draft/ 英語ですが、これはどうでしょうか？
はじめまして。 確率を上げるって難しいですよね＾＾； 私もガードポジションあたりをやっているので ３Pはよく打っています。 家でできることですが・・・ まずシュートはスナップが非常に大事になってきます。 そこで、手首の力を鍛える方法があります。 お風呂の中で手首をおさえて、シュートの感覚でクイックイッとやってみてください。 50回もすればかなり手が疲れてきます。 これで手首を強くしましょう! そうすればまた自然と飛距離も伸びてくると思います＾＾ 次に、シュートタッチも練習可能です。 仰向けに寝そべって、シュートを打つ感じで ボールを真上に上げてみてください。 そのときに気をつけるのは、 回転・まっすぐあげて元の位置(構えているところ)に落とす・手首や腕の使い方 などです。 かなりタッチをつかみやすくなるとおもいますよ＾＾ このくらいしかしらないのにすみません＾＾； 是非参考にしてみてください
本当にわかりづらいですね笑 どういうプレーのことをいっているのかわかりませんが、 一対一ならキチンとフェイクをかける。 ドリブルはうまくできますか？基礎も大事。 上手い人を真似る。 緩急が大事。リズムを変えてディフェンスを崩さなきゃ。 などなど。
　私も中学校3年間バスケをしました 　先生が嫌いでやめたい時もありました 　理由は質問者様と一緒な感じです 　私の場合は、できる子だけを育てる方針で 　そのほかの私たちは中一のときに一切手をかけてもらえませんでした 　でも、二年生になって私たちが主役になる半年前から本格的に手をかけてくださいました 　きっと今は、様子見だと思います。 　一番遅れているから今のうちに育てようと思っているだけです 　その点中二でまだ手をかけてくれないのならそれはおかしいです 　このまま頑張ってください 　そして、主役になる年に大活躍しちゃってください 　私は来月高校生になります 　またバスケをやるために選んだ高校に合格しました 　中学を充実させて高校でもバスケに触れてください 　今は頑張り時です 　応援してます 　上からすいませんでした 　読んでいただきありがとうございます 参考URL：http://www.peeplo.jp/search/?q=%E3%83%90%E3%82%B …
ありえないです。 バカ監督としか思えないです。 まず、クラブ活動が教育の一環であることが わかっていないです。 また、質問者さんの言うとおり、 ５人だけ使っていても、強くなりません。 違う理由でも、そういうバカ監督って 結構いますよね。 そして、救いようのないのが １番こまる。
聞き間違いにもほどがある…（笑） 曲名： Scum of the Earth アーティスト： Rob Zombie (ロブ・ゾンビ)
私もディフェンスがめちゃめちゃ下手くそだったんですが、 前に、コーチに言われた事を練習してできるようになると 大分上手になったと言われました。 言われたことは、 「サイドステップとクロスステップとダッシュを上手く使い分けること」 です。　サイドステップでは間に合わないと思ったらクロス、 クロスでも無理だと思ったらダッシュ・・・と、しますよね？ その変えるタイミングを上手にできるようになると、 ディフェンスが上手になると思います。 練習方法は、今は春休みで練習はないと思います。 今は、サイドステップとクロスを早くできるように 練習をして、高校のバスケ部に入ってから、一対一などの 実践練習で、タイミングのコツをつかんでいけば言いと思います。 （↑練習方法になっていないきがするのですが・・・すいません）
３ヶ月ということなので、基礎練習を回答させて頂きます。 １．ボールを見ないでドリブルを出来るようにする。 これが出来ないと、話になりません。 出来れば、両手とも同様にドリブルができるように。 ２．アヒル歩き 足への負担が相当かかります。 足腰の鍛錬を行いましょう。 ３．壁を使ってのドリブル シュートを打つ際に必要とされる筋肉の鍛錬になります。 ４．真上へのシュート 自分の真上にシュートを打って、そのままボールを受けます。 その際に、膝も使うようにすると尚いいと思います。 既出の回答分については、省略させて頂きます。 バスケを始めて３ヶ月で試合に出れるとは、すごいですね！ センスがいいのかもしれませんね。 今後も、頑張ってください。 応援しております。
ちょっと気になったのですが、バスケのボールって ワックスを塗って、滑りやすくしませんか？ 滑らないと、ドリブルしずらかったはずですが・・・。
初めまして。 私は身長がないので瞬発力勝つしかなかったので、 メリハリをつけて突破やカットインをするようにしてます。 右のドリブルのが得意なら、左側に抜く気もないような雰囲気で寄せておいて、 一瞬で右にチェンジして抜きます。 フロントチェンジだけで、一発で抜けますよ!!!! 重要なのは、動きに強弱をつける事。 全力で抜きに行くより、抜ける確率が高く体力の消耗も少ないと思います！ 参考になるかわかりませんが、試してみてください☆
こんにちは。 とても具体的で有益な回答を得られている質問者様は恵まれているなと感じました。 さて、少し観点を変えて回答してみようと思います。具体的なボールを使った練習は優先的に取り組みたいですが、それ以外にも、高校の部活動に備えてできることはありそうです。そのひとつが「イメージトレーニング」。全てのスポーツにおいて、実は最も大切なこと（と個人的には考えている）なのですが、日本では、以外とやっていない学生が多いと感じています。 イメージトレーニングの方法は簡単です。例えばYouTubeで、トッププロのプレーをたくさん観ます。 スポーツにおけるイメージトレーニングで重要なことは、プレー全体の流れとそのリズムを捉えることです。特にバスケットボールのドリブルとなればリズムは無視できない重要なポイントと言えるでしょう。またディフェンスも、例えば、1対1のシーンでディフェンダーが手を出すタイミングは、ドリブラーが刻むリズムとはずれた、意表を突くタイミングになることが多いと思います。 そういった観点でプロのプレーを脳裏に刷り込み、真似をするというのは上達への近道です。
田臥さんのプレーを実際観戦しましたが、瞬発力と判断力がずば抜けて速かったです。 周りの選手が大きいので予想よりとても小さく見えましたが、プレー中はすごい存在感でした。
バスケットがとても好きなんですね。それなのに部員がそんな状態では楽しむこともできませんね。 たぶん、バスケットに対するベクトルは質問者様と部員たちとではまったく違うのだと思います。 部員たちは適当に遊びのつもりで、部活をしているのでしょう。でも質問者様は真剣にバスケットを楽しみたいと思っています。 そこですれ違いがあるのでしょうね。だから、部員たちは質問者様に攻撃してくるのだと思います。 ここで一つ言いたいのですが。 バスケットはチーム戦です。チームみんなが試合に勝つことを目標に一緒に頑張るものです。 ですが、ここのバスケット部はこれでチームと言えるのでしょうか。こんな精神で試合に勝てるのでしょうか。 質問者様はこの部員たちと一緒に頑張りたいと思いますか？ 部活動でなくても、バスケットはできます。バスケットが好きな人たちを集めて、一緒に楽しむこともできるでしょう。 部活動にこだわらず、バスケットを続けてみてはどうでしょうか。
プロの場合は違うと思いますが‥学生の部活などでは、だいたいうまい順ですよね。 私がやっていた頃は10年程前ですが、４が主将、５が副主将、６エースで７ポイントゲッターって感じだったかな～？その後はうまい順みたいな、安易な感じでした。
アジリティドリルとしては、プログラム化されたTドリルやプロアジリティドリル、非プログラム化されたものとしてはリアクションドリルなどがあります。 が、それ以前に、「見て動く」、「目線が先で、腰や肩の動きはその後」という感覚を身に付けましょう。反応が遅いといわれる人は、見ることより先に体幹の動きを優先させているように思います。見ている暇があったら体幹をパッと動かした方が、素早く見えるのではないかと考えるのでしょうかね。しかし、これは間違いでして、腰や肩が先に動きますと、動作が遠回りになり、従って反応が遅れることになります。直線的に素早く動くには、目線で、目標をしっかり確認しなければなりません。 ですので、視覚目標に視線を集中すべきときには、頭をニュートラルポジションに保つこと、また、目線は真っ直ぐ前方に向けましょう。この時、パワーポジションを維持しましょう。パワーポジションとは、一番力が入る時の姿勢のことでして、まあ、簡単に言えば、スクワットでクォーターくらいに腰を落とした姿勢のことです。30～50cmの台から跳び下りた時の安全で正しい姿勢でもあります。台から跳び下り、足を肩幅くらいに開いて着地しますと、その人にとっての、一番力が入る姿勢が判明するものと思います。 そして、方向転換やトランジッションにおいては、最初に、まず、頭(目線の確保)を回し、新しい視点を探すことから開始します。引っ込み思案気味の人は、新展開に際して、最初にまず、目線をキリッと向けることが苦手なので、反応が遅れるのではないのかと考えられます。視線の先を睨み付ける積りで、眼力を入れれば、より味方からのパスを貰える選手になれるでしょう。最良のアイコンタクトでもあります。
どれでもいいです、ご自由に ところで何を入れるのですか？ ボールはどれも入ります、実際にバスケットの練習をするのならボールは複数個必要になりますから、ボールバックが必要になりますし 靴と着替えを入れるだけならお母さんの手作りの巾着袋やデイパックでいいわけですし
僕は100ｍも走るのがキツかったけど 走るときに 鼻だけで呼吸したら かなり体力が 上がりました(*^o^*) 今では5kmは 余裕です 個人差が あるかもですが やって損は ないです(^_^)v
関係ありません。 バスケやバレーは身長の高い選手の方が活躍できるのでそのような先入観があるのでしょう。
チームプレイですから役割に外れたプレイなどは 積極的なプレーではないです 矯正されて当然です　素人とか甘えでしかないです とにかく言葉が抽象的過ぎますね 積極的なプレー、罵倒、いじめの内容次第ですかね 失敗したら叱責されるのは当然だと思いますが
垂直に跳び、ヒザを曲げずに着地する これを繰り返してみてください 結構しんどいけど、確実にジャンプ力はつきます(やったその直後に、前より高く跳べるようになることもあります) ヒザに負担がかかる方法なので、痛いと思ったらすぐにやめてください 後、ヒザを曲げずに着地するので結構うるさいです ムリせず頑張って下さい
たしかに、ただジャンプするときは、かかとを付けたほうが ジャンプできるので良いのですが。 バスケの基本の形はトリプルスレットですよね。 その際には、かかとはつきません なので、やや、前傾姿勢でヘッドアップしてシュートを打つことを お勧めします。 重心を後ろにすると、打つ瞬間にリングと目の距離が離れますので こちらもお勧めはできません。 （フェイドアウエイというのもありますが。。。最初からはできません） こちらで、回答になりますかどうか。。 一緒に頑張りましょう（49歳でバスケやってる勘違いオヤジでした）
左右のレッグスルーを連続でジャンプするドリブルのことですよね？ まずはボールを持たず、動きだけをしてみます。いきなりボールを使うと上体がぶれたり、ドリブルを気にしてバランスがわるくなってしまうからです。ボールを持たず、でもドリブルしている様に空で動作を行い、リズムやタイミングを体感し、体に覚えさせることから始めてみると良いと思います。 コツですが、 上体（胸）は反転させず、前向きに維持します。 足は、左右に開かず、前後に出す様にします。 ジャンプは高くするとタイミングがとりづらいので、頭の高さを変えないように低いジャンプを心がけます。 ジャンプの前後足切り替えのタイミングに合わせ、ドリブルを体の中心の真下につく感じで強くつきます。 最初はドリブルは腰の高さをキープする方がやりやすいですが、慣れてくれば低くしたり、肩まで上げてみたりするとハンドリング能力が向上します。 視線は下を向いて（ボールを見て）やっても効果はありません。ただ芸の習得となるだけで実戦では使えません。できないうちからボールを見ずに、視野を遠くにして練習しましょう。 ドリブルを足の内側→外側だけでなく、外側→内側もやりましょう。 レッグスルーの連続で歩いて行くものもスパイダードリブルと言われます。 そちらの場合もほぼ同じです。 まずはボールを持たずに歩きながらドリブルしている動作でリズムやタイミングを覚えます。 歩きながらなので、ドリブルはやや前方につく感じにします。 これも視線は遠くに置いて頑張りましょう。 また、これもドリブルを足の内側→外側だけでなく、外側→内側もやりましょう。 そして慣れてきたらスキップしながらやってみましょう。 参考ＵＲＬは、バスケットの家庭教師から引用したページです。 参考にしてみて下さい。 色んな技術に挑戦することは、自分のプレーの幅を広げ、引き出しを増やします。 また、努力する姿勢が必ず実を結ぶように神様が見ていると思います。 ぜひ、楽しんでプレーして欲しいと思います☆ 頑張って下さい！！ 応援しています♪ 参考URL：http://basketballtutor.com/basketball/practice_m …
えっとー http://images.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%82 … 有名なバスケ漫画『スラム・ダンク』の小暮君。メガネしてますな。アダナもメガネ君(笑) http://www.nba.com/playerfile/horace_grant/index … 80年代後半～00年頃に活躍したNBA選手、ホーレス・グラントはゴーグルしてますね。 もっとも肉弾戦な試合ゆえ"保護"目的もあるでしょうけど。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/big-market/ucd … で、こんな製品もありますよ。いわゆる"度が入った"レンズにも交換可能とか。 コンタクトの方も多いと思いますが、#1さんが仰るようにメガネバンド？をされている方もいらっしゃるかと。なのでみんながみんな眼がイイわけでもないかと。
バスケが大好きな想いは、きっと16045549さんの努力の力になります。 大好きな気持ちで頑張れば、必ず花が咲くと思いますので頑張って下さい。 16045549さんのプレーを見ないと何とも言えませんが、まずはガードの役割を理解し、現在のチームにとってのガードの役割、自分の出来ることを整理してみることからやると良いかと思います。 ガードだからといってボール保持率を高くしなければいけないわけではありませんし、ドライブができなくてはいけないわけではありません。 一番の目的は、チームが勝つこと、チームとして１００％の力を出すこと、チームのために自分ができること、などが大切なのではないでしょうか。 一概にガードと言っても色んなタイプがありますし、フォワードやセンターで点を取ってくれるプレーヤーがいるのならば、そのプレーヤーを生かす、また困ったときに自分が点を取りに行くなどの、チームとしての役割を理解すれば、おのずと自分のやるべきことがわかってくるかと思います。 ＪＸバスケットボールクリニックのサイトは見たことあるかと思います。（http://www.jx-group.jp/clinic/q_and_a/） これには「ガードのやるべきこと」ということも掲載されていますし、16045549さんが現在困っている事も載っているかもしれません。直接質問できるので活用してみると良いかと思います。 また、Ａコーチという方のブログ（http://blogs.yahoo.co.jp/hoop_family_life/486572 …）に、ポイントガード論というのがあります。…転載ゴメンナサイ…。 ちょっと内容は難しく、読み応えがありますが大変勉強になる内容なので、是非読んでみて下さい。 具体的な回答になっていなく申し訳ございません。 チームに合った、16045549さんらしいガードになって、これからもバスケが大好きでいて欲しいと思います。 がんばって下さい！ 応援しています♪
中学生に必要な睡眠時間は1日、最低9時間です。 伸長に必要な栄養素はタンパク質です。 が肉だけ食べていれば良いわけでなく魚や野菜などもバランス良く摂取しなければなりません。 当然、オナニーのしすぎは伸長を阻害します。
自分は今中学生で現役バスケ部です 自分もAさんのように 中学からバスケを始めて やっていましたがここまで 精神的に追いつめれるほど 暴言をはかれたことは ありません ふざけて「はずすなよ～」 ぐらいなら言われた事は ありますが 「ダルッ」「キショ」など 言われた事は一度ありません むしろだるいならバスケを しなければいいし キショとか言ってる奴らの 方がよっぽどキショイと 思います
バスケって2点じゃないの？？
コービー・ブライアントに1票です。 理由はファイナル優勝経験者だから。 個人成績が優秀とか、チームを強くした、そんな選手はNBAには多くても、優勝経験者は極僅か。少々暴言気味ですが、チームを優勝へ導いてこそのエース。無冠の帝王よりもリングに導いた選手の方が凄いと思います。マイケル・ジョーダンが無冠の帝王だったら、極論、ただの点取り屋。あれだけの優勝経験があればこそ、未だに称えられる選手だと思いますし。 もちろんコービー一人で優勝できたわけじゃないですが、コービー目当てで集まったチームメイト・スタッフ、という言い方もできるかと。シャックやフィル・ジャクソンにも言及すべきですが、話が飛びそうなのでここまで(笑)
基本的にはルールブックやオフィシャルズマニュアルに載っていますので、顧問の先生言って貸してもらって読んだ方が絶対良いです。 って、冷たい言い方ですみません…。 以下、簡単にお答えします。 (1)タイマーを止めるのは、　審判が笛を鳴らしたとき　ですよね？ 　　それで、４ピリオドの最後の2分間？は　シュートが入っても止めるのですよね？ そうです。審判が笛を鳴らした時です。 第４ピリオドの最後の２分は、シュートが入っても止めます。 タイマーを止めたと同時に手を挙げましょう。手を挙げていることが「時間が止まってますよ～」という合図ですから。 (2)バスケのフリースローの時は、もし2本目が入った場合は、タイマー止めたままで、パスをするとき　にタイマースタートですか？フリースロー1本だけの場合は？ フリースロー後は入った場合はタイマーを止めたままで、パスをして「コート内のプレーヤーにボールが触れたときにタイマースタート」です。パスをした時ではありません。また、キャッチした時でもありません。プレーヤーの誰かにボールがぶつかっただけでもスタートです。 もし外れた場合も、「コート内のプレーヤーにボールが触れた時にスタート」です。 フリースロー１本の場合も入った時、外れた時ともに同様です。 (3)交代・タイムアウトについて。　交代は相手がシュート決めてもできなかった気がするのですが、タイムアウトは相手がシュートを決めたらできるのでしょうか？ 交代は、審判が笛を鳴らしたとき（ボールがコート外に行った場合、ボールが取り合いになったとき）などにできるんですか？ 交代ができるタイミングは以下です。 　・ヴァイオレーション（トラベリングやラインから出た場合など）やファウル、その他において審判が笛を鳴らしたとき。 　・チームに関わらず、フリースローの最後の１本が成功したとき。 　・第４ピリオド及び延長の残り２分で、相手チームがシュートを入れたとき。（この場合、タイマーが時計を止めたとき） 　・相手チームの交代及びタイムアウトが認められたとき。 　・その他、出血したときや５ファウルとなったときなど。 タイムアウトができるタイミングは以下です。 　・タイムアウトが取れる回数は、前半２回、後半３回、延長は延長になる度に１回、取ることができます。 　・ヴァイオレーション（トラベリングやラインから出た場合など）やファウル、その他において審判が笛を鳴らしたとき。 　・チームに関わらず、フリースローの最後の１本が成功したとき。 　・相手チームがシュートを入れたとき。 両チームからタイムアウト請求があった場合は、先に請求したチームが有効になります。 交代とタイムアウトで、できるタイミングの違いはシュートの時です。タイムアウトは相手チームのシュートが入った場合できますが、交代は時計が止まった時しかできません。 こんな感じでわかるでしょうか？ あまり専門用語は使わずに回答したつもりですが…。 オフィシャルも大切なお仕事なので、正しいやり方を覚えて下さい。 オフィシャルが正しく、ピシッ！とできるチームは強いチームです☆ 強くなる条件の１つでもあると思います。 頑張って下さい！応援しています☆
お医者さんの診察は受けたでしょうか？ 最近はスポーツ整形外科も多くありますので、しっかりとした医者の診察を受けるべきだと思います。 スポーツ整形に行くと、プレーしながら治すプログラムを理学療法士の方が組んでくれ、リハビリをしてくれたり、正しいテーピング法を教えてくれたり、ケアのストレッチやアイシングの方法を教えてくれます。 そのような整形外科で受診されてみてはどうでしょうか？ わからない場合は、少年スポーツ（小学生サッカーや少年野球、ミニバスなど）に通っている子のご父兄等に聞くと、良い整形外科の情報を得られやすいです。 剥離骨折にも程度があるので、一概に言うのは難しいです。 受傷した場所にもよります。 絶対にやるべきことは、アイシングです。 参考ＵＲＬに大阪の鍼灸院のＨＰを載せておくので参考にして下さい。 アイシングまたＲＩＣＥで検索すると情報を得ることができます。 無理をせず、プレーを楽しめるように頑張って下さい。 応援しています☆ 参考URL：http://shounai.e-chiryo.jp/category/1324773.html
現在進行形ではなく、あくまでも遠い昔のバスケ経験者なのですが気になったので回答失礼します。 そもそもバスケはチームプレイですから、個人プレーで終わらせるなんて普通に考えたら以ての外だと思います。それにパスの良し悪しでチームメイトに悪態を吐くなんてスポーツマンシップにも反すると思いますし。 本当に上手なプレイヤーは少しくらいパスが悪くともそれを上手く受け取れるでしょうし、パスを上手く受けられなかった事を後悔する事はあっても文句を言ったりはしない筈です。 最初はみんな初心者。練習や経験を積んで上達するものですし、成長速度にも個人差が有りますよね。 「できる人が教えてあげれば良い」その通りだと思います。 ですが、お聞きする限りその経験者さんに教えろと言うのは難しいかも知れませんね。 チームプレイなのだから一緒に頑張って行こうという意志が感じられませんし… その経験者さんが頑なに「パスが悪い奴とはやりたくない」と言う様なスタンスなら、悲しい事ですがそれはそれで仕方ないと割り切るしかないかも知れません。 経験が浅い人やまだパスや基本に不安が有る人同士で一緒に練習して、互いのウィークポイントなどを指摘し合ってその経験者さんにも認められちゃうくらいに上達するよう頑張ってみてはどうでしょう？ 悪態を吐かれても気に病まず、「いつか認めさせてやる！」くらいの気持ちで受け止めて置けば十分だと思います^^ 少し質問の主旨とはズレた回答になってしまったかな…？長々とすみません。 チームメイト同士支えあって、楽しくできるようになると良いですね。 何かと大変だとは思いますが頑張って下さい。
考え方をチーム内で話し合って攻略する方法を統一させることが大切かと思います。 ＷＥＢでゾーンアタックを調べると、色んな考え方、戦略、戦術が出てきます。 ゾーンのギャップ（ディフェンスとディフェンスの間）をドライブで仕掛けて合わせたり、オーバーロード（数的優位）を作ってゾーンをゆがませて逆サイドに振ったりなど、多種多様です。 まずはチームで「これをやろう！」というものを話し合い、練習し、試して、反省し、改善することを繰り返してみて下さい。 攻められる、攻められないの考えは、基礎基本技術の未熟、崩しをしないで止まっていたり、フロアバランスやシュートセレクションがチームに浸透していないことが挙げられます。 よって、まずは個人個人の基礎基本技術を大切に、また徹底的にこだわること。そして、チーム内でオフェンスの約束事を統一しておくことでかなり変わると思います。 マンツーマンの場合、ゾーンの場合、プレスの場合の他に、自分達がスクリーンを使った時はどうするのか？ペネトレイトした時はどうするのか？インサイドに入れた後はどうするのか？など、自分達の動きの中で何をしなくてはいけないのか？を決めておくことでバランスが取れるオフェンスが可能になるかと思います。（当然ディフェンスも同様ですが…） 決めておくと言ってもセットプレーを作るわけではなく、約束事を決めておくということです。 当然セットプレー（ナンバープレー）も持っている方が良いですが。 参考ＵＲＬに、ゾーンアタックに関する面白いものがあるので読んでみて下さい。 具体的な動きは書いてませんが、文字からイメージすることを実践してみると、面白い戦術が発見されるかもしれません。 抽象的な答えになってしまい申し訳ございません…。 バスケは無限です。だから面白いです。 shibanetさんのアイデアで強いチームを目指して下さい！！ 応援しています☆ 頑張って下さい！！ 参考URL：http://teamwork.edu.ibaraki.ac.jp/bskoff/studies …
おっしゃる通り、ボールに慣れる為です。 実際の試合中はボールを見ないことが多くあります。 感覚を養う為にそういった練習をします。 知っているかわかりませんが、 サッカー漫画のキャプテン翼で、 翼君が言う「ボールは友達」という台詞はなかなか的を得てます。
アシックスのトライアックス３スーパーワイドのスペシャルオーダーシステムでレフリー用カラーに作製するのはどうでしょうか？ ちょっと高くなってしまいますが、真っ黒ですと面白味に欠けるので、ロゴ等にアクセントを入れるとオリジナリティが増して良いと思います。 また、トライアックス３がdp13さんの足に実際合うかもあると思うので、通常カラーをお店で試着し、スペシャルオーダーをすることをお勧めします。 私はトライアックス３は良いバッシュだと思います。 というか、私もトライアックス３スペシャルオーダーでレフリー用シューズを作るという願望があります。笑 参考URL：http://www.asics.co.jp/basketball/ordersystem
19歳の男子です。 私は結構バスケの強い高校にいました。 話を聞いてる限りではその連中はかなりレベルが低いと思われます。外したのは後で反省すればいいんです。自分でリバウンドにいく、頭をすぐにディフェンスに切り替える、やることは山ほどあります。恐らくその連中は目の前しか見えないで、先を見据えられないんでしょう。全国３位市立船橋をご存じですか？1回やり合ったことがありますが、シュート外したぐらいでガタガタ言いませんよ、そのかわり切り替えは早いですけどね。あなたは頭で考えながらやっているのでグッドだと思います。ただ、ノーマークだったから打つでは甘いと思います、ボールを貰ったら無理矢理にでもねじ込む位の気持ちが必要だと思います。自分は貰ったらリングを見るようにしてます。ドライブで無理矢理ねじ込むスタイルです(笑) 連中を口ではなくプレイでねじ伏せてやりましょう！ついでにその暴力的なやつも(笑)
スポーツ用品店で,リングのみを購入しました。 価格は、３０００円くらいだったと思います。 ネットで、ボードの大きさ、高さなど調べ、1ｃｍの厚さのコンパネで、ボードを製作して リングを着けて、自宅外階段に固定しています。 コンパネなので、ボールが当たったとき大きな音がします。 だから、昼間しか使えません。 着けてから２年ですが、サビはありません。 ゴールネットは、先日交換しました。 こんな手作りゴールですが、子どもたちは楽しんでシュート打ってますよ。
シュートを打つ本数自体が少ないのでは無いでしょうか。 シュートが打てる場面なのにシュートせず、パスを選択していると感じます。 それか、自分がシュートできるけど、もっと確率の高いシュートを打てる味方を探しているのでしょうか？ シュートセレクションという言葉があります。要はシュートを打つタイミングの見極めです。参考ＵＲＬにシュートセレクションについてのサイトを貼り付けましたので参考にしてみて下さい。 良いシュートセレクションになった時、迷わず打てるかどうかが重要です。 私は、「シュートを打つことを恐れてはいけない」と思っています。 自分のシュート力に自信を持ち、打つべきタイミングの時は勇気を出して思い切ってシュートをするべきだと思います。それが、ドライブであろうが、ミドルレンジであろうが、3ポイントであろうが、思い切ってシュートをして欲しいと思います。 オフェンスの終わりがシュートで終わり、そのシュートが外れたとしても「ターンノーバー」にはカウントされません。しかし、シュートを打たずにパスをし、パスがミスとなるとターンノーバーとしてカウントされてしまいます。 ということは、シュートを打つということは、そのシュートが例え外れたしてもオフェンスは成功したと考えれば、例え外れたとしても気にするべきではないと思います。 シュートは迷いがあると外れやすいです。 だから、勇気を出して思い切ってシュートを打つべきだと思います。 basket-yaroさんがディフェンスをしているとき、そのマークマンがもし、シュートを積極的に打ってくるプレーヤーと、シュートはあまり打たずにパスを多くするプレーヤーと、どちらが怖いプレーヤーでしょうか？ 私は、シュートを積極的にしたり、果敢に攻めてきたりするプレーヤーは「魅力あるプレーヤー」だと思います。魅力あるプレーヤーになると相手ディフェンスは簡単にプレーされたくないので必死に守ってきます。ダブルチームされたり、フェイスガードされたり、ボックスワンされたりするかもしれません。でも、されたプレーヤーは相手チームにとって、それだけ怖い存在であり、言い方を変えるとそれだけ魅力あるプレーヤーだということになります。 反対に、ただ普通にマークされたり、ひどいときは放ったらかしにされて他へのヘルプ重視のディフェンスをされるということは、それだけ魅力がないプレーヤーだということになります。 コートに立った５人が全て魅力あるプレーヤーとなったら、相手はどう守って良いかわからず、ゾーンディフェンスをしたり、オールディナイをしたり、色々と頭を抱えなくてはいけなくなります。 ぜひ、basket-yaroさんも積極的にシュートへ行くプレーをし、魅力あるプレーヤーになって欲しいと思います。 シュートを打てば点数に関わってきます。１０本打って１本しか入らなければ２点しか取れません。しかし、シュートを打つということは点数だけではなく、ターンオーバーの数の減少、オフェンスリバウンドという武器につながり、相手ディフェンスの的を絞らせないことへもつながります。 シュートはとても大切ですが、とても勇気がいるプレーでもあります。 しっかり練習して自分のシュートに自信を持つことも当然必要ですし、実戦でシュートしなければ宝の持ち腐れにもなります。 シュートチャンスを逃さず、勇気を出して積極的にプレーして下さい。 ただし、メチャクチャなシュートはいけません。シュートセレクションは常に頭に入れておきましょう。 頑張って下さい！ 応援しています☆ 参考URL：http://basukebu.ojaru.jp/skill11.html
難しい問題ですね。でも、これを何とかしなければ試合に出られないことはおろか、廃部の危機に直面してしまいますので何とかしなくていけませんね。 まず、各学年で中学までバスケをしていた生徒の調査をし、そこから声をかけたらどうでしょうか？ その時、なぜバスケ部に入らないのか？も同時に聞いてみるといいと思います。現在のバスケ部の問題？時間の問題？バスケが嫌い？などがわかると、次に打つ手がわかってくるかもしれません。 もし、現在のバスケ部の問題であるならば、顧問の先生と話し合い、解決法を見つけてまた声をかけてみるという方向性が見えます。 時間の問題も同じです。近年は塾等で部活離れが深刻化しています。どこまでできるかわかりませんが、部活動の時間を削減し、両立できる方法を顧問の先生と話し合ってみると良いかと思います。 声をかける時、迷っている表情やしぐさに注目し、少しでも迷いが見えるならば押し通す勇気を持ちましょう。かたくなに拒まれるならば仕方無いですが、迷うしぐさを逃がさないように、勇気を持って、情熱を持って「説得」できるようにしましょう。その心意気・覚悟が無ければ人を動かすことは困難です。仲間と相談して方法を見つけて下さい。 中学でバスケをしていた生徒の入部ともう一つ、バスケ未経験者へも目を向けましょう。 背が高い子、足が速い子、運動神経が良い子、運動が好きな子（スポーツテストや持久走大会は真面目にやらないが、球技大会や体育は楽しそうにやっている子）などに声をかけるようにします。 ただ、未経験なので自信が無かったり、一歩を踏み出すことがなかなかできないかと思います。 しかし、そのような子を逃してしまったらrienasubiさんの部は変わりません。 未経験でもバスケ技術を学べる手段、バスケの楽しさを伝えられる情熱など、顧問の先生に協力を頂きながら仲間でサポートすれば高校から始めてもバスケを楽しめると思います。 高校から始めて国体選手になった子もいます。（もちろん環境が素晴らしかったし、本人の努力も並みではありませんが。） 校内の中から探さなくてはいけない難しさがある反面、決められている中で考えなければいけないやりがいもあると思います。 目標を決め、プランを考え、実行し、振り返りを行い、再挑戦する。 チャレンジを終えてしまったらその時点で終了です。 rienasubiさんがバスケに真っ向から取り組むことができない環境で心苦しいですが、こういう経験もなかなかできることではありません。 ぜひ、あきらめずに取り組んで欲しいと思います。 そして、いつまでもバスケを好きでいて欲しいと思います。 頑張って下さい☆ 応援しています。
やめてしまえばよいと思います。 練習がつまらない＝向上心がなくなったということだと思います。 個人的にやりたいこと＞バスケがうまくなりたいということであれば、 あなたのためにも、周囲のためにもバスケをやめて、 そのやりたいことに情熱を注いだ方が、 みんなハッピーになれます。
ケビン・ラブです ラブはリバウンドをただスクリーンをして取るのではなく、シュートの落ちる所を予測してリバウンドを取る点が素晴らしいと思います。
新しいCBA（労使協定）が結べなかったからです。 CBAというのはNBAの代表（コミッショナーやオーナー）と選手会が結ぶ協定で、 サラリーキャップ、年俸の上限や保証、収益配分、トレードのルールなど 色々な取り決めが入っています。以前の労使協定が2010-11シーズンで満了し、 新しい協定を結ばなければシーズンは開幕出来ません。 リーグの赤字を背景にNBA側はかなり選手会に厳しい内容を提示をしました。 結局、揉めに揉めてシーズン開始に間に合わなかったという事です。 詳しくは参考URLを参照して下さい。 このままシーズン全休と思われていましたが、 11月26日に双方が暫定合意に達し 12月25日に開幕、66試合の短縮シーズンになるとのことです。 参考URL：http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=2011112 …
両方とも時間が止まっているとき。 あと、タイムアウトは、自分のチームが 点数を入れられたときもできます。
１．バスケットボールやバレーボール関連のデータを見ると一流選手の最高到達点は身長プラス１３０-１４０cm（男子）１１０－１２０cm（女子）です。あなたの身長から見て、ダンクシュートに必要な到達点は可能かどうか、計算してご覧なさい。 必要到達点は想像しているだけでは分かりません。梯子なり、脚立なりに登って、ダンクシュートが打てるか試すのです。そして高さを計測しましょう。 ２．練習方法を考える前に、立ち高飛びと走り高跳びの違いを考えましょう。立ち高飛びは助走なしの高飛びです。脚の筋力だけで、垂直に飛びます。従って、脚の筋力を高める必要があります。 走り高跳びは，助走を付けた高飛びです。勿論筋力が必要ですが、走ってきた速度の方向（水平方向）をスムーズに垂直方向に変えてやることが必要です。床を転がってきた玉が垂直な壁にぶつかっても飛び上がりません。しかし壁の前に床から壁に向かって、丸みのある誘導路（ジェットコースターのレールを想像しましょう）があれば、玉は飛び上がります。 滑らかな誘導路を、脚／膝／腰の屈伸で作ってやりましょう。 練習方法も、立ち高飛びと走り高跳びに分けて考えましょう。
ははっ、どうにもお答えし難い質問ですね。 ですので、一言だけバスケの走りの基本論をお伝えするにとどめます。 バスケでの走りは、陸上競技での走りと違います。そういうことは、バスケの試合を数多くテレビ観戦していたりしますと、自然に脳にインプットされ、なんとなく、バスケ・コートに入った瞬間、出来てしまうんですが、貴方は、余り、バスケ観戦していなかったのでしょうね。 バスケの走りとは、腰を落として走るということです。ピョンピョン飛び跳ねていては、パスを受けられませんしね。腰を落として、極端に、更に大袈裟に言えば、スクワット姿勢に近い形で走りますから、バスケ選手の大腿四頭筋(太腿の前部)が大きくなっているのです。 もしかすると、大腿四頭筋が極端に弱かったりしていませんか。太腿の筋力が弱いと、そもそも腰を落として走ることはできませんね。
どれだけすごい選手でも、２人３人とディフェンスにつかれたら潰されるものです。 マイケル・ジョーダンという選手がその好例。彼は今でも最高のバスケ選手と言われると思いますが、そんな彼でも多数のディフェンスには潰されてしまうんです。そうやって潰されている期間、彼は優勝できませんでした。彼が優勝できるようになったのは、周りの選手を活かせるようになったから、と言われています。信頼するようになったとも。 あなたに３人もディフェンスが集まってきたら、フリーの選手が２人はいるはずですよね。あとは彼らにパスを出すだけ。パスをもらった選手は外からシュートしてもいいし、ドライブしたっていい。３人に囲まれたあなたが無理にシュートするよりも、ひょっとするとフリーの仲間の方が成功率は高いかも。パスをもらった相手が例えバスケ初心者であっても。 社会に出るとわかりますが、ものすごく仕事のできる人ってそうそういないし、いてもその人が"囲まれて苦し紛れのシュートを打っている"ようでは評価は低いんです。例え無能な新人であっても、その人に仕事を覚えさせ、何とか一人前に育てられる人ほど重宝されます。そもそもそういう人の方がいる確率が高い。そしてそういうチームほど強いし、ものすごく仕事のできる人を見つけるよりも、強いチームの方が作りやすい。会社などの組織もバスケもチームプレーであることは一緒… …と思っている私なら、突破方法を質問するよりもパスを出すことを選びますけど。 長文駄文失礼しました。
同じようにラインから出た場所から、相手のスローインから再開します。 違う点その１）ラインアウトの違い サッカーではボールさえラインから出なければラインアウトとはなりませんが、 バスケではボールを持ったプレイヤーの足がラインを踏み越えた時点でラインアウトとなります。 違う点その２）時間が止まる サッカーではボールが出た時間を後でロスタイムとして算出しますが、 バスケではボールがラインアウトした瞬間から毎回厳密に時間を止めます。 バスケではどの場所から出ても、ボールが出た場所から相手チームのボールからのスローインで再開します。
シューズショップに通っていたものです。 エアジョーダンはあまりオススメはしませんが、質問はジョーダンシリーズの中でどれが良い？という質問なので 私がはいたジョーダンシリーズの中では ＡＩＲ　ＪＯＲＤＡＮ　ＸＩＶ　 が機能的だと思います。 ---------------------------------------------------------------------------------- 正直日本人がバスケットボールのプレイに重点を置いて選ぶバスケットシューズとして、NBA選手が使用するようなシューズはオススメしません。 日本人の足は欧米の足とは全く別の形です。 履いているうちに形は足に馴染んではきますが、型が崩れてケガの確率も高まり、性能どころの話ではなくなります。 もともとNBA選手の筋力、身体能力があって始めてシューズの性能（例えば強靭な筋力で、硬いソールを折り曲げ、その反発力がパワーに変換される、など）を発揮できるようにできています。 同じような値段で売っているアシックスの最高峰シューズ、ジャパンシリーズを選んだ方が発揮できる性能は高いと思います。 ---------------------------------------------------------------------------------- 古いサイトですが、私が履いていない古いジョーダンシューズについても感想を言っているサイトを載せておきます。 http://www.annie.ne.jp/~nyamco23/sneaker/nike/jo … １～２３まで紹介しているサイト http://airjordan.0-358.com/
こういう精神的なことというのは、人それぞれ感じ方が違うので大変難しいことです。 〝過去にこだわっていたって……〟 と言われても、本人が一番それをわかっているのであろうと思いますが、どうしてもそこに戻ってしまうのが心情なのではないでしょうか…。 何か吹っ切れるきっかけを求めているように感じますが、いかがでしょうか？ 私は今、ミニバスの指導者をしています。 正直自分がプレーヤーの時は、チビだし、下手くそで、何も活躍できませんでした。 それでもバスケは好きでした。 中学校の時から「バスケをやれば背が伸びる」という不純な動機から始め、当時は先輩・後輩の格差がすごくあり、色んな悪いこともさせられました。 顧問の先生は３年間毎年変わり、基礎なんて何一つ身についていません。 でもバスケが好きだったので高校でも続けました。 高校では基礎の無さ、身長の無さ、体力の無さに痛感させられ、「絶対辞めて、カッコ良いバンドマンになってやる！」と思ってましたが、辞めるタイミングを掴めず、当時バスケ推薦で入学したヤツらはキツイ練習に耐えられずにどんどん辞めて、１５人いた同級生は夏休みが始まる前までに６人しか残らず、辞め遅れた私もそのうちの一人でした。その６人。推薦で入学したヤツは１人。自分も含め残り５人はヘッポコ中学から来た、ただバスケが好きなだけの集まり。顧問の先生はハンドボールで名高かった先生らしく、バスケは素人でしたがマイクロバスでやたらと練習試合にだけは連れて行ってくれました。 そんな６人でもお互いに試行錯誤しながら練習や試合をやり、県大会出場まで行けました。 でも、所詮そんなメンバーなので県大会はイチボツでした。 そんな私でも、中学からまじめにやっていたら…、高校でもし強豪校に入っていたら…、ミニバスから始めていれば…、などと色々考えたものです。 機会があり、今はミニバスの指導者をしています。 しかし見始めた当初、いざ子供達にバスケを教えようとしたところ、今まで自分がやってきたことって何一つありませんでした。あまりの基礎・基本が抜けていたので何も教えられません。 そんな小学生。素直にトラベリングはするはキャッチミスはするは、シュートはメチャクチャ、ディフェンスはざる、ノーマークシュートも平気で落とす… これを一体どうしたら…… 自分の知識では、「トラベリングするな～！」「しっかりキャッチしろ～！」「シュートは入れるもんだ～！ノーマークだぞ～！」などとしか言えません。 「なぜトラベリングするのか？」「なぜキャッチミスするのか？」などの基礎技術を〝本気で〟考えるようになったのはミニバスを見始めてからです。 それから自分が今までやってきたバスケを頭から全部一度捨ててしまいました。 そして、本、ＤＶＤ、他のチーム、他の指導者、中学・高校の先生、高校の試合、ＪＢＬやＷリーグ、など、バスケをゼロから学びなおし、現在に至ります。まだまだ小指の指先程度の知識しかありませんし、今正に、バスケの難しさ・楽しさを改めて実感しております。 自分の話ばかりしてすみません。 私はやはり、過去の後悔よりも、『今、その場で行われていること』が何より大切だと思います。 私も過去にしっかりとバスケを教わり、強豪校に入部し、大学でもバスケを続け、それなりの基礎技術と知識があれば、今ミニバスの関わっている子供達へ、どんなにすごいことを教えることができ、どんなに強いチームを作ることができたか……などと思ったこともあります。 しかし、もし過去にそういう選手になっていたら、きっと今のミニバスチームの指導者なんてしていなかったと思います。もしかするともっとすごくなっていたかもしれませんが、何より今の子供達には出会うことはできなかったと思います。 kschoo1さん。 今あなたが限られた時間の中で一生懸命バスケをしていること、バスケをしている時間はすごく楽しいと思います。だから尚更過去の「無駄な時間」の勿体なさが悔やまれると思いますが、裏を返せばそれだけ今真剣にバスケをしている、バスケを楽しめているということだと思います。 「もし過去があ～だったら、今の自分はどうなっていただろう…」なんてわかりません。 でも、今この瞬間、これからの未来をどうやって充実させていくか？に目を向けた方が現実的です。（ってわかっていますよね？すみません…） 今のチームで、カップ戦などに出場することを目指してみたらどうでしょうか？ 限られた時間で努力を続けた自分の力で、〝過去に充実した生活を送った空想のkschoo1さん〟を越えてみてはどうでしょうか？いくら努力しても越えられませんかね？ でも所詮空想です。考え方１つでもしかすると簡単に越えられるかもしれません。 １つ本を紹介します。（参考ＵＲＬ貼っておきます） 私はこれを読んで、無駄な時間を過ごしている自分に気が付きました。 　『怒らない技術/嶋津良智（フォレスト２５４５新書）』 長くなってしまいすみません。 バスケって、楽しいですよね♪ 私もバスケが大好きです。下手くそですが…。 参考URL：http://www.2545.jp/201007books/017.html
光ＴＶで、ＥＳＰＮ、ＥＳＰＮ２などを選べば、 毎日、目にたんこぶが出来るほど見られますよ。 なんせ、今年は、ＮＢＡが中止になったので、 スポーツ番組のバスケねたは、ＮＣＡＡ一色です。 ＮＣＡＡのレベルが高いので、十二分に楽しめます。 今年は、アメリカバスケの裾野の広さを再認識した一年ですね。 ちなみに、今年、コーチＫ、こと、 ＤＵＫＥ大のマイクシュセフツキーが、 ＮＣＡＡ最多勝利数を更新して、一位になりました。
小さくても活躍できる場があるのがバスケットの良いところでもあり、楽しいところでもあります。でも、mybasketballさんのお気持ちも良くわかります。 私も男なのに高校で１５８ｃｍしかありませんでした。ちなみに今は立派な？大人ですが１６１ｃｍしかありません。 高校時代、私より小さい選手とマッチアップしたことはありません。（同じくらいの選手とはありますが。） それでもバスケに燃えてました。強豪校ではありませんでしたが、試合にも出させてもらってました。 そんな小さい私でもバスケは楽しめる！というわけで、今はミニバスの指導者をして子供達に「バスケは身長ではない！」ということを教えています。笑 話が反れました。 まず、ジャンプ力向上を目指すことはとても良いことです。私も同じことを考えました。 ジャンプ力を上げるには、スクワットなどの筋トレの他、体幹トレーニングでインナーマッスルを鍛えます。やり方はＷＥＢ等でかなり出てますので見てみて下さい。 それと、ジャンプ力を上げたければジャンプをたくさんすることが一番手っ取り早いと思います。もも上げの両足ジャンプやバスケゴールの連続ネットタッチ（ってmybasketballさんがここまで届くには至難の業かもしれませんが…。）など。 私は男なので高校では筋力も付き、ジャンプ力もそれなりに上がりました。 その時の練習のフットワークのダッシュメニューで、 ベースライン（エンドライン）スタートからダッシュ→フリースローラインでターン→ランニングジャンプでゴールのバックボードタッチ→ハーフラインまでダッシュしターン→ランニングジャンプでゴールのバックボードタッチ→反対コートのフリースローラインまでダッシュでターン→バックボードタッチ→反対コートのベースラインまでダッシュでターン→バックボードタッチ→反対コートのゴールのバックボードタッチ というメニューがあったのですが、さすがに僕の身長では死にました…。笑 でも、やっていくうちにボードの下の部分に触れるようになり、身体が温まっていたら手の平全体も触れるようになりました。それでも、このメニューは大嫌いでしたが…だって、身長ハンデあり過ぎですから。笑 届かない所でもがんばって続けることにより、少しずつでも確実にジャンプ力は上がります。また、大きい子相手にリバウンドの空中戦をがんばったり、ブロックショットを狙ったり、ジャンプボールをしてみたりなど、大きい子と競り合うことによって自然とジャンプ力は上がると思います。 ただし、ジャンプを繰り返すと太ももの前側、後ろ側、ふくらはぎ、アキレス腱、ひざに負担がかかるのえ、必ずストレッチを入念にやりましょう。またアイシングも絶対おすすめです。 さて、そうは言ってもジャンプ力が上がった所で試合で活躍できるか？は微妙です。 他の回答者さんが言われている通り、ジャンプ力は試合出場にはあまり関係ないと思います。 それよりも、クイックネスやスピードや持久力、テクニック、ディフェンス力で活躍できるようにしたいですね。 私が高校で試合に出られたのは、スピードとディフェンス力とシュート力、それに一番はアシスト（得点につながるパス）が良かったからだと思います。 パスは研究しました。通常、本などでは出ていないパスも自分なりに色々考えました。センターの子と話し合ってバックボードにパスをぶつけ、センターの子がタップでシュートする合わせなんかも練習しましたし、股の下から出したり、完全に後ろ向きの状態で出したり、色んなことにチャレンジしました。 シュートもたくさん練習しました。 私はチビだったので普通にジャンプシュートしても、空中でタメを作っている間に大きい選手に追いつかれてブロックされてしまいました。なので、ジャンプシュートはあまり使わず、早めにリリースしてしまう、どちらかというとジャンピングシュート（ジャンプしながらシュート）を多用していました。３ポイントはたくさん練習しましたし、試合でもたくさん打ちました。入らなくても、先生に怒られても、シュートタイミングやオフェンスのバランスで打つ場面の時は積極的に打ちました。ある学校の招待大会のイベントで３ポイント大会があり、１０本中何本入るか、というやつで１０本中９本入って２位でした。（当然１位は１０本中１０本。シューターと言われる選手は当たり前かもしれません。） ディフェンスでは大きい選手がインサイドでボールを持ってドリブルしたら、すかさず狙いに行きました。ちなみに、ルーズボールを取りに行ってセンターの選手の股の下をくぐった時もあります。笑 チビなのでとにかくディフェンスはがんばりました。幸い多少のスピードもあったので、しつこいディフェンスを目指して練習しました。 ドリブルはそんなに得意ではありませんでした。 今は本やＤＶＤ、動画サイトなどでたくさんのドリブルテクニックが紹介されており、それを見て練習ができますが、私の時代は動画なんてありませんでした。私は結構ストリート系が好きなので、今の時代に高校生くらいだったら絶対ドリブルテクニックを磨くのに明け暮れていただろうと想像します。 ドリブルはスピードでごまかしていました。だから、ダブルチームされたり、ゾーンプレスされたり、自分よりも速い選手にディフェンスされた時はすごく困りましたし、あせりから突出しのトラベリングもしてしまいました。そんな苦い経験から、今ミニバスの子達にはハンドリング、ドリブル、突出しをしっかり教えてあげたいと思い、取り組んでいます。 チビでドリブルテクニックは必須条件だと思います。特に、視野があるドリブルは絶対必要です。 ともあれ、私がそれでもバスケが大好きだったのは、やはりチビでも活躍できるスポーツだからです。 私は大きい選手からいかにシュートを決めるか？大きい選手をいかにだましてパスをするか？大きい選手にいかにリバウンドを取らせないか？など、大きい選手の鼻を折ることが楽しくてたくさん考えました。 mybasketballさん。 ジャンプ力も向上ももちろん必要ですが、mybasketballさんなりのテクニックを磨き、練習やコート内で表現（アピール）してみて下さい。 それを認めてもらうまでには努力が必要ですが、きっと報われると思いますし、何より楽しくバスケできると思います。 ちょっと自分の話ばかりになってしまい申し訳ございませんでした。 がんばって下さいね！ そして、身長関係なく、周りから認められ、信頼される選手になって下さい☆ 「バスケは身長じゃない！」笑 応援しています♪
＞何か予測して、「来る！」と思ってドライブ警戒したら止めれました DFにおいて予測は非常に大事ですが、やりすぎてギャンブルディフェンスにはならないようにした方がいいと思います 私はミニバスのコーチをやっていますが、ギャンブルする選手は好きじゃないので・・・ 決して「予測したら駄目」と言ってる訳では無いので予測の力はどんどん鍛えていってください！ もちろんギャンブルも試合終盤で劣勢な状況でしたら必要なスキルなのでそこは臨機応変に
kschoo1さん。過去に苦い経験をされましたね…。さぞかし辛かったでしょうね。 バスケは観ても楽しい、プレーすればもっと楽しいスポーツだと思います。そのバスケをつまらないことで奪われるのは正直悲しいことです。 さて、これからバスケを是非楽しんで欲しいと思います♪ まだまだ上達することは可能です！楽しみながらやれば、どんどん上達するかと思います。 まずはとにかくプレーできる場所、チームを見つけて下さい。 雰囲気良く受け入れてくれるチームが良いですね。 バスケ経験者は案外自分の力を見せつける（本人はそう思っていない場合が多いですが）傾向にありますので、チームの雰囲気は大切かと思います。 しかし一番はそんなことは気にせずに、自分が楽しめるプレーを自分の体力と相談しながら、自分のペースでできることが理想なので、そういうチームに入れれば良いですね。 でも、kschoo1さんが、「やるからには一生懸命」というタイプの方なら、ストイックに体力・技術を追いかけることも良いと思います。 さてプレーですが、 せっかく新たな気持ちでスタートするのですから、今までよりも正しいやり方を追求する方が良いと思います。技術書やＤＶＤなどを見て、シュートフォームや構え、姿勢などを１から勉強して練習すると、上達が早いかもしれません。 ただ、難しいのはドリブルです。ドリブルはとにかくたくさん練習しないとゲームで使えるドリブル技術を身に付けるのは難しいです。特に逆手のドリブルは苦労すると思います。 ドリブルを楽しみながら練習するには、動画サイトなどで「フリースタイルバスケ（音楽に合わせながらダンスのようにドリブルするもの）」を探し、それをマネながら練習するのはどうでしょうか？始めは全然できないと思いますが、楽しみながらあきらめずに続ければ、かなりの上達ができると思います。また、リズム感も出るので良いかと思います。 あとはとにかくゲームを楽しめると良いですね♪失敗を恐れずに笑顔でプレーできたら最高だと思います。 以上です。 これからは楽しくバスケできることを願います。 ＪＢＬやｂｊリーグ、Ｗリーグや大学・高校バスケ観戦も楽しいですよ！！ バスケ、楽しみましょう☆
PG（ポイントガード）：ボール運びとゲームの組み立て、パス回しの指示などコート上の監督役 SG（シューティングガード）：3Pシュートや中長距離のシュートを狙う。外からドライブインなども SF（スモールフォワード）：インサイドでもアウトサイドでもプレイする PF（パワーフォワード）：リバウンドやゴール近くでシュートなど体を張ったプレイをする C（センター）：ゴール下に陣取ってのパワープレイやリバウンドなど おおまかにはこんな感じです。身長に応じて小さい選手はガード、大きい選手はフォワードやセンターをやります。 しかし、NBAクラスでは大きな選手がドリブルもうまくPGの役割をする場合も多々あります。 レブロンジェームズはポジションはSFですが、ドリブルがうまいのでPGの役割も果たします。 また接触プレイに強くボディバランスが抜群なのでPGからPFまで4ポジションできるといった感じです。 ポジションと役割はきっちり区分けされているわけではありませんが、身長と得意なプレイスタイルで おおまかに区分けされているといった感じです。
大会って…プロリーグですよね。 NBAが人気、実力、ギャラ全てで最高峰なのは疑いようがありません。 日本はbjとJBLで分裂してますが、まああんな感じです。 その他にはイタリア、ロシア、トルコ、韓国、中国、オーストラリアなどでしょうか。 オリンピックにプロが参加出来る様になった時（バルセロナ）のドリームチームは文字通りのNBAスーパースター軍団で、 全試合大差で楽勝、相手チームからは毎回サイン攻めという状況でした。 しかし、それ以降は徐々にアメリカチームの力は相対的に下がっており（NBAがトッププロを出さなくなったのも一因）、 国同士の差はそこまでありませんが、相変わらずリーグとしての存在はずば抜けています。 他リーグとのレベル差は激しいですが、NBAが現在紛争中なので、徐々に大金持ちスポンサーの居るのイタリア、ロシアなどに選手が流出しつつあります。
お礼への回答です。 ＞ そもそも　できる、がんばるＤＦっていうのは何ですか？ できるＤＦというのは、相手の動きを先読みして相手がやりたいことを簡単にさせない、常に相手が嫌がるようにプレッシャー（体力的、精神的の両面）をかけ、相手の視野を無くしたり動きを封じ込めたりする。その結果、ミスを誘ったりボールを奪ったりしてしまう。 がんばるＤＦというのは、抜かれてもあきらめない。ファウルはせず、でもギリギリの線で守る。大きな声を出して奮起する。ルーズボールやリバウンドを遠くからでも必死に追いかける。常に集中してちょっとのことでもさぼらない。 こんなところでしょうか。 上記のできるＤＦは精神的にかなり冷静。反対にがんばるＤＦは精神的に熱い状態。これを両方備えることが良いＤＦにつながるのだと思います。 がんばってばかりでもファウルが多くなってしまったり、がんばり過ぎて抜かれてしまったりしてしまうこともあります。 そのような選手になるには、やっぱりbasket-yaroさんががんばっているフットワーク練習などをコツコツやること、ハンズアップやスライド動作を大きく・激しくやること、大きな声を出してＤＦすること。 など、地味なことを一生懸命がんばることではないでしょうか。 また、１対１等のゲーム練習は、抜かれることを怖がらず、フットワーク練習で培ったものを試してみたり、予測を加えて動いてみたり、抜かれてもあきらめずに最後の最後まで必死にボールを追いかけたりすることが自分の力になっていくと思います。 ２線、３線でもボールから常に目を離さず、マークマンを見落とさず、チームでの約束事のポジションに「ダッシュで」移動、たとえ１０ｃｍでも集中して移動したり、カットインなどに対しては身体をはってボディチェックして簡単に前を切らせなかったりすること。 リバウンドも身体をはってボックスアウト（台形の外へ押し出す）し、空中戦でも戦うこと。 こんなことを意識してみてはどうでしょうか？ スティールやパスカットはできると良いですが、ギャンブルになってはいけません。パスカットに飛び出て空振りし、アウトナンバーを作ってしまっては本末転倒です。そこをがんばり過ぎると空回りとなりますので、そこは冷静な判断が必要であり、常に集中です。 とりあえず以上です。 私の考えは、「良いＤＦは良いＯＦにつながる」という考えのもと、ＤＦのがんばり、特にマンツーマンマンＤＦのがんばりは見ている人に感動を与えると思っています。 頑張って下さい！！ 応援しています♪
私はスポーツトレーナーの講習会に幾度か参加しています。 その中で、プロテインの話も聞きました。 私が聞いたのは「プロテインは飲まない方が良い」と聞きました。 GumLoveさんがおいくつの方かはわかりませんが、知識が薄い方が誤った飲み方をしない方が良いという考えです。 私も息子に飲ませていましたが、それ以来止めました。 私が聞いたのは、「納豆＋生卵＋牛乳が最高のプロテイン」というのを聞き、それから息子にはそうさせています。 田臥選手もハワイの大学に行ったとき、フィジカルを強くしようとして筋トレを行ったところ、逆に筋肉が付き過ぎてクイックネスが失われて苦労したと聞いたことがあります。 外の筋肉をつけるより、中の筋肉（インナーマッスル）を鍛えることをお勧めします。 サッカー日本代表の長友選手も毎日行っている、『体幹トレーニング』を実践してみて下さい。 今年、レバンガ北海道のヘッドコーチに就任したトーステン・ロイブル氏が書いた本「ＥＵＲＯ　ＢＡＳＫＥＴＢＡＬＬ」にも載っています。 でも、バスケに関する筋肉をつける一番の方法は、やはりバスケをすることでしょう！ 人よりもたくさん練習し、努力し、良い選手になって下さい。 応援しています☆
１対１で抜くためにというのは、１対１の練習で抜くことなのか、試合で１対１を仕掛けて抜くことなのか、というとやはり試合でですよね。 試合は５対５なわけですから、１対１で抜いてもヘルプに捕まったりする可能性があります。 そこで重要なのは、やはり「観る（観ておく）」、「見る（確認する）」、「感じる」ということであり、『視野』が一番大切なのだと思います。 １対１の練習では１対１なわけですから、極論を言えばどこへ向かってもシュートを決めてしまえば勝ちというわけですが、試合になるとそうはいきません。 以下は私なりの考えです。他の回答者さんが記してあることもとても大切で、合わせて読んでいただくとありがたいです。 まずはボールをもらう前の１対１をしっかりやって、自分に有利な場所や受け方（態勢）でボールをもらうことです。ボールを受けた瞬間に自分が優位に立てる状態をどう作れるかが大切なのだと思います。 例えば、ボールしか見てないでボールをもらいに行き、さぁプレーしようという場面でディフェンスに足元を入られ、視野を無くしてあわててしまい、ボールを奪われたり、苦しいパスになってしまったりするのは良くないですし、そういうことって結構あるように思います。 その原因はボールをもらう前に自分のマークマンと戦う（もしくは出し抜く）ことをせずに、ただボールをもらいに行くことで次へのプレーが行き当たりばったりとなってしまうことにあると思います。 だから、ボールを持つ前にディフェンスの状態をしっかり見ておき、何を考えているのか？を確認すること、そしてボールを持ったら何をするのか？の意図を持って（周りの状況も踏まえて）ボールをもらいに行くことが大切なのだと思います。 まずはボールをもらう前にディフェンスの状態を見たり感じたりして確認し、ミートアウト（ＶカットやＬカットなど）を使ってディフェンスを振り切り、ボールを持ちそうな状態の時にディフェンスが下がっていればシュートミートをしてシュート。ボールを持ちそうな状態の時にディフェンスが当たってきそうならばディフェンスをずらすミートを意識し、ドライブミートでドライブを狙います。 ドライブを仕掛けた時にディフェンスに読まれ、コースに入られた時に初めて、クロスオーバーなどのドリブル技術が生かされるのではないでしょうか？反対に、ミートでディフェンスをずらしてドライブを仕掛け、ディフェンスがコースに間に合わなければドリブルチェンジの技術は必要無いということです。思い切りゴールに向かって鋭いドライブを仕掛けましょう。 と言っても、絶対に自分よりも上手いディフェンスプレーヤーはいるので、ドリブルチェンジを身に付けておくことは必要ですし、技の数が多ければ多いほど引出しが増えて対応力が上がります。ただし、使い方を理解しておかないと宝の持ち腐れとなりますが…。 ミートからドライブを仕掛ける時、ゴール前の状況も観ておかないとスペースをうまく使えません。味方プレーヤーがいない方へドライブを狙うように、ボールをもらう前から確認しておきます。 また、ドライブを仕掛けたらヘルプが来ることを頭に入れておかないといけません。そうしないと、チャージングになったり、トラップに捕まったりしてしまうので。 ヘルプが来た時、味方のだれのマークマンがヘルプに来たのかを見れる（感じられる）ことが大切です。それがわかればヘルプに来たディフェンスがマークしている味方プレーヤーにパスを出せばプレーがつながります。 ただ、難しいのはパスばかり考えてシュートチャンスを逃したり、シュートチャンスではないのに強引にシュートをしてブロックやシュートミスをしてしまうことです。私は２回までの失敗は良いと思います。ドライブを仕掛けた時にヘルプに捕まったら、次はヘルプを意識してドライブを仕掛ければ対応できますし、ブロックされたのなら、次のシュートは工夫する（ストップジャンプシュートやクラッチ、バックシュートなど）ことで対応すれば良いと思います。 いけないのは、考えなしでプレーしたり、何度も同じミスを繰り返すのがよくありません。 １対１に関しては以上です。 私は、ドリブルから入る１対１は不効率だと思っています。見た目はカッコイイですが、試合の流れを止めてしまうし、周りも合わせづらいですし、相手には上には上がいるからです。バスケットは喧嘩のような「力ｖｓ力」ではありません。仲間と協力してボールをつなぎ、ディフェンスと駆け引きしながらディフェンスとのタイミングをずらしてそこを突いていくことができると、どんなチームにも対応できるようになるのではないでしょうか。 と言いつつ、個々の力をつけることは絶対に必要です。個々の１対１の強さを身に付けておいて、試合では動きを使って相手を翻弄する試合運びをします。その中で、どうしても困ってしまった場合や流れを変えたい時は個の力の１対１で切り崩す場面も必要です。 なので、個人技アップは絶対にしておくことです。が、試合をイメージしながら個人技アップを進める事です。上にも書きましたが、試合で使い方もわからないのにかっこいいドリブルチェンジやシュートバリエーションは無意味だからです。 長くなり申し訳ありません。 また、具体的な説明でなく、わかりにくくてすみません。 GumLoveさん。 基礎基本を大切にし、試合で活躍できるプレーヤーになって下さい☆ フェイク、ミート、キャッチ、トリプルスレット、ボールの移動、ピボット、パワーポジション、そして『視野』。 地味な技術がとっても大切です。 応援しています！ 頑張って下さい♪
フリースローの数や3秒ル－ルのため、審判は指で１、２、３を示します。 それと紛らわしくないよう、選手は４番から始まります。 なお、これは国際基準ですが、NBAは適用外で０番から利用可能です。
こういう気持ちの時期は、何をやっても伸びる時期だと思います。 なので、できること、短時間でも良いから積極的に自主練すると良いかと思います。 例えば、部活の始まる前の時間を有効に使い、ドリブル練習、ハンドリング練習、シュート練習、友達と１ｏｎ１など、空いた時間を有効活用するのはどうでしょうか？ また、部活時間内でも積極的にプレーし、どんな練習でも常に試合をイメージして行うことでより充実した練習になると思います。また、部長とのことですから、大きな声を出し、あいさつをしっかりし、メニューとメニューとの間の行動を早くしたり、練習では気になる動きやプレーを妥協なく指摘してチームのレベルアップを常に考えるようにしたいものです。 部活以外の時間では、朝練が出来ないとのことですが、運動場を走ったり、それも無理なら家の周りを走ったり、筋トレを行ったり、出来ることはたくさんあると思います。（夜も出来るかもしれませんね） オモリを使う筋トレはまだ良くないかもしれませんが、自重で行うもの（腕立てふせ、腹筋、スクワットなど）は行った方が良いと思います。筋肉の動かし方を知ることで自分の力を出しやすくなります。 体幹トレーニングは有効です。サッカー日本代表の長友選手も毎日かかさずやっているそうです。今回ＪＢＬ新チームのレバンガ北海道のヘッドコーチに就任した、トーステン・ロイブル氏が書いた「ＥＵＲＯ・ＢＡＳＫＥＴＢＡＬＬ」という本にも掲載されています。ボディバランス向上が見込め、全てのプレーに安定感が生まれます。 他に、家に帰ったらボールをいつも抱えておく。勉強の時もひざに乗せていたり、寝る時もいっしょに寝たり。ボールに名前なんてつけちゃうのも良いと思います。 また、バスケのＤＶＤを見るのも技術向上につながります。家が許されるなら、朝ごはん食べている時はバスケのＤＶＤをかけておくと、自分のモチベーションアップにもつながるかと思います。 その他、部長ですからチームのビジョンを考えておくと良いと思います。 目標はもちろんですが、「こういうチームにしたい！！なりたい！！」というビジョン。 また、みんなで話し合って「○○のために頑張る」という目標はとても有効です。『他喜力』という言葉です。自分のためではなく、だれかのため、だれかに喜んでもらうために頑張る。それは結局自分に返ってくるという力です。 なでしこジャパンが被災地を元気づけるために頑張って、ワールドカップ優勝を手にしたのと同じです。 少しのことでもそれが努力となり、意味のあることにつながると思います。 takumi310さんのような、モチベーションが高いときは尚更何をやっても向上することでしょう。 ぜひ、バスケを楽しみ、素晴らしい選手、素晴らしいキャプテン、素晴らしいチームにして欲しいと思います☆ 応援しています！頑張って下さい♪
攻めの基本は、まずシュートを狙うことです。 １対１をしかける＝ディフェンスを抜く事ではありません。 そして、大切なことは、１対１から攻めるのではなく、 １対０の状況を作り出して、フリーでシュートを打つ事です。 つまり、２対２、４対４の練習の中で、 ボールをもらう前に、スクリーンや、チェンジオブペース、ボールミートして、 ディフェンスを振り切って パスを受けた時に、１対０の状況をつくりだすという事がもっとも大切です。 まずは、それを意識して練習してみて下さい。
私個人の意見として回答させていただきます。参考になるかわかりませんが、すみません…。 バスケットボールはコートを自由に走り回るので、本当にポジションというポジションは曖昧なところが多いですね。サッカーの方がまだ明確かもしれませんが、近代サッカーでもFWも守り、DFも攻める時代ですから、サッカーですらポジションが曖昧になってきています。 曖昧ではないですね。「ポジションをまたぐ」という言い方の方がいいかもしれません。 本題ですが、 私はそれぞれ大切で、それぞれ大変だと思います。 どのポジションが重要かの答えは本当に難しいですが、あえて言うならセンターかな？と思います。色んな要素が無いと試合では勝てませんが、やはりリバウンドはとても大きい仕事だと思います。 センターでなくてもリバウンドは取れるので、リバウンドだけでセンターが重要というのはひじょうに強引ですが、センターの主な仕事の1つにリバウンドがあるので、あえてセンターと言います。 私の更につっこんだ意見です。 ポイントガード、シューティングガード、スモールフォワード、パワーフォワード、センター この5人がそれぞれの仕事こなし、また味方のプレーを助け合い、チームためにプレーすること、またその5人がうまくかみ合うことがチームとしてとても重要です。 試合で勝つには、近代サッカーのような「誰がどのポジションか、わからない」というチームが強いと思います。ガードがリバウンドに飛び、センターが3Pを打つ。フォワードがボールを運び、ガードが速攻の一番を走る。 そんなチームが強いかと思います。 それと、ポジションの役割はそれぞれありますし、チームやコーチの考え方でも大きく違います。 一般的な役割は本などを参考すればよいと思いますが、チームに所属しているのならば、コーチに役割を明確にしてもらうことが一番チームのためになると思います。それか、チームメイトに相談してみて下さい。 最後は曖昧な答えになってしまい申し訳ございません…。 バスケットボール、楽しいですよね♪ 是非、活躍できる選手目指して頑張って下さい！ 応援しています☆
チームに明確な目標がないのだとおもいます。 その二人も、 自分たちに何を求められているのか、今一、分かっていないようにおもいます。 ３人だけで、試合もなにもできない状況では、 その二人もどうせ、試合できないんだし…適当でいいんじゃん　という考えかもしれません。 まずは、５人以上あつめて、 チームとしての目標をみつけた方がよいとおもいます。
アンダーパス　：　 　ドリブルから、近くの選手にアシストパスを出すとき　など 　 ピボット　： 　正面にデフェンスがいた時や、ディフェンスからプレッシャーを時につかい、 　パスを出したり、シュートしたりする。
こんな質問されてるぐらいだから初心者として始めるんですかね？ サイズ感とは見た目の大きさなどのことですよね？ あまり気にしたことが無いのでなんとも言えませんが、 さすがに22cmと29cmでは靴全体の大きさも違ってくるように思います。 ただ見た目だけで選ぶと痛い目に合う事があります。 またサイズはどのように判断しているのでしょう？ 普段履いている靴と同じサイズでは靴ずれを起こす可能性大です。 実際に履いて選ぶことをお勧めします。 バッシュは消耗品で安い買い物じゃありませんから慎重に検討した方がいいでしょう。
ヘタクソですが中高経験者です。 他人の活躍数を頭に入れる必要はないと思いますが、 ただバスケはチームスポーツです。 自分の役割やチーム内の立場や試合の状況はわきまえる必要はあります。 （いじめられていたかどうか、ではありませんよ。ポジションなどの話です。） 自分がいけると思った、その判断は間違っていなかったと仮定しますが、 そこで自分がシュートを打つことがチームの勝ちに繋がるかどうかです。 極端な話ですが、センターの選手が3Pラインでボールをもらって ディフェンスが離れていた場合に打っていいと思いますか？ ノビツキーみたいな選手なら別ですが、普通のセンターなら打ったら怒られますよね。 質問者さんの立場からするとこの質問のような理不尽な状況ということですが、 後輩さんはただの嫌がらせだったのかもしれないし、 聞いてみたら納得するような正当な彼なりの理由があったのかもしれません。 そのときに本人に言い返すなり、顧問（もしくは監督）の先生などに 自分のプレーに問題がなかったのか聞けなかったのに ここで質問者さんのプレーを見てもいない人に聞いても答えは出ないと思いますよ。
ソックスは、ユニフォームではないので、 特に規定はさえれていません。 プロチームなどでは、同系色というルールを適用している所もありますが。 同様に、パワータイツやリストバンドも 厳密な規定はありませんが、 自主的に、同系色にしているます。
basketball_loveさんの熱い指導がこの質問から伺われます☆ 私のお薦めの本です。 ジョン・ウドゥンの『ＵＣＬＡバスケットボール』です。 ＮＣＡＡで多くのタイトルを獲得し、コーチ殿堂入りした名コーチの本です。 値段もはり、厚さもすごいので読み応えはありますが、中身はシンプルかつとても良いです。 戦術というより哲学的な要素が多いですが、心打たれる部分もあります。 本屋さんではなかなか見つけにくいかもしれませんが、是非手に取って欲しいと思います。 頑張って下さい！！ 参考URL：http://plaza.taishukan.co.jp/shop/Product/Detail …
日本でのトップリーグはbjとJBLになるかと思いますが、 ご存知かとは思いますが、bjの方はプロリーグなので一応、 バスケで飯を食っている、という状況です。 「一応」というのは、必ずしも年俸が高い訳ではないので、 バイトをしている選手もいるのでは、と思うからです。 JBLの方は企業チームと完全プロチームが混在しています。 【プロチーム】 リンク栃木ブレックス、レバンガ北海道 【企業チーム（企業名だけ）】 トヨタ、アイシン、日立、三菱電機、パナソニック、東芝 まあ、この不景気にスポーツチームの運営ができるくらいなので大企業が多いです。 プロチームは基本、プロ選手だけですが、企業チームも所属選手が 全員社員という訳ではありません。 東芝はチーム方針として社員のみ、というのがあるようですが、 それ以外のチームは何人かはプロ選手がいます。 竹内公輔、譲次選手、柏木選手、五十嵐選手など代表クラスはプロ契約が多いです。
おそらく、肉離れですね。 整形外科を受診してみてください。
あなたはがんばってるね、ただただがんばってるよ。 今回、それが認められてない気がして傷ついたのでは。悪いところがあったのは認めるが、なにもそこまで言わなくてもって感じなのかな。 勘違いしてはいけないのは、あなたの人間性すべてが否定されたわけではない。 文面を読むと、先生も心ないことを言うなぁと思いました。悪いことがあって、それを注意する。注意は誰でもするんでしょうが、仕方は人によって異なります。ただ先生の発言は心なかったですが、あなたにすべて問題があるわけではない。そういう言い方しか出来ないのです。またはいつもはいい先生だったら、たまたま職員室で先生同士の人間関係で嫌なことがあって、たまたま虫の居どころが悪く生徒にきつくあたってしまったのかも知れません。 何にせよ、あなたのがんばりは関係ありませんし、否定されるものでもありません。 あなたの人間性は無関係です。 あなたはがんばってますよ、メモをとるというのは覚えておいた方がいいです、バスケ以外の話でも役に立ちます。 今日は好きな動画を見たり、出来れば気の合う友人に電話してみたり(もう遅いか)、気晴らししましょう。 あと寝る前に(今でもいいですが)、「おれ、よくやった」と自分を褒めてあげてください、言葉に出すと更に有効です。理由はいりません、無条件に褒めてあげてください。 はたから見てもがんばってるんですから、そのがんばりを認めましょうよ。
恐らくその時の厳しい練習中に余計なことするな！ といった感じにコーチの激ではないのでしょうか？ 昔で言う「水を飲むな！」みたいな感じで・・ それは言うならば蒸発熱のことを指したのでは・・・？ ご参考までに。
私も、バスケをしています。 ディフエンスがいて、無理だろ!!って時にシュートをうってきたなら なにも、考えないでうたないでよ!!!! って思うけど、 自分がいける!!!!って思うなら、うっちゃっても全然ＯＫだと思いますよ♪ もっと、自信もってください!! 「うちすぎ」とか関係ないですよ!! 自分は、シュートを決めにいくんだ!! って思うからうつんですよね!!そんなシュートうちすぎとか 細かいところにネチネチ言ってちゃチームプレーもできませんしイイチームにも なりません。 そういうこと言う人って、バスケに向いてないんじゃないですか? 自信もってください!! ながくなっちゃいましたが・・・ 少しでも役に立てたらうれしいです★!!
バッシュの場合、靴の前後よりも左右に力がかかるので、 横幅が窮屈だと、足にも靴にもストレスが掛ます。 ２７cmを買って、使い込んだ方がよいかとおもいます。 なじんできたら、紐の結び方などで、横幅は調整できます。
申し訳ありません　ガセネタみたいでした 埼玉県ということです 参考URL：http://zenchu.jabba-net.com/2011/
昔のことは気にしなくてもよろしいではないでしょうか。 今のチームメイトと楽しくバスケができるといいですね。
いや～難しい質問ですが、答えがいがある質問です。笑 この手の悩み、結構多いのでないでしょうか？「わからないことがわからない」みたいな…。 まず。 初心者という切り分けを、全くできない選手（初めて体育の授業でやるような子）と、ある程度はできるけど活躍できるまではいかない選手とした場合、失礼ですがbasket-yaroさんを前者の全くできない選手として書かせて頂きます。（すみません…m(_ _)m） さて。 それなりにできる選手と全くできない選手で何が違うのか？ 私が思うに、２歩以内で身体をうまく動かせる（コントロール）することができることだと思います。 知っての通りバスケットはボールを空中でキャッチしたら２歩以上は動けませんし、ドリブルをする場合は大ざっぱな言い方をするとキャッチから１歩でドリブルをするつもりでないとトラベリングになりやすいです。 このルールのしがらみから、２歩以内で身体をうまく動かせる（コントロールできる）選手がバスケをそれなりにできる選手かと思います。 昔はよく、「止まれる選手は良い選手」と言われていました。 全くできない選手のほとんどが、姿勢が高くて不安定でしっかり力強く止まれない、走り方も上体が安定していなくて特に横の動きに弱い感じです。 なので、 キャッチしてからの姿勢（トリプルスレット）を低く・強く・前を向き・カッコ良い姿勢がとれ、そこから次の動き（シュート・パス・ドリブル・ピボット）も頭の高さを変えずに低く・大きく・速く・前を向き・カッコ良い姿勢で移行できればそれなりに見え、その動きを追及していくと、フェイクや間、タイミングなどがわかってくるかと思います。 また、走り方も跳ねるような走り方ですと次の動きが安定しないので、言い方は難しいですがちょっと低めで頭の高さを変えないで走るようにすると、次の動きへ移行しやすいように感じます。 よって、まずは身体の動きを見直して、常に低い姿勢を心がけ、２歩以内で身体をコントロールできるような動き作りやイメージを持つと良いのではないかと思います。 ２対２や３対３、５対５などのゲーム練習は原則の動きがチームとして決まっていないなら、感覚（試合感やタイミングなど）を養うための半分遊びのようなものですので、自分で「次はこれをやってみよう！」とチャレンジしながらやると良いかもしれません。 動きの約束はチームで決まっているかもしれませんが、一般的にパス＆ランを心がけるところからでしょうか？その時、味方とぶつからないように動くと良いと思います。 パスした後、ゴール前が空いていれば自分のディフェンスを振り切って走りこむ（カッティング）。 パスした後、ゴール前が空いていなければ自分のディフェンスを連れて行きながら、ボールから離れる動き（アウェイ）。 をすると自分にチャンスができたり、味方の邪魔にならなかったりすると思います。 ボールを持っていなかったら、自分の味方との間隔を４ｍ位を保ちながらゴールとボールから目を離さずに動くとバランスが取れるかと思います。 しかし！そんなことの前に個人技の基礎技術を上げることを努力しましょう！ ボールハンドリング、ドリブルワーク、パスワーク、外さないシュートなどなど。 ドリブルで顔を上げて視野を確保しながらできるとディフェンスが怖くなくなり自信につながります。ボールを保護しながら右手でも左手でも、スピードでもできるまで努力しましょう！ 基礎を努力し続けることが上達への結局の近道です。 応援しています！ めげないで頑張って下さい☆
私はミニバスで審判活動をしている者です。 質問の答えから言いますと、はっきり言って「あります」。 その子がどこまでできるのか、始めたばかりの子か、しっかりできる子か、などを見て審判はトラベリングやダブルドリブルを見ていると思います。 ただ、これはけっこう難しいです。 チームの特色もあるし、コーチの考え方もあるし、相手チームのコーチの考え方もあるからです。 チームの特色として、そのチームのほとんどの子がトラベリングをしているケースもあります。その場合はコーチ自身も気づいていない（わかっていない？）と思われるので、吹いてみて様子を見ることもありますし、相手の力が明らかに上だったら細かいものは吹かないで試合の進行を優先させてしまうこともあります。 また、コーチの考え方として、初心者だろうがルールはルールとしてしっかり吹いて欲しいというコーチもいます。初心者だと思われる子が試合に出場し、細かいトラベリングをあえて吹かなかった時にベンチからコーチが「それはトラベリングだよ」という言葉が出たら、「やっぱり吹かなきゃな」と思ってそれから見方を変えます。 対戦している相手チームのコーチの考え方とし、相手選手の行動をいちいちアピールする人もいるし、相手の選手をわかってあえて言わないコーチもいます。それは審判がしっかり自分の考えを持って判定していると思います。 さて、私個人的な考えです。 バスケットボールは難しいスポーツです。私もミニバスを見始めた当初は、初心者は楽しんでくれれば良い、細かいことは少しずつ直していけば良い、と思っていました。 しかし今は、難しいスポーツだからこそ始めたばかりの瞬間が大切だと思っています。始めたときに、正しい動き、正しい姿勢、正しいルールをコツコツ教えてあげればそれが当たり前、そうすることが当然だと思うからです。だから、バスケでは難しいトラベリングもしっかり「それはダメ」と言ってあげ、正しいことを教えてあげることが大切だと思い、そのことは『初めがかんじん』と思っています。 だから、coronloveさんのコーチは、試合でcoronloveさんがトラベリングを審判から吹かれなくても、トラベリングを注意してくれるということは、coronloveさんはコーチにめぐまれていると思います。 審判も教育的な見方をする必要があると思います。 あえてしっかりトラベリングを吹いてあげ、その子に教えてあげることも必要かと思います。 長く書いてしまいすみません。 coronloveさん、信じる人は仲間とコーチと自分です。コーチが教えてくれていることを自分で考えて、努力し、仲間を大切に、自分に自信を持って良い選手になって下さい。そして、バスケをもっともっと好きになって楽しんで欲しいと思います♪ がんばって下さい！応援しています☆ ちなみに、審判でトラベリングをあえて吹かない場合があるのは、公式戦以外の試合（練習試合や招待大会など）です。公式戦は勝負がかかっているので、言い方悪いですが初心者だろうが冷たく判定することもあります。
ズームフライト5、 ズームアップテンポ5は両方ともミッドカットです。 ズームフライト5は発売当時としては低めのカットだった印象がありますが、ZOOM KOBE 5など現行の本格的なローカットモデルと比べたらやはりミッドカットですね。
色々好みもありますし、機能性で選ぶ人、デザインで選ぶ人など様々です。 ueshimayuさんは選ぶ優先度として何を重視しますか？ 一番は、カッコ良くて、履きやすいのですねよね？！笑 ズームアップテンポ５はデザインも良く、ＪＢＬで活躍している選手も愛用しています。 ただ、私的には屈曲性が悪く、ちょっとクッションがありすぎるようにも感じますが、気にならなければよい物だと思います。 コービーは壊れやすいのではないか？と感じます。 最近、ゲルバースト系がイマイチだと思っていますが、３はお店で履いた感じはとても良かったです。 ueshimayuさんが自分で履いて、気に入ったものを手にするのが一番ですし、カッコ良いものを履くとモチベーションアップにもつながりますのでしっかり考えて購入して下さい。 でも、選んでいる間って楽しいですよね？！ 納得がいくバッシュに出会うことを願います☆
同じ質問するんじゃない。見たけりゃ勝手に見ろ。 あちこちでネガティブな質問ばっかりしおって。 あげくサッカー部でも虐められた？どっちが本当なわけ？ http://qanda.rakuten.ne.jp/qa6475613.html?order= … そんなにいじめに合いやすいのは人間的に問題あるからでしょ？ 精神科に行ってカウンセリングでも受けてきなさい。 今まで投稿した内容が本当に事実であれば・・・です。
色々なことが考えられます。 ajmwpgさんが感じている「乳酸」も１つの要因かもしれませんね。乳酸が溜まりやすい身体かもしれませんしね。 まずはその気になっている「乳酸」を何とかしてみましょうか。 乳酸を解消する簡単な方法として、「酢」の摂取があります。毎日の夕飯の時、いっしょに「酢」を飲むと疲れにくい身体になります。「酢」と言っても料理で使う酢ではさすがに飲みにくいので、おすすめなのが『りんご酢』です。ストレートタイプ（そのまま飲めるタイプ）よりも、稀釈タイプ（割って飲むタイプ）の方が、濃さを調節できますし経済的です。といっしょに「生姜（しょうが）」も取るとより効果があります。 今は夏なので、練習や試合の飲み物はスポーツ飲料をすすめます（お茶や麦茶は塩分が無いので夏のスポーツ時は適さない）が、もう一つペットボトルや水筒に、りんご酢を持っていき、練習や試合後３０分以内に摂取すると効果的です。 ajmwpgさんが気になっているとすれば、試してみて下さい。 でも、「乳酸」とは別の理由も考えられます。 他の方の回答にもありましたが、「緊張」です。緊張は体力とかなり関係していると思います。その緊張を楽しめる性格の人と、緊張でパフォーマンスが低下する人と様々です。 ajmwpgさんはどうでしょうか？もし、緊張に弱いタイプだとしたら、克服するには自信をつけ、その状況をポジティブに楽しく、幸せに考えることが良いですが簡単にはできません。毎回毎回自分に言い聞かせるように、自分で自分を説得していくことが緊張を克服する１つの方法だと思います。ちょっと言葉のイメージが良くないかもしれませんが、「洗脳」とか「マインドコントロール」とか「暗示」とかです。「ポジティブシンキング」とも言いますが、良いイメージの洗脳は自分にとてもプラスになると思います。 また、技術の不足から自信が無いことも原因の一つかもしれません。 自分のバスケ技術に自信があれば、もっといいパフォーマンスができるように思えます。 もしそれもajmwpgさんが感じることであるとするならば、ボールを扱う基礎技術をコツコツやるしかありません。 ドリブル技術が高ければ、自分にとって自信につながります。 スピードで運ぶことも必要ですが、確実に運ぶことも必要です。ガードの仕事として「運ぶ」ことを、「抜かなければいけない」と勘違いしている選手もいます。運ぶことに関しては、ミスせずに確実にフロントコートまで運ぶこともガードとしてはとっても大切だと思います。 そのために、視野を伴ったドリブルができること、左右均等にドリブルができることです。 視野が確保されたプレーができれば、ドリブルからパス、キャッチした瞬間にパスなどができます。 ドリブルで運ぶより、パスで運んだ方が絶対速いです。 それをコントロールするのがガードの仕事です。 「なぜそうするのか？」「だれがするのか？」「いつするのか？」「どのタイミングでするのか？」や、 「なぜこの練習をするのか？」「いつ使うのか？」「どうやってするのか？（ポイントは？）」など、 意味のある練習、効果ある練習を心がけましょう。 視野を確保されたプレーを身に付ければ、自分に自信がつきます。 ダラダラと書いてしまい申し訳ありませんm(_ _)m 自分に自信を持って、楽しんでバスケして欲しいです♪ 頑張って下さい！応援しています☆
ミドルだと思いますよ 練習メニューは各チームで名前などさまざまなので昔のバスケ仲間に聞いた方がいいと思います
僕も去年までスコアを書いていたのですが、 教えるとこがいっぱいあってどこを教えたらいいか分かりませんが。 まず１Ｑと３Ｑは赤２Ｑと４Ｑは黒で書きます。 なので赤黒赤黒の順になります。 次にランニングスコアの書き方です。 これも赤黒赤黒なのです。 そして３Ｐが入った選手はその番号を○で囲みます。 またフリースローは数字を塗りつぶすのがサインです。 他にも色々とありますが特に大事なので説明しておきました。 また質問して下さい！
何のためにドリブルが必要なのか？を考えると良いと思います。 バスケットで速く攻めるには、ドリブルを使うよりパスで運んだ方が速いと言われています。 そう考えるとドリブルの技術で一番大切なことは、『視野』ではないかと私は思います。 バックビハインドやレッグスルー、クロスオーバーなどができても味方のノーマークが見えてなければ意味が無いと思いますし、周りを見ずに目の前のディフェンスと戦っていたらチームとしてオフェンスのリズムがつかめません。 反対に、カッコ良いドリブル技術が使えなくても、しっかり前を見て（顔を上げて）広い視野が確保され、ディフェンスに取られずに確実なドリブル（運ぶ、キープできる、スピードで行ける）ができる方が試合に生かされるのではないかと思います。 よって、ドリブルの必要性とは、シュートを決めるためにボールをゴールに近づける１つの手段であり、そのボールをゴールに近づけることの段階で、ディフェンスをかわすため、パスコースふさがれたため、急なピンチに対応するためなどの時に、バックビハインドやレッグスルーなどを持っていると「便利」という考えではないかと思います。 その技術の武器を多く持っていれば持っているほどその場の状況を回避しやすくなるということですが、使い方もわからずにただ武器だけ持っていても趣味で集めているコレクターみたいなものとなってしまいます。 そうは言ってももう一つ、ドリブル技術が必要だと思うことがあります。 それは、アウトナンバー（数的優位）の状況を作るためです。 マンツーマンで自分が目の前の一人を抜いたら５対４や４対３、３対２などの状況を作ることができます。ただしこれは、自分のオフェンス技術の方が相手のディフェンス技術よりも上回っている場合です。（ドリブル技術だけでなく、フェイクや間、足さばき等で上回ることもふくむ） その「抜く」ということにおいて、ドリブル技術の向上は必要ですが、これも視野が無いと意味がありません。 さらに。 ドリブルだけでなく、その前後のプレーも同時に練習したいところです。 パスを受けるボールミート、もらい足、ドリブルの突出し、 ドリブル後のミート、パス、シュート、などなど いくらドリブルが上手でも、キャッチミスやトラベリングをしては意味がありませんし、ディフェンスをやっつけてもシュートを外しては意味がありません。 この一連の動作を身に付けるのに、ピートドリルは有効な練習法だと思います。 ちょっと理屈（屁理屈？）っぽくなってしまいすみません…。 ドリブルを練習するにあたり、バックビハインド等の技術を練習する時に必ず視野の確保と使い方（ディフェンスがこうだから、こう使うなど）を考えながらやることが試合に生きる練習だと思います。 それに、必ず左右均等、自由自在にボールが扱えることを目指した方が良いです。左右均等に使えることによって、視野が確保され、視野が確保されれば自信につながります。 ドリブルが上手になるには、とにかくボールに触る、ボールをつくことです。ついた数だけ上手になると思います。 前を見て、ディフェンスをイメージして、強く、右手でも左手でも同じように、速さのリズム変化、高さのリズム変化、前後・左右のリズム変化、方向の変化、動きを入れて、ボディフェイクを入れて、ハーキーしながら、スキップしながら、２ボール、３ボールなどなど、色々やってみて下さい。 ハンドリングドリルやドリブルドリルはインターネット動画や書籍もたくさんあるので。 試合で困ったとき、最後に頼るのは自分のドリブルです。 視野を伴ったドリブルができれば、それが絶対の自信となります。 ぜひ、ボールに多く触れてバスケットを楽しんでください☆ 長々すみませんm(_ _)m 応援しています♪頑張って下さい！！
もちろん見てもいいと思いますよ。 スポーツとは人を勇気づけ励ます力も持っています。 あなたこそNBAを見て楽しむべきです！！
僕もかなり汗っかきなので同様の悩みがあります。 一応アンダーウェアも着込んで、こまめに拭き取っていますが ハードなスポーツですし諦めも肝心ですｗ あとはもう、自分で専用のビブを用意するぐらいしか。
全然悪くないですね。むしろ良い方ではないでしょうか。 私も運動は好きですが、ryo3316さんに全然かないません。（と言っても、私は運動神経が良いとは思っていませんが…） ryo3316さんがこの質問をした目的はなんでしょうか？ それによっても見方や回答が変わってくると思います。 それとも、何かイヤな想いや挫折感を味わったのでしょうか？ そうであるならば自分に自信を持ち、ポジティブにいきましょう。 あなたの身体はあなたのものです。 あなたが信じてあげなくて、だれが信じてあげるのでしょうか。 自分の身体が嫌いと思っても、一生付き合わなければいけない身体です。 〝Ｉ　ＬＯＶＥ　「自分」〟を心に想っていることが大切かと思います。（それを表に出すと良くない場合もありますが。笑） ポジティブに、楽しくいきましょう♪
自分のシュートのループが低いと感じるのはなぜでしょうか？ まずはそこを分析すると次のステップが見えてくるかと思います。 例えば、自分がシュートを打っているところをビデオに撮ってもらうのはいかがでしょうか？ 真横から、正面から、後ろから、上からなどを撮影してもらい、それが自分にとっての理想と比較してみて修正を加えたり、入っている時はどうなのか？外れている時はどうなのか？ゲームではどうなのか？などの比較でも何かヒントがあると思います。 元アイシンの後藤選手は、シュートを打つ時に自分の真上に仮想リングがあり、その仮想リングにボールを通せばほぼ入れることが出来ると聞いたことがあります。 それぞれ感覚は違うと思いますが、何度も打ち込みをやるにあたり、ただ打つのではなく、自分なりの 〝コツ〟を見つけながら打つと良いのではないでしょうか。 ただし、練習でシュートを決めることと、ゲームでシュートを決めることは違ってきます。 疲労の中、ディフェンスプレッシャーの中、精神的に追い込まれている中などでも確実に決めることができるのが『シューターの宿命』ではないかと思います。 よりクイックに、よりスピーディーに、体勢が崩れても、ファウルされても、決めきれる力を身に付けるため、それに近い想定での練習も必要かと思います。 今シーズンのＮＢＡファイナル、タイトルを手にしたマブスのダーク・ノビツキー選手のように、安定力のある、信頼されるシューターを目指して頑張って下さい！ あのノビツキー選手でさえ、運動能力の高い黒人選手に対してブロックされないためのシュートをすごく 考え、悩んだと聞いたことがあります。 ぜひ、チームで信頼されるシューター目指して努力し、楽しんでバスケをして欲しいと思います☆ 応援しています♪ 頑張って下さい！！
絶対に務まります☆ その意欲、その気持ち、その心があれば大丈夫です！ 自分に自信を持ちましょう☆ でも、自分だけが突っ走らないことです。 人それぞれ、考え方の価値観や感性は違いますので、例えばSNR3さんが「北信越大会に出場したい！」「絶対強くなりたい！」と思っていても、ある人は「楽しくやれれば良いじゃん…」「そんなにマジメにやらなくたって…」という人もいるかもしれません。 そう思っている人を、いかに自分と同じ気持ちにさせるか？同じ方向に向かせるか？で変わってくると思います。それには、熱い気持ちと冷静な説得性が必要かと思います。 チームのことを一番に考えることができれば、SNR3さんはキャプテンとして数年後は大活躍していることでしょうね。 目標が共有できればチームは確実に向上すると思いますし、達成感や充実感も変わってきます。 努力を忘れず、チームで一番笑顔と声を出し、バスケットボールを楽しんで出来ると、自然と結果は付いてくるのではないかと思います。 ぜひ！高い目標を持って頑張って下さい！！ 応援しています♪
シュートが上手な選手はゴールが低くても高くても、ボールが大きくても小さくても、シュートを入れる力があると思います。 かな～り昔になりますが、バラエティー番組で神様マイケル・ジョーダンが、リングが９個あるゴール全てにシュートを入れたのを見たことがあります。 それは、「スキーマ（ボールをゴールまで、どの方向に、どれくらいの力で、どのくらいの角度に投げれば入るか）の感覚」が優れているからと言われています。 よって、低いゴールでもスキーマの感覚を磨くには有効な練習になるのではないかと思います。 ミニバスを卒団した中学生や高校生がミニバスの練習に遊びに来たりしてゲームをやっても、上手な子は低いゴール、小さいボールでも適度な弧を描いて確実に入れます。 とは言っても、やはり通常のゴールでシュートを打つ本数と、低いゴールでシュートを打つ本数では、通常のゴールで打つ本数の方が上回っている方が良いと思います。 シュートは正しいフォームと打ち込み本数で上達具合が変わるからです。 一般ゴール高さがリング上面まで３０５ｃｍ。ミニバスゴール高さが２６０ｃｍ。差は４５ｃｍといったらかなり違います。 そこに、疲労やディフェンスプレッシャーが加わったら、一般ゴールでシュート練習した方がゲームでは生きてくると感じます。 あくまで低いゴールでの練習は感覚を身に付けるためやフォームを確立させるためなどのオプション的に考えた方が良いような気がします。 向上しようとする意欲やアイデアは素晴らしいので、その気持ちを大切に、色々工夫してみて下さい♪ 応援しています☆
何千本、何万本シュート練習をして、感覚的にシュートが打てるようにしなければなりません。 試合中に考えながら、狙いながらシュートしてると動作が遅れてブロックされやすくなりますよ。 あなたのシュートの様子だとムラがありすぎです。 センスはあるので調子がいい時のシュートの打ち方、 調子が悪い時のシュートの打ち方など、とにかく数多くシュート練習して下さい。
新湊高校女子バスケ部は、強豪校ではないようです。 参考ＵＲＬに載せたリンクは、インターハイ、ウインターカップの組合せ（残念ながら結果は載っていませんでした…）を見る限りでもシードされているわけでは無いようですので、それから見ても大まかな予想は付きます。 でも、これだけではやはり情報不足だと思いますので身近な人に聞くのが一番良い方法かな？と思います。 例えば、中学の顧問の先生に聞くとか、知り合いのバスケ部の先輩などがいれば良いんですけどね。 その時に集まったメンバーにもよると思うので、〝自分の代で強く！〟という決意も良いと思います☆ 参考URL：http://school.js88.com/bukatsu/jsc_h_search:scl_ …
シュート、ドリブル、ディフェンスに必要な筋トレは、プレーそのものをした方がそれに見合う筋肉が付くと思います。 ただし、シュートですと届かない距離から無理に打ったり、悪いフォームで打っても向上は見込めませんので、シュートが確実に入る距離から地道に練習して安定したフォームを身に付け、距離を伸ばしていくことの方がシュート力アップの結局の近道だと思います。 ドリブルはハンドリング力と視野、余裕が必要だと思いますので、常にプレッシャーのかかった状態で顔を上げてコート全体が見まわせる、ダブルチームされても取られないくらいに練習することが、結局は土ドリブル力向上になると思います。 ディフェンスも、フットワーク練習なので正しい姿勢を身に付け、対人練習で予測や感覚を身に付けた方が良いですが、一歩目を踏み出す速さや力強さも大切なのでそこは鍛える必要があるかもしれません。 フィジカルはプレーで養うよりも、インナーマッスルを鍛える方が良いと思います。 参考ＵＲＬに体幹トレーニングのサイトを貼っておきました。 サッカー日本代表の長友選手も毎日取り組んでいるようです。 当たり負けしない体作りは、シュートフォームの安定性、ドリブルの安定性、ディフェンス力向上に繋がると思うのでやってみて下さい。 田臥選手がハワイの大学へ行った時、筋肉を鍛えすぎて本来のクイックネスが失われてしまったと本で読んだことがあります。 ku-min93さん本来の動きを向上するには、体幹トレーニングと、地道なプレー練習が良いと思います。 是非、カッコイイプレーヤーになれるように、地道に、自分を信じて頑張って下さい☆ 応援しています♪ 参考URL：http://www.geocities.jp/miyadai0403/topin/at-stu …
気持ちがあって、すごく良いですね！ その気持ちがあれば、強豪校へ入部してもきっと大丈夫だと思います☆ 先輩は、その年によっても違いますので一概に大丈夫かどうかはわかりません。 SNR3さんが初心者ではなく、もし上手な子だとしてもそれは同じだと思います。 SNR3さんが入部した時の先輩の人柄が一番関係すると思います。 また、先輩だけではなく、同級生も同じです。その時に入部して来た同級生の人柄によって、やり易いか、やり難いか、が変わります。 しかし、そのチームの雰囲気が伝統的に明るく、前向きに、ひたむきに取り組んでいるようなチームならば、きっと楽しく過ごせることでしょうね。 それは今現在のチーム雰囲気から察することもできると思いますので、何度も試合を見に行ったり、機会があれば練習を見に行ったり、練習に参加させてもらったりできるとより感じることができると思います。 でも、そのようなことは社会に出たら（社会人になったら）当たり前のようにありますので、自分を信じ、思い切って行動し、壁にぶつかっても乗り越える気持ちが大切かと思います。 強豪校に入ると自分が２年生や３年生になった時、優秀な新入生が入部して試合に出られなかったり、ベンチ入りさえできなかったりする可能性も覚悟が必要です。 そのような時が一番挫折感を味わうと思いますが、それも気持ち次第だと思います。 〝自分のためのチーム〟と考えず、〝チームのための自分〟と考えたら、下級生が活躍してもチーム最優先として自分のできることを見つけられると思います。 その他、強豪校に入るとどうしてもお金がかかります。遠征費や合宿費、衣類関係やその他雑費など、こればかりは親御さんに協力してもらわないと難しいので、家族に相談しておいた方が良いと思います。 勝手な意見ですが、SNR3さんが最後まで頑張りぬけ、その高校を卒業できた時、きっと充実感を味わえるかと思います。 ぜひ、バスケ大好きな気持ちを大切に、自分に自信を持ち、自分が納得の行く挑戦をして欲しいと 思います。 やらない後悔より、やった後悔の方が自分にプラスに働くと思うので。 しっかり考えてみて下さい。 それと、初心者とは言わず、基礎基本を大切に技術力アップに頑張って欲しいと思います☆ 応援しています♪ 頑張って下さい。
現在バスケ部にて活動中の者です。 必要なものは ・バッシュ(バスケットシューズの略)…5000～20000円(試合に出るようになってきたら高いのを買えば良いかと。それまでは安いので十分) ・バスケットウェア…3000～8000円(半袖等の服で代用可) ・バスケットパンツ…3000～8000円 ・タオル…家にある物で代用可 ・水筒…1000～2500 全てゼビオ等のスポーツ店で揃います。 バスケットパンツ&ウェアは最低でも2つ以上無いと困ります。 パンツは膝より下になるような大きさで購入してください。 あとは試合に出るなどして、実力がついてきてからの購入を勧めます。
身長でしょうね。身長があれば到達地点までの必要な距離は短くなります。ということは飛んだ後、すぐに元に戻ることができるのはよりジャンプが短い場合です。身長が低くてジャンプ力があってもすぐに戻れない場合は即攻をかけるまでの時間もわずかかもしれませんが遅くなりますよね。もちろん両方あれば大は小を兼ねますからそれに越したことはないでしょうけれど。
国際競技規則「Official Basketball Rule 2010」＝「２０１０ルール」です。 「最後の２分」ですから「１分５９秒から０秒まで」。 参考URL：http://j-cbaske.com/modules/rule/content0048.html
バスケは激しいスポーツなので、 私も、数ヶ月でバッシュが壊れた事が何度かあります。 修理を試みた事がありますが、無理でした。 写真でみると、修理は難しいかと思います。 ナイキなのどの外国メーカーのバッシュは、 中国なので大量生産して、 世界各国に輸出しているので、 足のフォーマットが、白人や黒人のような細長になっているので 日本人には合わないので、 直ぐに壊れる傾向があります。 （もしかしたら、品質的なものもあるかもしれませんが…） ということで、 日本人には、アシックスのバッシュをおすすめします。 いままで、いろいろなメーカーを試しましたが 一番足に合って、丈夫です。 まぁ、デザイン的にはそんなに格好よくないですが 丈夫さを重視するのであれば、アシックスですね。
下記は大阪府のバスケチームの一覧です。 http://www.rokyu.net/team_db_search28.html このようなサイトでチームを探すか、自分でチームを作りこのようなサイトでメンバー募集をすればよいと思います。
一応インターハイ経験者です。 あの頃は無我夢中に練習して楽しかったな～ｗ さて質問の回答ですが身長とポジションだけでは何とも言えません。 とはいえあまり大きなチームでもないみたいですね。 スピード、テクニック、フィジカル面を考慮し、それぞれ本当に適したポジションにいるのか考え直すのも必要です。ましてや1、2年生ということであれば練習していくにつれて身体能力が劇的に変化します。 その為自分達の学校では1カ月に一回以下のようなテストをしていました。 ・瞬発力 エンドラインからセンターラインまでを10往復タイム バスケは攻守の切り替わりが激しいですからね ・持久力 10kmタイムを計測 体力が無ければ試合には出れませんね ・シュート成功率 フリースロー20本→3P10本 入らないと試合には勝てませんね。 ・リバウンド 10本とるまで順位、運もありますけどね リバウンドを制する者は試合制す！！ ・パス精度 2人で全力ダッシュ中に交互にリターンパス 動き回ってる最中に以下に正確なパスを出せるか ・5on5 上記のテストの評価が悪くても試合の中で輝くタイプがいます 上記6つの評価踏まえてポジション、スタメンが決定されていましたね。 そして現在6人ということですが、控えの選手がいないのはかなり厳しいでしょう。 控え選手がいないということは戦い方も単調になりやすく、相手に対策練られてしまいます。 また体力面でもきついですし、いざという時わざとファウルをもらって相手を止めるなんて事もあまりできません。 一人が故障、退場なんてなったときはもう後がありませんしね。 しかし諦めるなんてことは出来ないと分かってます。 まずはとにかく持久力アップです。フルタイム全力で走り続けられる体力を作りましょう。 そしてあまり大きなチームでもありませんから外からのシュート成功率を上げていきましょう。 あとは練習を積み重ねて自分たちのスタイル・そして必殺のスペシャルプレーを作っていってください。
swim0baさんの苦悩の気持ち、わかります…。 その身体を生かし、がんばって欲しいです。 下記は私なりの回答ですので、少しでもお役に立てれば幸いです。 （１）ボックスアウトの対処方 ボックスアウトされる時は主にオフェンスリバウンドのときかと思います。本当はボックスアウトされる前に良いポジションを確保する、また努力することが必要だと思います。 でももしボックスアウトされてしまったら… 相手が背を向けていたら半身になり、反対にリング下まで押し込んでしまいます。ボックスアウトは相手を外へ押し出して良いポジションを確保する技術ですが、その反対に相手を押し入れてしまう、リング下まで押し入れてしまえば、ボックスアウトされているのに自分は良いポジションにいることになります。大切なのは相手に対して半身になること。相手の背中と自分の胸が垂直な感じ取れれば、自分のエリアの幅を大きく取ることができます。 その余裕も無かったら… 足抜きやロールターンなど、相手の力を交わす技術を覚えましょう。止まっているからボックスアウトに捕まります。動いていればボックスアウトにかかりにくいです。ボックスアウトされそうになった瞬間にターンや足抜きをすればかかりにくくなります。 色々考えてみて下さい。 （２）強くプレーできるには 接触嫌いって結構います。深く悩まない方が良いと思います。一番は、接触練習を繰り返して（押し競まんじゅうやリバウンド練習、身体接触の色んなドリルなどをして）接触に慣れることと、接触しても痛くない、大丈夫なぶつかり方を覚えることですが、メンタル的には相手をしっかり見つめ、「お前には負けないぞ～！」というような気持ち的にチャレンジするようにしたいものです。 でも、バスケットの醍醐味はパワープレーもそうですが、相手の裏をついたり、フェイクで飛ばしたり交わしたり、おびき出しといてスカしたりする、要領の良さも大切なのではないでしょうか？パワープレーばかりをしていては、もっと大きいプレーヤーに遭遇したり、もっと身体の強いプレーヤーと当たったり、大きくて速い相手もいるかと思います。そのすべてにパワープレーだけでは通用しないと思います。身体能力だでなく、タイミングのずらし、間の取り方があれば十分対抗できるし、それにパワープレーも加わればもっとスゴイことができると思います。 ただし、パワープレーをできるように努力せず、交わすことばかりを考えてはいけません。あくまで、パワープレーができるように努力することが前提です。 以上が私なりの考え方です。 恵まれた体格を生かすことだけを考えるのも必要ですが、swim0baさんの性格も含めた特徴を生かしたプレーを身に付けて欲しいと思います。それにより自分に自信が持て、接触も苦ではなくなるかもしれません。 前向きに、たまにはちょっと違う視点でがんばってみて下さい！！ 応援しています☆
印刷はちょっと面倒ですが、以下のサイトはどうでしょうか？ 私はすごく参考にさせてもらってます☆ 日本バスケットボール協会からルールブックも購入できますが、文章がすごくわかりにくいです。経験者が改めて見る分には、その文章からイメージが沸きますが、初心者ですと解読するのが困難です。 よって、まずはプレーしてみて、疑問点は先生や詳しい人に聞く方がわかり易いと思います。 ちなみに、私がとりあえず押さえておいた方が良いと思うルールは、ヴァイオレーションとファウルです。あとはじょじょに覚えていけば良いかな？と思います。 ぜひ、バスケットボールを楽しんで欲しいです♪ 参考URL：http://j-cbaske.com/rule+index.htm
追加について回答します。 パーソナルファウルはあくまで身体の触れ合いがあって初めて対象となることを念頭に置いて考えます。 ランニングシュート中にボールをもぎ取る場合でも、接触が無ければファウルではありません。 これは、ボールを保持しているオフェンスプレーヤーのボールポジションが悪くてもぎ取る、もしくはヘルドボールになるのと同じケースです。シュートは特別というルールはありません。 オフェンスの体勢が崩れるくらいボールを上から押さえ込み（アンブレラ現象）しても、身体の接触が無ければパーソナルファウルではありません。 ミニバスでは多い現象です。２年生の子が果敢シュートを狙いますが、身体の大きい６年生に上からかぶせられてボールを押さえられてしまう。体勢を崩してそのまま床に着いてしまい、大概トラベリングとなるケースです。心情としては頑張りとしてファウルとし、フリースローを与えてあげたい場面ですが、触れ合いが無いのでできません。（心の中で、「よく頑張った！」と誉めてあげたい。）このケースは２年生の子に失礼ですが大体笑いの対象になります。 ボールが身体の一部になってしまったら、ドリブルスチールなんて出来なくなります。 従って、オフェンスプレーヤーがどんな体勢になろうと、身体の触れ合いが無ければノーファウルです。 ただし、身体の触れ合いが無いのでパーソナルファウルではないという事になりますが、明らかに相手チームプレーヤーに嫌がらせの行為の場合はテクニカルファウル対象になります。悪意や嫌がらせと感じた場合、まずは警告をし、続くようならテクニカルファウルを宣しても良いと思います。これは気持ち良くはないので、プレーヤーに警告をした際、コーチにも報告をした方が無難だと私は思います。 以上ですがいかがでしょうか？ 判断に迷う場合は、ルールブックのまえがきにも書かれている通り、 『規則は文字を借りて表された意思であるから、行間にその意思をくみ取らなければならない。その上で自分流の解釈を施すことなく、白紙の心境で字句そのままの意義を受け入れる態度をもちつづけることによって、はじめて行間の規則の精神を誤りなく身につけることができるのである。』 ということです。 だから、別件になりますがゼロステップなんて言葉もルール上は存在しません。 難しいことが多いですが、お互いによい審判員になれるように頑張りましょう☆ ケガしないよう、お身体に気をつけて。。。
現役の高校生です。 3対3はやっぱり人数が少ないからその分攻めるのが難しいです。 ですが、人数が少ないのでゴール下辺りにオープンスペスが出来やすくなると思います。 なので、オープンスペースが出来たら即座にカットインしたり スクリーンプレーをしたりするといいと思います。 私が3対3をする時はそうしています。 あとはやっぱりパス＆ランが大事だと思います（5対5でもですが）。 それと、もしセンターがチームにいたらハイポストを使ってバックドアをしてみたらどうでしょうか？ ハイポストでボールを貰う時にセンターの肩に触れるギリギリのところを通って センターがあなたのディフェンスにスクリーンをかけるという事も可能ではないでしょうか？ まぁ、とにかく足を止めない事が大事だと思います！ 足を一回止めてしまうとトップでボールを持っている人が困っちゃうので。。。 あとは、1on1が得意だったら自分で勝負をかけるとかもいいと思います。 ドライブして打てそうだったら打てばいいし、打つのが難しそうだったら外に出して外角からシュートを打たせればいいですし。 こんなんで参考になったら嬉しいです。
日本公認審判員を目指す、県公認審判員です。 その状況を見ていないので何とも言えませんし、文章だと伝わりづらいのですが、halcyon626さんの文章から想像すると、halcyon626さんは悪くないかと思います。 バスケのオフェンスとディフェンスの関係は、 ・オフェンスの進路に対し、先にディフェンスが占めて接触が起きたのならばオフェンスの責任。 ・オフェンスの進路に対し、後から（遅れて）ディフェンスが入ってきたのならばディフェンスの責任。 となります。 これは、動きながらでも同じです。 バスケでオフェンス・チャージングを取る場合、ディフェンスは止まっていなければならないと良く聞きますが、止まっている・動いているは関係ありません。上にも書いたように、オフェンスの進路に対して先に防御の位置を占めたか？後から（遅れて）入ったのか？身体のどの部分で受けたのか？に関係します。 しかし、厳密にはその接触の影響度（接触があったとしてもオフェンスプレーヤーが難なくプレーを続けられる場合など）も関係しますので、この文章だけでは判断し難いところはあります。 というわけですが、halcyon626さんの書いた文章から想像すると、バスケのルールでいう「オフェンス・チャージング」になると思い、halcyon626さんは悪くないように思えます。 halcyon626さんの胴体にぶつかってきて相手が吹っ飛ばされようがケガしようが、ルール上はhalcyon626さんは悪くはありません。謝る、謝らないはモラルの範囲ですのでそこはその状況や人間関係などの違う問題となります。 ちょっと判りやすい書き方にしたのであいまいな部分はお許し下さい。 これを見た上級審判員の方、補足をしてくれるとhalcyon626さんが迷わずにすむと思います。 どうでしょうか？ ヨロシクお願いします。
高校総体お疲れ様でした。負けはしましたが、高校バスケ生活で学んだことはcereteyさんにとって限りない財産だと思います。 そして、これからもバスケを続けていきたいという気持ちを持っていることは、日本のバスケ界の宝だと思います☆ さて、受験勉強中の自主練ですが、一番手っ取り早いのは所属していた部活の練習に参加させてもらうことではないでしょうか？ 可能かどうかもありますので何とも言えませんが、顧問の先生と相談して後輩指導にあたるのもとても勉強になると思います。しかしこれは環境にもよりますし、ウインターカップまで残る同級生がいる場合は気を使ってしまうなどの問題があるかもしれません。方法の１つと捉えて下さい。 家で行うものとして、ボールを欠かさず触っているといいと思います。 勉強中もひざの上に置いておいたり、ボールといっしょに寝たり、ＴＶを見ているときもボールを持っていると良いと思います。触っているだけで感触は忘れず、ハンドリング力の向上につながると思います。 そのボールに名前をつけると愛着がわくかもしれませんね。（ちょっと気持ち悪い感じですが…。笑） 身体のトレーニングとして流行の体幹トレーニングを続けると良いと思います。サッカー日本代表の長友選手も毎晩欠かさず行っているそうです。勉強の間のリフレッシュにもなると思います。詳しくはＷＥＢ等で調べてみて下さい。 休日などの勉強がオフの時などは、後輩の試合を応援に行ったり、ＪＢＬやｂｊリーグなどのバスケ観戦に行くのはどうでしょうか？観ると絶対にやりたくなります。そうなると自然とボールを触りたくなります。ちょっと練習したりしちゃうかもしれません。また、観ることでイメージトレーニングにもつながると思います。「私だったらこうするのに…」など。 勉強大変かもしれませんが、自分のバスケが大好きな気持ちをうまく使って勉強にもつなげられると良いですね♪ 「バスケのために勉強がんばるぞ！」みたいな☆ ぜひ、つらい勉強もバスケを利用して楽しくできるように工夫してみて下さい！ そして、いつまでもバスケを好きでいて欲しいと思います☆ 勉強がんばって下さい！応援しています☆
SNR3さんには残念ですが、この学校は学校ＨＰやSNR3さんが貼ってくれたリンクを見る限り、女子バスケ部は廃部の方向のようですね。 なぜか？は学校の都合なのでわかりません…。 部員数の関係なのか…、成績の関係なのか…、予算の関係なのか…、先生の関係なのか…、市や県などの行政の関係なのか…、 いずれにせよ、とても残念なことです。 でも、SNR3さんは自分の将来を考えてこの学校を選択するならば、バスケットは別の方法でやることを考え、将来の夢に向かった方が私は良いと思います。 また、SNR3さんの将来の夢とバスケットが両立できる他の学校が見つかるのが一番良いでしょうね。難しいと思いますが…。 私の持論です。以下は参考程度にして下さい。 高校バスケは楽しいです。中学とは違い、バスケがしたくて入部してくる子たちの集まりだからです。 大変なこともたくさんありますし、同級生や先輩、後輩とのトラブルもあるかもしれません。顧問の先生の厳しさもあるかもしれません。 それは過ごしてみなければわかりませんし、運やタイミングもあるかもしれません。 でも、私は高校バスケは楽しいと思います。 俄然、中学とはレベルが違います。スピードもパワーも違います。 思春期を終え、人間としても成熟期を迎え、心も身体もバスケを通して大きく成長できます。 だから、勝手ですがSNR3さんにはできたら高校でもバスケをして欲しいです。 SNR3さんの将来の夢へ向かうにあたり、バスケ部がある学校でも許されるならその学校でバスケをして欲しいと思います。 と言いつつ、矛盾していますが将来の夢を最優先するべきだとも思っています。 勝手なことを言って申し訳ありませんでした。 難しい決断でしょうが、自分自身の心と向き合って、自分なりの決断をして下さい。 また、友達や親、先生ともたくさん相談した方が良いと思います。 応援しています。
面白い質問です♪笑 参考ＵＲＬに載せた番組表は結構便利です。 見てみてください。（探すのがちょっと面倒かな？） ＮＨＫのスポーツオンラインも良いかな？ http://www.nhk.or.jp/sports2/olpg/olpg_all.html もっと良いのがあったらすみません…。 参考URL：http://tv.starcat.co.jp/channel/weekly/0003/
これは難しい質問ですね。センスが身に付く方法があれば、きっとみんなスーパープレーヤーになれると思います♪笑 逆に、身体能力が低いのにセンスがある子っていますよね？その違いって何なんでしょうかね？ センスを辞書で調べてみると… 『物事の感じや味わいを微妙な点まで悟る働き。感覚。また、それが具体的に表現されたもの。判断力。思慮。良識。』 と書かれています。 この事から、センスを磨く（鍛える）方法を見つけてみることはできるでしょうか？ 本で「非才!―あなたの子どもを勝者にする成功の科学」というのがあります。 この本を読むと、センスなんか生まれ持ってないと書かれています。簡単に言ってしまうと、「練習量と努力」と書かれており、諦めないで続けることが成功する道、成功しない人は「おれにはセンスがない」と勝手に思い込んで道を閉ざしてしまう人と書かれています。 私は、バスケットボールは対応型のスポーツと思っています。 とすると、上に書いた「センスの意味」から『感覚と判断力』にフォーカスしてみて、それを養う方法を考えるのはどうでしょうか？ バスケットボールは「相手がこうなったからこうする」「味方があ～なりそうだからこうする」「相手の裏をとってタイミングをずらす」「味方とタイミングを合せる」など、場面場面に対して最善策を一瞬で見抜き、実行できることが上手くプレーできる要素の１つだと思っており、それを実行するために、基礎技術（シュート、ドリブル、パス、ピボット、ミートなどの数々の技術）を訓練し、場面に対して基礎技術の引き出しが多ければ多いほど、効率良く、自在にプレーできるようになるのだと思っています。 ただし、その「一瞬で見抜き、最善策を実行」するにはどうすれば良いのでしょうか？ 先日ＴＶで、「運動神経が身に付くのは１０才まで」と言っていました。これ以上の年齢では無理かというとそうではなく、その年齢が一番身に付きやすい年齢（ゴールデンエイジ）ということであり、それ以上でももちろん運動神経は身に付きます。 そのＴＶでは、「常に考えること」「言われたことだけをしないで、関連したことを自分で考えて行動すること」と言っていました。 運動神経の鈍い子は言われた事しかしない。例えば、「お前はドリブルが下手だからドリブル練習しとけ！」とコーチに言われたら、ただドリブルだけをひたすら練習する…。もちろん間違いではないですが、試合の場面を想定したドリブル練習をしなければ試合では生きませんし、ドリブルだけでなく、ボールハンドリングをするとか、１対１をするとか、目隠ししてするとか、あえて見えない暗い夜にやるとか、アイデアや工夫をするという感じです。 判断力、感覚を身に付けるには、常に考えて行動すること。場面を頭で映像化（イメージ）できること。失敗を恐れずにプレーし、失敗の経験値を上げること。友達と１対１や２対２、３対３などの遊びをたくさんすること（感覚は遊びからが一番身に付く）です。 科学的には、今流行りのコーディネーショントレーニング、スポーツ速読、ＳＡＱトレーニングを行うことでしょうか。（詳しくはＷＥＢ等で見てみて下さい） 以上、ダラダラと書いてしまい申し訳ありません。また、具体的な答えになっていなくすみません。 自分の能力を最大限に発揮するよう、諦めないでポジティブにがんばって下さい！ 逆に考えれば、センスは感覚や判断力を身に付けることで補うことが可能ですが、身体能力はドーピングでもしない限り極端に上げることはできません！笑 そう思えば、kyle-xyさんはとても恵まれているということです☆ 応援しています☆がんばって下さい♪
自分はどちらのチームにも入っていないけど回答はできるかなと。 例えばクラブチームは、県や区や市のバスケ大会に参加するはずですから、そういう大会に足を運べば良いと思います。個別のチームは必ずしも公式サイトを開いているともいえませんが、地域の協会などはたいてい公式サイトがありますし、大会の告知を調べるのは難しくないはずです。 そういう大会に全く参加していないとするなら、いったいどんな活動をしているの？という話です。 私はそういう大会を観戦するのが趣味で、たまにプレイに見覚えのある名選手を発見して懐かしい思いをすることもあります。それは余談。全国規模の大会なら公式プログラムもあるはずで、そこからチームを見つけることもできるでしょう。またどれかのチームが一つでも見つかれば、練習試合の情報を見つけて近隣のほかのチームもわかるでしょう。参考になれば幸いです。
ジャンプシュートは基本のシュートですが、結構難しいです。 手の力だけで打ってしまうと手打ちになって届かなかったり、低すぎたり、回転がかからなかったりしていまいます。 足の力をいかにボールに伝えるか？というがポイントです。 そのために、腹筋、背筋のバランスが大切です。よくエビ反りになって身体がくの字で打つプレーヤーがいますが、身体の使い方が正しくありません。 体幹トレーニングを行い、インナーマッスルを鍛えることによってボディバランスが向上すると思います。サッカー日本代表の長友選手も毎晩行っているようです。やり方はＷＥＢ等で調べてみて下さい。 それと、タイミングも大切です。 ボールのリリースポイントをいつにするか？で打ちやすい感覚がつかめるかと思います。理想はもちろんはジャンプ最高点です。 その他、手首の使い方も大切です、スナップを使ってしっかりボールに回転をかけて柔らかい弧を描くようなシュートを目指しましょう。 足裏の拇指球でグッ！と踏み込み、真上にジャンプして最高点でボールをリリース、着地もジャンプした場所に下りられれば理想です。 私は、ＮＢＡセルティックスのレイ・アレンのジャンプシュートがとても参考になると思います。 筋肉を鍛えるのも大切ですが、正しいフォームで打ち込むことによって感覚をつかめ、距離も伸びていくと思います。 あきらめずに続けてみて下さい。正しいフォームがあれば高確率の立派なシューターになれると思います。 応援しています☆がんばって下さい♪
抽象的でなかなか難しい質問です。笑 powerforward さんが所属しているチームにもよりますし、メンバー構成などにも変わりますのでズバリの答えが難しいですが、所属するチームの指導者（監督・コーチ）の考え方に沿って、チームのために献身的にプレーできることと、powerforward から見て、チームの指導者が意図としているプレーの中から自分に合っているもの（得意ならもっといい）を見つけ、それを磨きアピールすることでしょうか。 例えばリバウンドです。 ボックスアウトを確実にやり、ボディコンタクトを恐れず、しかもボールが落ちる場所をいち早く予測できて確実に取れる。取った後もボールポジションが敵から遠い場所でキープでき、判断良くアウトレットパスまたはドリブルアウトからファーストブレイクのきっかけを作れるなどです。 自分のプレーからチームの目的に合ったプレーを見つけて得意な物とし、「この仕事は自分に任せろ」とか「これだけは誰にも負けない」みたいなものを身に付けられると良いかな？と思います。 また、ミスが少ないプレーヤーを目指すことも良いと思います。 シュートは確実に入れる。ディフェンスプレッシャーが強くてもボールキープでき余裕を持って周りを見れる。ディフェンスは激しくていつも警戒しながらサボらない。など、当たり前のことを確実にできることは指導者から見てとても信頼できることだと思います。 質問は技術ですが、具体的な技術を答えられなくすみません。 チームに沿ったプレーを確実にできること、チームのために献身的に動けることがスタメンを取るためには大切だと私は思うのでこのような答えになってしまいました。 技術とはちょっと違いますが、私は『走れる』ことが重要な要素だと思います。１試合を通して全力でプレーできるだけの体力は絶対条件だと思っております。体力があれば余裕も生まれます。体力があれば相手をしっかり分析できます。体力があれば判断力もおちません。そして、体力があれば仲間を助けることもできます。 技術以外でもたくさんあります。 チームで一番大きな声を出す。あいさつ、返事はしっかりできる。練習は真面目で手を抜かずにいつも全力で取り組んでいる。人を思いやり、他人の痛みがわかる。チームにとって最善の方法を理解して選択できる。服装や身なりがしっかりしており、勉学との両立ができている。いつも自分を高めるために影で努力を続けている。何が起きても絶対あきらめない。いつも勝ち気な強い気持ちを持ちつつ、冷静な判断ができる。 などのメンタル面。 相手とぶつかっても当たり負けない。上にも書きましたが持久力がある。ケガをしない柔軟性。不利な体勢でもコントロールできるボディバランス。 などのフィジカル面。 色々書いてしまいました。 良いプレーヤーは『頭の良さ（バスケット脳）とハートの強さ』と言われています。 指導者や仲間とのコミュニケーションを大切にし、がんばってスタメンを獲得してください！ 応援しています☆
使えるドリブル技、カッコイイドリブル技は、DVDで出ている「アンクルブレイカー」を見るととても参考になると思います。ちょっと古いDVDなので出演しているNBA選手は懐かしい感じですが、タイミングなどはとても勉強になるので見てみて下さい。（すでに知っていたらすみません…。） 私は、クロスオーバーが好きです♪溜めを作ってスパン！と切り替えるクロスオーバーはとてもカッコイイと思います。 試合でうまくプレーするにはパス、ドリブル、シュートを上手く選択してプレーすることですが、そのうちのドリブル力を上げることはボールを取られない、無くさないことを身に付けることにより自分に自信を持つことができます。試合中困ったときは自分のドリブル力に頼るしかないので、ドリブルばかりを使うのは良くないですが、ドリブルに自信を持てることで視野や心に余裕も生まれるのですごく大切かと思います。 カッコよく〝抜く〟ことも良いですが、試合で良いプレーをするにはチームの約束事でのプレーをどれだけミス無く献身的にできるかだと思いますので、カッコ良いドリブルも個人技アップにはとても大切ですが、ダブルチームされても取られない、ディフェンスプレッシャーが強くでも余裕を持てるなどのキープ力を上げることも大切だと思います。 色々チャレンジしてがんばって下さい！ ちなみに私は上に書いた「アンクルブレイカー」のDVDはとてもお気に入りです☆
16045549さんが腕の力が無いことを悩んでいる本当の元になっている理由は、 ・単に腕立て伏せがたくさんできるようになりたいからですか？ ・腕相撲に勝ちたいからですか？ ・バスケでパスを上手く出したいからですか？ 腕立て伏せができるようになりたいのが理由でしたら、コツコツ腕立て伏せを続けることかと思いますが、腕立て伏せができない理由の１つとして、『身体の筋肉を上手に使えていない』ということもあります。腕立て伏せをすると本当は腕が疲れるはずなのに、「腰が痛い」とか「太ももが痛い」とか言う子もいます。これは、腕立て伏せに使う筋肉を間違えており、原因は幼年期の外遊び不足とも言われています。 また、体幹（インナーマッスル）が弱いために軸が曲がってしまい、正しい腕立て伏せの姿勢が取れていないこともあると思います。体幹トレーニングをすることで軸がしっかりし、腕立て伏せもたくさんできるようになると思います。体幹トレーニングについてはＷＥＢや書籍が多いので調べてみて下さい。ちなみに、サッカー日本代表の長友選手は毎晩欠かさず体幹トレーニングを行っているようです。 バスケのパスを上手に出したい場合は力の問題もありますが、判断力や瞬発力、動いているプレーヤーにドンピシャに合わせられる調整力や感覚、身体のどこからでも出せる（右手から、左手から、上から、下から、後ろ向きから、横向きから、走りながら、ジャンプしたまま、止まった瞬間、止まる寸前、２ステップで出す、１ステップで出す、そっぽ向いて、知らん顔して、ループに出す、バウンズで出す、などなど）敵にバレることのない間合いなどが必要かと思います。 判断力や感覚はゲーム練習などでミスを恐れずに思い切ってやってみることでカットされる経験値が上がって身に付けられることかと思います。 速いパスや強いパス、遠投などを身に付けたい場合は、フルパワーでのパス練習を毎日３０秒でも良いので続けることが必要かと思います。速いパスや強いパスは、重心移動を上手く使って出すことで速くて強いパスを出すことができます。でも、重心移動を使わずに速くて強いパスができることも大切なので、腕だけのパス練習もやることで効果は上がると思います。 パス力を上げながら楽しめる練習の１つとして、ハーフラインくらいからのシュート練習です。ゴールに入れるように狙いますが、あくまでパス練習なのでフォームはパッシングフォームを気をつけながらやります。はじめは届かないかもしれませんが、届かせることを努力することでパス力を上げられますし、ゴールを決めるにはピンポイントの正確性も必要です。シュートのようにループをかけて入れてみようとしたり、あえて低いライナー気味で入れてみようとしたり、バックボードを使って入れてみようとしたりすると調整力も高まります。ただし必ず、「これはパス練習」という意識でやることです。そのフォームがシュートフォームといっしょになってしまうのは良くないので、シュートフォームとは必ず切り分けて下さい。 長くなりすみません。 夏には中学最後の公式戦ですね。何をするにも大切なのは『継続』だと思いますので、自分に自信を持ってがんばって下さい！応援しています♪
NBA公式サイト内にある参考URLのページで、写真だけですが全チームのダンスチームを見ることができます。 参考URL：http://www.nba.com/dancebracket/2010/
寝屋川になってしまいますが、太間公園にもあります。 この場所も夜遅くは使用出来ないかもしれませんが… 参考URL：http://www2.kasen.or.jp/map/tai_koya.html
とてもたくさんあるので、以下のＵＲＬを参考に自分にあったチームを探してみてください！ http://dir.yahoo.co.jp/Regional/Japanese_Regions … http://www.tandh.net/swml/bk/bk-main-sa-ikanto.htm http://www.rokyu.net/team_db_search13.html
その試合で両チームのジャージの胸に書かれていたのはLos Angelesではなく、それぞれのチーム名のスペイン語風の表記です。具体的には、"Los Mavs", "Los Spurs"と書かれていました。"Los"はスペイン語で、英語の"The"に相当します。 NBAは数シーズン前から中南米系アメリカ人（ヒスパニック）と中南米のNBAファンをターゲットにした"NOCHE LATINA"（ラテンナイト）というイベントを実施しています。ヒスパニック住民の多いフランチャイズの試合のいくつかを"NOCHE LATINA"のイベントに指定し、この試合の時は3月18日のマブス対スパーズ戦の様にユニフォームもスペイン語風のものを着ます。 この試合以外にも今シーズンは3月中に全部で12試合の"NOCHE LATINA"の試合がありました。 参考URLのNBA公式サイトに試合のスケジュールが記載されています。 参考URL：http://www.nba.com/enebea/news/right_guard_noche …
どんな形であれ、bachisutaさんのようにバスケットに興味を持ってくれることはとても嬉しいことです♪ バスケットってカッコイイですよね？！ さて、他の方の回答でもありましたが、「想い」が強ければおのずと良いマネージャーになれると思います。 まだ未来の話ですので、今できることと言えば、妹さんに「もしマネージャーがいたらどんなことをして欲しいか？」を聞いてみると良いかもしれませんね。また、自分として「私がマネージャーになったらこういうチームにしたい！」とか「私はこういうマネージャーになりたい！」という目標みたいなものを立てると良いかもしれません。 あの有名な「もし高校野球の女子マネージャーがドラッカーの『マネジメント』を読んだら」を読むのも面白いかと思います。（ちょっと路線が違うかもしれませんが…。） 自分の強みをマネージャーとしてチームに生かすことができれば良いですね！bachisutaさんのおかげで選手が奮起して、良い試合や良い成績がおさめられたら最高だと思います☆ あまり難しいことは考えず、「私はチームにこれをしてあげたい！」ということを見つけ、それからできれば良いのではないでしょうか。 指導者も選手もそうですが、何をするかより、「Ｏｎｅ　Ｆｏｒ　Ａｌｌ　・　Ａｌｌ　Ｆｏｒ　Ｏｎｅ」の精神で取り組む気持ちがチームにとって必要だと思います。 ぜひ、型にはまらず、bachisutaさんらしさを生かしたマネージャーになって欲しいと思います☆ 応援しています！ がんばってください！そして、バスケットボールを楽しんで下さい♪
10代～50代と幅広く構成されているクラブもあれば・・・、不明の場合は、先ずは問い合わせを。 参考URL：http://www.tandh.net/swml/bk/bk-main-sa-ikyusyu. …
お二方すみません。回答者１の者です。 質問２は僕が間違えて覚えていたみたいです。勉強になります。すみませんでした…。
29歳元大学バスケ部キャプテンです。 ＞それにたくさん他校から経験者が来るので　僕にとってはプレッシャーが強いです プレッシャーを感じる必要はありません。 なぜなら、質問者様は未経験なのですから！ 経験者のほうが、未経験者に抜かれるかもというプレッシャーを感じると思いますよ。 ＞それとシュートってのは立派な武器になるんですか？ シュートが最大の武器でしょう。 なぜなら、バスケットは多く得点を取った方が勝つスポーツだからです。 極端な例ですが、いくらドリブルが異常に上手かったとしても、ゴール下を含めてシュートが全く入らないのであれば、勝手にドリブルさせておけばいいわけです。 逆に、どこからでもシュートが入るプレイヤーであれば、全く動かずシュートしかしない選手であっても、必ず1人はディフェンスにつく必要があるのです。 最後に、初心者が経験者を追い抜く最大の近道は、運動量とディフェンスです。 どちらも気合が大事、技術は後からついてくるタイプなので、ひとの何倍も頑張れば、いくら初心者だとしてもコーチの目に留まること確実です。
カッコイイ夢を持っていますね！ 私は低身長なので夢のまた夢です。笑 テニスボールから始めてみると楽しいかもしれません。 テニスボールができたら、ドッチボール→バレーボール→バスケ５号ボール→バスケ６号ボール→夢の７号ボールと段階をつけたら楽しくできると思いますし、頻繁に跳ぶことによって、自然とダンクする筋肉が付いてくると思います。 私の知り合いがそうでしたから。 でも、踏み切り足を両方で練習する方が良いと思います。当然右利きだったら右足→左足→ジャンプがやり易いと思いますが、左右足練習することでボディバランスも取れると思います。 あきらめずにがんばって下さい！ 応援しています♪
サイドステップやバッグステップなど上手くなれば初心者でも結構使えるディフェンス系の技はどうでしょう？
ドリブルのコツはただ一つ； ボールを叩かず、押すことです。 ボールは手の平と床の間を往復します。 ボールを叩くと、大部分の時間は手とボールが離れた状態です。 押せば、非常に長い間、手とボールが接触しています。
スモールフォワード コート内では得点を取ることを主な役割とし、ドライブして良し、外角からシュートを放って良し、また速攻やリバウンド争いにも参加できるオールラウンドな能力が要求されます。 様々な状況に対応でき、融通が利くポジションとも考えられでしょう。 また、カットインを多用する選手やポストプレーを多用する選手、長距離シュートを多用する選手など、個々の特徴に特化した選手も数多く存在している。 ＮＢＡで言えば、レブロン・ジェームズ コメント、ビンス・カーター、ポール・ピアースなどです。 パワーフォワード 通常スモールフォワードの選手より身長が高く、体格に優れた選手が務めます。 コート内ではゴール下での守備、得点を主な役割とし、リバウンドやゴール下での得点能力などパワフルなプレーが求められる。 ＮＢＡで言えば、カール・マローン、チャールズ・バークレー、デニス・ロドマン、ホーレス・グラントなどです。
ほい、FIBAランキング、日本は男子33位、女子は15位 http://www.fiba.com/pages/eng/fc/even/rank/p/ope … http://www.fiba.com/pages/eng/fc/even/rank/p/ope …
こんばんは！ 中学生の女子で申し訳ないのですが… バスケ部はもてますよ♪ 基本、運動部はもてます。 小さい身長は「可愛い」て思われる事が多いのでもてるんじゃないでしょうか？ 私の学校ではバスケ部がダントツですかね☆ミ 頑張ってください(-ω-＊)
「カッコイイ」と感じるのは人それぞれの感性で変わってくると思うので、私見で答えさせていただきます。bakabananaさんが、どのようなプレーヤーが好みかでも変わってくると思いますが、私はガード系が好きです。 (1)ドリブル 単純にカッコイイと感じるドリブルは、レッグスルーやビハインド、ロールやインサイドアウトなどでしょうか。私はクロスオーバーが好きです♪ボディフェイクからディフェンスを揺さぶり、「スパン！」と切り返すクロスオーバーがカッコイイと思います。 ドリブルはリズムがひじょうに大切だと思います。上手な選手は床すれすれから一気に肩まで上げたり、ゆっくりしたペースからいきなり速くしたりするなど、急なリズム変化や強弱を自在に操るハンドリング力があってこそのカッコイイドリブルが可能なのだと思います。しかし、ドリブルで一番大切なのは「視野」と「余裕」だと思いますが。 (2)パス パスはノールックやビハインド、相手や味方の動きを読んだリードパスなどでしょうか。 パスはタイミングがひじょうに重要かと思いますので、もらう前から先のプレーを感じていたり、ドライブした瞬間の味方の動きを感じたりすることが、カッコイイパスを出すことでしょうか。しかし、ミートやステップが自在にできること、利き手・逆手関係なく出せることができると、身体のどこからでも（横から、後ろ向きから、上から、下からなど）出せるようになれると思います。また、パスもリズムを変えると良いと思います。「１・２・パス」はもちろん、「１・パス」「０（ミートからそのまま）・パス」や「０．５・パス」「２．５（トラベリングギリギリ）・パス」、「スキップ・パス」などができるとプレーの幅が広がると思います。 (3)シュート シュートはクラッチやギャロップ、フェイダウェイやティアドロップ、バックシュート、フックシュートなどでしょうか。私はクラッチ系が好きですが、真上に「スッ！」と上がる安定したジャンプシュートも好きです♪ＮＢＡですとレイ・アレンのジャンプシュートが好きです。 カッコイイシュートは色々ありますが、「いつ」「どの場面で」使うのか？が大切だと思います。そのイメージを持って練習をし、ゲームではそれが自然に出るのが理想だと思います。また、ドライブに行ったときにボールを叩かれるようではせっかくのチャンスが無くなりますので、ドライブ中のボールの保護（ボールポジション）を意識するとファウルされてもシュートを決めることに近づけると思います。 フォームも大切ですが、理想のプレーヤーの「マネ」をして、その理想に可能な限り近づけることが楽しく上達するポイントかな？と思います。構えはもちろん、ボールの位置や上体の向き、下半身の姿勢やリリースタイミング、フォロースルーなど、鏡を利用して〝成り切る〟ことで自分のフォーム習得がし易いのではないかな？と思います。 以上、私見を書かせてもらいました。多少の参考になれば幸いです。 お互いに、楽しくバスケットボールを続けましょう☆
まずは基本が大事ですよ 友達を越えたいという気持ちがあるなら その人の倍練習すれば上達してきます 基本がないのに技などをやろうとしても 上手くはなりません
　「活動停止の意味」は「少人数だから」と質問内に書いてあるじゃないですか。 　スポーツ系はどの部も一緒で試合ができる人数がそろわないと活動はできません。 　バスケットボールは1チーム5人で試合をするので最低でも5人の選手を集めないといけませんが、部員が4人とか3人しかいなかったら試合ができないので「活動停止」となります。 　選手のケガも想定して選手になれる人を5人以上集めれば活動を再開できると思います。
廃部ではなく部活停止なのですから、新入生の参入を待って、再開したいと高校バスケ部は思っているのではないでしょうか。そういうことであれば、今春、早々にバスケ部は復活します。 また、バスケ部予算が少ないのは、もともと部活停止になりそうなギリギリの少人数部員だからこそだったからなのではないでしょうか。従って、万一、今春の復活が叶わなかった場合、来春の貴方の高校入学後、率先して新入部員の勧誘に動き、そして、2、3年生時にそれなりの実績を残せば、自然に予算は大幅に上がっていきます。 停止なのですから、自ら部活を立ち上げる必要はありません。今春後の様子見をして、ダメならば、自ら頑張る決意を固めるということでしょうね。 顧問の先生も、そのまま、残留している筈です。まあ、来春、同期の新入生を10人集めれば、大威張リで再開に向けて動けるのではないでしょうか。 サッカーがマイナーだった時代、野球、バスケット、バレーボールというのは部活の三本柱だったのですから、そう簡単に廃部にはなりません。部活にかつての三本柱が無いなどというのは、高校としての資格を疑われます。更に、貴方が部員を集められたとして、つまり、貴方の熱意により、部員が集まっているのに、バスケット部再開の正式認可が下りないなどということにでもなったら、それこそスキャンダルです。自信をもって、動きましょう。そういう貴方のような生徒を高校は待っているのだと思われます。
　表層に使われているのはゴムチップ製か 　http://www.hasetai.com/products/resin5.html 　http://www.surfam.co.jp/p_use01.html 　アクリルエマルジョン系だと思います。 　http://www.ntssports.co.jp/b_akuriru.html
私は体育館を購入して練習しました。 閉口した学校のものだったのですが、修繕費をいれてもお買い得でしたよ！
この手の悩みはとても多いかと思います。色々試されてるかと思いますが、使い勝手が悪いのでなかなか根気強くできませんよね？ 以下は私の考え方なので、参考程度にしていただけるとありがたいです。 私は、逆手を克服するにはバスケをするしかないと思います。 私生活から意識することは大切ですが、補助的役割ではないでしょうか。 先月発売された、「中学高校バスケットボール」という雑誌でも「逆」と言うテーマでたくさんの事が掲載されているので見てみると良いと思います。（すでに見られていたらすみません。） そもそも、なぜ「逆」が必要なのか？という考えですが、私はプレーの幅を広げるのと同時に、ケガ防止も重要な要素だと思います。野球のダルビッシュ投手が逆手で投げる練習をしているとか、ゴルフ石川遼選手が逆のクラブを使って練習しているとか、いずれもケガ防止や身体のバランスと整えるためが主かと思います。 野球やゴルフ、テニスなんかも利き手を主に、しかも道具を使うので身体にとってはひじょうにアンバランスで片方向に負荷のかかるスポーツです。 その点、バスケやサッカーは左右均等の動きがプレーの幅や質にもつながりますので、左右を克服すればケガは少なく、身体にも負担が少ないスポーツだと思います。（サッカーはシュートでとてもパワーがいるのでそこでの負担はかなり大きいと思いますし、接触が激しいのでその点ではバスケよりもケガの発生度は高いと思いますが…） 左右均等を克服することにより、無駄な接触も避けられると思います。 例えば、ミートした時のもらい足が常に「左足→右足」となっている場合、とっさにミートから左側へドライブをしたいときに体をクロス（右足を左側へ）させなければいけませんが、右足を１歩目でミートできればすぐに左側へドライブすることができますし、効率の悪い動作でディフェンスの足に自分から踏んだり、引っかかったりしてケガをしてしまうケースが多いと思います。これは〝利き足〟にも関係すると思います。 ミニバス時代から左右均等に練習してきたプレーヤーはとっさの動作でもらい足や手の動作を変え、右でも左でも自在にプレーすることを身体で覚えてきている子がいるかと思います。 「左手が苦手」というより、身体全体が右利きになっているんでしょうね。 前置きが長くなりました。 克服するにはバスケのプレーの中で、いつも意識することだと思います。ピボット、もらい足、突き出し、スタートの一歩目、ターンなど、あえてやりにくい方を意識して練習することだと思います。当然その時は〝ディフェンスの状況をイメージ〟してやることも重要ですが。 左手でのプレーはドリブルが主に関わると思いますが、シュートやパスも絶対左右均等できる方が良いに決まっています。パスも、横断パスや遠投が左手でできると、ダブルチームやボール運びなんかに有利ではないでしょうか。シュートはレイアップから習得し、バックシュート、フックシュートなどができると良いです。当然その時のステップは基本の「左足→右足→左手シュート」からで、「右足→左足→左手シュート」は基本からちょっと外れているという意識でやると良いと思います。（当然逆足・逆手のプレーも有です。） 身に付きやすい練習は、友達と「左手だけの１対１」や「左手パスだけの２対１パス回し」、「左手だけのシュート合戦」など、遊びの要素を取り入れたものをやると楽しく身に付けられるのではないでしょうか。 また、「今日の練習は左しか使わないぞ」とやるのも意識付けとしては良いと思います。（左だけでの練習は無理であり、非効率な動きですのであくまで意識だけです。） それと、一番は左を使ってのプレーがうまくいかないことを「怖がらないこと」ですね。 例えば、ゲーム練習の中で左側へパス展開するとき、左手プッシュパスをしてインターセプトされても、そのパスがプレーとして正解だった場合（判断としては正解だったが、ただ慣れてないので弱かっただけに場合）は、気にしないことなどです。ミスを恐れては習得できるはずはありませんので、右か？左か？しっかり判断し、左が良ければ思い切って左のプレーにチャレンジすることが身に付けられる方法だと思います。そこで無意識に右ばかり使うのは上達の道を閉ざしてしまいます。 だらだらと長く書いてしまいました。 ぜひ、左右均等の動き、可能ならばymbskさんは他人から見て、どちらが利き手がわからないくらいまでになって欲しいです。 それと、ケガなく、楽しくバスケを続けていけたら良いですね♪ お互い、がんばりましょう！
「中学時代は４８点中４４点入れる程活躍してたのですが」 すこしだけ補足をします。 (1)バスケットはセンターだけではゲームはできません。 チームですのでセンターばかり点数を決める事は正直面白くないでしょう。 そのチームのポイントゲッターだとしても上記のように一人だけが点数を決めている試合は楽しくもなんともありません。 点数を決める事は悪いことではありませんが試合中の９０％以上一人だけが稼いでいるようなチームは良くありません。 チームの皆さんのサポートもしましょう。 (2)社会人バスケットの本意は楽しむこと。 学生のバスケットと違い社会人バスケでは楽しむ事がメインです。 少し無茶なプレイでもみんなが点数を決めれるよう、配慮する物。 しかも15年のブランクがあるならば貴方のプレイ事体も錆付いているかもしれません。 もう少し練習をして過去の感を取り戻しましょう。 正直言って中学生ぐらいの経験では活躍するの練習しないと難しいように思えます。
29歳元大学バスケ部キャプテンです。 別質問にも回答していますので、そちらをご覧ください。 ルームランナーではバスケに必要な持久力・瞬発力をつけるのはかなり難しいと思います。 （もちろんやらないよりやったほうが確実によいのは確かだと思います。） 日々の運動不足改善、体調の調整等にお使いいただくことをお勧めします。
バスケットって楽しいですよね♪観ても楽しい、やるともっと楽しいスポーツだと思います☆ でも、とても体力的にきついスポーツでもありますね…。 yamasakakiさんは週に一度しか体育館に足を運べないとなると、自分でイメージしながらトレーニングするのが良いかな？と思います。 yamasakakiさんがやろうとしているルームランナーでのトレーニングも、バスケをイメージしながらやればとても効果があると思います。 知っての通り、バスケットは突然のダッシュや突然のストップなど、スピード変化が自在にできる選手が上手な選手の条件の１つなので、トレーニングとしてはインターバル系をした方がプレーに近いと思います。 ルームランナーを使う場合、同じ８分走る場合でも、 (1)始めの１分は自分の１００％近いスピード (2)２～４分は、自分の２５％。 (3)４～５分は、自分の５０％。 (4)５～７分は、自分の７５％。 (5)７～８分は、ダウン。 など、時計の分数と自分のペースをアップダウンさせてやると効果的かと思います。 ただ、ルームランナーでダッシュは無理ですかね？笑 そこは工夫が必要かもしれません。 走っている間、プレーのことをイメージできると良いと思います。 バスケは体力もそうですが、感覚もすごく必要ですよね。 久しぶりにやってみると簡単にパスカットされてしまったり、リバウンドに入るタイミングが合わなかったり、「あれ？こんなはずじゃ？？」と思うことがあります。感覚が鈍っているということでしょうか？ これは実際プレーすればわかってくると思いますが、プレー環境が無いとするとイメージすることが大切だと思います。プレーのことは考えないで走るより、プレーのことを考えながら走った方がより走ってる意味があるかと思います。 体力と共に、下半身強化も必要かと思いますので、「反復横とび」はバスケ要素も含まれていると思います。跳ばずに足を送る（スライドステップ）でやるとよりバスケに近いかなと思います。 ただ、一番大切なのはケガをしないということだと思いますので、ストレッチで柔軟性を養い、流行の体幹トレーニングで強さを養うのはどうでしょうか？ いつまでも楽しくバスケができると良いですね☆ がんばってください！
「入れることが出来る」ってのがどのレベルなのかわからないのですが。 物理的に通過することが出来るかどうかならできるでしょう。 23cm＜28.5cmですから。 そのリングを使ってバスケをして、ゲームになるかどうかというと、ゲームにならないでしょう。 本物は直径45cmですから。 シュートが入らないと思います。 そのリングに向かってシュート練習したら相当な訓練になると思います。 その小さいゴールで入るって事は、本物のリングはもっと大きいですからもっと入りやすくなるって事ですからね。
このサイトに情報がありました。 http://blog.livedoor.jp/flipflick_basketball/arc … このサイトでは「カットインへのヘルプ」「シュートブロック」「リバウンド」の３つが一番大事だと言っています。 やっぱり、守備面の貢献を大きくしてチームを安心させる大黒柱でしょうか。
引き続き回答します。 ＞裏カバーOKの裏カバーとはなんでしょうか？ 例えば、相手センターのゴール下がとても強力だった場合、極力そのセンターにボールを入れられたくないので、そのセンターをディフェンスする人は完全にパスコースを塞ぐために、以下のような態勢でディフェンスする場合があります。 分かりづらいかもしれませんが、例を挙げます。 例）主にAがフォワードポジション（ゴールから45度の位置）でよく発生する事例 ゴール下にパスを探しているオフェンス（A）から、強力なセンター（B)にゴール下パスを入れようとしたときの、Aのディフェンス（C)と、Bのディフェンス（D)の位置関係 　A　－　C　－　D　－　B　－　ゴール 例の場合は、Bにパスを入れられたくないので、Dが完全にBの前でパスコースを塞ぐわけですが、もしBとゴールの間にふわっとした上手いループパスを入れられたら、完全にBはノーマークでゴール下シュートを打たれてしまいますよね？ それを防ぐために、逆サイドのゴール下を守っているディフェンス（E)が、「裏カバーOK」のような声出しをして、実際に裏側のヘルプディフェンスの役割を担います。 極端に位置関係を書けば、以下のようになりますね。 　A　－　C　－　D　－　B　－　E　－　ゴール そうすることで、ディフェンスDは裏の心配をせず、ここでいう自分の役割である、相手センターBの前を取るという仕事に専念できますよね。 あくまで一例ですが、そういう協力したディフェンスをして、強力なセンターに仕事をさせないようにするわけです。 分かりづらかったら再度おっしゃってください。
分けて回答し申し訳ありません。 リバウンドです。 リバウンドは、スラムダンク（読みましたか？）にも書いてあるように、ゴール前で一番取りやすいポジション（リバウンドトライアングル）を相手よりも早く占めることです。ボックスアウト（スクリーンアウト）は重要な技術です。私は、ボックスアウトという言葉をよく使います。台形（ボックス）から相手を押し出す（アウト）ことでリバウンドポジションを確保するため、意識としてボックスアウトという言葉を使います。ボックスアウトの重要なポイントは、相手がシュートを放つ瞬間、思い切ってボディチェックをすることです。私はアタックという表現をします。 特にディフェンスリバウンドの時は、自分から相手にアタックし、そこからフロントターンで体を張り、相手を押し出します。ボールが床に付くまでボックスアウトを徹底します。ただし、５人全員がボックスアウトすることが大切であり、1人でもサボるとそこで取られてセカンドチャンスを与えてしまいます。意識としてはボールが床につくまでですが、相手に取られそうになった時はボールに飛び込みます。取れそうに無くても飛び込む気持ちが大切です。チップを繰り返してボールが何度も空中に上がる時は、しつこく飛びます。 取ったらおでこの前やあごの下でひじを張って力強くボールをキープします。下に下げると狙われるので、極力ボールは自分が力の入る場所でキープします。 密集してたらピボットをしっかり踏み、アウトレットパスを出したり、ドリブルアウトして逃げたりしますが、迷う前に次の行動に移した方がオフェンスでのチャンスにつながります。（トランジションで攻める） オフェンスリバウンドの場合は、飛び込みリバウンドの方が有効です。ボックスアウトにかかりにくいからです。タイミングをはかって飛び込みリバウンドし、積極的にシュートを狙ってカウントワンスローを狙います。 その他、飛び込む方法やキャッチング、身体の寄せ、スタンス、構えなどあります。 ただ、リバウンドは技術よりも泥臭い精神力の方が大切です。どんなに遠くてもあきらめずに取りに行く気持ち、相手がデカかろうが戦う姿勢が大切かと思います。 スラムダンクにある「リバウンドを制するものはゲームを制す」の通り、リバウンドはとても重要です。競るゲームはリバウンドとルーズボールで決まるとも言われています。 長くなりました。 楽しいバスケを一生懸命やってください！ お互い、がんばりましょう♪
１は分かりません。すみません ２はこちらにのってます。 http://p.tl/nIPj ３はアンスポーツマンライクファウルですね http://bsk.kouguchi.com/60/ent3799.html ４ですが、間接フリーキックについてはこちら http://p.tl/hWcO 間接フリーキックは直接ゴールをねらってはいけないフリーキックです。 直接入れても無効になるので、誰かが触ってゴールしないといけません。 直接フリーキックはそのままゴールを狙おうが、誰かが触ろうが自由です。
オールでするなら1-2-1-1がいいと思います。 ボール出しに一人、両ウイングに二人で、出したトコにダブルチームでしかけます。 ボール出しの人は正面だけには出されないように。 ロングパスは後ろの人が反応できます。 ハーフラインあたりに投げられても、真ん中の一人が反応できます。 ゴール下を固めるなら、深めに2-1-2でいいんじゃないですか？ 前の二人が出過ぎないようにすればそれで大丈夫だと思います。 1-3-1で一人がボールを追うのもいいかもしれません。 また、かき回されるとありますが、ゾーンはあくまで自分のスペースを守るので、 あまり動き回ったりせず、落ち着いて対処できると思います。 がんばってください！
市役所とか区役所とかだと思います。意外な場所にあったりするから、バスケ部とか、スポーツやってる人に聞いてみたらいんじゃないです？周りから情報収集していくのが１番だと思います。
はじめまして。 なぜ初心者にそのような扱いをするのか・・・ わけがわかりませんねｗｗ あなたは全然悪くないし、バスケがしたかったから 部に残ったのでしょう。 NBA、好きなだけ見ていいですよ＾＾ 誰も何も言いませんよ。 あと、バスケがしたいなら、 あなたの地域はわかりませんが、 結構学校の体育館とかで夜に 社会人バスケとかやってますよ。 僕は中学生ですが、行ってる社会人バスケは 初心者でも、学生でも、誰でもできます。 探してやってみても面白いかもしれませんよ＾＾
余裕があれば、基本的な、つま先がゴールに向く形(内側・内また)が望ましいのですが、密集地帯の混戦の中では、つま先(足全体)がサイドラインと平行になった状態でジャンプし、空中で体を捻ってシュートするということもあります。
横になって上向きにボールを投げるのはいかがでしょうか。
延長上じゃなくてもいいと思いますが、つま先を内側に曲げるのは正解です。 ぼしきゅうに力を入れて打ちます。 つま先が開いているとぼしきゅうに力が入りません。 シュートに限らずバスケの基本だと思います。
29歳元大学バスケ部キャプテンです。 体育の授業ということなら・・・ 専門的な内容でアドバイスしたとしても、練習する期間的な問題等あり、本来のシュート確率よりも悪くなってしまう可能性も否定できません。 ということで、以下のやり方をアドバイスさせていただきます。 コツは、玉入れと同じです。 ゴールの大きさは、バスケットボールを横に2つ並べた大きさです。 こう聞くと、入りそうな気持ちになりませんか？ あとは、シュートを高いところから放り投げるようにすると確率があがりますよ。 高い放物線を描くシュートを打つことで、ボールに対するゴールの大きさが大きくなる効果があります。 分かりづらいので例をあげれば、玉入れでもバスケでも、ゴールの真上からシュートを落とすことができるのであれば、それが一番ゴールにいれやすいですよね。 参考になれば幸いです。
徹底的に 強いミート→クロスオーバーを練習してみたら？ ぶっちゃけミートで勝負が決まる←(ちょっと言い過ぎかな) まくし立てるようなディフェンスをするチームに効果的 ちなみに つきだしのトラベリングをとられにくくなるオプションつきw
多分Ｂ&Ｄに売ってると僕も思いますので川崎のＢ&Ｄに行ってみてはどうでしょうか なかったらすいません
僕は中学2年なんですが、突き指は、できるだけ手を広げて包み込むようにキャッチするのを心がけたらいいと思います。それでも、してしまう場合は突き指してしまう指に（小指に）しないようのサポーターがオーソリティやＢ＆Ｄなどに売って いるのでそれを小指につけていれば、へると思います＾＾ パスはまず、仰向けに寝てボールを胸に構え上（空、天井）にパスをするようにできるだけ高くあがるように します。それを毎日20回でも何回でも、良いので毎日続けてください!!そうすれば、できるようになります＾＾ 何回でもいいのでとにかく毎日行うことが大切です!!筋トレもそうです!!ｗｗｗ お互い、頑張りましょうね!!ｗｗｗｗｗ
はじめまして、中3男子です。 同じく駅伝選手やりながらでした。 家にドリブルがつけるところありますか？ 僕は毎日家の中だけどドリブルをついていました。 普通に左右300 強弱つけて左右300 みたいな感じで・・・ すると自然に手につく感じになって、ドリブルのミスとかなくなりました。 ポジションとかわかりませんが、 是非やってみてください。 あと、僕の場合は寝るときも食事のときもずっとボールを持っています。 効果あるかはわかりませんが、馴染める？感じですｗ 頑張ってください
・JBLと区別したかった ・BJと書くとブラックジャックと間違えそう ・文字の印象として大人っぽさを出したかった くらいでは？
滋賀県の体育館は詳しくないですが、 体育館は市役所で探せます。 市役所では地元のバスケ連盟や学校体育館の情報が登録してある事が多く、 責任者の連絡先等を教えてくれるはずです。
29歳元大学バスケ部キャプテンです。 現在のコーチの知り合いにお願いするのが一番近いかもしれません。 私の経験でアドバイスするのでしたら、近隣の大学（教育学部があるのがベター）のバスケ部学生にお願いするのが一つの手です。 理由： 特に、小学校教員を目指す学生の場合、将来の勉強になる。 （将来の勉強を兼ねつつ、他校先生方と知り合いになることができ、コネを作ることができる。→それが教職採用に繋がる可能性も考えられる。） また、チームに1人は、教えたがりのプレイヤーが存在すると思う。 ちなみに、上記のような理由で、私の大学のバスケ部チームメイトは、3人がそれぞれ小学校のコーチをしていました。 大学の学生課とかに問い合わせてみても面白いかもしれません。 参考になれば幸いです。
おそらくNIKEの「hyperize」だと思います。 2009年のモデルですし、NIKEはカラーリングが豊富なので 全く同じ物を見つけるのは難しいかもしれません。
おはようございます。 スモールフォワード（SF）は通常「３番」と呼ばれるポジションで、 自らシュート、ドライブ、リバウンド、何でもこなせる、いわゆるオールラウンドプレーヤーの事を言います。 対してパワーフォワード（PF）は「４番」と呼ばれるポジションで、 通常はSGよりも背が高く、体格の良い選手が務める事が多いようです。 主な仕事としては、その名の通りパワーを生かした場所取り（スクリーンアウト）などリバウンドを取る為の重要な仕事を任されます。 センターではないが、その補佐的な役割をする、と言えば分かりやすいかと思います。 今のNBAの選手は詳しくないので分かりませんが、 スラムダンクで言えば、SFが流川、PFが桜木、みたいなものですね。 一応、参考まで。。。
GAMEが進行している時の掛け声は単語的なものが多いです。 タイムアウトの時や各クォーターの間しか作戦の指示を出せるような時間はありませんから。 サッカーとか野球と違ってベンチとコートが近いですから、共通の掛け声が多いです。 「1本」という言葉一つで「1本しっかりやろう」とか「1つ、しっかり守ろう」とか「１本頑張ろう」とかいろいろなニュアンスがあります。 コート内に限られている言葉だとプレイ一つ一つの声かけになってくると思うので例えば 「スクリーン」「スイッチ」といった掛け合いはコート上のみになると思います。 またプレーによってはほぼ同じ意味でもいい方にはいろいろあります。 たとえば「ブレイク！」「速攻！」「走れ！」は、だいたいプレーシーンとしては同じものです。 また、プレーヤーは単語をさらに略してることが多いです。 「リバウンド」→「リバン」 「スクリーンアウト」→「アウト」 「ナイス・ディフェンス」→「ナイディ」 「ナイス・シュート」→「ナイッシュ」 などなど、いくらでもあるので、バスケ漫画とか参考にしたらいいと思いますよ。
No2です。 ＞ルール上は、「ピボットをして、軸足じゃない足で踏み込み、軸足を離してシュート又はパスであればトラベリングではない」とされてますが・・・ ・軸足で踏み込む　→　軸足が地に残っている　→　トラベリングでない。 ・軸足じゃない足で踏み込む 　→　ゴール方向に向かってピボットステップを踏み、その勢いでシュートまでいく時、質問者様は軸足で踏み込みませんか？ 　→　そのとき、踏み込んだ時点で軸足が浮いていますか？ 　→　結局両足はついていても、ゴールに近い方の足（軸足じゃない足）で踏み込みませんか？ 　→　実際、すり足になったらトラベリングじゃなかったでしたっけ？ 　→　ピボット＝片足を軸にステップ　ですよね？ 　→　つまり、軸足が浮いている状況って、ピボットではなくて、ただの「ステップ」ではないでしょうか？ ドリブル後云々は、 　・　軸足じゃない足で踏み込む　→　ジャンプするということ　→　ジャンプ後のドリブルはトラベリング という解釈だと思います。
ジャンプ力＝リバウンド力ではないですよ。 高さよりもポジション取りの方が、リバウンド争いではどちらかというと重要になると思います。 他の回答者の方もおっしゃっているように、ボックスアウトの練習をされた方がよろしいかと思います。 ちなみに、ＮＢＡで何度もリバウンド王に輝いたロッドマンは、自分よりも高さのある選手よりもリバウンドを多く取っています。
tokumei529です。 わざわざお礼ありがとうございます。 ＞娘の足の裏は偏平足で先日は足の疲労から腰にきてしまいました。 偏平足はあまり関係ないと思いますよ。 私が回答した内容の言い方を簡単に言い変えれば、「かかとを常に浮かせること」ということに近しい内容ですので、偏平足に関しては安心してもらって良いと思います。 ※近年では、「偏平足は土ふまずの部分に筋肉があるから運動に適している」という考え方もあるようです。 腰を痛めたのは、お母様の言われるように、疲労から体バランスが崩れたのが原因のような気がしますので、そういった負担を和らげるためにも「予測」は鍛えないといけないですね。 「予測」と一言で言うと難しく感じるかもしれませんね。 まずは日ごろの練習から、 　・シュートが入るか外れるか 　・外れたシュートはどこにボールが落ちてくるのか 　・味方がリバウンドを取れるか取れないか など、試合に参加していない時間帯でも予測の練習になるものから、 　・相手の目線はどこに向いているか 　・相手はシュートなのかドリブルなのか など、対峙した状態でなければ練習できないものもあります。 できることから少しずつ練習するのをオススメします。
29歳元大学バスケ部キャプテンです。 なかなかルールの本って少ないと思います。 ましてや観戦者向けならば、尚更少ないかと・・・。 （審判向けまでいくと、詳細過ぎると思いますし） アドバイスになるかは分かりませんが、 ・写真付きでルールを解説している　→　実際の状況が想像できるため ・発売時期が新しい本　→　ルール改正がよくあるため をAmazon等で探されてください。 ※実際の書店で、ペラペラめくって質問者様がとっかかりやすそうな画像・イラスト付きの本があれば、それが一番良いと思います。 あと、観戦にはバスケ経験者の友人を連れていくと、隣で色々説明してくれるかもしれませんので、その方向性もありかと思います。 （実際に数多くの試合を観た方が、観戦を楽しむコツ等が分かりやすいかもしれません。）
29歳元大学バスケ部キャプテンです。 回答者No1様が「予測」に関して説明されましたので、私は別視点で。 体の使い方を注意するとダッシュがもっと速くなります。 基本となるのは、足の裏の重心をどこに置くのか、という点です。 バッシュの裏を見てください。 親指の付け根あたりに、○マークがありませんか？（無いなら、親指の付け根部分と理解してください） 方向転換をするとき、加速するとき、バスケにおけるあらゆるステップの際、そこを重心として地面を蹴ったり踏ん張ったりするのです。 （シューズの中敷きを見て、○マーク部分だけが削れている状況が理想的です。） 普段気にもしないような場面を意識してみてください。 例えば、レイアップ時に斜め前に思いっきりジャンプするとき、質問者様は足の裏の重心がどこになっていますか？ 例えば、ディフェンス時にサイドステップをするとき、質問者様は足の裏の重心がどこになっていますか？ 実は、この2つの例に関しても、○マーク部分で地面を蹴ってなければなりません。 （蹴ってないというのであれば、足の裏の使い方が間違っていることになります。→つまり、ダッシュ力の改善点が発覚した。ということになりますよ。） 是非、普段の練習から足の裏のどこに力を入れるのかを意識して、ダッシュ・方向転換・サイドステップ・ジャンプ等あらゆることをやってみてください。
29歳元大学バスケ部キャプテンです。 ＞コビーの時代っていつまで続くでしょうか？ レブロンが優勝するときまで続くと思います。 （優勝を経験する＝勝ち方が分かる　→　レブロン時代始まる） ただし、優勝を経験するには、レイカーズを倒す必要もあります。 レブロンが移籍し、チームとしての成熟度は確実にレイカーズの方が上で、キャバリアーズ時代よりタレント揃いのチームに移籍したとはいえど、優勝はかなり難しいと推測します。 レイカーズの強さは、コビーはもちろんですが、チームバランスの良さがあります。 その最大功労者はフィルジャクソンだと考えますので、 コビー時代が終わる＝フィルジャクソンとコビーの関係が終わる という時期になってしまうのかもしれません。
市役所や市民体育館で探すのもいいです。 募集チラシ貼ってある所もあるし、職員の人が紹介してくれる場合もあります。 ちなみに僕は体育館で見つけ、現在もそのチームに所属してます。
このサイトで近くのバスケコートをお探しください。 http://www.rokyu.net/goal_search22.html
29歳元大学バスケ部キャプテンです。 再回答します。 元野球部ということですが、バスケに活かせる考え方をアドバイスします。 野球であれば、相手バッテリーの配球を推測したり、牽制のモーションを盗んだり、相手チームの守備の穴を見つけたり・・・ そういったことを考えながらプレイしませんでしたか？ バスケに関しても同様のことが言えます。 例えば・・・ 相手ディフェンスの目線に注意していれば、相手の視界から消える動きをすることも可能になるでしょう。 相手オフェンスがシュート力が無いことを発見すれば、ディフェンスは無理してシュートチェックにいく必要がなくなり、ドリブルで突破されることを注意するだけで済むでしょう。 考える内容は野球とバスケで違いますが、考えるポイントは同じなのです。 相手の弱点を発見する、相手の癖を発見する、相手が予想する逆をつく・・・ そういったことを練習の時から常に考えながらプレイしていれば、初心者であっても上達度はかなり高くなると思います。
この辺を参考にされてみては？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://okwave.jp/qa/q3664354.html ボールのワックス http://item.rakuten.co.jp/bluepeter/10010733/
ジャンプ力を上げたいのなら「ジャンプアタック」という本の トレーニング方法がお薦めです。 あのマイケルジョーダンなど何人ものNBA選手がしているトレーニング方法で まじめにやれば15cm～20cmは確実に上がります。 ちなみ僕も試しましたが、三ヶ月で15cmジャンプ力が上がりました。 ジャンプシュートは常に反復練習が基本です。 ミート時のステップは両足を均等に練習した方がいいです。 後はドリブルをつきながら、片手のみでボールを持ち上げ、そのまま片手ワンハンドシュート。 この一連の動作がスムーズに行えるようになると、どんな体制でもシュートがブレなくなります。
29歳元大学バスケ部キャプテンです。 私も同じような環境に悩んだことがあります。 ＞やっぱり辞めるしか方法は無いですか? 私は、辞めずに良い方向に持ち込む努力をすることをオススメします。 私の場合がそうですが、高校でバスケをやめたわけではなく、大学まで続けたおかげで、一生の友人である大学バスケ部のメンバーと知り合えたと思っているからです。 途中で辞めていたら・・・きっと楽しい大学生活は送れなかったことでしょう。 質問者様が本当にバスケが好きで、この先も続ける可能性があるのであれば、今のチームを諦めず、良い方向に導いてみてはいかがでしょうか？ そのためにも、他回答者様がおっしゃられている話し合いはもちろん必要です。 質問者様の考えを伝えることも当然必要ですし、ヘラヘラやっている方の意見を聞くのも大事でしょう。 ヘラヘラやっている→楽しくメリハリのある部活 一生懸命やっている→楽しくメリハリのある部活 という感じで、同じ方向をチームが向くことができたらいいですね。
男子ですが、こちらに一応記載はあります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 女子は大体男子より平均身長が１５センチ低いので、そこから算出してみては？
29歳元大学バスケ部キャプテンです。 バスケは「習慣のスポーツ」と言われるほど、日々の練習の積み重ねが必要なスポーツです。 突然上手くなることはありえないですし、プロレベルの人でも毎日シュートフォームに悩んでいると思います。 なので、コツは自分でつかむしかないかと・・・ ＞練習は毎日やっているのですが、どうすればいいのでしょうか？ そのうえで、上達が早くなる方法をアドバイスしたいと思います。 質問者様は他のスポーツをされていた経験はありますか？ 基本的にどのスポーツも共通して言えることは「相手の裏をかく」等の、かけひきの部分が大事になると思います。 その「かけひき」を鍛えるために、日々の練習に対してはもっと考えながら練習すること。 試合のときはフロア全体のバランスを見たり、1on1などのポイントでは、相手の重心や目線等の細かい部分を常に見ることを注意しながら練習すると、上達度も早くなると思いますよ。 頑張ってください。
29歳元大学バスケ部キャプテンです。 文章を読んだ上で、最も簡単に勝利に近づく方法としては、「速攻」だと思います。 理由は、 １、運動能力が高いということ（走れそう） ２、ディフェンスリバウンドが取れるということ （フィジカル・ジャンプ力は高そうなので、速攻での飛び込みオフェンスリバウンドも期待できそう） ３、アウトサイドのシュート力が未熟そう（すいません・汗） ４、相手がゾーンを組み終わる前に攻めきることが大事（←前回の質問内容より、ゾーンを組まれると攻めれないと書かれていたので） ５、速攻なら、レイアップ、ゴール下シュート、台形付近の近距離シュートの確率を高めれば、勝負できる。 ＞ちなみに9人なので5対5はあまりできません。 5人オフェンスで4人ディフェンスを攻めきる等、5人のディフェンスを攻めきれないということなので、まずは1段階難易度を下げて練習を。
調べてみましたが、そこくらいしか売っているところがありませんでした。
確かにね～ バスケはやるのも見るのも楽しいしスポーツとしてはメジャーなんだけど日本ではメディアに取り上げられる頻度も極端に少ない(笑) でもサッカーだってＪリーグできるまでは同じような状況だったわけだからバスケだって協会が一丸となって盛り上げていこう！ってなれば状況は変わるかもしれない そのためにはまずＪＢＬとbjリーグを統一してからだね Ｊリーグって言う良いお手本があるんだからノウハウを伝授してもらえばイイんじゃないかな とは言え、各クラブチームは今も苦労しているみたいだけど まぁ国民全体が盛り上がるためにはナショナルチームの強化は必須かな 現時点でアジアでは中国が突出しているけど中国に勝てるレベルまで持っていけないと厳しいかも
http://b-five.jp/?utm_source=yahoo&utm_medium=cpc ここならサンプルを貸し出してくれるみたいなので、実際に物を目で確認できると思いますが。。。
合成皮革だと野外で使うとつるつるになってしまって、 持ちが悪いので、ゴムボールの方が個人的にはオススメですね。 結構長持ちしますので。 あとゴムは野外用に作られているのではないでしょうか？ 室内でゴムは基本的には使わないと思いますので。
スポーツは正確さ（わざのキレ）が命です 感じる世界でも有りますね 其処ら辺でしょうね
ちと調べると Staples Center (LA Lakers/Clippers) で 18,000人くらい, Madison Square Garden (NY Knicks) で 20,000人弱といったところでしょうか. EnergySolutions Arena (Utah Jazz) もやっぱり 20,000人弱といったところなので, おそらくこのくらいではないでしょうか.
外国語のカテゴリで質問した方が良さそうですね。 http://oshiete.goo.ne.jp/category/386/
個人的主観ですが、私は利き手に使用していました。 しかし、激しく動くとだんだんズレてきて いちいち直すのにめんどくさかった思い出があります。 サイズ選びに失敗したのかはわかりませんが。 それからは、使用していません。。 参考程度にお願いします。
29歳元大学バスケ部キャプテンです。 基本的にスコアは単独で完璧にやるのはかなり難しいと思いますよ。 上位レベルに行けばいくほど、攻守切替の展開はかなり早いですし、誰が得点を決めたかも分かりづらい展開が増えることでしょう。 ＞なかなかスコアが覚えられません。 ＞というより、スコアの付け方がわかりません。 慣れること、多くの試合をこなすことが一番の近道ですね。 試合後に、録画ビデオでの復習ができるようなら尚良しでしょうね。 チームが許すなら・・・ですが、まずは得点、ファールのみを間違いなく記入できる状態を目指してみては？最初から全てするのは難しいです。 ＞シュートにも３つぐらい種類があるし（ゴール下や速攻など） リアルタイムの試合展開で必要なのは、得点とファール数を正確に把握できていることで、ゴール下や速攻等の細かいシュート種類は特別必要ではありません。 （スコアを基にチーム統計を取るのであれば必要でしょうが、その際は録画したビデオを観ながら後日スコアに修正を入れればいいかと思います。） おススメは、2人体勢でのスコア記入です。 記入係が見逃した際のフォローができるもう1人（試合に出ない選手もしくは他マネージャー）を近くに座らせることで、今まで以上に安定したスコア記入ができることでしょう。
その辺は、あまり気になさらなくて 良いと思います。 デザインも重要でしょうが、 一番足に合うものを選んだほうが 良いと思います。 なにせ、止まる、着地する、飛ぶなど 結構足に負担のかかるスポーツですので。。
これですよね？ ネットで探してみましたがありませんでしたよ。。
　No.1です。勘違いしておりました。コートの外（アウトオブバウンズ）からだと得点にはなりませんが、コート内でしたら得点（３P)になります。ただ、残り時間が少ない時にやむを得ず投げるのであって、それ以外の場面では見られません。
神戸工業団地協同組合 〒651-2271 兵庫県神戸市西区高塚台３丁目２－５９ 078-991-4181ではないでしょうか。 違ったらすみません。
大丈夫だと思いますよ。 しかしフライト5は多少縮むのでピッたしよりはもう0.5センチ大きいの履いてもいいかもしれません。
オクラホマシティ・サンダーになりました。 経緯については、下記のページを参考に。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/オクラホマシティ・サンダー
こんにちは。 このサイトを読んで頑張って勉強してくださいね。 http://www.sports-rule.com/basket/rule/index.html ここも参考になるかも。。 http://www.rokyu.net/bbs_qa_read7945.html それと過去の質問もいくつかありますのでご参考になさってください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/850926.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5771339.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2193331.html 「バスケ　マネージャー」で検索したら沢山出てきますよ。 頑張ってくださいね。
練習云々の前に、まずどんなステップやドリブルがあるか学習 する必要がありますね。 そして、その技術はどんなタイミングで使えるのか的確に判断 できる様になる必要もあります。 例えば・・・ 　フロントチェンジがとても上手く出来る様になりました。 　さあ、１ｏｎ１です。 　ディフェンスは手がボールに届く距離にいます。 　フロントチェンジしますか？できますか？ 　 　この距離でフロントチェンジをするとボールをカットされて 　しまいます。 　他の方法でディフェンスを交わさなければなりませんよね？ この様に、正対した相手との距離に応じて、どんな身のこなし がベストなのか、いったんは頭に入れておき、そこから練習を 始めると効率的です。 むやみに技を体に教え込もうとするのは無駄です。 ディフェンスを抜き去る事に注目するならば、第一歩目の瞬発 力を向上させましょう、 そして、ドリブルとステップ練習では、相手との距離によって 技の種類を変える意識を持つことです。 中学生ならば、頭と体の両方を積極的に鍛えてください。 　よ～く理解　⇒　すごく訓練　⇒　思いっきり実践 この手順でお願いします。 がんばってください。
5大陸の王者に米州、欧州の2位チーム、開催地のチームを加えた8チームが参加します。 第一回のアメリカ参加はなく二回以降は検討されているとのことです。
プレーの質に、バラつきがあるのは、どのスポーツにでもあることです。 ただ、５年になっても、簡単なプレーでミスが多いということであれば、 基本がオソロかになっているとおもいますので、 ドリブル、パス、シュートの基礎反復練習を、 毎日の日課としてノルマを課して行ってください。 バスケは習慣のスポーツです。大脳ではなく、反射を司る小脳で行うスポーツです。 頭ではなく、体に覚えさせるまで、練習する以外に、 上達する道はありません。 練習＋αで、イメトレ、メントレも効果的です。
世バス、見れてないのですが(汗) 「デトロイト発 Aoki's Eye」というコラムを読むと、 どうもブラジルが熱いみたいですね。 ※ご存知でしたらスルーをｗ 【世バス】名将の招聘でよりタフになりレベルアップを感じさせたブラジル http://www.jsports.co.jp/press/column/article/N2 … バスケットのおもしろさを存分に見せてくれたアルゼンチン対ブラジル http://www.jsports.co.jp/press/column/article/N2 …
29歳元大学バスケ部キャプテンです。 ＞レイアップがまともにできません。 まずは分析しましょう。 何ができないのか？ステップ？ボールのリリース？体のバランス？ 自分を分析するのは、今後のバスケ人生でとても大切ですので、是非分析してみてください。 「コツ」って、とても難しいんです。 できる人にとっての「コツ」が、質問者様に合わなければ、その「コツ」は無意味なものです。 ですので、まずは、「必ずゴールにボールを入れるんだ！」と強い気持ちでレイアップしましょう。 運動会の玉入れ競争や、家庭でよくあるゴミを遠くにあるゴミ箱に投げる感じでしょうか。 それらは特にやり方を教わったわけではないでしょう？ もしかしたら、初めてバスケ部に入ってレイアップのやり方を教わって、それを実現しようとし過ぎるために、逆に入らないのかもしれません。 ですので、教わったやり方は大事なんですが、それよりも「絶対入れる！」という気持ち。 激しい試合になればなるほど、練習通りのフォームでシュートなんて打てないのが現状ですよ。 そこで大事なのは、どんな体勢でも決めてやるという「気持ち」です。 その「気持ち」を持ち続けて練習していけば、そのうち自分なりの「コツ」が手に入りますよ。 それを踏まえたうえで、私なりの各コツを書いておきますので、よかったら参考に。 ＞レイアップがまともにできません。 体のバランス重視。 高く飛ぶことより、スピードより、体のバランスを最重要視。 いくら高く飛んでも、いくらスピードをあげても、バランスが崩れるとシュートは入らないので・・・ あとは、上記の「気持ち」 ＞スリーポイントシュートのコツも。 ボールのループを高くすること。 まずは2Pシュートから練習を。 ここでもバランスが最重要で、そのバランスを崩さないためにも2Pシュートから練習を。 ＞ボールを又の間に通してドリブルする方法 ドリブルを低く、強く突くこと。 ボールをひきつける感じ。
・ｂｊリーグの年収はよくても５００万円 ・早川は、３００万円以下でいつでも解雇可能という契約でした ・給与面でも田臥レベルで年収３０００万円前後 http://gendai.net/articles/view/syakai/125342 ・bjリーグはチームのサラリーキャップが7,600万円。 ・biリーグの最低補償額は300万円。一般的な大卒1年目の年収をはるかに下回っている。 ・JBLはサラリーキャップが2億円。トヨタ、パナソニック、日立、三菱電機、東芝といった大企業のチームが多く、1000万円前後だと思います。 ・日本代表クラスは2000～3000万。最高は田臥の推定で5000万くらいだと思います。 ・ちなみにNBAのサラリーキャップは約57億円。 ・NBAの最低補償額はルーキーで5,000万弱、10年以上のベテランで1億3,000万ぐらいです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ・JBLで2～3,000万円なのに対して、ｂｊリーグは1,000万円足らず http://www.ocn.ne.jp/sports/others/magazine/0021 … ・ｂｊリーグの７３００万というサラリーキャップは平均すると 選手１人の年俸が５００万前後となる。 しかしレベルの高い選手を５００万では獲得できないので 他の選手の年俸を削らなければならない。 ・ＪＢＬのトップ選手は年俸２０００万以上とも 言われていて　あるチームは最低が１０００万の年俸とも 聞いたことがあります。 http://yuzyu.blog97.fc2.com/blog-entry-319.html
大丈夫です。 サッカーボール、バスケットボール、バレーボール同じ空気入れを使ってます。
　インターハイの場合、北海道からは１チームしか出場できません。よって、全道予選を１位で通過しないといけません（南北に分けたりはしません）。
29歳元大学バスケ部キャプテンです。 他の方と少し違う視点で・・・ 相手のエースをシャットアウトすると格好良いですよ。 エースに簡単にボールを持たせない、ルーズボールはコート内の誰よりも早く、ディフェンスをフルパワーで頑張った後は速攻の先頭を走る等々・・・ この格好良さは中学生には地味なので分からないかもしれませんが、私くらいの年齢になると、物凄く格好良いプレーだと思います。
バスケ歴１２年のものです。 結論から言うとリングに当たらないとリセットしてはいけません。 また相手に完全にボールを保持されないとリセットされません。
FIBAが加盟国を増やすために結構無理をしている、という話はあるようです。 一応組織としてはあるけれど、国の代表チームを作れるほどではない国もあるという 噂を聞いたことがあります。 あと、質問者さんが見た雑誌の中身が分かりませんが、 今回の世界選手権の予選では、例えばアジアでも日本はまず、 東アジア予選を戦って、参加資格を得てアジア大陸予選に参加しています。 大陸によっては本予選前に更に地区予選があって、 大陸予選の参加国が少ない、というのもあると思います。
ミニバスの監督をしています。 まず、ミニの場合、クォーター間隔が短いので、ほとんど休んだり飲んだりしている時間がありません。そのために準備をしておくように言ったのでしょう。 Cyocomocaさんの説明では、３年生が何人いるのか分かりませんが、そういったことは親がやります。直接やらなくてもベンチに入った親が指示しやらせます。ただ、学年云々の問題ではないことは確かです。 そのチームによって方法は様々だと思います。ただ一つ共通していえることは、ミニバスは厳しいスポーツだということです。やりがいや達成感はありますが、継続して頑張ることは周りのサポートがないとできません。 こういったことで親がざわざわしてしまうと、子供のやる気も一気に減退し、指導者の方に迷惑が行ってしまいます。まず親が団結していい環境でプレーできるよう考えてあげてください。 「それならやめちゃえばいいじゃん」と簡単に考える親御さんのいますが、小学生スポーツは親も戦いです。戦う前に負けてしまうことがないよう私も応援します。
欧州バスケットボールリーグ連合が主催のリーグですね 参加資格も前年の欧州各国リーグで優秀な成績を収めた24チームにしか与えられませんので サッカーで言うところとのチャンピオンズリーグに相当するでしょうね 一次リーグは3グループに分かれてホーム&アウェーで戦い 各グループ上位5位と最高勝率クラブがトップ16へ行きます ついで4グループに分かれてリーグ戦を行います各上位チームが決勝トーナメントに行きます
29歳元大学バスケ部キャプテンです。 ＞バスケットボールの試合での走り方ですが、皆さん気を付けていることありますか？ メリハリです。 走るべき時は全力で走り、そうでなくても走る方がベターなときは若干スピードを落として、走る必要がないときはジョギングよりちょっと早い程度で走るみたいな感じです。 もう少し具体的に言うならば・・・ 走るべき時： 自分が走れば必ず得点になるとき。（ワンマン速攻等） 自分が走れば必ずアウトナンバーになるとき。 自分が戻らないと守りきれないとき　等々。 走る方がベターな時： 相手が疲れているとき。 相手が油断しているとき。 ノーマークになりそうなとき　等々。 走る必要がない時： 味方の速攻で確実にゴールを決めると予想できるとき。 セーフティーディフェンスの人数の調整　等々。 私の場合、こういった手抜きバスケをしていましたが、速攻は1試合で数本決めていましたし、ほぼ100％の速攻率ですね。 速攻なんて、実際最初の数歩のダッシュで結果が決まってしまうものなので・・・ ＞例えば、長時間体力を持続させるために気を付けている走り方とかありますか？ ボールミートや速攻の走り出し等、スピードでディフェンスを振り切るのではなく、タイミングとフェイク、相手の目線を見て判断する等、極力走り合いにならないようにするのに気を付けました。 走り合いでも負けるとは思っていませんでしたが、無駄な走り合いをして体力を消費するのが一番無駄なので・・・ ＞なんば走りがいいとか聞いたことありますが。 身につけるまでが大変なんじゃないでしょうか。 走り方が根底から変わってしまいますので・・・
バスケの練習を必死でやってれば食べる量を調整したりする必要はないと思います。自分がバスケやってた頃は食っても食ってもそのエネルギーが全部練習に持っていかれる感じでしたんで。間食は別ですが、三食は食べたいだけ食べればいいかと思います。
質問の内容では、どちらともいえないですね。 完全にボールだけをヒット出来れば、オフェンスの両手はそのまま上へ上がるでしょうし、手も一緒に叩けば叩いた手は上に上がらないでしょう。 基本は、手を叩けばファールですが、微妙な判定になるでしょうね。
No.１です。 クラブチームだとどっかの高校とか中学とかのOBでチームを作ってるチームが多いです。 そういうのではなくてとにかく誰でもいいので加入お願いします、といった雰囲気のチームにしたほうがいいかもしれません。
＞中３（14歳）身長171cm体重74kg 少し体重があるように思いますが。ダイエットは絶対にしてはいけませんよ。 足のサイズから言ってざっと１８０センチは超えると思いますよ。 身長が伸びきった時（だいたい高校生後半）にウエイトトレーニングを頑張ってください。 中学生のときはとりあえず体感トレーニング（腹筋背筋）などをするとよいでしょう。 体格から言って相当いいものを持ってると思いますよ。
中３です。部活はバスケで引退しましたが・・・ バスケは小学１年のころからしていて、右利きです。 私も左ドリブルが少し苦手で、困っていました。 そこでミニバスの監督に、 「家で左の練習しろ！」 といわれて、ずっと家で練習していました。内容は ・自分で決めた範囲を、左でドリブルしながらゆっくり歩く。 　そのあとに少しスピードをつけてもう一度。 　そしてダッシュしながらドリブル。 　（これを出来るだけ繰り返す） これを毎日していました。そして中学校に入ったら 中２のころに顧問に「お前左利きか？」 と言われるくらいになりました＾＾ 中２のころからスタメンに選ばれて、ポジションはＦ で左を任されました。 小学のときに練習してよかったな。そう思いました＾＾ あ、ちなみに、ご飯を食べるのも左で食べるといいですよ！ それで私の友達は左うまくなりました！ ドリブル、難しいと思いますががんばってください！
29歳元大学バスケ部キャプテンです。 ＞バスケの練習にて、皆さんどういう走り方をしていましたでしょうか？ 私の高校では、使用できる体育館面積に対して部員が多かったため、週に複数回は30分～1時間程度の長距離走を走っていた記憶があります。 ＞やはり長距離の練習も入れるべきだったでしょうか？ バスケは超短距離が最も必要だと感じますので、特別な練習は必要ないと思います。 あえてするとしたら、私の陸上のイメージでいう中距離走までで十分ではないでしょうか。 ※私のイメージ 短距離：100、200m走　中距離：400、800m走 バスケの試合では、ファールもあればアウトオブバウンズもあり、ノンストップで40分走ることはありません。 どちらかと言えば、超短距離の一瞬のスピードが重要で、試合に必要な持久力をつけたいのであれば、上記中距離までの練習で十分まかなえると判断します。
今は激しいトレーニングでも、続けているうちに楽に なっていきます。 激しいトレーニングを続けていかないと、結果的に走 り負ける事になります。 激しい練習をしたから身長が伸びないという説は、気に しなくて良いと思います。 遺伝の力がほとんどに影響するのですから。 よっぽど天性の身体能力が無い限り、日々厳しい努力 をした者が、その代償として勝利を得られると認識して、 日々のトレーニングに励んでください。 漠然とトレーニングしないで、近場の目標設定をお忘れ 無く！！
まずプロと実業団の意味の違いをご理解ください。 日本にはプロも実業団もありますのでなることは可能です。
これは私がそうだったからそう思うのかもしれませんが、 ＰＧがかっこいいと思います。 スラムダンクでも、リョーちんがすごくかっこよくみえます(*'`) ですが現実の高校生となるとどこのポジションもかっこいいですよね
自分の得意な（安定する）ステップでいいと思います。わたしは片足ずつのステップがメインです バスケにおいてステップはボディバランスにもつながる重要なものだと思います。ディフェンスとの距離やゴールの方向、自分のスピードなどによってステップは変わってきます。 できるだけ多くのステップを覚えておくと、試合の様々な場面で体が勝手に反応してくれるのでいいと思います がんばってください
29歳元大学バスケ部キャプテンです。 質問者様のニュアンスを誤認していなければ、私の認識では・・・ ＞大きなステップをする直前のドリブルからそのままボールを持ってステップする場合、 両足で着地しなければいけない。 →ギャロップステップ ＞また、大きなステップをする直前のドリブルでボールを持たず、空中でボールを持った場合、片足ずつ着地してよい。 →普通の2歩のステップ でしょうか。 誤認しているようでしたら、再回答要求くださいませ。
スポーツマンらしくない行為として ファールを取られるはずよ。
私は足裏の幅が狭いので、幅が広めのNIKEは合いませんでした。 逆にASICSはぴったりだったので、高校生の頃からずっとASICSです。
No1さんもNo2さんも言ってますが、「プレーを予測する」ことが重要だと思います 味方のプレーのくせなどを練習しているときに知るようにしておいたほうがいいです。 あと、これは視野とは違うかもしれませんが、プレーを予測しやすくするためにディフェンスを「動かす」というプレーも身につけるといいかもです。これにはキープ力がカギになります 例えば自分のディフェンスにドリブルで仕掛けながら味方のディフェンスの方に切れ込む。味方のディフェンスが反応してダブルチームをしそうになったら（ここ大事。完璧にダブルチームになってからではだめ）バックステップ等利用して2人のディフェンスを引っ張る。そうするとバックドアに味方のスペースができる・・・みたいな 色々なプレーを知って、スペースがどこにできるかを予測する。スペースがあけば味方は走るはずなので、それを見落とさなくなるという意味で視野が広がると思います がんばってください
29歳元大学バスケ部キャプテンです。 ＞何をどう強化したら身長が低くても強いチームが作れると思いますか？ 機動力とシュート力です。 １、機動力 オフェンス： 速攻での得点は、身長差を無にできる最も簡単なプレイの1つだと思います。 多くの速攻を成功させるには、走力だけではどうにもなりません。 走った味方にパスを供給する技術も必要となります。 そういった複合的な意味も込めて、「機動力」としています。 ディフェンス： 相手が身長差をつき、ゴール下やハイポストに放り込んでくることを繰り返してくるなら、ボールを持たれた後に複数人で囲んで、ピボットを踏ませないようにし、振りむけないようにしてやることが理想です。 その際にパスアウトされても、すぐにケアできるような「機動力」が必須だと思います。 ２、シュート力 シュート力が無ければ、基本的にリバウンドを支配されて負けてしまうでしょう。 ノーマークは確実に決められる「シュート力」と、ノーマークを作り出せる「機動力」が大事だと私は思います。 ＞どう指導したらいいか？ 上記2つは、言いかえると「高さ」以外の全てとも言えるかもしれません。 「高さ」が無いことを自覚させることが第一で、それ以外のプレイ全ての重要性を理解したうで総合的に練習させることが必要でしょうね。 ちょっとした「上手さ」は、「高さ」にひれ伏す場合が少なくありません。 「高さ」に勝つには、その高身長プレーヤーよりもかなり上手くなければ勝負できませんので。 それくらい「高さ」は重要な要素だと思います。
29歳元大学バスケ部キャプテンです。 ＞活動場所、練習試合の申し込み方、大会出場などについて困っています。 私の体験談ですが、大学バスケ部→クラブチーム設立しましたので、大学時代の先輩が監督をやっている高校に練習試合に行ったり練習させてもらうことが主でした。 高校時代のつてを利用して、高校生と練習試合をするのが楽しいと思いますよ。 それから対戦高の監督にチームを紹介してもらう等して練習試合の輪を広げていけばいいと思います。 ＞クラブチームを作るにあたり、ほかにもいろいろありましたら教えてもらいたいです。 他クラブチームや、大学バスケ部等で所属チームが重複すると、ばれたときに厳罰が与えられます。 私が知る限りでは、クラブチームは数階層下のリーグへの降格処置が下されたのを知っています。 高校3年生とのことですので、大学生としてバラバラになり、先々でプレイする可能性も考えると、そういうこともあるのだと知っていただければと思います。
残念ながら関西の店はわかりませんが 通販なら Hoop Nationっていう新しい店で安く買えますよ http://www.hoopnation-shop.com/ 商品ラインアップにないやつで問い合わせたら確かTGRモデルはないけど Tai Chi Midは8000円ぐらいで売ってるらしいです。 参考URL：http://www.hoopnation-shop.com/
29歳元大学バスケ部キャプテンです。 ＞休みは何日ありましたか？ 週1日です。 ＞また、何日くらいあるのが理想だと思いますか！？ 私は毎日部活があってもいいほどのバスケ好きでしたので、強制的に休息を与えられる週1日というのは理想的だったと思います。 高校生の頃は、ほとんどの土日を練習試合に費やしており、とても楽しかった思い出があります。 質問者様も高校バスケ部員でしたら、高校時代にしかできない部活動をしっかり楽しんでください。
29歳元大学バスケ部キャプテンです。 ＞バスケ好きな皆さんは他に何かスポーツに興味ありますか？ 基本的にほとんどのスポーツを楽しく見ることができます。 なかでも、サッカー等のバスケと似通ったスポーツは特に好きです。 ＞バスケの次は何のスポーツが好きですか？ サッカーや野球、格闘技系が好きです。 先日のW杯も半分くらいの試合をテレビで観ました。 サッカーの場合、少しかじっていればあとはバスケの知識で応用できる部分があるという認識でいます。 「そこ、もっとディフェンス寄せなきゃ！」 「囲むべきだろ！」 とか、試合を観ながらバスケ知識を応用させては盛り上がり、たいてい悪い予感は当たりますね。上記のように寄せるべきときに寄せないでシュートを打たれたことによる失点とか、試合を観ているとよくあります。 ＞それともバスケ一筋ですか？ プレーするのはバスケ一筋です。
29歳元大学バスケ部キャプテンです。 ＞バスケをするのに一番適切な季節は？ 個人的には秋です。 バスケシーズンは秋～冬だと思いますし、私の場合は特に、夏には他季節より無駄な肉が落ちますし、シーズンに向けて春・夏に行った筋力トレーニングの成果が出始めるのが秋だったので。 「適切な季節」というよりも「好きな季節」になってしまうかもしれませんが・・・
29歳元大学バスケ部キャプテンです。 後輩さんの勘違いだと思いますよ。 質問者様の認識で間違いないと思います。
痛みが長引くようなら医者へ行くべきでは？ 普通太もも打ったくらいでは病院はいかないですよね。
サッカーとバスケットの一番の違う点は（施設）です。 サッカーはボールさえあれば基本どこでも出来ますがバスケットはゴールがないと出来ません。 それが競技人口の差となり他の国に受け入れられにくい現状ともいえます。 NBAが無ければもっとマイナーなスポーツになっいていたかもしれません。
神奈川県出身でバスケ部だったものです。 えー、今は神奈川の高校は弱いんですねえ。 私が現役だった頃は女子も男子もそこそこ強かったんですが。 スラムダンクが連載していた当時だったので、というのもあったかと思います。 男子については、全国でもそこそこ強豪だった高校が 暴力事件を起こしたのも一つの原因だと思います。 そういう事件があると選手が集まらなくなりますからね。 そこの高校は最近、また少し強くなってきているようですけど、 全国で勝つまでには至ってないんですかね。 私が現役当時は本当に県内無敵でしたけど。
> なぜ私立はバスケが強いのか？ 今年のインターハイ出場校(男子)のうち、私立校は30校(59校中)公立校と半々に近いですね。 ※女子や他の大会とか統計とってみると、また結果が違うかもしれませんが。 インターハイ出場校＝強いかどうか難しいところですが、一概に私立が強いとも言い切れないのでは？ 逆に、どうして質問者様は、私立が強いと思われているのか… 補足していただけるとありがたいです。 参考URL：http://www.jabba-net.com/jabba/news/interhigh_20 …
No.2です。 持ち方などは、各種の本などにも記載されていると思うので最終的にはそちらで確認してほしいですが、私の感覚としては、アナログの時計をイメージして左手を短針（時針）として、右手を長針（分針）と考えた場合に8時20～25分くらいな感じでボールの下から両手で持つ感じでしょうか？（右側からカットインする場合、左側だと逆なので4時35~40分くらいでしょうか。） ボールの重さがかかる割合としては右手8~9割の左手が2~1割ですかね。 家の時計で、8時20～25分くらいの針の位置をイメージして円の中心のボールを置くと何となく想像が付くと思います。 まあ、この辺は感覚的な部分なのでご質問者さんの中で安定感が一番あるかつフィニッシュの動作までスムーズにいく位置を探すのが良いかと思います。 最終的に、片手になるタイミングはおそらくボールの位置が顔の前後まで上がってきたら添えている側の手が何となく窮屈になるので、そのタイミングで片手に移行する。 移行後は、先ほど述べたように「置いてくる」動作に入ります。 このときに、ボールではなくボールを当てたい四角い枠を目で捉えて枠に軽く当たってリングに入るイメージでフィニッシュです。 まあ、あとは色々とテクニックやらトレーニングの本もありますのでそちらで勉強してください。 あと、追加の質問をくれるのは良いですが、中学生はもっと早く寝て明日の練習に備えましょう。 正しく食事と睡眠をとらないといくらテクニックを磨いても体が出来上がりませんよ～。（夜更かししたいのは良くわかりますがｗ）
No.1さんもあげている折茂選手は確かにきれいですね。 ポンプフェイクからの流れは本当に100%引っかかるんじゃないかというくらい スムーズできれいです。 個人的には若手でお薦めなのはJBLの三菱の内海選手です。 質問者さんもご存知かもしれませんが、彼のお父さんは元日本代表だったり 女子日本代表のHCもされていた方ですしバスケ一家で育ったエリートです。 子供の頃から英才教育されているのか、本当にシュートフォームがきれいだと思います。 ちょっと脱線しますが、今の若い選手が頭の上まで振りかぶってシュート打つのは あれかっこわるくて個人的には好きじゃないですね。 川村選手はクイックのときは大分振りかぶらなくなりましたけど 丁寧に打つときはまだ振りかぶってますね。 NBAの若い選手でもいるので、あれいつから流行っているんでしょう。
結果から言うとあなたが望むほうを練習していけばいいと思います もし３Pのジャンプをやりたいなら参考までに ３Pのジャンプシュートは筋肉がないと届かないと思ってらっしゃるようですが、まだ練習が足りないように感じます（３Pが届く程度の筋力があれば大丈夫です） ジャンプシュートは縦に飛んだ力を横に飛ばす力に変えるものです。ですから一番重要なのはリリースポイントとシュート角度のバランスです（もちろんその他にもありますが） セットの３P練習をしていた頃を思い出してみてください。何本も撃ってるうちに、たまに全く力が入っていなかったのに余裕でリングまで届くときがありませんでしたか？ それがそのときのあなたの体の状態（筋力）で一番バランスがとれたシュートだと思います ジャンプの３Pはあくまでもミドルの延長でしかありません。３Pの線があるから遠く感じるだけです（笑） 徐々に距離をのばして撃つ練習をすればいいと思います。あと、最初届かなくても無理に届かせようとシュートの軌道を低くせずに高く撃つことを意識して練習すればいいと思います。 がんばってください！
他の方もおっしゃるように、チームの方針に合わせるのが健全です。 老婆心ながら、私のチームのことを言いますと、ウィークサイドに 抜かせる（追い込む）というのが、私のチームの基本でした。 これは、ストロングサイド（中）に抜かれると、カバーが難しくなるからです。 中を抜かれて、カバーに行けば、あわせも簡単にされ、簡単に失点につながります。 ウィークサイドに活かせれば、万一抜かれても、カバーに行けて、チームディフェンスで補うことが可能です。 もちろん、中がわ、外側とも、すぐ簡単に抜かれてしまえば、チームDFが機能しないです。 ので、簡単に抜かれず、ついていく力は個々の責任といえます。 参考にしてください。 ちなみに、足の出し方で、駆け引きしてみるのも面白いと思います。トラップ的な…
29歳元大学バスケ部キャプテンです。 ＞どのような練習から始めたらよいでしょうか？ ドリブルを上達させたければ、日頃からボールに触れることが重要になります。 慣れなければ上達は望めないでしょう。 バスケットゴールを購入されるのでしたら、常にドリブルしながら色々な動きをしてみて、その流れの中でレイアップをしたり、ドリブルストップジャンプシュートをやってみたり、そういうことが現実的だと思います。 あとは、部屋の中でもボールを手の上でまわしてみたり等、ボールハンドリングの向上を目指すくらいでしょうか。 部活に所属されていないということで、限られた練習時間であればそれくらいでしょうね。 ＞上達のコツなどはあるのでしょうか？ シュートが得意なのでしたら、ドリブルでの貢献は考えず、シュートでの貢献とディフェンスでの貢献に重点を置く方が現実的だと思います。 オフェンスでボールを持っていないときは、常に相手の視野から隠れるような動きをしていけば、球技大会レベルであれば確実にノーマークになることができます。 逆にボールを持っている場合は、無理にドリブルはせず、パス＆ランで自分のマークマンを振り切るように徹底すれば、ドリブルでのミスを減らすことになりますし、チームに最大限の貢献ができると思います。
29歳元大学バスケ部キャプテンです。 私はストバスやったことはないですし、ストバス部なるものも初めて聞くのですが・・・ ストバスの良さは、場所を選ばず1人でもできるところだと思うので、1人で付近のバスケ場に繰り出して、勝負を挑んでは仲良くなっていき、その流れで気の合う人達と一緒になるというのが楽しそうだなと想像しています。 お探しの高校を紹介するお手伝いはできませんが、もし気が向いたら上記のようなやり方で始めてみてはいかがでしょう？
私もバスケ部です。 バスケ自体は小学校の頃からやってたんですが、 リバン取るにせよ、 パスカット狙うにせよ、 タイミングが重要になると思うんですね。 あくまで５年間（短いですが）やり続けた結果ですけど、 タイミングはもう練習とか試合とか、実践で慣れるしかないと思います。 中学でジャンプボードにつく（しかも１５９で）ぐらいだったら、 ジャンプ力は十分やと自分は思いますね。 私なんか中学生で１５０無くて -お前はリバン取らなくていい-　って言われて PFはずされたんで、 高校になって、ほんっとうに どうしてもジャンプ力伸びないって思ったら ポジション変えるって手もありますよ。 全然ジャンプ力いらないってポジションなんか無いけど、 ジャンプ力が一番の要じゃないってのはいくつでもあるんで。 あとは、ジャンプするときに筋肉を意識して使ってみるといいです。 どこを使えば高く飛べる、っていうのを 体で覚えていってみてください。 体を使う感覚は、結構人それぞれなことが多いので どこを使うかっていうのは自分で探すしかないかもです。 長文のわりにたいしたことかけなくて すいません...
29歳元大学バスケ部キャプテンです。 ＞コーチとしての資質とはどのようなものでしょうか。 私の考えを一言でいえば、 「コーチは監督の補佐役であり、選手にとっては信頼できる良いお兄さん」 です。 まずは、監督に賛同できることが重要かと思います。 なぜなら、監督とコーチとの意見の相違がチーム崩壊に繋がりかねないからです。 監督と正反対の意見を言うコーチが、監督より選手からの支持を受けてしまったら・・・ 監督を信頼しないチームが試合で勝てるわけないですよね？ 次に、選手にとって何でも話せる立場が理想ということでしょうか。 監督には直接話せなくても、コーチなら・・・みたいな立ち位置は理想です。 選手に不満があれば聞いてやり、もちろんプレイ面でのアドバイスもしてやる。 そんなことが自然にできれば素晴らしいコーチなのではと思います。 選手はあくまで高校生ですので、客観的な大人目線を持ちつつも、選手とともに熱くなってくれるようなコーチだと、私が選手の場合は嬉しいですね。
29歳元大学バスケ部キャプテンです。 是非応援したいと思います。 ＞メニューの際なんのための練習をしているのかなどがいまいち理解できていません。 演劇でも同じだという前提で想像しながら聞いてください。 まず、練習は本番のためにあるものですよね？（演劇ならば発表のために練習するのですよね？） それを前提に考えると、本来練習は、本番に役立つ練習でなくてはなりません。 大会などで自チームの弱点が判明すれば、大会後の練習ではその弱点を補うような練習をすべきだと思います。 そう考えると、「何のためにこの練習をしているのか？」というのは少しずつ想像できませんか？ （逆に、そう思えない練習をしているのであれば、監督の資質を疑います・・・例えば、明らかな体力不足で負けているのに、質問者様の目から見ても、それを補う練習を取り入れていない等） 練習意味の考え方を以下に書きますので参考になれば。 例）3線速攻（スリーメン）　→練習でやってますかね？ スリーメンは、おおまかに考えれば速攻練習だと思ってもらえればいいです。 詳細に考えると・・・ ・パス練習（相手の走力を考慮したパスができるか？） ・視野確保練習（逆サイドのプレーヤーの位置を把握できているか？） ・リバウンド練習（リバウンドとったあとにどれだけスピーディーかつシンプルにパスをさばけるか？） ・シュート練習（スピードにのった状態でレイアップが決めれるか？） ・精神力（ミスをしないようにできているか？） などなど考えれます。 本当ならばもっと詳細に考えることができますが（体の使い方や向き等）、中学生なら上記が考えれれば、おそらくプレイヤーより練習意味を理解できていると思います。 このように、練習を細かい項目に分けて考えれば、少しずつ分かってくると思います。 ＞どうしたらバスケをより理解できるのでしょうか？ まずは上記の通り、練習と試合は繋がっていることを理解すること。 あとは、バスケをより好きになることですね。 ＞それと、新入部員との接し方等についても教えて頂ければ嬉しいです。(練習後、1年にもお疲れ様でした、など言った方がいいのでしょうか？容姿が悪いので馴れ馴れしくするとうざがられそうな気がします…) 質問者様から積極的に接してください。 新入社員は、自分たちからどう接していいのか分からないと思っていると思いますので。 練習後の「お疲れ様でした」からでも全然いいと思いますよ。 文章も中学生なのにしっかりされてますし、いいマネージャーになれると思います。 頑張ってください。
傘下ではないと思いますが関わりが深いようですね。 FCバルセロナ VS レイカーズが実現したそうですね。 ご参考まで http://www.euroleague.jp/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A6%E3%83%BC% …
29歳元大学バスケ部キャプテンです。 ＞別に私は先輩のためにバスケ部に入ったわけじゃありません。 分かっていますよ。 ＞ちゃんとバスケだって上手くなりたいと思ってるのでいい加減な気持ちでなんてもちろんこれっぽっちもないです。 是非本気でバスケしてください。 やっぱり本気でやらないと、面白くないですよ。 後悔だけはしないように、もちろん勉強もですが・・・ ＞しかも私は憧れているので恋愛ではありません。とりあえずバスケを頑張れば良いということでしょうか そうですね。 バスケを頑張ってください。 部活での良好な関係は、やっぱり部活で築かれますから。
「まさ」、「ゆう」が付く人です。 「ゆう」は選抜に2人いるし、タブセ選手もですｗｗ
こんにちは。 バスケットをやっている方やバスケットをやっている子供さんたちの親がみんな口を揃えて言われることは・・・「野球」です。 ボールコントロールやキャッチなども含め小さなボールで野球をされていたためコントロールは直ぐになれていました。 実は私の子供も小学生の時、少年野球を行い、途中バスケに目覚め野球をやめ、バスケへ転向しました。指導者の方からもよく「野球をやっている子は使える」と言われていました。 回答になるか分かりませんが一つのコメントとして聞いて下さいね。
やる気があってすばらしいと思います。目標があると自発的に練習するものですよね ドリブルに関してひとつ あこがれるプレーがあるのであれば、ひとつでいいので自分の最大の武器になる抜き方を覚えましょう。映像を何度も何度も見て、ステップ、重心の動かし方、間の取り方、ドリブルの高さの変化など全部コピーできるようにしましょう（ディフェンスしてくれるお友達がいるとより効果があります） ※自分のドリブルの動画を携帯で撮って見比べるのもいいと思います 自分の武器ができるとチームに入ったときにも自信につながります。そこから先は、更に練習して相手に読まれていてもなかなか止められないっていうレベルまで極めましょう がんばってください
手元に去年のJBLのオフィシャルガイドがあったので見てみました。 川村選手はO型になっていますね。 内容的にも本人が書いて提出したような内容なので、 O型なんじゃないでしょうか。
あくまでも私の推測ですので実際とは違うかもしれません。 バスケは基本的にウィンタースポーツです。 北欧の国では、アルペンスキーやスキージャンプなど他の冬のスポーツが人気だから バスケをやる人が少ないのではないでしょうか。 メインシーズンがずれていれば違っていたのかもしれません。 あとアルゼンチンは良く解りませんが、スペインについては ここのところの快進撃には理由がちゃんとあります。 今スペイン代表の主力は、バルセロナ五輪の時に子供だった世代です。 バルセロナ五輪といえば、プロ解禁で初代ドリームチームが出た大会です。 地元の五輪で盛り上がっているところで、 ドリームチームのプレーを見て感動してバスケを始めた子が多かったようです。 当然、プレー人口が増えれば、能力が高い選手が少なからずいる結果となり、 代表の強化にもつながったようですよ。
JBLは割と良く見に行く方ですが、特に応援しているチームはありません。 好きな選手がいるチームをフラッと見に行って、 両方にいる場合は、負けている方を応援します。No.1さんとは逆ですね。 負けているチームがいかに流れを変えるか、とか見ながら考えるのが好きなのです。 あと大学バスケファンでもあるので、最近は注目ルーキーがスタメンの場合は 心情的に応援したくなりますね。 去年だとトヨタの荒尾選手だったり、終盤は日立の西村選手だったり。 特に西村選手は大学時代からの贔屓選手だったので気合入れて応援してました。 そういう意味では日立なのかもしれないです。
29歳元大学バスケ部キャプテンです。 ＞好きなチーム、プレイヤーは？ 現在は、セルティックスが好きです。 賢いチームだということと、ロンドの成長によってチーム全体の見所が増えたことです。 好きなプレイヤーは、スティーブナッシュです。 パスタイミングが感覚的に好きです。 過去では、全盛期のブルズです。 単純に、スター揃いで見てて面白かったので。 好きなプレイヤーは、ロッドマンです。 ずる賢さと類稀なる瞬発力で、自分よりも大男の中からリバウンドをもぎとりまくる姿が最高でした。
持久力でしょう。 保健体育で習ったんですが、バスケはサッカーよりも運動量の多いスポーツだそうです。コートが広いとは言え、サッカーはポジションごとにある程度動く範囲が決まっていますからね。 古い話で恐縮ですが、90年代後半にNBAを3連覇したシカゴ・ブルズの中心選手、マイケル・ジョーダン、スコッティ・ピッペン、デニス・ロッドマンの3人は、体脂肪率がマラソン選手に非常に近かったそうです(確かNumberとかに書いてあったような気が…)。彼らには無論瞬間的な力も発揮できそうですが、その瞬間的な力を1試合続けなければ、あれほどすばらしい成績は残せなかったのかも… いずれにしても、1試合フルに近い時間を走り回れる体力が無ければ、どれだけ瞬間的な力を持っていても宝の持ち腐れでは？と思います。
> なぜこんなにも弱いのですか？ FIBAのランキングを見ると、強いとはいえないものの、弱いとするのもどうかと。 【男子(2009年)：32位/75ヵ国中】 http://www.fiba.com/pages/eng/fc/even/rank/p/ope … 【女子(2009年)：14位/69ヵ国中】 http://www.fiba.com/pages/eng/fc/even/rank/p/ope … FIFAランキング105位の北朝鮮が、南アのワールドカップ本戦に出ていたりするので、ランキングそのものに疑問の余地はあるものの、ある程度の指標にはなるのかな、と。なので、弱い部類にはなりにくいのではないでしょか？
僕がやったこと＆見たことがあるハーフゾーン 2-1-2、2-3、3-2、1-3-1、 あとはボックス＆ワン（一人を相手のキープレイヤーなどにつけ、 他の四人で四角を作るゾーン） や、トライアングルツー（ボックスワンの2人バージョン） ぐらいですかね？ オールは 1-2-1-1、2-1-2、2-2-1ぐらいですか？ 1-1-3は僕的には前が弱すぎてあまりオールの意味がない気がします。
リラックスですか・・・ 僕はシュートの瞬間に 「フッ」と息を吐くと自然に打てます。
バレー経験者です。 たくさんトスあげるしかないと思います。 バスケットボールでトス練とかすれば高くあげれるようになりますよ。 でも無理して怪我しないように。
小学生のミニバスについては http://www.yokohamamini.com/ でチーム紹介でお近くの地域チームを探してみては？ 中学はクラブチームのようなものは日本ではないのではないでしょうか？ 大人になってからクラブでやるようなシステムだと思います。 http://www1.ttcn.ne.jp/basket/ で確認できると思います。
はじめまして。 僕敵に一番の大きな違いはボールですね。 僕はまだ中学ですが、 たまに社会人の方々とバスケをしています。 ボールが7号だと感覚が全然違います。 そのうち慣れとかで改善されますけどね。 あとは体つきの違いから、 プレーの質が違うと思います。 スピードとか視野とかいろいろちがいます。 あと、コレは違うかもしれませんが、 高校って個人技のみせあいみたいに 1対1が多くないですかね？
ジャンプアタック経験者です。 確かに本格的にトレーニングを行うにはジムに行き、 さらに、トレーナーに正確に指導してもらうのがベストです。 実際にジャンプアタックを行いましたが、かなりのハードトレーニングで、 正しくトレーニングを行わないと膝を壊す事が多いそうです。 気を付けて下さい。 それにまだ中学生なら成長期の段階、無理な筋トレは避けフットワークのみ でも充分だと思います。 ちなみに僕は24歳の時に3ヶ月ジャンプアタックトレーニングを行い、 同じく身長178ですが、ダンクできるまでになりました。 今は焦らず、まずは基礎筋力を作ることをお薦めします。
他にも書かれている通りアウトをスクリーンアウト（ボックスアウトとも言います）というのは非常に一般的だと思います。私も一番最初にこれを聞いたときはギクっとしましたが、子供に聞くと何の違和感も感じてない様子で、だって試合中スクリーンアウトとか言ってられないよ、と。スクリーンだと、スクリーンプレーとか違う意味にもなってしまいますし、リバウンドと聞くと、アウトせずに飛んでしまいそうだといいます。 受け入れるしかないんではないでしょうか。 ただ、それにかこつけて、シュート打つまさにその瞬間などに、妨害の目的で声を出すのは、言葉がアウトだろうがなんだろうが認められるべきでないと思います。
29歳元大学バスケ部キャプテンです。 10年前かは定かではないのですが・・・ ＞ルールとかプレーの仕方とか変わってきたと思うことはありますか？ 昔は、ランニングシュート等の2歩までのステップは、ステップの方向を変えてはいけなかったのに対して、今は変えてもよいとかはあります。 それによって、プレーの仕方はより柔軟になったとも言えるかもしれません。 ギャロップステップも昔のルールではトラベリングになったんじゃないかなと記憶しています。
29歳元大学バスケ部キャプテンです。 自チームと相手チームとの兼ね合いを考慮する必要があると思うので、一概には言えませんが・・・ ＞総合的にはどちらが有利だと思いますか？ マンツーマンに1票です。 なぜなら、マンツーマンでしっかり守れるチームであれば、ゾーンは必要ないからです。 逆に、マンツーマンがある程度鍛えられていないチームでは、ゾーンをやっても効果的ではありません。 理由は次の通りで、近年のゾーンディフェンスにおいては、マンツーの要素も取り入れないと守りきることができない場合が多いです。 マッチアップゾーンディフェンス等が存在していることがそれを証明しているんではないでしょうか。 ＞どちらの方が幅広く対応できるでしょう？ マンツーマンに1票です。 ゾーンの場合、あらゆるタイプのゾーンディフェンスフォーメーションが存在しているので、幅広い対応ができそうな気がしてしまいがちですが・・・ 逆に言えば、時と場合によってフォーメーションを変える必要があるということです。 マンツーであれば、自分の相手に負けなければいいだけなので。 No1様がマンツーの場合抜かれたら・・・と記述されていましたが、ゾーンでも間を割ってドリブルインされる可能性もあります。そのドリブルインをディフェンスするというポイントにおいては、いくらゾーンでも誰かがマンツーマンのディフェンスをすることと同意になるわけなので、結果としてマンツーができないとゾーンもできないということになりますので、比較するのは正直難しいのかなと感じます。
このサイトを参考にしてください。 http://saitama.jabba-net.com/sinnpannHP/index.htm 埼玉県のバスケットボール協会のホームページです。
29歳元大学バスケ部キャプテンです。 ＞ミニバスはバスケの楽しさを分かってもらうための時期だと思っている 同意です。 ＞他のコーチから体力がないから負けるんだといって走るメニューをやるといっています 確かに走力は大事だと思います。 特にミニバスだと、走力アップが全国大会までの一番の近道なのかもしれません。 しかし、上記に同意した通り、ミニバスではバスケの楽しさを分かってもらう時期だという考えを私も持っています。 ただ走るメニューなんて愚の骨頂です。 「そんなに体力をつけさせたいのであれば、楽しみながら体力をつけることができる練習を考えろ」と私が保護者なら言いたいですね。 コート内でボールをドリブルしながら鬼ごっことか、けっこう楽しくて体力つきます。 ドリブル力を高めると同時に、楽しみながら体力つけれそうですし、私だったらそういう提案をするかもしれませんね。
> コーチから”センター達にボールを運ばせてどうする” > と娘が注意を受けてしまいます。 おそらく、練習中もこういう注意は受けているんじゃないだろうか？と思われます。従って、お子さんは自分の役割はボールを運ぶこと、というのはわかっているのでは？ただ、どうすればボールをもらえるのか、もらって運べるのか、ということを(ひょっとすると)理解されていないのかもしれません。 ただの自慢に聞こえてしまうかも、ですが(汗) 私は周りからシュートフォームがきれいだ、とよく言われます。今思うと、それは鏡の前でシュートの素振り？をよくやっていたからかも…と。鏡の前でひじが開いているな、とか、手首のスナップをピッとやるとかっこいいな、とか…今思うとちょっとおかしな奴でしたが(汗)鏡の前で素振り？することで、他人からどう見られるのか、というのを研究していたのかもしれません。 お子さんも同じようなことをされてはいかがでしょうか？ つまり、自分は試合中にどんな動きをしているのか？ビデオやデジカメの類があれば、それで試合を撮影して、どう動いているのか、自分で観察してもらうといいのでは？もし撮影できそうなら、なるべくコート全体orハーフコートが映るように、撮影できるとわかりやすいかと。 または、他人の試合を見るのもいいでしょう。 国内でもJBLやbjリーグ、アメリカのNBAなどプロバスケの試合をご覧になってはどうでしょう。上手な人が試合中にどんな動きをしているのか、上手いポイントガードの動きをみる、それを真似するだけでも効果はあるはずです。そして質問者様も一緒になって見て、応援すると効果的では？田臥勇太や五十嵐圭などナカナカの面子かとｗ > その都度、娘がゲーム中に、 > 声をキャプテン達にかければ良いのでしょうか？ その通り。 ボール運びをさせてもらえるまで、アピールしたほうがいいと思います。 > 母心としては、コーチが一声皆に、 > 注意してくれれば良いのにと思ってしまうのですが 注意も効果があるかもしれませんが、お子さん自身が、周りにボールを運ぶことを認めてもらえるようになった方が、今後の為にもよろしいのでは。 偉そうなことを長々と…失礼いたしました。
冬のウィンターカップの結果が見れるサイトです。 http://wintercup.jabba-net.com/2009/ このサイトで強豪かつ高偏差値の学校を探してみては？ 左下の方に過去の戦歴も載っていますよ。
再回答です。 回答補足を見ました。 地道で険しい道を選ぶのは悪くないと思いますが、なぜ強豪校に進学することをそこまで嫌うんでしょうか？学生時代は指導者次第で、想像をはるかに超えるくらい化けたり、有望選手が潰されたりもするんです。そのなかで、強豪校は指導者のレベルが高いと思います。 お子さんの将来を考えればそうするべきですし、その後実業団にも入りやすくなります。
29歳元大学バスケ部キャプテンです。 参考になるか分かりませんが・・・ 高校時代は某県でベスト４レベルの高校でした。 私の高校は県内随一の進学校でもあったため、練習時間は限られており、1日2時間程度でした。（しかも毎日使えたわけではありませんでした。） また、部員も男女合わせて100名近くいて、にも関わらず1コートだけしか使用できないという環境でした。 体育館が使えない日や、使える時間までの間は、高校の外周をひたすら走るもしくは筋トレ等を行っていました。 長くても10km以内の距離で、時間にすると30分強ぐらい走ったと思います。 体育館が使える時間帯が限られていたため、体育館での走り込みは極力行っていませんでした。最低限、フロアで走る感覚になれる程度で、3メンや2メンなどの基礎的なボールを使いながら走る練習ぐらいでしょうか・・・ 練習で大事なのは、練習時間ではなくて、練習密度と練習効率だと思います。 ※私の高校では、フロアやゴール数の関係上、皆が一斉に同じ練習をすることはほぼありませんでした。 全国レベルの強豪校でも、私の高校時代のような環境のチームもあると思います。 ただ、練習で走り込むチームとあまり走らないチームがあったとして、その他はお互い同じような練習をしてきたのであれば、前者の方が基本的には強いのかなという気はします。
今日発信されたニュースです。まだ現役に未練が。 参考URL：http://sports.espn.go.com/nba/news/story?id=5386 …
29歳元バスケ部キャプテンです。 ＞どうしたら、1対1でDFの固い人を抜けることができますか？ 試合での1対1なのか、遊びでの1対1なのかで随分変わってきますが、前者を前提として以下に書きます。 1対1のポイントとして、距離感とバランスが大きな要素を握っていると思います。 ・距離感 簡単に言えば、質問者様がドリブルで相手を抜きたいのに対して、ディフェンスが距離を取って構えていれば、当然ドリブルで勝負することは無謀に等しい状態になるわけです。 逆も当然当てはまっていて、ディフェンスがぴったり密着しているのに、確実なシュートを打つことはかなり難しいはずです。 そういった意味では、自分の距離感を保つことは大事です。 簡単で想像できそうな例を挙げるとするなら、距離を取って抜けないディフェンスに対しては、シュートフェイクを利用して距離を自分の抜ける距離にするなどでしょうか。 テクニックを挙げるとすれば、その場でボールミートするのではなく、わざとディフェンスに近づくようにジャンプしてミートする、そうすることで、ディフェンスの腰は引けますし、距離が近いため、抜きやすくなります。 あくまで一例ですが、そういったボールを持つ前の動きで、相手との距離感を自分がコントロールできるようにいつも考えながらプレーしてみてください。 ・バランス 極端に言えば、転んでいるディフェンスを抜くことはたやすいでしょうが、しっかり体勢を整えた状態で構えられたら、そう簡単に抜くことはできないですよね。 ディフェンスのバランスを崩すような動きやフェイントを織り交ぜることをおススメします。 簡単な例でいえば、上記にも挙げたシュートフェイクをはじめとする、フェイクですね。 テクニックを挙げるとすれば、ボールをもらう動きの方向やスピードを細かく変えるだけで、ボールをもらった際にはディフェンスの体勢が崩れていることが多くなると思います。 私が推奨しているのは、1対1をボールをもらってからだと思わずに、ボールを持ってないところでの駆け引きが大事になってくるというところでしょうか。 分かりにくいところもあるかもしれませんが、参考になれば幸いです。
　名前はありません（と思います）。少なくともルールブックには書いてありません。
探してみましたがなさそうですね。 地区で一般開放している体育館があったりするので、区役所に電話して聞いてみては？ 一時間数百円で借りれる地区が多いですよ。
あひるの空という漫画にバスケ部が作られるところが書いてありました。もし見かけたら読んでみて下さい。
外用という訳ではないですけどね笑 ただ、アシックスとか、専門のシューズに比べると、クッション性とかグリップの面で大きく劣ると思いますよ。
> 先生に「守れないヤツはやらんでいい！」 まぁ、発破をかけられるってやつですよｗ 社会に出るとわかりますが、期待しない人には怒ったりしませんｗほったらかされるんです(汗) 怒られているうちは期待されている、と思っていいのでは？ > ディフェンスは小さいころから苦手で中の人に任せっぱなしでしたが、 それでいいと思います。でもそれだけではNG。どんなにディフェンスがうまい人でも、100%抜かせない、なんて無理ですよ。 それよりもヘルプディフェンスやスイッチを、うまくできるようになりましょう。 一人でディフェンスするのではなく、ヘルプやスイッチを多用して声をかけあい、チーム全員でディフェンスするようにしましょう。 それから… 抜かれること覚悟の上の攻撃的なディフェンスと、 抜かれないことが重要なディフェンスを切り替えられるといいですね。 後者は#1さんがおっしゃるような、距離をとってのディフェンス。抜かれませんが、フリーでシュートを打たれやすい…相手が長距離シュートが苦手な場合に効果的。 前者はとにかくボールを奪うため、逆に距離を詰めて、ファール覚悟・抜かれるの覚悟でやるディフェンス。ま、ファールし過ぎに注意と周りのヘルプが重要です。 この切り替えがうまいチームが(古い話ですが)96年から3連覇したときのシカゴ・ブルズで、もうそのうまさといったら… 昔話が長くなりそうなので、この辺でｗ
これとかですかね。 男子ですが。。 http://www.youtube.com/watch?v=_N50gp-_8Pg&featu … 「ミニバス」で検索したら沢山ありますよ。 http://www.youtube.com/results?search_query=%E3% …
28歳元大学バスケ部キャプテンです。 ＞両足で着地した後ジャンプしますがそのとき片足ジャンプしてもトラベリングになりませんか？ ルールちょくちょく変わりますので、今はどうか正式にはわかりませんが・・・ 両足着地時点で、ステップ後の両足着地なので、その後のステップはトラベリングになりそうな気がしますね。 ということで、トラベリングだと思います！ ギャロップステップの良いところは、ドリブルコースの変化もさることながら、両足着地のパワーステップによる力強いシュートが打てることが魅力のプレイですので、ギャロップステップ後の片足ジャンプは、ルール云々以前に、その良さを消してしまうんじゃないかと個人的には思います。
きっとこれまで何度も試合をされてきたと思います。 試合は勝った試合もあれば、負けた試合もあるはずです。 そういう試合の中で、ミスしたのに勝った試合や、決定的なミスをしなかったのに負けた試合もあると思います。 なぜミスしたのに勝ったのか。 なぜミスしなかったのに負けたのか。 いろいろな理由があると思います。 でもこれだけは言える、ということがあるとしたら、 相手がミスしていたり、あなた以外の方がミスしていたり… 試合はあなたとチームメイトで進める物だと思います。 勝てるチームの条件は、ミスを周りがどれだけフォローできるかだと思います。 周りがフォローできるチームは、絶対的なエースがいなくても強いですよ。 ミスを恐れるのではなく、ミスをフォローすることを考えましょう。 リバウンド、ディフェンスのヘルプ、声掛け。 できること、がんばれることは意外とたくさんあるはずです。 またそれらをがんばることは、意外と難しくないはずです。 長文駄文、失礼致しました。
ここの青森のところを見てください。 http://www.tandh.net/swml/bk/bk-main-sa-syou.htm あとこの掲示板とかで聞いてみては？ http://www.lpbb.com/cgi-bin/cbbs/cbbs.cgi?mode=a …
松山市民ではないですが・・・ ここにありそうですよ？ http://chizuz.com/map/map60048.html RoxParkっていうところですが。。
28歳元大学バスケ部キャプテンです。 ＞解決法かなにかわかるひといませんか？ 原因は人それぞれですので、直接解決策をアドバイスすることは難しいですが・・・ 何かきっかけになればと思いましたので、書き込みます。 文章を読んで、調子が悪くなった原因として思うことは・・・ １、急激に調子が良くなりすぎていることで、バランスに微妙な変化が生じた。 ２、大会が近付くにつれて、自分でも分からないところでプレッシャーを感じている。 対策として・・・ ＞3日ほど前からシュートの感覚がおかしくなり 気になるのは分かりますが、気にしすぎないことが大事。 手の感覚がおかしいと感じるということですので、いつも通りではなく、いつも以上に丁寧に打つよう心掛けてください。 （いつも通り打っているつもりでダメなのであれば、フォームや手のかかり等をいつも以上に良いイメージで打つことに意識するしかありません。） →それは「気にする」ということではなく、「大事に打つ」という意識で。あくまでも前向きに意識することが大事です。 スランプの怖いところは、気にしすぎることでもっと調子を落としてしまうことです。 大会まで短い期間かもしれませんが、いつも以上に丁寧にプレイしてやれば、きっとシュートも入るでしょうし、それが好転のきっかけになると思いますので。 もう1つ、チームの皆と悩みを共有しましょう。 いつもと違う質問者様のシュートに関して、客観的な意見がもらえるかもしれず、それが好転のきっかけになるかもしれません。 自分のプレイとはいえ、チーム全体で戦うのがバスケットです。 チームの皆を信頼して、小さな悩みであろうと大きな悩みであろうと、よくよく話し合うことが大事です。 気にしすぎないことが大事です。 悔いの残らないように、思いっきりやって頑張ってください。
28歳元大学バスケ部キャプテンです。 ＞二つ目の背中側に回って打つシュートは何シュートですか？ むしろ、ドリブルテクニックにレイアップを組み合わせたものですね。 なので、回答するとレイアップシュートということになるかと思います。 ＞コツなどありましたら教えてください。 ちなみにyoutube動画はトラベリングなので参考になりませんが、 ドリブルでロールする際に、相手に背中を向けることでボールを相手ディフェンスのカットから守ることがでるというプレイなので、コツとしては、相手とボールとの距離を意識することと、ロールのスピードを高めること、スピードを落とさずにロールのステップの幅を可能な限り大きくしていくことなどでしょうか。 最終的にシュートを打つときも、背中で相手ディフェンスを抑えている状態になるので、それを考慮して、カットされないようなディフェンスから遠い位置でのシュートを心がけると、トータル的に使えるプレイの1つとなりそうです。
何度かありますよ。国内だけですけど。 とりあえず、田臥選手がものすごいパスを出したときの場内のどよめき方は 国内では彼だけが生み出せる空気だと思いますよ。 「キャー」とかじゃなくて「おおお～」という感じでしょうか。 どちらのチームのファン、とかではなく思わず出てしまう感じですね。 とにかく独特の空気を持っている選手だと思います。 あとやはり日本だと目立つ点としては観客へのアピールを頭に入れているところですね。 そこまで余裕のある選手は特にPGだとあんまりいないと思います。 パスやハンドリング、ディフェンスなども高いレベルのプレーですが、 私が今年見て一番感心したのは、2Pシュートの精度の良さです。 ご存知の通り、田臥選手は公称で175cmで日本でも小柄な方の選手です。 普通の小さい選手だと怖がって打たない選手もいますが、 彼は突っ込んでいって怖がらずに打つのですが、そのときに多分意識的にだと思いますが ジャンプやシュートのタイミングを意図的にずらしているのでは？ と思えるシーンが度々ありました。 あんまりブロックに引っかからないんですよね。 実際に昨シーズン、彼のフィールドゴール成功率は55％でリーグベスト10です。 他は外国人選手とゴール下の選手ばかりなので彼がいかに素晴らしいかは 数字でも出ています。 長々とすいません。やっぱり彼は少なくとも国内ではひと味違う選手ですよ。
28歳元大学バスケ部キャプテンです。 ＞プロ以外も観戦しに行きますか？ 私はプロ以外の方が観戦していて楽しいです。 特に全国レベル並みの高校生同士がする試合が好きですね。 JBLとかBJリーグもテレビでは観るのですが、どうしてもNBAと比べてしまい見劣りするので、なかなか日本のプロ・実業団の試合に行く気になれないという気持ちも多少はありますが・・・ ＞皆さんは行かれますか？ 暇がなくてなかなか行けませんが、大学生の頃は、高校生が集まる合同練習試合などに参加させてもらって、そのついでに高校生の試合を堪能するというパターンが多かったですね。
一番最初の質問は若干難しいですね。 自分は中学の頃はそんなにうまくもないけど一応スタートで使われてました。 高校で通用するかは不安でしたが、自分もバスケが好きだったので やり続けて、高校でもスタートとまではいきませんが、シックスマン的な かんじでいました。 ２番目の質問ですが、自分も小学校中学校はセンターとフォワードだったのですが 高校からは完全にガードになりました。フォワードについては自分は分かりませんが、 ガードについてというよりか、バスケ全体的に経験値というものは重要だと思います。 転向したてなら、経験値的にもスキル的にもGやF経験者に劣るのも無理ないと思います。 でも、自分の努力次第でスキル的に並ぶことは可能だとおもいます。かくいう僕もそうでした。 スキルを付けて、経験者と一緒に１ON１をやるとか、上のレベルのゲームを見るとかして 他の人の経験値を吸収していくと、いいとおもいます。 やはり、中学バスケと高校バスケは学校によって差はありますが、レベルはもちろん 雰囲気とかもぜんぜん違います。そう考えれば、転向して、高校で通用するかしないかは 自分あるいはチームやまわり次第といえるかもしれません。
能代は、能代駅のホームにバスケットゴールかあるくらい盛んですね＾＾ 沖縄県もも、かなり盛んだと聞きます。 やはり、アメリカの方が多いからでしょうか？ bjリーグの琉球ゴールデンキングスも、沖縄では大人気ですしね！！ 福岡県、愛知県は、ミニバスから、中学、高校と強豪が多く、教育面で整っている印象があります。
言葉にするとわかりにくくなってしまうかもしれませんが、 こんな感じでやってみてはいかがでしょう。 あくまでもイメージですが。 「手首のスナップをきかせずに、腕を振り切らずにボールを叩く」 腕をバーンと振り切るのではなく、ボンと叩き止める感じです。 ・・・わかりにくいですね(^-^;
28歳元大学バスケ部キャプテンです。 huraide様の回答に攻守の切り替え面であえて付け加えるならば・・・ ゾーン メリット：守った後に速攻を出しやすい。 デメリット：ゾーン陣形を組む前に攻め込まれた場合の責任範囲の曖昧が生じること。 マンツー メリット：マークマンが決まっているので、責任範囲が分かりやすい。 デメリット：常に相手マークマンと一緒にいる状態なので、ゾーンに比べて速攻が出にくい。 質問者様お悩みのように、ゾーン・マンツーともにメリット・デメリットがあります。 ずいぶん前からお互いの良いところ、お互いの悪いところを補ったマッチアップゾーンみたいな戦略もあります。 自チームの特徴や、相性を考えて、最適な戦略を考えてみられてください。
試合で全く入らないということは 練習ではよくはいるんですか？ 試合は気がつかなくても緊張し、 体がかたくなっています。 リラックスし、落ち着いて狙ってみてください。 練習でも入らないのなら 数を打ってシュートタッチをつかんでください。 あと、シュートはリズムや膝が大事です。 １、２、３のリズムで １、キャッチ ２、ジャンプ ３、シュー で打ってください。 膝をしっかりと曲げて
いいや 高いとすぐ相手にスティールされますよ 俺的に低くもなく高くもないほうがいいと バスケ歴7年目の俺が言いました
28歳元大学バスケ部キャプテンです。 ＞日本のバスケットボールが世界で通用するためにはどうしたらいいでしょうか？ まずはサッカーにおけるJリーグのような流れでプロ化、それによる認知度、人気のアップは最低限必要かと思います。 しかし、それをしたとしても世界に通用するようになるまでに100年以上かかるのではないでしょうか・・・ ＞そもそもルールがNBAとは違う部分が多いのでルールをNBAとあわせるべきでしょうか？ 五輪など、NBAと違った国際ルールで戦うので、むしろ国際ルールに従えばいいのではないでしょうか。 NBAはエンターテイメントですので、リングの高さも違えばボールの大きさも国際ルールとは異なります。 とはいえ、上記のようにバスケの人気アップにはそういったエンターテイメント性も必要とは感じています。 ＞個人プレーは悪くないというイメージを払拭させるべきでしょうか。 私は個人ではNBA等の屈強な人間に勝てないので、チームプレイで勝負が望ましいと思います。 NBAを参考にするのではなく、まずはヨーロッパのリーグに挑戦する選手がもっと増えるべきだと思います。 日本からなぜ世界最高峰のNBAに行こうとするのか、私には疑問に感じます。 まずはヨーロッパや、日本以上にNBAスカウトの方々が注目するリーグに挑戦する方が良いと思うのですが・・・
28歳元大学バスケ部キャプテンです。 ＞無謀でしょうか？ 相手のレベルにもよりますが、ピンポイント使用で惑わす程度なら、頑張ればいけるかもしれません。 ＞5分だけ、相手を混乱させる意味でゾーンディフェンスをさせるのは効果的でしょうか？ 相手を混乱させる意味を考えるなら、5分連続でゾーンをすると相手がゾーンに慣れてしまいますので、もっとピンポイントで使用した方がいいと思います。 試合展開にもよりますが、例えば、タイムアウト明けの3～4回の攻防だけゾーンを使う等です。 あと、10回の練習ではおそらくゾーンの完成度は高くないと思いますので、オールコートマンツーをピンポイントで使用する等して、ゾーン以外でも混乱させることができれば尚良しではないでしょうか。 そうすれば、おそらく質問者様の頭にあった戦略が2通り（ハーフマンツー、ハーフゾーン）だったと思いますが、それにオールコートマンツーが加わり3通りになるわけです。 試合展開を早くしたい場合や、ハンドリングが悪い相手プレイヤーにプレッシャーをかけたいときなど、混乱させてミスを誘発させるにはうってつけです。 ＞どんな練習をしたらいいでしょうか？ まとまってないときは、みんなで声を出せる練習が一番です。 失敗すると最初からとかのペナルティがついていると尚良しです。 スクウェアパスやタップ練習など、全員参加で展開も早く、皆で声を出して数える必要があるメニューをアップに取り入れてみてはいかがでしょうか？
日本バスケットボール協会とｂｊリーグの関係がよくなかったから。 （プロ化の問題で両者に溝ができてしまったためです） その傘下であるＪＢＬの選手しか選ばれませんでした。 しかし先日（4/21）次世代型トップリーグの創設に両者が合意したとの報道もありましたので 状況は変わってくると思います。 参考URL：http://www.jabba-net.com/
僕は中3男子です。 ドライブには結構自身あります。 僕の場合、小技も少しは使いますが、 基本的にスピードでぶっちぎっています。 まず、つきだしで相手のかかとに自分のかかと ぶつけにいってら勝ちですね！！ あと、技を使いたいのなら、 ビハインドバックが使えますよ？ 組み合わせ技で僕が使うのは・・・・ レッグスルーして肩フェイクして抜く。 ↑にビハインドバック追加 みたいな感じです。 あと、ドライブで抜くには、 外のシュートがある程度狙えないといけませんよ？ 外があるからディフェンスは前に出てくる。 そうすればドライブが生きてきます。
28歳元大学バスケ部キャプテンです。 私の考えですので、一意見としてお聞きください。 ＞シューターは調子が悪ければやはりシュートは控える？ シューターがシュートを控えることは、チームにおける役割をしないことに等しく、控えるべきではないと思います。 シューターの仕事は「シュートを決めること」だけではなく、決まらなくても打つことでインサイドを広くすることが可能になります。 ＞それとも入るまで打ちますか？ ＞何本くらい外したら打つのやめますか？ 私が監督なら、調子云々ではなく、いつも通りでやるように伝えます。 それだけ、シューターにおけるシュートには信頼を持たれるべきだからです。 ただし、質問者様の質問にあるように、どうしても入らない場合はあるでしょう。 理想は、チームにシューターが3人いること。 そのときに調子が良いメンバーを主力として試合に出します。 3人いれば、さすがに誰か1人はいつも通りのシュートを打ってくれます。 しかし、理想通りにいかないのが現実で・・・ もしシューターが1人しかいないのであれば、上記の通り、シューターとしての仕事をやり続けるべきだと考えます。 もし質問者様がシューターで、質問のような悩みを抱えているのであれば、「自分はシューターなんだ！俺に渡しておけばなんとかなる！」くらいの気概を持って、自信を持ってプレイされてください。
レスがつかないようですので… 一応、中高社会人（９人制含む）その後ソフトバレー、今では息子のジュニアを見てる者です。 この回答に答えられる人は経験者でもいないのではないでしょうか？ ＞歴史等を見てもなぜ と言われるとおり、ルール上は突然３回までに返球する事となってます。 これは、当初遊びで行われていたボレーが進化し、 １　相手が取りにくいようにスパイクで返す ２　スパイクを打ちやすいようにトスを上げる ３　トスが上げやすいようにレシーブをあげる この順番に考えられ、この３回の動作で返球することとなったものと思われます。 蛇足ですが、あまり深く考えず、レシーブして、トスを上げて、スパイクを打つから３回なんだよと教えても構わないと思います。 下記ＵＲＬは中学１年生のバレーボールの授業の指導案ですが、最初は３回でなく、何回かかっても良いという記述もあります。 このような技術の向上で３回で返すこととなったのでしょう。 参考URL：http://www.netin.niigata.niigata.jp/shidouan/tai …
28歳元大学バスケ部キャプテンです。 ＞ですので助走ジャンプのやり方というかコツなんかがありましたら教えて下さい 最頂点でリングに到達する位置で踏み切ることですね。 遠すぎず近すぎず、難しいと思いますよ。 ＞リングの下でそのまま跳んだほうが高くジャンプできるのですが、 リングの下だと、上記に悩む必要もありませんので。 それか、質問者様は垂直飛びの筋力の方が優れているのかもしれませんね。 ジャンプ力がある人の体のバネの使い方をよく見るといいかと思います。 NBAとかはあてになりませんので、身近にいる方のほうが参考になりますよ。 ジャンプは確かにコツが大事ですので。 すいません、参考にならなくて・・・
No1の方が、審判の判定について述べておられますが、地元有利の判定がはっきりとした形で現れるのが、フリースローの本数です。地元チームの方が多いのは予想されることですが、その差があまりに極端だと相手チームから審判批判がでることがあります。フリースローの本数に注目して、NBAの試合を見てみてはいかがでしょう。 ホームコート・アドバンテージの特別な例として、昔ボストン・セルティックスが使っていたボストン・ガーデンがあります。床は木だったのですが、一部に傷みのためにボールのバウンドの変わってしまう所があり、わざと相手選手をそこに追い込み、ドリブルの失敗を誘ったという話です。冗談かもしれませんが。
届かないでしょう。 身長185cmの人の肩高さが仮に155ｃｍ、身長150ｃｍの人の座高が80ｃｍ、 腕を伸ばしてプラス30ｃｍ　・・・　155+80+30＝265ｃｍ バスケットゴールの高さ305ｃｍまで40ｃｍ足りません。
28歳元大学バスケ部キャプテンです。 簡単に言うと、「スイッチ」ですね。 自分が抜かれたとき、味方がカバーにきてくれますよね？ カバーにきてくれた味方が本来マークしている相手がノーマークになってしまいますよね？ その相手に自分がついてあげることですね。 自分のマークマンは味方のカバーにまかせ、自分はそのカバーによってできた穴を埋める、そんな感じです。
28歳元大学バスケ部キャプテンです。 ＞「カーッ」っとなってリング下を落としてしまいます。 自分を分析できているのであれば、そこを修正する必要がありそうですね。 おそらく、最後の大会ということで、より「カーッ」となってしまう可能性がありそうですね。 ＞なにかいい練習方法とか解決策とかないですか？ 個人の解決策を考えるとすると・・・まず、ミスを認めること。 ミスをしたと思うのであれば、それを引きずらないように、気持ちを切り替えることが大事になりそうですね。 バスケは習慣のスポーツと言われるほど、日々の練習が大切になります。 今の練習から大幅に変更するようなことがあると、大会本番へのコンディション調整などがうまくいかない場合がありますので、練習内容は変えないほうがいいと思いますよ。 それよりも、仲間を信じて話してみては？ チームメイトと話すことはとても大事で、今回のような件も、話すことで質問者様のプレッシャーを和らげてくれることでしょう。 例えば、「速攻でレイアップ外しても俺がセカンドチャンスを決めてやるよ」と言ってくれるメンバーがいたとしたら、少し気分が和らぐと思いませんか？ バスケはチームプレイなので、質問者様がそういった悩みを持つのであれば、それはチームで共有し、他の4人もしくはチーム全体でカバーすべきなのです。 逆もしかりで、他のチームメイトの弱点を質問者様がカバーすることもあるでしょうし、カバーしてやらないといけないのです。 最後の大会ということですので、このタイミングでもう一度みんなで話し合って、チームの団結をより強いものにされることをおススメします。
28歳元大学バスケ部キャプテンです。 私なら・・・（一意見としてお読みください。） (1)番がエンドまでチェックに行く。 (3)番が(1)番のポジションに行って、全体的に左に寄った三角形に。 ※(1)番を頂点とした、変形した四角形を形成するのが望ましい。 という動きを指示します。 ですが、基本は以下のような事情を含めて考慮するべきで、 １、各プレイヤーの機動力・身長 ２、相手チームのオフェンスポジショニング 必ずしも基本陣形を標準の四角形でボックスを組む必要は無く、台形や逆台形、ひし形、平行四辺形を基本としても良いと思います。 例）今回の場合に当てはめると 台形→(4)(5)間を広く取り、エンドチェック要員も兼ねるパターン 逆台形→(1)(3)間を広く取り、エンドチェック要員も兼ねるパターン ひし形→(1)トップ、(2)(4)左右、(5)ボトムの陣形、(2)(4)をエンドチェック要員、空いたスペースは(1)がカバー 平行四辺形→相手のエンドシューターがいるサイドにボックスの上もしくは下2人が極端に寄った陣形で、一番近いディフェンスがカバー ※あくまで考え方で、上記事情を考慮しつつ、自チームにとって最適な案を生み出して下さい。
28歳元大学バスケ部キャプテンです。 ＞ＮＢＡ歴代で最強チームはいつの時代の誰がいたチームだと思いますか？ 個人的には、黄金期のブルズです。 質問者様が挙げられているジョーダン・ピッペン・ロッドマンをはじめとしたビッグネームが多かったにも関わらず、それを統率する監督の器量と、選手を納得させるチーム戦術（トライアングルオフェンス等）が群を抜いていたのではと思います。 ただ、個人的には、ビッグネームのいないチームが、チームの総合力で優勝するようなチームが最強なのかなという考え方も持っています。 もちろん、テレビで観る場合は、ビッグネームが多いチームの方が観てて楽しいのですが・・・ 面白い質問内容でした。
28歳元大学バスケ部キャプテンです。 ＞お互いのチームのマークマンが違う事ってありますか？ あります。 基本的には同一ポジションでマンマークしていると思いますが、戦術によってはそうでない場合も発生します。 例１） Aチーム：ガードが得点源 Bチーム：ガードが得点源、セカンドガードがディフェンスの名手 Bチームの戦術として、 Aチームのガードにセカンドガードをマンマークさせる。 Bチームのガードとしては、ディフェンスの負担が減るため、得点の期待が高まる。 Aチームのガードに得点される可能性を低くすることができる。 ※逆にAチームの立場からすれば、Bチームの戦術に合わせる必要はないので、ポジションの違う選手にマンマークする可能性は十分あります。 例2） めまぐるしい攻防なので、ヘルプにいってそのままスイッチなんてことはざらにあります。 よって、常にそのマンマークではなくても、瞬間的・オフェンス1回に対して等、マンマークが変わることはよくあることです。
「バスケが好き」であること 「チームのため」にプレイができること 「ケガをしない」こと
28歳元大学バスケ部キャプテンです。 前回に続いて回答します。 ＞どんな感じに練習していけばいいですか？ 基本は、無理の無い自分のフォームでシュートが打てるポジションから練習して、少しずつリングから離れていく・・・を根気よく続けることです。 ＞どうしても膝が使えず腕だけになってしまい結果的に入りません。 おススメは、ミートする際にすでに膝を曲げていることです。 ミートする際に膝が伸びていると、そこからシュートを打つまでは、3アクション（ミートする→膝を曲げる→シュートを打つ）必要であるのに対して、ミート時に膝を曲げて受け取ると、2アクション（ミートする→シュートを打つ）で済みます。 ※ミートの基本はトリプルスレッドで、パス・ドリブル・シュートの3要素が常にできる状態でミートすることが大事です。 ＞主にセンターかフォワードをやっている シュートレンジを伸ばすことは大事ですが、ミートの仕方、ボールのもらい方の工夫でディフェンスとの距離を生み出すことも重要です。 例）センタープレイにて、ディフェンスを100%背にまわしてボールを受け取るのではなく、いわば半身の状態でボールを受け取る（片手で相手ディフェンスを抑え、もう片手でボールを受け取る）。 受け取った後、ディフェンスとボールの距離は、体の幅分になる。 ディフェンス側の足を引けば、ディフェンスとオフェンスとの距離が生まれるので、その距離を生かして、シュートなりを行う。 ※イメージできるか分かりませんが・・・（汗） 距離を生み出すことで、シュートレンジが無いプレーヤーでも、コートが広く使えますし、シュートを打ってもディフェンスにブロックされる可能性を低下させることができます。
最初は利き手で、 逆時計回りに回して人差し指に乗せます。 ボールが落ちるのは、 ボールの中心を指の上に乗せていないからです。 必ずボールの中心を指の上に乗せるような感じで。 ボールが回転しなくなるまで、指の上に乗せてください。 慣れてきたら、追加の回転をかけましょう。 人それぞれ個人差はありますが、 コツは指とボールがわずかにかする程度に回すことです。 ここで忘れてはならないのは、 ボールの中心を指の上に乗せることです。
現役のバレーボーラーです。 友人に接骨院で院長をやっている人がいますが、 靭帯を伸ばすとクセになるので、まずは痛みが完全に無くなるまで安静に。 テーピングはキネシオが良いとのことですが、素人では難しいので 一度スポーツ外科に言って、実際にテーピングをしてもらって それをレクチャーして頂くのが間違いないとのこと。 また、以前と違って固定のサポーターも良いものが売っているので、 怪我と長く付き合っていくにはサポーターの方が良いとも言っていました。 参考までに http://www.kenko.com/product/seibun/sei_833213.h …
短期間で上手くなるというのは難しいので、 どんなプレーをしたらいいかという「意識」の部分を紹介します。 まずむやみにシュートばかり打ちにいかないといいと思います。 初心者のシュートはそうはいるものではありませんし、 自己中心的にシュートばっかり打っていたらチームに迷惑がかかってしまいます。 ボールのあるところにむがらない。 ボールに近い所にいるよりもゴールに近い所にいた方が 活躍できるチャンスはぐんと上がると思います。 初心者はボールに群がってしまう癖があります。 あとはより長くボールを触って少しでもボールハンドリングを良くしてください。 頑張ってくださいね。
28歳元大学バスケ部キャプテンです。 190cm、うらやましいですね。 いつか必ずダンクができるようになると思います。 ＞一ヶ月でダンクすることは可能ですか？ 1カ月、ひたすらダンク練習をしてください。 ダンクはある意味、コツが大きな要因とも言えるかと思いますので。 リングに手が届く程度の人でも、指先で上手くボールをコントロールできる人であれば、それくらいの跳躍力でもダンクができます。 が、そうでなければボールを掴む握力と手のサイズ、最低限手の平がリングより上に出る跳躍力が必要になるかと思います。 ちなみに私はリングより30cm以上高く到達できていましたが、まともにダンクできたのは2回ほどでした・・・ 手のサイズ等問題は多かったのですが、コツを上手く掴めなかったのが成功率が低い原因になったと思います。 ＞ジャンプ力をあげる方法をおしえてください。 1カ月の短期間であれば・・・ 質問者様がすでにある程度の筋力をお持ちであれば、筋力をより生かす状態を作り上げるという意味で、柔軟をお勧めします。（※柔軟は筋肉伸縮ですので、筋トレと同一とお考えください。） 余裕があれば、腹筋・背筋の体幹部を中心に、バランス良く全身を鍛えてください。 あと、上記コツについて記載しましたが、ジャンプにもコツがあります。 高いジャンプ力を持つ方が身近にいらっしゃるならば、どういう体の使い方をしてジャンプしているのか、じっくり観察するのもよいかと思います。
自分もバスケやって２番目にかったバッシュがゲルバーストだったような気がします＾＾ 回答ですが、靴のせいなのか、単なる怪我なのかわかりませんが、 早めに、お医者様か、専門の方に見てもらったほうがいいと思いますよ(触るだけでいたいのなら) 試合にも影響しますから、 お大事にしてください
もう超遅いかもしれませんが…絞汗 各協会のＨＰをご覧下さい。書き方の説明がある場合が多いですよ！
直接その高校に電話すればいいのでは？
正確なことはわかりませんが、味方をもったとしても、相手選手に迷惑がかかり、危険な行動とみなされてテクニカルファールをとられる可能性は十分にあります。アンスポをとられる可能性も・・・・・
28歳元大学バスケ部キャプテンです。 私の個人的おススメは、やはりアシックスですね。 ＞アシックスはソールが柔軟で足の発育に良いと勧められましが、逆にやわらかくて耐久性が犠牲になっていたりするのでしょうか？ そんなことないと思います。 私の印象では、ナイキのほうが簡単に壊れます。 ＞それとも部活で毎日履くとそのくらいで買い換えるようなものなのでしょうか？ 可能性はあります。 私も何度も穴をあけてきましたので・・・ 息子さんも高校生になられるということでしたら、購入権限を与えてみてはどうでしょうか？予算を与えて1人で買いに行かせる、友達と一緒に行かせてみる、もしくは質問者様同行で、店員さんとの折衝などは息子さんにまかせるみたいな感じで。 自身の履き心地というのが一番大事だと思いますし、一概に「この商品がいい」とおススメは難しいのが現状ですので、ショップで実際に履いてみるのが一番いいですよ。
28歳元大学バスケ部キャプテンです。 基本的に、バスケで使う筋肉は、バスケの練習を一生懸命することで、確実に成長させることができます。 無理な筋肉、無駄な筋肉をつけないように鍛えるならば、練習をひたすら頑張ることが一番効率的かと思います。 その練習の中で、ジャンプを常に意識すると、より効果的ですね。 補助という意味では、筋トレも必要かと思いますが、質問者様もお気づきの通り、腕の力も必要です。 というか、全身のバランスなんですね。 足だけ鍛えても、基本的脚力は上がるので、結果ジャンプ力はアップしますが、鍛えたほどの効果は見込めません。 全身の筋肉バランスと筋肉連動が大事です。 簡単にできる筋トレを紹介するならば、単純な腕立て、腹筋、背筋でしょうか。 腕立て、背筋は2日に1回、腹筋は毎日。（筋回復の関係上） 回数をこなすよりも、正しい姿勢で左右の筋バランスが崩れないように意識しながらやったほうが効果的です。 筋肉連動を考えるなら、腹筋・背筋といった体幹部を重点的に。
28歳元大学バスケ部キャプテンです。 ＞作戦？みたいなのがあったらなんでもいいので教えてください＾＾ 前向きでやる気があって素敵ですね。 中学のバスケに悔いが残らないように頑張ってください。 ＞本当になんでもいいので。 助力になればいいのですが・・・ 時間もないと思いますので、新しい練習をやるのではなく、今一度自分たちを見つめなおしてください。 誰がどんなプレイを得意としているのか、どんなパスをどの位置に供給してあげればシュート確率があがるのか等、チームのメンバーの特徴や弱点を理解することで、今以上に長所を生かせますし、短所を皆で補うことが可能となります。 このように、個人的には新しいことをするよりも、現在持っている力を最大限に引き出せる方向に持っていくことがベターかと思います。
リンク先のコメントをみると、バッシュとしても使えそうな感じですね。 ALPHA 1はジョーダン1風ではありますが、中身は最新だということでしょうね。 参考URL：http://www.sasakura-sport.com/SHOP/392813-103.html
いい伝統です。これからも大切にしてほしいですね。 自分がバスケを通じて学んだこと、顧問・仲間に対する感謝、後輩に期待することなどを、あなたの言葉で表現すればいいですよ。
「Meで・・・動く。フリーソフト集と初期設定」 参考URL 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/seshiapple/
自ら届けでる必要はないかと思います。 審判が確認してくれば伝えるという感じで。 そんなに深く考えなくてもいいと思いますよ。
はじめまして。 すべて審判です。 オフィシャルが言ってもベンチが言っても審判が笛を吹かなければ 止まりません。
全部試して知ってるっていうスタッフは、まずいないと思いますよ。 努力というものではなくて、採用されてからたくさん聞いて成長すれば良いと思います。 バスケットマンとして（いろいろいますが）、頑張ってくださいね。
youtubeで「and1」で検索してみてください。 面白い技がたくさん見れますよ。 正規のバスケットじゃ使えない技が多いですが。
はじめまして！ 入部の前ですが、取り急ぎ靴や短パン・練習着などをそろえたほうがよいでしょう。 どんなものが良いかは、一度部活を見学して決めてみてはどうですか？ はじめは、どれがいいのかなんて分からないものです。 ちなみに、僕はインターネットで買ったりしています。ここはリバーシブルウェアや靴など一通り 欲しい物が手に入るのでオススメです！ 靴は、アシックスが個人的にはかかとが痛くなりにくいのでお勧めです。ナイキはちょっと靴底が固い かな・・・あと、練習着はたくさんあったほうがいいと思います。 参考URL：http://www.athsam.co.jp/basketball.html
こんにちは。 私も20年以上バレーをやっているものです。 スパイクを早く打つコツは、とにかく体の前でボールを捕らえることです。文章では説明しづらいのですが、よく言われるのが、打つ瞬間の姿勢は『く』の字が一番良いと言います。その『く』のはじめ（上部）は、頭と考えてください。 『く』の終わり（下部）はつま先と考えてください。 打つ方の手は、頭よりも前にきます。 一番肝心なのは頭の位置で、少しでも頭がつま先よりも後ろに来てしまうと、重心が後ろになり、自分の体重がボールにのりません。 『く』のポーズプラス打つ方の手を頭より前にすることによってボールに自分の体重がのっかります。 説明が、下手ですみません。 他で言えば、スパイクは野球のピッチャーや、遠投するポイントと似ていると考えれば、なんとなくわかるでしょうか？ ピッチャーも、遠投するときも決して頭より後ろでは投げ始めてはいないですよね？勢いをつけて体の前で投げ始めていますよね？ それと同じで、スパイクも体の前でボールを捕らえると打球は早くなりますよ！ 沢山練習して早くスパイクが打てるように陰ながら応援してます。
優勝おめでとうございます。代々木もすごい盛り上がりでしたよ。 まるでホームのような。 もう昨シーズンということになりましたが、2009－2010シーズンの シーズンチケットのチケットについてならJBLのHPに載ってましたよ。 もしかしたらもうすぐ見えなくなるかもしれないので一応書いておきます。 一番良席のコートサイドSSが352,000円（ちなみに1試合20,000円） 一番安い席の2F自由席（大人）が39,600円（1試合2,000円）ですね。 私は他チームファンですが、バスケファンが増えてくれるのは とても嬉しいです。 シーズンチケット買わなくても沢山見に行ってくださいね。 参考URL：http://www.jbl.or.jp/ticket/brex1.php
28歳元大学バスケ部キャプテンです。 ＞本当のジャンプシュートをできるようにするためにはどうすればいいですか？ 本当のジャンプシュートという定義が分かりませんが、 基本的に、ジャンプの最高到達点でボールをリリースするのでなく、最高到達点の一歩手前でリリースするのを心がけると良いかと思います。 そうすると、自然な状態で最高到達点でのジャンプシュートになっていると思われます。 逆に、最高到達点でリリースしようとすると、結果的にはジャンプの降下時にリリースしてしまうことになりがちなので、上半身に無理な力を必要とし、体のバランスは崩れ、良くないシュートになってしまいます。 ※ただ、注意してほしいのは、ジャンプの高さや速さが大事なのではなく、シュートの確実性が大事だということです。 例）スピードやジャンプの高さを意識した結果、ゴールに繋がらないジャンプシュートを打つよりも、確実に入るセットシュートを丁寧に打った方が、チームとして必要とされるのです。 （周囲からの見た目的には劣るのかもしれませんが・・・ただ、周囲の見た目を気にしてバスケをやるようなら、結果的に上達しないかと。） ＞実際に空中で止まるのですか？ NBAなどでよくみかける、空中で止まっているようなジャンプシュート。 あれは、体幹をはじめとする上半身の筋力とバランスがなければ実現不可能かと思います。
今度高校生になるものです。 失礼ながら意見させていただきます。 ＞特に今ドリブルやボールハンドリングを強化したい 確かにそういう技術も必要ではあると思います。しかし、1on1で大切なのは、シュート技術だと思います。 どんなにハンドリングやドリブルが上手でも、最終的にはシュートを決めないと意味がないと思います。 そこで、相手との間にスペースを作り、一瞬のすきを突いて確実にシュートを決める練習が大切だと思います。 そうすれば、ハンドリングが多少良くなくても、相手を抜くことが自然とできるようになるはずです。 私の友だちにそういう人がいます。ハンドリングははっきり言って上手ではありませんが、その技術がすごいので、厳しくディフェンスにいっても決められてしまいます。(身長は私の方が15～20センチくらい高いです。) それに、そういう技術は感覚みたいなものですから、いつでも習得することができます。 長文失礼しました。
男の子ですか？ 。。。男だと思って書きますw 質問者さんがなにを得意としているのかによると思います。 外か中、どちらのシュートが得意か？ ドライブが得意か？パスが得意か？ 自分のチームにはどんなポジションが必要か？。。。 など考えてみたらどうでしょうか？ 中学の頃もやっていたんですよね？ 中学の頃は何処のポジションだったんですか？ もうちょっと自分について詳しく書いた方が回答しやすいと思いますよ。
今はどのフランチャイズも強いです。 かつてのJORDANのように比較される選手もたくさんいます。 昨年優勝したコービ率いるレイカーズ、レブロンのキャバリアーズが頭ひとつでていて 強すぎです。 いまはPCで全試合観戦できますので楽しいですよ♪
全然大丈夫ですよ！！ 私もよく言われました(/_;) でも、コーチにアドバイスをされたんですけど・・・ ?ひざを使う ?手首をやわらかく って言われました（*^_^*） でも、無理しないで休むことも大事ですよ！ 頑張って下さいね(@^^)/~~~
身長が全員勝っていると思うので、 ゾーンで問題ないとおもいますよ、 運動不足のかたがマンツーでつくとさすがに体力持ちません＾＾ ゾーンだったらリバウンドもとれると思うので、そこからの 攻撃の起点を早くしてみるとずいぶん違うと思います、 オフェンスはなるべくポストプレー中心で、はずれてもリバウンドに飛び込めば、背で勝ってる分有利に試合できるとおもいます、 走りすぎてけがとかしないようにしてください～ 頑張ってください
28歳元大学バスケ部キャプテンです。 ＞パスよりドリブル ドリブルなら、徹底的にドリブル練習のドリルをこなしてください。 最初はディフェンス無しで。 次はディフェンス有りで。 スピードをつけて・・・といった形で進展させていってください。 →ディフェンス有りでは、ディフェンスフットワークの練習にもなります。 中学バスケでは、走力・攻守切替が勝負の決め手になることが多いので、個人的にはパス中心の練習をおススメします。 理由は、ドリブルでコートの端から端を行くよりも、パスをした方が圧倒的に早く逆端に到達するからです。 速攻練習のとき（スリーメン）に、ドリブルをせず、パスを使用するのは、速攻のときにドリブルでは相手にディフェンス戻る暇を与えてしまうからですね。 ＞オフェンスよりディフェンスのチームづくり 効率的にディフェンス能力を高めたいのであれば、オフェンス能力も向上させるしかありません。 なぜなら、相手のオフェンス力が高いほど、1対1でも、よりディフェンスの練習になりますよね？ 逆に言えば、チームとしてオフェンスとディフェンスどちらかが極端に鍛えられることは少ないと思った方がいいかと思います。 ディフェンスを短期的に伸ばすポイントとしては、リバウンド能力の向上ですね。どんなときもスクリーンアウト徹底を練習から心がける！ 練習メニューとしては、 1対0→1対1→2対1→2対2→・・・→5対5 というように組むのが望ましいかと思います。 基本は1対0であったり、1対1なのです。 2対1や2対2ができないチームが、5対5をうまくこなせるわけはないのです。 なぜなら、コート上に人数が増えれば増えるほど、コートが狭くなり、プレーに制限がかかってしまうからです。 練習メニュー例 ・ドリブルドリル ・パス練習 ・ディフェンス基礎 ・ランニングシュート（1対0） ・1対1 ・2対1 ・2対2 ・3対2 ・3対3 ・4対3 ・4対4 ・5対5（ゲーム形式） ※1対1以降のメニューは、チームコンセプトに応じてハーフコートで練習したり、オールコートにしたりと、使い分けるといいかと思います。 例）2対1、3対2、4対3などは、オールコートの場合、オフェンス人数が多い場合の速攻練習になりますが、ハーフコートの場合、ディフェンスのローテーション（ヘルプ）練習にもなります。
28歳元大学バスケ部キャプテンです。 ドライブのスピードを重視した結果、トラベリング地獄に陥るパターンがありますよね。 ドリブルテクニック的に言えば、 ・膝のクッションを柔軟にし、体と低くすること。 ・ボールと床の距離を極力短くする。 ドリブル以外でのテクニックでは ・スピードより緩急重視で 　NBAを見て勉強するなら、スパーズのジノビリなど勉強になるかと。 ・ボールをもらうまでに勝負を決める 　ミートの段階でディフェンスの態勢を崩すことを心がける。 　そうすればスピード重視でなくてもドライブ決まります。
本やら指導書よりも、 日常生活で普段からボールに触らせておくことが大切です。 いつも抱いているぬいぐるみの感覚で。 あとはもうバスケを好きになるようにするしかないです。 好きな気持が一番の上達の秘訣です。 さあ、今から特訓だ！ なんて強制的にならないようにしてください。
あなたの言うそのすべてが足りません。 残念ながらナッシュと比較するとドリブルなしの50ｍ走も勝ち目はないかもしれません。 実際に田伏くんのプレイをみましたが、完全に昔の田伏自身にももはや勝ち目はありません。
グーパーとかもいいかもしれませんがしばらく経つと冷たくなってしまうので結局はしっかりアップなどをして体の中から暖めたほうがいいと思いますよ。 後は軍手とか手袋つけたりかなぁ
28歳元大学バスケ部キャプテンです。 私の場合、社会人になってからディフェンスに磨きがかかりました。 きっかけは体が動かなくなったことによる、スティール多用により、スティール技術の向上です。 ＞俊敏性やすばやい足の運びができるようになるトレーニングを知っている方がいたら教えてください。 今からスピードを伸ばすのは難しいかと思います。 なので、上記スティール技術とか、別の部分を伸ばされてはいかがでしょう？ おススメは・・・ ・上記スティール ・ディフェンスフェイクを多用する。 　オフェンスの出方を待つのでなく、ディフェンスから動く。 　極端な例を出すと、 　例）右側につまづいたフリをして、相手を左側のドリブルに誘導。 　　　誘導後、待ってましたとばかりに潰す。 　例）シュートフェイクにひっかかるフリをして、体が起き上がるアクションを入れる。 　　　実はひっかかってないよ→以下略。 　みたいなのはいかがですか？
28歳元大学バスケ部キャプテンです。 2行では分かりませんが、気になった点をアドバイスします。 ・　頑張る方向性は正しいですか？ 　練習の目的・意図を知ることで、練習に対する効率があがります。 　練習のポイントを理解することで、練習に対する効率があがります。 　例）数学の得点力アップをしたいのに、地理の勉強をしても数学の得点力アップにはなりませんよね。 　極端な例をあげるとそういうことです。 　バスケで具体例を挙げると、 　例）シュート練習 　ここでの質問者様の「頑張る」はどうすることですか？ 　シュート本数を人より頑張って打つことは、勘違いしがちですが、「頑張る」ではないのです。 　・ジャンプシュート時のボディバランス 　・手の位置 　・踏み出す足の角度 　・リリース時の指先の感覚 　・ループの高さ 　挙げるとキリがないですが、そういった1つ1つを意識することが大事になります。 　本数を1000本何気なく打つよりも、50本意識したシュートを打つ方が効率的ですし、効果的です。 　そういった意識をするためには、目的や意図、ポイントの理解が必要なのです。 　上記例を考えつつ、その他の練習を地道に丁寧にこなしていけば、今までうまくなれないと思っていた頃よりも、確実に上達します。 ・バスケだけでなく、勉強もしましょう 　バスケ以外をおろそかにして、バスケだけを頑張る人は、必ず成長が止まります。 　勉強をすることで見識を深め、物事の考え方などを鍛えることが、バスケに対する考え方などにも繋がります。 　応援しています。 　
自分も中学の時、バスケ部だったのですが、 兄が高校でハンドボールをしていたのでその影響で 高校はハンドボール部に入りました。 バスケはコートを走りっぱなしで とても辛かったですが ハンドボールは走りっぱなしな上にシュートは全力だし ディフェンスもオフェンスもパワープレーがありとても大変でした。 自分的にはハンドボールのほうが辛かったです。 でも自分はハンドボールの方が好きです。 結局は、どちらが辛いかではなくどちらで頑張りたいか、 どちらが楽しいと思うかが大切なのではないのかなと思いますよ。 個人的にはハンドボールをしてほしいなと思いますwww
Ano1です。 仕事で評価していた人間なので、厳しいことを言ってごめんなさい。 さてマネージャーといっても、 １．一般的なプレーヤーの「お世話的」なバックアップ作業 ２．コーチングを手助けするデータ取り（スコアもこれに含まれます）、録画といった作業 ３．試合などのスケジュール管理などの事務 があると思います。 一人で全てこなすのは、物理的に無理なので数人のマネージャー・教員・（大学などでは）ＯＢが分担します。 マネージャーだけで分担する場合、当然、得手不得手、個性等で振り分けると思います。 自分がどの点に適正があるかをしっかり把握して、売り込めばいいマネージャーになると思います。 そしてその基本は「バスケが好きか」という気持ちだと思います。がんばってください、今後の人生に必ず生かせると思います。
http://www.mizuno.jp/volleyball/yoko_advice/pass …→ヨーコ・ゼッターランドのアドヴァイスコーナー、Mizunoのページはすごくわかりやすいですよ。 レシーブボールの下に入っておらず、不充分な状態でトスを上げていないか考えてみてください。次に、ボールが上がってからセッターの仕事が始まると考えるのではなく、サーブが打たれた瞬間からどうやって対応するか考えながらプレーしてみましょう。 １．基本姿勢でサーブレシーブを待つ ２．相手サーブの種類（フローター・ジャンプサーブなど）と味方レシーバーの技術力から、このサーブで味方のこのプレーヤーがレシーブするならこのあたりに返球される、とサーブレシーブボールの返球先まで読む。質問の方がレシーバー出身なのでレシーバーの気持ちや返球のボールに質なども分かるのではないか？と思います。今までの経験を生かして下さい。 ３．サーブレシーブの返球、自分の実力、どのポジションにどれだけの能力があるアタッカーがいるかを考えながら、無理の無いトスは？スパイク決定の確立の高いそのアタッカーの好きなトスは？など先を考える。 それと、どんなレシーブボールでも必ずオーバーハンドでアタッカーの打ちやすいトスを上げるんだという強い気持ちを持つことが大事です。
DVDを扱う大手ネットショップならどこでもあると思いますよ。 とりあえず、確認できましたので以下どうぞ。 Amazon http://www.amazon.co.jp/
28歳元大学バスケ部キャプテンです。 ＞バスケって運動神経は関係あるんでしょうか？ 関係あります。 運動神経の無さをカバーするために、賢いバスケをするように、私は心がけました。 例えば、マークしている選手が凄い運動神経をしていて、ドリブルのスピードが早い場合でも、抜いてくる方向が分かれば怖くないですよね？ 「運動神経で対抗するな、頭を使え！」をモットーにやってみてください。それができれば、もし選手として活躍できなくても、コート外から相手チームの分析などで、信頼している友達の役に立てると思います。 ＞効率のいい練習法も教えていただけるとありがたいです。 ・上記、頭を使うこと。 ・練習の意図を理解すること。 　※それが上達の近道！戦術理解にも当然必要！ ・味方、相手、とにかく見ること。 　※上記、頭を使うにも繋がります。 　※個々の味方プレーヤーの得意なプレー等を理解していると、パスの出し方や、使い方も上手になります。 上記を常に意識！ （練習法というか、既存練習の質を圧倒的にあげる手法です。） ＞特にシュートがシュートが苦手です。 ＞レイアップができません・・・ 何が悪いのかを理解できていますか？ 自己分析が上達の第一歩です。 分析後、自分の苦手とする部分を上手にしている友達を参考にしましょう。 ＞あと長く走れるようにするにはどうすればいいですか？ 長く走る必要はないのです。 効率的に走れることが大事になります。 無駄な走りをしていませんか？ 走ることにも意味を持って走りましょう。 30往復して1本も速攻を決められないよりも、10往復して5本速攻を決めれた方が良いですよね？ 例えば、速攻の際に、ゴールに向かって曲線を描きながらコートを走るよりも、ゴールに向かって直線的に走る方が、走る距離も少なければ、ゴールまでの時間も短くなるのです。 常に頭を使うことですね。
一般的には、横（行）のチームから見て、縦（列）のチームに 勝ったら○ 負けたら× 　Ａ　Ｂ　Ｃ Ａ＼　○　○ Ｂ×　＼　× Ｃ×　○　＼ ＡはＢとＣに勝って２勝０敗 ＢはＡとＣ負けて０勝２敗 ＣはＡに負けてＢに勝って１勝１敗 を表わします。
私もさほど上手いわけではありませんが。 どうすれば柔らかくなるかの理解と、意識付けしながらの練習が必要だと思います。手首だけでなく、肘や下半身も関わってきますので。 ボールを止めるとホールディングですので、流れるような吸収動作を心がけます。その時、どの関節がどのように動いていくかをイメージし、実践し、ギャップを修正していきます。 上手い人をじっくり観察するところから始めましょう。柔らかく上げられないとバレバレなので、相手のブロックを翻弄できませんし。 上半身だけだったら、壁に当てながら短距離のパスを繰り返すのも良い練習になります。自在にホールディング出来るようになれば、その直前で止めることもわかってきます。 ブランクが空いてわからなくなったとき、私はとりあえずこれをやりながら動作の確認を行っていきます。
素人目には、 メグ＆カナ選手がスパイクポーズはきれいに見えます。 。。。あ？男子？？　すみません、知りません。。。
すいません。補足に答えるのを忘れてました。m(__)m >手が近い…というのは左右の手の間隔が近い、という事です。 つまり両手の間が開いていない、指がくっつきそうな状態を指して、手が近い、と書きました。 ボールのパワーを殺す為には、手が近くないと間を抜けてしまう…これはレシーバーのトス、ってのはわかりますよね？ セッターはレシーバーがサーブボールの威力を殺してくれた玉を処理するのですから、そういう心配はまずありません。 両手の間を大きく取り、細かいボールコントロールを楽にする方が有益です。 以上、顔に近い、という意味ではありませんのでご注意。
以前同じ質問をして良い回答を得られたのでURLを貼っときます。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4805369.html 選手名を入れればユーチューブで参考になる動画がたくさん出ますよ。
バスケットが好きで、上達したいという熱意があれば大丈夫だと思います。 ただ、練習は、体育会系であれば、何部リーグであろうがしんどいと思いますので 覚悟をもって望んでください。
意識して直してください。 そして、自分がどのようなディフェンスをしたいのかを イメージして、ディフェンスの練習をしてみてください。 それを、さらにチェックして 理想の自分の動きと、実際の自分の動きとのギャップを埋めるように 意識して練習をして、理想の動きに近づいてください。
まず、普段のフットワークで基礎的なディフェンスを行う足を作ることは大事です。 そのうえで、考え方のヒントになれば下記参考にしてください。 ・スライドステップにこだわらない。よっぽどの脚力と読みがない限り、スライドステップでディフェンスし続けるのは無理です。特にゴールから離れたオープンスペースでは、クロスステップでいいのでしっかり回り込んでコースに入りましょう。 ・行かせるコースを決める。他の方がおっしゃっている試合中に相手の癖を読む等はなかなか高等技術ですので、行かせる方向を決めてディフェンスすればいいでしょう。行かせる方向を決めておけば、「行かれる」のではなく、「行かせる」ので止める、追いつく、のは容易です。 ・間合いを詰める。いったんコースに入ってドリブルで進むのを止めた際に間合いを詰めるようにすると、次のドリブルで前に行きづらくなり止めやすくなります。いきなり試合では難しいので練習で感覚をつかんでください。
うちのチームも基本はマンツーマンでした、 しかし、ときどき 相手の流れを変えたりするためにゾーンを敷いた時期があります ただゾーンはお飾りという言葉を聞いたことがあります 理由としては ・３ｐシュートやロングが入ると止められない ・速効によわい面がある ・ゾーン崩しをさせられると止められない、 等です、ただゾーンの良い面としては、相手の流れは変わりやすく ワンマンチーム等は守りやすくなる時もあります、 またリバウンどを取りやすい為逆に攻撃の起点が早くなると思います 多分友人さんも外からばしばし入るチームにゾーンはしかないと思います、マンツーマン、ゾーンの特徴を生かし臨機応変に変えていけばよいと思います
初めて少しだったら単に ヘタなだけかもしれません センスがないのかも うちにもそんな人がいます 体の力を抜くことをお勧めします あなたのクセがあるのかも うまい人に見てもらって クセを直してもらってわ？
それぞれのレベルにあった、練習メニューをバレーに詳しい人を中心にみんなで考えて、初心者の子達も一生懸命できるように、親身になって一人ひとりに対応する姿勢が大切ですよね。 小さなグループに分けて、練習をして、 たまに、グループ対抗で試合をするとか。 (上手いグループと初心者のグループを試合のときにはひとつのグループにして、半々で混ざってもらう。 また、全員が同じ時間だけ、試合に出るようにする) 初心者の子達だけで固まっていると、 練習方法も分からないから だらだらになってくると思うので、 組まれた練習を上級者に見守ってもらって、 しかも定期的に成果を感じられる瞬間を味わえるようなスケジュールを組むことでやる気になれるんではないでしょうか。 初心者のグループにも、リーダーをきめて(一～二ヵ月ごとの交代制にしたほうが良い)責任感を持ってもらうのもいいかもしれませんね。
シュートは、変なクセがつくとよくないので最初はムリに 距離を取らずに近くからうつのがよいと思います。 遠くて届きにくいところから打つと、フォームが崩れやすくなるので フォームを整えるタイミングではよろしくありません。 しばらくは我慢して、近いところからの練習で確率をあげてください。 思ったよりも高い軌道で打ち（その方が入りやすい）、 足から指先まで全身を連動させて放つイメージ、 そのイメージが湧くまでが大変だと思いますがそれを目指してみてください。 あとは、上手いと思う選手のフォームを良く見る。 何度も見る。良く見て、打つ時のイメージを重ねてみる。 その人が打つタイミングで、自分を重ねて、どういう筋肉をどういう風に 使ったら同じようになるかイメージする。何か違ったら、何が違うのかまた 良く見てみる。というようなのも有効と思います。 入るようになってきたら、ビデオで一度フォームを確認してみると いいかもしれません。スラムダンクではないですが、自分のイメージとの 違いに愕然としますよ（笑 参考URLは、スキルアップ用の動画がある携帯公式サイトです。 ご参考まで。 参考URL：http://bsmb.jp/
自分も中学からバスケを始めたものです。 最初のうちはミニバス出身の連中のほうがはるかにうまいのは当たり前です。問題はどれだけ練習するかです。自分はまず先輩や同じ学年のミニバス出身者、あるいは顧問の先生に指導してもらったりして基本的なシュートフォームを身につけて、ある程度できるようになってから朝早く来てシュート練習、練習が終わった後も時間の許す限りシュート練習をやって、シュートを上達させました。中学から始めた人間は体がある程度発達しているので、変な癖が付きにくいみたいです。 動き方ですが、練習で3対3や5対5が取り入れられてるんじゃないかと思います。そういう練習で適切な指導を受けていけば自ずと身に付きます。 補足ですが、No3さんがおっしゃっているように頭の使いようもけっこう大事です。これはどのスポーツにも共通しますが、技術だけではうまくいきません。 結論を言えば、試合の中での動きとかはミニバス出身者のほうが経験豊富なので有利かもしれませんが、技術面は努力次第で追い付けますし、追い越せる可能性もあります。頑張ってください。
足の裏（特に親指）、ふくらはぎと大腿の前部・側部、背筋と、 腕を振り上げる首から肩、肩甲骨辺りの筋肉だと思います。 後は鼻息とおならぐらいしか無い気がします。 なんちゃって
28歳元大学バスケ部キャプテンです。 補足します。 ＞顕花はちょっといやですけど。 喧嘩するぐらいじゃなきゃ、勝てませんよ。 それぐらいやるからこそ、団結が強まるし、一生の友人関係を築けます。 要は、喧嘩するほど激論した後、どうやってまとめるかなんですよね。 お互いの意見を本音で言い合っていますか？ コートの中で上下関係が発生していませんか？ まあ、自分を主張するぐらいじゃないと、相手にもチームメイトとのポジション争いにも勝てないということです。
28歳元大学バスケ部キャプテンです。 ＞ドリブルの基礎の基礎 両手で同時にドリブル練習してください。 やり方に正しい方法はないと考えて、左右バラバラのリズムでドリブルしたり、時には左右のボールをチェンジしたり、膝を曲げて体を落としてかなり低い位置でドリブルしたり、逆に高い位置でドリブルしたり・・・ 要は、楽しみながらハンドリングを鍛えて下さいということですね。 色んなドリブルを試行錯誤しつつ、両手でどれだけ長い時間ドリブルが持続できるか、やり始めると楽しいし、どちらかのボールだけを集中して見るということもできませんので、練習になりますよ。 ＞「身長が低いのならドリブルがうまくなればよい」 全てのプレイは直結しているのを忘れないでください。 ドリブルが物凄いスピードで絶対についていけないプレーヤーだとしても、シュートが入らないのであれば、離れた位置でディフェンスすればいいのです。逆もしかりで、シュートが物凄く入るプレーヤーだとしても、ドリブルが全くできないのであれば、ぴったり密着してディフェンスすればいいのです。 ドリブルだけ上手くなるのは、武器を1つ増やすだけにすぎませんので、是非とも全部を練習してくださいね。応援しています。
柔軟をしっかりやること。 腹筋・背筋のトレーニングをしっかりやること。 バネのイメージを持つこと。 質問者様がされているスポーツの練習を死ぬ気でやること。 そのスポーツで最低限必要な筋力は、そのスポーツを一生懸命やることで鍛えられます。 基本的には、短期的にジャンプ力は上がらないと思った方がよいです。 怪我防止にも役立ちますので、柔軟をしっかりやって、体全体のバネを高めてください。 それが最終的に最も近道なのではと・・・
元大学バスケ部キャプテンです。 ＞一番、何に注意してプレーすべきでしょうか？ ポジションに限らず、フロアバランスに注意することが大事かと思います。 元Cということで、気付かぬうちにゴール下に寄っていく可能性も考えられますね。 試合の流れで、状況をみながらCとのポジションチェンジが柔軟にできるようであれば、今までよりもゴール下でのミスマッチが生まれる可能性もありますし、チームオフェンスの幅も広がると思いますよ。 例）相手チームセンターが超ビッグマンのとき、味方Cとポジションチェンジして、質問者様がゴール下で勝負する。その際、味方Cがゴール下から離れることで、相手チームのビッグマンを外に締め出す　等。 あとは、チーム戦略に従ったうえで、自分の持ち味を発揮できるようにすればいいかと。
28歳元大学バスケ部キャプテンです。 ＞カットのコツなど教えてください。 ・ドリブルカット 基本的には、こちらから手を出すのではなく、ドリブルする際のボールの軌道に待ちかまえておくのが一番やりやすいかと。 相手の利き腕寄りにディフェンスを構えて、利き腕からドリブルするときにボールがどのあたりを移動するか予測して、その付近に最初から自分の手を伸ばしておけば、ドリブルもやりにくくなるので、相手がミスする可能性が増えると思います。 ・パスカット 基本は、ボールを持っている相手プレーヤーと、自分のマークマンを両方見ることが大事です。両方見える距離感を保持すると、自然と良いポジションでディフェンスしていることになります。 あとは、自分のマークしている相手にパスがいくように、少し隙をつくっておくことが大事ですね。テニスにもあると思いますが、相手に打たせたいコースに隙を見せて、そのコースに打ってきた際に、決め球を打ち返すみたいな感じです。それをバスケのディフェンスに応用してみてください。 テニスもバスケも、相手とのかけひきですよ。
4つの候補を確認したわけではないのですが、参考になればいいなと思います。 ＞条件２：プレー後、かかとが痛むときがあります。靴の選択に影響するなら配慮したいです。 シューズ影響というより、プレイやストレッチ不足、運動不足からくるものと思います。 ＞条件３：ゴール下またはゴールに近いポジションが多いです。 ＞条件４：スピードは重視しません。 ＞条件６：足首などの保護性能が高いものがあれば、配慮したいです。 シューズの高さがくるぶし付近のものよりも、もう少し高いものを選んだほうがいいかと思います。 ＞条件７：耐久性は高いほうが嬉しいです。 ＞条件８：値段は安いほうが嬉しいです。 値段や耐久性は同一メーカーであればそうそう変わらないかと。 個人的には、スポーツ店などで試し履きをした後に、ネット注文がコストパフォーマンス的にもよいかと思います。
28歳元大学バスケ部キャプテンです。 ＞どこを鍛えたらいいのですか？ 無理に鍛えるよりも、慣れが大事ですね。 力をボールに伝える伝達力の問題かと思います。 具体的に言えば、 フリースロー　→　膝・肘の伸縮をボールに伝えるイメージ チェストパス　→　膝・肘・走る勢いをボールに伝えるイメージ を掴むことが大事ですね。 伝達力を掴む方法として簡単な例を挙げると、 膝： 膝を曲げない状態で垂直飛びをしてみる。 次に膝の伸縮を利用して垂直飛びをしてみる。 肘： 肘を曲げずに手首だけでボールを前にチェストパスしてみる。 肘を伸ばす勢いを利用してチェストパスしてみる。 細かく言うとキリがないですが、まずは実感してみることが大事ですね。 そのうえで、どうすれば伸縮をうまく伝達できるかを、周りのプレイヤーから学ぶのが一番近道かもしれません。 例えば、背格好・筋力的に近いママさんプレーヤーの人の膝・肘・手首などの使い方を見るとか。
高校バレー部です。 鋭角に打つ癖がついていてブロック地獄におちいったうちから進めるのもなんですが。笑 鋭角に打つ時意識したのは打つ体制に入る時間を短くしたことです これはより高い打点のうちに撃ち落とすためです スイングをするまでに力を抜いて、手を早くセット、で、打ちおとす！ 打ちながら落ちるじゃなくて打ってから落ちるのイメージです。 バレー同志同士がんばりましょう♪
授業ですよね。でしたら、全員がバスケ部であるわけでもなく、全員が運動が得意というわけでもないと思ってください。 ということは、相手チームも全員がうまいわけではないのです。 そういうチーム同士が戦うと、自然と全員がボールに向かってしまう傾向が強いです。 ですから、ボールがある方ばかりに走っていかないで、ボールの逆サイドややや下がった位置にいるようにすると、無理に走らないでパスが受けやすい場所に位置することができる可能性が高いです。すると、あなたにパスが回ってくる可能性も高くなってきます。 そういう位置取りをするように走ることを心がけると良いパスが回ってくるかの性が高いです。 また、練習するならパスの練習をきっちりすることです。 最低限きちっと取れてそれを、きちっとパスできれば最低限チームのためになる活躍ができると思います。 ひとのいない位置にいてパスを受け、相手チームの人がよってきたときに、見方にきちんとパスが出せれば活躍できます。たとえ、ドリブルがうまくできなくても、シュートが入らなくても、それなりに楽しくできるようになります。 ま、基本ですけどパス練習だけを集中的にやるのと試合での位置取りをきちんと意識して走れば、授業でのバスケなら十分だと思いますけど。
大学時代はバスケ部のキャプテンをしていました。 ＞ドリブルはうまくないんですが何かいいフェイントはないですか？ 一番いいのは、誰にも負けないシュート力をつけること。 シュート力があるプレーヤーは、シュートフェイクが一番のフェイントになりますよ。 日ごろの練習のアドバイスをすると・・・ 1on1では、相手の目線や体の向き、重心の方向など、相手を瞬時に見抜ける力をつける努力を、毎日の練習で意識してやること。 5on5では、フロアを広く見て、相手チームの弱点を見抜く努力を、毎日の練習で意識してやること。 難しいかもしれませんが、中1という早い段階から意識してプレイすることで、その能力が磨かれてきます。 それができれば、多少身体能力が劣っている場合でも戦えますよ。
ノビツキー と レイ・アレン はきれい。
大学時代バスケ部キャプテンでした。 ＞どうしたらスピードを生かせますか？？ ズバリ、抜群のシュート力をつけること。 ＞どうすれば改善できますか？？？ 緩急、フェイク、距離感を瞬間的に保つ・縮める等 ＞そのスピードを生かし切れません・・・ スピードを生かすことよりも、チームの皆を生かすことを考えましょう。 周りを生かすことが自分の長所を生かすことに繋がる場合もあります。 例） １、ハーフバスケメインの長身チームの場合、基本的にスローゲームとなりますので、相手がスローに慣れた頃にアクセントとしてスピードを持ち込む。 ２、ランニングバスケメインの低身長チームの場合、前述の緩急がより生きる状況が多く生まれる。 など、チーム方針からの自分の役割を理解しつつ、スピードを生かす方法を常に考えながらやれば、きっとよいプレーヤーになれますよ。
２，攻撃側が無理に前進して、防御側に突進したとき。 これは多分チャージングだと思います。 ４，リバウンドはできるだけ（?）い位置でボールをとるために（?）の最高点でキャッチする。 （高）い位置でボールをとるために （ジャンプ）の最高点でキャッチする。 だと思います。 これだけなのでお役に立てればいいのですが。
試合に出られるという現状に甘んじず常に上を目指そうとする向上心 まだお若いのに素晴らしい精神をお持ちで関心いたします． 私はバレーボールが専門なので実際の練習法を教えられる訳ではないのですが，１日でも速く上手くなる練習法とは，「考えながらプレーをすること」だと思います． スポーツにおける技術の習得は道を覚える事に似ています． 目的地に向かってやみくもに歩いたのでは，たとえ偶然目的地に着けたとしても，もう一度，出発地点から行ってもたどり着けるかどうかはわかりません． しかし，この店の角を曲がって，３つめの信号を・・・といったように考えながら目的地を目指し，たどりつければ，何度でもその目的地にたどり着くことができるでしょう． この目的地をあなたが習得したい技術であると考えてみてください． どんなに高度な練習もただやるだけではあまり意味がありません． 逆にどんな単純な練習でも考えながらやれば上達しますし，自分自身で新しい練習法が浮かんできます． 単純なドリブル練習でも相手のタイミングを外す為にわざとテンポを変えながら色々なテンポでドリブルするなど工夫の仕方はたくさんあると思います． その練習が何の為にやっているのか，何につながるのかを考えながらやってみてください． １日でも早く上手くなりたいという向上心を持っているあなたならば，必ずメキメキと上達できるでしょう．頑張ってください．
ドリブルの練習として、普段からドリブルを意識した腕の動きをしていると試合中にどうやって抜くかのイメージ力が鍛えれます。 ボールは使わないのでミスすることはないし、いろいろなサイトで見たドリブル技の練習にもなりますよ。特に人ごみの中で周りの人をディフェンスと見立てボールを取られないようにするにはどんなドリブルがいいか、どんなことが出来るかといろいろ考えれるので案外楽しいですよ。 あとは人の裏を常にかくようにプレイするといいと思います。 NBAのマジック・ジョンソンなんか技術もありますが、動きの先が全く読めないので良い参考動画になると思います。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm2749878 あとは身体能力で他に負けないことだと思います。バスケットで背が低いと言うのは決定的な弱点となってしまいます。またNBAの選手ですが、昔スパット・ウェブという170cmのプロがいました。この人はジャンプ力が１ｍと飛びぬけていたのでプロでやっていけたのだと思います。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm2504326
http://www.rokyu.net/bbs_nandemo_read5198.html http://www.lpbb.com/cgi-bin/cbbs/cbbs.cgi?mode=a … 江東区のバスケのコミュニティ、掲示板で聞かれてははいかがでしょうか？
以下を参照されてはどうでしょうか。 全日本女子 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%AC% … 全日本男子 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%AC% … の各年代の[表示]をクリックすると代表選手の名前がでます。
小４という年齢が気になります。 この頃の身体能力は確かに個人差はある物の、 まだまだ伸びる可能性もあるし、 体に無理をさせるトレーニングは・・・最近だとどうなんでしょう？ （昔はとにかく努力努力の時代でしたから） 参考になるかどうかですが、中学高校と私がやっていた 一人でできる練習方法。 一人ルーズボールです。 通常はコーチにボールをランダムに投げてもらい、 ワンバンドでとるという物ですが、 一人の場合、自分でシュートし、こぼれたボールをワンバウンド以内で とり再度シュートするという物。 入るまでやって入れば１回です。 シュートもできれば遠くからが良いです。 回数も数回ではなく、体力アップができるぐらい連続で行う。 シュート力。 シュートを打った角度からどこへこぼれるかの予測の練習。 シュート動作からダッシュ動作へのスムーズな移行。 こんなことが養えます。 最後に、余談ですがスポーツって自分でうまくなりたいとかいった 目標がなければ周りから何を言われてもダメです。 （そんなことは知っているとのことでしたらすみません）
自分の個人的な意見を述べさせていただくと，この中ではGEL-VOLLEYCROSSをおすすめします． 踏ん張り間や，安定感を求められるのであれば，設置面が自然色のゴムの方がグリップ力が高いと思います． 確かなデータではなくバレーボールで色々なシューズを履いてみての個人的な意見ですが(汗) 対してお役に立たない意見で申し訳ないです
28歳元大学バスケ部キャプテンです。 ＞身長が高いバスケ部員が２０ｃｍ低い人とやるとき、やりにくいことはなんですか？ 圧倒的なスピード差と遠目からのシュート力を兼ね備えているプレーヤーはやりにくいです。 スピードだけなら、相手プレーヤーと距離をとってディフェンスすれば、スピードへの対策はできます。 距離をとったときにシュート力がすごいプレーヤーであれば、距離をとってディフェンスができないので、どうしようもなくなります。 逆に、スピードがたいしたことなければ、距離をつめてディフェンスすることで、身長差によってシュートチェックなどやりやすくなります。 ＞また、身長が高いほうが低いほうとやるときにやりやすいこと、身長の低いほうが身長が高いほうとやるときにやりやすいことはなんですか？ シュートブロックされる恐れがない状態でシュートを打てますので、身長が高い方がかなり有利です。ゴール下に近づけば近づくほど、身長差の有利は大きくなると思った方がよいです。 （ゴール下になると、2～3cmの身長差でも大きく有利になります。） また、身長差があるということは体重差もある場合がほとんどなので、パワーでゴールに近い位置までディフェンスを押しこむことができます。 身長が低い場合には、前述スピード・シュート力が無いと、かなり難しいかと思います。 ＞映像での資料は、明日、全日本男子決勝の試合を録画しますので、入手できるのですが、他に良い資料（ＤＶＤなどで）があれば教えていただけると助かります。 映像での解説は、おそらくあまり役に立たないでしょう。 近くの高校等にお願いして、見学させてもらうとか、試合会場に出向き、見学している学生やおっさんに聞くのが一番近道かと思います。
http://www.pfu.fujitsu.com/volleyball/players/pl … 今はチャレンジリーグに所属していますが、鈴木選手が奥州市出身です。 この選手くらいしか見当たりません。
「バスケットがしたい」と言う気持ちが大切です。私は４２歳のおじさんですが、今でもバスケットが大好きで子供たちといっしょにがんばっています。上達するために必要なものは強い気持ちです。練習がつらくても、気持ちがしっかりしていれば必ずのり越えられます。応援してます。がんばって下さい。
体調不良で出られなかったのは残念でしたね！　でも無理して出るより早く治すほうがいいです。 それはあり得ると思います。同じチームでも、補欠の子からすれば、 レギュラーの子が休むのは、自分をアピールできる絶好のチャンスです。もちろんそこで活躍すれば、あなたか、もしくは他のレギュラーの子とかわることは当たり前のことです。 ただレギュラーを決める人にとっては、1日だけ活躍した人より、いつもの練習を見ていて実力のある人を選ぶでしょう。ただ活躍された方にも今後試合に出られる機会増えることは間違いないです。 もしレギュラーを奪われても、もう一度練習からがんばればいいだけです。努力してる人は、ちゃんと分かってもらえます。
男女決勝のみ放送予定と書いてあります。 参考URL：http://alljapan.jabba-net.com/2010/regulation.html
レイアップを２ステップじゃなくて、１ステップ打つとか、 相手から離れるようにジャンプして、フックシュートを打つとか、 ここでは紹介仕切れない程、たくさんあります。 写真や絵で解説している書籍を買うかネットで調べるかの方が、 わかりやすいし、早く覚えれると思いますよ。
リンク栃木ブレックスに所属しているので、チームHPのQ&Aを見れば宛先が載っていますよ。 〒320-0833　栃木県宇都宮市不動前2-2-33スズキビルIII2階 株式会社リンクスポーツエンターテインメント http://www.linktochigibrex.com/faq/index.html だそうです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%B0%E8%87%A5% …
こんにちは。自分の苦手なタッチネットの吹笛について、タッチネットのルールに異議を唱えるなんて、それでは上達しません。 それからＪＶＡの審判カテゴリーの中に９人制の審判資格はありません。必ず６と９です。家庭婦人連盟独自の審判資格は別ですが。 タッチネットは危険防止です。ラリーを続けさせて盛り上げる意味でタッチネットが緩和されましたが・・・怪我が多発して疑問視している向きもあります。 副審が吹けるのはマーカー外とタッチネットとアウトオブポジションだけも違います。６人制のルールブックの副審の責務をしっかり読んでください。ＪＶＡ発行のルールブックです。ＪＶＡのホームページから購入できます。 タッチネットは副審だけの責務ではありません。スパイカー側は主審の責務です。それに、ブロック側だからといって見えたネッチをそのままにはいけません。 技術的にはスパイカー側の手からブロックまでを視野にいれれば見えると思います。基本的にスパイク・ブロックからボールを追いかけていくとパッシング（ペネトレーションフォールト）は見えないはず・・・見えているということはボールを追いかけていないことになります。 何事も経験です。自分も散々クレームを言われ嫌になったことは多々あります。高いレベルの試合を吹いて経験して上達したと思います。どんどん吹いて、経験を積んでください。
難しい技術も全て基本に裏打ちされていることをまずご理解ください。 ドリブルをつく際に、大切なのは肘が安定した状態にあることです。 俗に「肘が遊ぶ」と言いますが、肘が安定しないとボールも安定しません。 よく、自分のドリブルのボールを蹴飛ばす選手を見かけますが、ディフェンスに 厳しくマークされてミスにつながるより、自分自身でバランスを崩してミスをしているように思えます。 まず、ボールは両足の外でつくことができるようになるべきです。 足の間では必ずボールを蹴飛ばすこととなってしまいます。 ドリブルをする際にしっかりと足元を見直してみてはいかがでしょうか？ 難しい技はそんな基礎技術によって成り立っているということを再認識してください。 もし練習するなら「足ひきのクロスオーバー」はゲームでもよく使う技ですし、インサイドアウトなども覚えるとよいプレーにつながりますね。
文章のやり取りだけでは難しいですが、私の場合「左手の使い方」を意識することで随分と変わりました。 一応参考までに＾＾；
バスケット選手のための滑り止め【Grip-Spray】 http://airball.shop-pro.jp/ これが、一番良いと思いますよ。 参考URL：http://airball.shop-pro.jp/
（１）可能性はあるでしょうね。どっちをレフトにおけばチーム力が上がるかだね。チームはバランスだから、強いスパイクが打てればレフトにするとは限らない。 しかしチームの方針が１年生スパイカーを育てるということだと難しいでしょうね。サイドの方が覚えやすい。 （２）まったく問題ありません。一般的には、チームをまとめるのがキャプテンで、ゲームをまとまるのがセッターと言います。セッター＝コート内監督。つまりセッターがコート内にいるのですから、キャプテンがリベロで一時コートから外れようが、キャプテンがレギュラーからもれてずっとベンチを温めようがまったく問題ありません。キャプテンがベンチにすら入らないってのは聞かないけどね。 （３）これはいったいなにがおかしくて、なにがキャプテンとして恥ずかしいのでしょうか？１年生にしてそれだけの実力があるのであればチームとしてはうれしい限り。チームをまとめるキャプテンとすればうれしく思うことでしょう。ただキャプテンとしてではなく一個人としては「くやしい」と思って普通かもしれないけどね。 たとえ試合に出られなくてもチームをバックアップするくらいの度量がキャプテンには必要だと思うけどね。先頭に立ってグイグイ引っ張るキャプテンもいれば、後方で支えるようなキャプテンもいる。 先頭にたってグイグイ引っ張りたいのであれば、そんなつまらない事で悩んでいなんで、圧倒的な力の差を見せつけられるよう努力すれば良いのでは？？ バレーの実力もない、人間的な度量もない、ただ「上級生だ、キャプテンだ」ということだけでピーチクパーチク騒いでいると、あっという間にその１年生主体のチーム創りになっちゃうかもね。指導者の中には、１年生に能力の高い生徒がいるのであれば３年計画としてチーム造りをする人も当然いるからね。
＞5-10m離れて、 これは間違い。中学生男子の場合には、９人制だから、10m。 ６人制の場合には、サイトの図が小さくて読み取れませんでした。 http://www.sanei-net.co.jp/c1/c2_05d.html どこかのスポーツ用品店のサイトです。
http://www.k-sanom.com/ http://www.sposta.jp/ http://d.hatena.ne.jp/kyoutochild/ 今は体育の家庭教師がいます。 バスケが対象になるのか不明ですが、上のサイトで相談されてはいかがでしょうか。
区役所などに、団体や代表者の登録が必要です。 自治体によっては、放課後の小学校の体育館を解放して貸し出している所もあります。 詳しくは、自治体に問い合わせてみてはいかがでしょうか。
まぁ2対2や3対3などで実践的なパスを学ぶのが一番です！ ＞随分教えてもらったりゴールがある公園で部活仲間とやったりして こんな良い友達がいるのだから、練習に付き合ってくれるでしょう！ 友達の練習にもなるし・・・・ 後は二人で強いパスを出し合ったりするのが良いと思います。 オーバーパス、バウンドパス、チェストパスいろんなパスをやってみてください！！
＞こういうバレーボール選手の移籍はどういう理由で起こるものなのでしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%A3% …(%E3%83%90%E3%83%AC%E3%83%BC%E3%83%9C%E3%83%BC%E3%83%AB) パイオニアは最上位のプレミアリーグですが、上尾はＶリーグ２部のチャレンジリーグに所属しています。 明らかに格下です。 プレミアリーグの他のチームではなく格下に移籍した理由は、 チーム内の同じポジションに滝沢選手を超える選手がいて出場する機会が回ってこないことが最大の理由です。 下のサイトにあるように、上尾ディックスの吉田敏明監督は昨年までパイオニアの監督です。 滝沢選手が思うように力を出し切れていないので、チームに誘ったというのが真相だと思います。 http://yamagata-np.jp/news/200907/16/kj_20090716 …
スパイクが鋭角に打てない場合、以下のような原因があることが多いです。 ・肘が曲がっていて、ボールの側面より下にミートしている。 ・打点が上すぎる。（かぶっている） ・ミート後、ボールを打ち出す力が強すぎて、地面に押し付ける力が不足している。（＝スナップがきいていない） ・トスのボールが、ネットから離れすぎている。 そこで、以下のような練習や確認をおすすめします。 ・スパイク時のフォームを写真やビデオで確認する。 （上の問題点はないか？） ・基本の壁打ちを行う。 　ただ地面に打ち付けるのではなく、実際のスパイクを想定し、適度なスパイク角度を意識する。腕の力ではなく、胸の筋肉と手首のスナップだけで打ち付けるイメージ。 ・利き腕（スパイクする手）の反対の手を、ボールミート時に手前に引く。（腰の辺りまで） 　→そうすることで、無意識に体が「く」の字形になり、スパイク角度が良くなることがある。 ・ネットにかかることを恐れずに、全力でスパイクする。特に経験が少ない内は、ネットやアウトになることを恐れ力加減をしてしまい、逆に中途半端なスパイクになることがあります。 あとは、とにかく練習を繰り返して、自分にあったフォームを見つけることですね！ がんばってください。
このトレーニング本は本当にオススメです。STEP１～7ぐらいまであって、自分はSTEP1、2を続けていたのですが2週間で１０cm垂直とびが上がりました。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4890840 …
http://www.mizuno.jp/volleyball/yoko_advice/trai … 上のサイトにヨーコ・ゼッターランドのジャンプ力強化に向けたアドバイスが出ています。 参考になると思います。
こんばんは！ 高２の女子バレー部です。 以前、私も同じようなことで困ったことがありました。 腰を低くして走るとバタバタしてしまう…、わかります。 私もとっても悩みました。 悩んで悩んで、部活中に発見しました。原因。 私の場合は、足首でした。 極端に例えてしまうと、私の走り方は運動会の行進のような感じで、 部員のみんなはスピードスケートのような感じ。 私がなんだかガシンガシンしていて、みんなはササーッというような。 私の走り方はなんだか膝が高くて、 足首もＬのような形をキープしていたんです。 行進みたいな走りで腰を低くしてたんです。 だからバタバタしていたんです…けど…、わかりますか…？ わかりずらいですよね…！;ω; 私の場合、となってしまいますが、とにかく足首でした。 それを発見してからは、家でいつも しゃがんでゆっくり歩くようなことをしていました。 しゃがんだ体勢から、そのまま歩くだけです。 立て膝を左右くりかして前に進む感じですね。 足首がなめらかに動くように意識します。 あとは、腰を低めるための練習。 レシーブ体勢で腰を下げて、床に手を軽くつけながらカニ歩きです。 ボールがあればボールを転がしながらカニ歩き。 私はこれで改善することができました。 私ができることは、ここまでです。 力になれなかったら、ごめんなさい。 あとはvolley204さん次第です。 頑張ってくださいね！応援していますので(^ω^)ノ
http://jeva-web.com/all-japan/ 大会事務局にメールされてはいかがですか。 上のサイトにフォームがあります。
http://reiki.city.kochi.kochi.jp/reiki/act/frame … (使用料) 第6条　開放施設(照明施設を除く。)の使用料は，高知市財産条例(昭和39年条例第13号)第8条の規定により，これを免除する。 上のサイトは高知市の学校開放のサイトです。 無料が条件なら近くの学校開放を当ることをお勧めします。
ＦＩＶＢの大会では効果率の表示はされないので自分で計算しなくてはいけません。 Best spikers／スパイク決定率にあるデ－タを使います。 (Spikes-faults)÷Total Attempts 福澤選手の場合、（72-25）÷129、効果率36％ 清水選手の場合、（76-42）÷174、効果率20％ （小数点以下四捨五入） 試合毎のデ－タもありますので試合毎の効果率も出せます。 サ-ブやブロックの効果率は残念ながら出せません。 サ－ビスエ－スやシャットアウトの本数は分かりますが、効果率だとサ－ブで崩したのも加点され、ブロックではワンタッチでチャンスを掴めば加点され、試合観戦しながらデ－タを取らないと算出できず、全日本のチーム内では取っていると思いますが公表はされていません。 他の選手についてはご自分で計算してみてください。 参考URL：http://www.fivb.org/EN/Volleyball/Competitions/G …
大丈夫だとおもいますよ＾＾ 自分なんて中学では３年間野球部にいて 高校からバレーはじめましたからね＞＜ 始める時期なんてあんまり関係ないと思います やりたいならやったらいいと思いますよ
ローテーションミスは違反ですが、ユニフォームは違反ではありません。
リベロを入れると攻撃力が落ちるので、石島選手が狙われると代わりに守備もうまく、攻撃もできる米山選手が入りますね。 （昔はその役目は千葉選手だった…残念ながら引退してしまいましたが…）
どんなとこをみてオールラウンドか、で分かれそうなとこですねｗ 数字だけ見ればどうしてもレブロンになっちゃいますね。 加えてガーネットはアシストが弱い気がします(汗) ただ、個人的にどうしても優勝に貢献した選手=すばらしい選手と見てしまうので、選手としてはガーネットに1票入れたいところですｗ
こんばんは。 ＴＶではわかり辛いですが、観客席等でデータ取ってる人がいますね。 その方と通信が出来るんだと思います。 イタリアが早くからこの方式を採ってましたね。 いわゆる「データバレー」。 ベンチにノートＰＣ持ち込んで分析やってました。 ベンチに居る記録係の方は記録のみ。 スコアブックにつける記録を取ってるにすぎないようです。 その試合でのリアルタイムな分析が出来れば 効果的な対策も採りやすいと思います。 時代は進化しましたね。
以前はテレビ放送のある競技に関しては局に遠慮し、ネットもテレビのスポーツニュースでも結果報道を控えていました。 しかし、Ｆ１、サッカーなど海外の試合の場合、ＢＢＣとかＣＮＮが速報を流すのが当たり前の中、日本のメディアも変わりました。 その良い例がゴルフです。 特に石川遼の場合は、毎ホールのスコアがライブのように出て、 テレビを見ずに結果が分かってしまうようになりました。 バレーボールも同じです。
チームメイトに対しての「悪い・・」「ごめん」「申し訳ない」のジェスチャーです。次、「取り返すよ」という感じでもあるかな。 みんなよくしていますよね。
セッターの技術集計は他の項目に比べて分かりづらいですね 実の所、自分でもよく分からないですが…（苦笑） Running Set÷出場セット数で平均を出し、その最上位者がベストセッターになります。 国際大会ではVISと言う集計プログラムを使い判定員が判定し入力しています。 セッターの個人成績欄にあるRunning Setも明確な基準表示が無く、相手ブロックが1枚もしくは0枚になったトスの数、と言われていますが、難しい状況から良いトスにした場合もカウントされると言う話も聞きます。 FIVBのサイトにも詳細な基準は掲載されていないし、調べてくても言葉の壁（英語が苦手）に当たってよく分からないままでいます。 個人成績とチーム順位が反映されないのは当たり前の話で、ベストスコアラーなどは強いチームから出にくいタイトルです。 セット数が少ない（3セットと5セットでは取れる点が違う） バランスが良い（偏ることなくいろんな選手が得点を取る） 優勝争いの為に個人タイトル狙いが出来ない（打数を増やす） 下位チームの方が獲りやすいタイトルもあるのが実状です。 そもそもバレーの個人成績には無理がありますよね。 アタックにしても決まらない理由がレシーブやトスにもあるのだから、それを技術集計とするには疑問を感じます。
バレー経験者の友人に以前聞いたところ、 すでに回答にある金銭的なもの以外では、 天井が十分高いなど、バレーボールができる体育館が 会場になる体育館以外にも近くにたくさんとれる （大会中の練習場の確保が容易）、 という環境が有利になる、と言っていました。 参考まで。
バックパスは味方が1回フロントコートに持って行ったボールを、味方がもう1回バックコートに返すことです。いつからあるルールかといわれると分かりませんが・・・・。
質問の回答では無いので参考意見として聞いてください。 質問を見て感じた事は、質問者さんのチ－ムではどんなブッロクをしているのだろう？、、、と言う事です。 チームのブロックシステムが確立されていればブロックの枚数なんて質問は出ないと思うのですが。 バンチ…中に3人集まる、スプレッド…サイドブロッカーは両サイド センターブロッカーはりード…ボールを見て反応、コミット…予測して反応 ブロックが確立していないとレシーブ陣形も決まら無いと思うのですが。
最近は、深夜0:10～か1:00頃～が多いですね。番組表はNHK-BSで確認すればわかると思います。 私がNBAを見始めた10年前位は、開幕戦5試合位は現地生中継があり、オールスターも2日間生中継。もちろんファイナル生中継。現在の放送量よりは遥かにありましたね。日本人メジャーリーガーが増え出した頃から、徐々に縮小された印象があります。(他の理由もあると思いますが) まぁ、観られるだけ有難いと思ってます。
こんにちは、部活お疲れ様です。 私は理論派なので大概は理論で考えてこうすればこうなるはずという予測の元にやると結構うまく行きます。 物理法則は根性でねじ曲がったりしないですからね(笑) さて、そんな私ですがなぜボールが手首のスナップでドライブ回転がかかるのかはわかりませんでした。なんとなく感覚ではわかるんですが・・・ また話がそれていましたが、私が言いたいことはドライブ回転の種類には大きく2つあると思っています。 1つは水平か、水平より上に打つ時 2つ目は下に向かって打つ時 この二つで打ち方が大きく変わると思います。何が変わるかと言うとミートポイントです。ミートポイントが頭より後ろになるか前になるかです。 そして1つ目の方がドライブ回転をかけることは簡単だと思います。理由としてはボールが手に接している時間が長いので手首のスナップを伝えやすいのと別に手首を返さなくても自然にドライブ回転がかかるからです。斜めに置いた板に上からボールを落としたらドライブ回転がかかるのと同じ理論ですけど説明が難しいですえん(苦笑)したがってまずはボールを上向きに打つタイプで練習してみてはいかがですか？コートの真ん中から相手コートの真ん中までドライブ回転で軟打を打つ練習です。これができなければ先は無いでしょう。最初は投げるボールにドライブ回転をかけておいてそれをドライブ回転を維持できるように打ちます。ボールが手を巻き込んでくれるので感覚がつかみやすいと思います。できれば手のスナップによりさらに回転をかけられるようにして、ボールに回転をかけずに投げてドライブ回転がかけられるようになりましょう。それができれば打点を少しずつ前に持って行ったりジャンプしながら打てるようにしたりしてスパイクに近付けて行ってはいかがでしょうか？ 実際の手の動かし方は先人の方々が詳しく説明していらっしゃるので省略します。 自転車みたいなもので結構誰でもできる技術だと思います。諦めずに頑張ってくださいね！！ 追記 難しいことは省きますが理論上ミートした瞬間の手のひらの面に対するボールの入射角と反射角は同じであるはずですがこれにドライブ回転を加えようとすると反射角の方が小さくなることは避けられません。つまり思ったより下にボールが行くわけです。つまりスパイクで下に打ちたい時も真上くらいで結構下にボールが行きます。そんなことを頭に入れながらやるといいことがあるかもしれません。スパイクに限らず色々なところでそんなことを考えてみるといいと思います。一流プレイヤーや得てして頭脳も明晰なものです。考えることは無駄な失敗の回り道をしないので習得が速いものと考えます。
http://www.mizuno.jp/volleyball/alljapan/uniform … 「実際の動きをコンピューター上で 解析したデータを元に開発。シャツの着丈を12cm ・パンツの股上を短くすることで、動きやすく見た目もスタイリッシュ・・」 公式ユニフォームを提供するミズノのサイトの抜粋で２００６年の記述です。 着丈が短いのは、今の街着のトレンドです。報道受けし、ファンもドキドキし嬉しい反面、恐らく選手も見えないか気になっていると思います。下記をご覧ください。 メーカーの思惑、協会の思惑が混在し短くなっているのです。 http://sankei.jp.msn.com/photos/sports/other/090 … http://sankei.jp.msn.com/photos/sports/other/090 … http://images.google.co.jp/imglanding?imgurl=htt … 男子は入れている選手と出している選手がいます。 なお、バレーボール女子と同じことが下記です。 スポーツ全体がその方向に行っています。 http://beijing2008.nikkansports.com/badminton/f- …
はじめまして。 バレーの国際大会の日本戦は１８時～や１８時半～が多かったのですが、 最近はもっと遅いのもあるようです。 今回のグラチャンの場合、 東京大会が１９時～、福岡大会が１８時～になってます。 会場の問題や放送枠の問題、交通アクセスの問題などで変わるようですね。 バレーの試合は３セットが簡単に終わる場合は１時間半くらいで、 またフルセットなどでは３時間くらい試合が続く事があり、 サッカーなどの時間が決められた競技と比べて時間が読めないです。 ＴＶの放送もほとんど録画なのもそのせいでしょうね。 時間枠内に編集して日本チームの活躍を出しつつ、結果まで伝える、 となると１時間ほど放送が遅れてスタートするのも仕方が無いかもです。 ただ、あんまりブツ切りにするのもなんなので、 長い試合に対しては１５分や３０分の時間延長枠を持っているようです。 これもシーズンによりますね。 緊急特番や、人気のある他のスポーツ中継があると時間枠キッチリってこともしばしばです。
中学時代SFとPFをやってた者です。 シュートに関しては頭の上からが良いでしょうね。顎の下からのシュートはやってて分かると思いますが、あまり安定しないと思います。自分は身長170弱なのですが、ミドルレンジのシュートは人並より打点を高くしたジャンプシュートをやっていました。スリーに関しては苦手だったのでお答えできませんが・・・。あとはブロック対策としてはフェイクを使ったりするのもいいと思います。 頑張ってください。
http://spysee.jp/%E9%87%8E%E4%BB%B2%E7%BE%8E%E8% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%8E%E4%BB%B2% … NBAマニア（1999年11月 - 2000年、TBS）　現地リポーター この方ではないですか？
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://www.chuui.co.jp/cnews/000418.php 先のことは誰にも分かりませんが、 カクテル療法が功を奏し、今の所発症もなく元気に５０歳を迎えました。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 上のサイトに良い情報がありますが、一番はスピードに慣れることです。 何度も何度も練習し慣れることが、近道です。
ただ、練習すればいいというものでもないでしょう。 練習の内容、取り組む姿勢（考え方）・・・ お嬢さんはまじめに練習に参加されているようですが、楽しんでますか？僕は40歳になりますが中学から初めて未だにやってます。もう体が思うようについてきませんが楽しいです。 すいません。本題から外れました。 昨年見つけたＨＰで、僕自身も購入して大いに役立ったものを紹介します。25年以上バスケットをやっていて、改めて思い起こさせてくれる内容や今まで気付きもしなかった内容があり、大変参考になりました。何より実際にミニバスの指導経験があり、著者自身もみるみる上達している内容です。お嬢さんだけでは少し難しいかと思いますので、ご両親が解説しながら一度ご覧になっては如何でしょうか？少しでもバスケットをご存じであれば十分に理解できるようわかりやすく解説されています。 参考URL：http://www.basketball-course.com/,http://blog.ba …
フットワークは「スライド」や「クロス」などでいいのではないのでしょうか。
こんにちは。 ワンマンレシーブ、しんどいですよね（＞＜）。 ワンマンの意図は「守備範囲を広げる」です。 なので中央の位置からどちらにも動ける準備が必要です。 かかとを上げて腰を落として低い姿勢。 ダッシュしてボールの下に入ることはもちろんですが、 「ボールから目を離さないこと」。 フライングで取れなかった、その次のボールは滑りながらでも見る。 ボールが地面に付いた時点で「次を準備する」のが大切です。 (コートに落ちるまでは諦めてはダメですよ） 「ボールから目を離さない」、「次を準備」で半歩違います。 つまり、手のひら一つとどかなかったボールにとどきます。 息を切らして紙一重のボールを上げた経験は、必ず試合に役立ちます。 頑張って下さいね。
> そこで、教材代わりになるような > サイトを探しています。 ご質問の主旨とずれてしまうかもですが… Rokyu.netというサイトがあります。 http://www.rokyu.net/ このサイトでは「バックドア」や「ピックアンドロール」といったフォーメーションを図を動かすことで、わかりやすく解説しています。 解説を見るには↓が必要なので、まずはインストールを。 http://www.rokyu.net/rokyuexe_download.html (下の方にある「ダウンロードURLをGETする」をクリック。メアド入力などの簡単な会員登録が必要です) インストールが済んだら↓こちらへ。 http://www.rokyu.net/formation_db_main.html 下の方の「フォーメーションDB　オフェンス」とかをクリック。セットプレーを図を動かすことで解説しています。もちろんディフェンスもありますよ。 ご参考まで。
こんにちは。 大阪に住んでいる元バレーボーラーです。 早速結論を言いますと特待制度のある私学はきっと沢山あります。春高前になったら各都道府県でのトーナメント表がインターネットで手に入ると思いますのでその上位高あたりのホームページを見れば調べることができると思います。そのあたりに特待制度等について書かれていると思いますので親の方と相談しながら見ることをお勧めします。また最近は公立の体育科もありますのでそちらの方が好条件かもしれませんね。 おせっかいですが私もあなたと同じ悩みをしたことがあります。JOCレベルではありませんが推薦が取れるレベルではありました。結論としては推薦を全部蹴って難関公立高校に行きました。理由は金銭的理由です。バレーボールへの熱意をそいでしまっては申し訳ないのですがあとあと後悔しないために記しておきます。私の家庭も裕福ではありません。そしてわたしは大学に行き、しっかりと働きたかったです。その人生としての目標を達成するために推薦で高校に進学することはどうかと考えました。結果は私は高校でそこそこ部活をバレーで楽しみつつ勉強重視の生活を送り、大学に通いました。一方、あなたとは異なりますが勉強の特待制度で私学に入り、強豪バレー部に入った友達は高校で遊びすぎて大学に行けず学歴によりやりたい仕事ができない状況になっています。理由は強豪校にはいるとその部員は勉強をしない、勉強が嫌い。だからスポーツ推薦で来たという人の方が多いからです。強豪校ということはずっと部活、自然彼らと接する時間が増えますし、チームメイトとしての付き合いも必要です。そこで勉強のクオリティを保つことは難しいでしょう。 kidingさんの最終目標がバレーボールで生活していくことなら問題ないですがもしもそうでないのなら中学の勉強を決しておろそかにしないでください。高校受験なら半年で巻き返しも不可能ではないですが継続的にやっていた方が100倍良いです。あなたの夢を壊すつもりはありませんし応援しています。しかしバレー一本でという気持ちのあまり勉強を適当にすることは気をつけて。 長いおせっかいですいませんでいた。ではでは頑張ってください！！
こんにちは。 ぶっちゃけるとここに文章でいくら書いてもきっとお望みの回答はできないと思います。かなり個人的な問題なので的確なアドバイスは難しいです。ここで言えることはセオリーくらいが限界ですから。 ですが私があなたにアドバイスしたいことは ムービー撮って自分で見る ということです 先人の方も書いていましたが動画で自分のフォームを見て理想形とどう違うのか比べることが一番大事です。最近はデジカメがあるのでムービーが取りやすいですし、携帯電話でも簡単に取れます。上書きも何回もできる良い時代ですので有効に活用してはいかがでしょうか。 フォームをみて全く問題が無ければ跳べます。筋力の問題さえ無ければ跳べます。ちなみに筋力が弱いとストンと落ちてしまいます。筋力が無くなった私が言うのですからきっとそうでしょう(笑)でもそれは全盛期と比べての相対値なので現在進行形のあなたが感じることではないと思いますね。 頑張ってください♪
No.1で回答したものです。 今日、JBLではないのですが、バスケ見てきました。 2．は「3．」の積み重ねていっているのに被せている赤い筒みたいなものですか？ だとすればNo.1で回答した通り、4回目のチームファウルが行われたあと、 次のファウルからはフリースローとなるので審判に分かりやすいように 赤い筒を被せているのです。 電光掲示板でも4回目以降は赤いランプが付いているかと思います。 個人ファウルはその選手が退場するまでカウントしますが、 チームファウルは各クオーター4回目までしか数えないです。
初心者の人がやりがちなこととして、 「ボールに寄ってくる」っていうのがあると思います。 ボールが欲しいのは分かるのですが、コート全体のバランスを見て 動いてくれるととても嬉しいと思います。 バスケをしていて、5対5の練習や試合中に案外コートが狭いと思いませんか？ なのでボールを持っていない選手はスペースを作るために動いていたり、 他の選手をフリーにするために動いたりしています。 5対5や試合に出ていないときに他の、特にボールを持っていない選手の動きを見て 何のためにそういう動きをしているのか、ということを考えると 自分のプレーにも役立つと思いますよ。 ディフェンスは当然、ボールを持っていないときもしますよ。 上に書いた通り、ボールを持っていない選手もそれなりに動きますので。 ディフェンスのときもコート全体を見た方がいいのですが、 最初は自分のマークしている選手とボールを持っている選手の両方を 見れるように頑張ってみてはどうでしょうか。 バスケは楽しいスポーツだと思いますので、頑張ってくださいね。
http://messages.yahoo.co.jp/bbs?action=t&board=1 … 上の掲示板やmixiの「ＮＢＡ」コミュニティで録画をお願いするのが 最善です。 ＤＶＤのレンタルがあってもかなり後のこと。こういう試合は時期を逃すと面白くありません。 また、ここでお金を使うならＢＳの契約をした方が安上がりです。
個人的には上手いオーバーパスはホールディングと紙一重だと思ってます。 ホールディングにはならないけれどギリギリだなという感覚で、一瞬手の中でボールを保持してから弾き返すようなイメージでいいのではと思います。
ネットを越えてから変化するフローターサーブは、打つというよりも押し出すという感覚で打ちますね。打点は球のヘソの周囲です。 人によって感覚は違うようですが、ヘソの少し右を打ったり左側を打ったり、下側を打ったり上側を打つことで変化の方向が変わります。
県内や市内のバレーボール協会でチームの登録を出来るところはありませんか？ 市役所などで教えてもらえると思うんです。 ただ、初めは登録せずにオープンの試合（登録していなくても出場できる、市の総体など）があると思うので、そこから始められたらいかがでしょうか？ 登録するとチームから数名役員などのお世話係りを出さないといけなかったり、少し大変なことも付いてきます。 一度出ると流れが分かりレベルも分かり、もう一度みんなで相談してから決めても遅くないと思いますよ～。 頑張ってくださいね。
カット絆創膏・ガーゼ・カット綿・携帯用酸素・解熱薬・整腸剤・下痢止め・マキロン・絆創膏など
ピボットという技？があります。 ボールをキャッチ後の2歩目はいくら動かしてもいいというものです。 それをうまく使いましょう。 練習方法としては、誰かに本気でディフェンスをしてもらい、自分は取られないようにピボットしながら逃げるという簡単なものです。 常にディフェンスから一番遠い位置にボール移動させることを意識しましょう。 そうすればあなたがボールを持っているときに取られるようなことは少なくなると思います。 あなたが誰かを助けに行くのと同じように、誰かがあなたの側まで来てくれたらパスを出しましょう。 ロングパスはカットされやすいのでやめておいたほうがいいです。 バスケットというスポーツは場慣れというのが顕著にあらわれるスポーツです。 慣れるまでは自分ができることだけをやっていけばいいと思いますよ。
うーん、男バスじゃないので確実な 答えはできないんですけど、 ○練習量は多くもなく少なくもなくといった感じ 　(よく練習やっているのを見ますが、厳しいというわけではない) ○部員は10人くらい ○普通にTシャツにズボン あまり役に立てなくてごめんなさい！
昔の話なので、現在も行われているか解りませんが、ハワイでNBAのセンター＆パワーFを集めて開催される「ビッグマンキャンプ」というのがあったと思います。読んで字の如く、大きい選手達の為のキャンプですね。
JBLの普段の試合の流れは分りかねますが、自分の地元にbjリーグのチームがありますので、 それを参考にしますと、とても1時間では終りませんし、回答No.1さん曰く「1時間半」でも終りません。 （延長戦は例外として）どの試合も大体2時間前後はかかってましたし、その位は覚悟した方が良いと思います。 単純に「クォーター×4＋インターバル＋タイムアウト」と計算すると1時間チョットかもしれませんが、 バスケはボールがコートの外に出たり、ファウルやフリースローでしょっちゅう時計が止まりますので…。
こういう場合、ビデオとかあると便利ですね・・・。 ・トス まずは「ネットに並行」を心掛けてください。 普段のアップでのパスをトスのつもりで正面に返すことによって、パートナーを動かさないようにパスが続けられるようにするのが、特別なことをせずに練習できる第一の方法です。 ・サーブカット そもそも、難しいプレーです。 オーバーで受けることができればそのほうが良いです。 アンダーならば、一番大切なのは重心を低く床から近い位置でボールをとらえるとコントロールしやすくなります。 ・アタック ボールを見ながら踏み込みましょう。また、前に跳ばないよう真上に跳ぶこと。 （貴方のトスを「アタッカーが反り返って打つ」ことはアタッカーにも原因があります。） 腕は踏み込み時に両腕を下から後ろへやり、飛び上がるときに両腕とも振り上げます（高く飛ぶためでもあります、立ち幅跳び＋垂直跳びのイメージです）。 頂点からは左腕を戻して前(打点近く)に置き、右腕はひじを曲げた状態で後方へ振り上げてから、ひじを伸ばしながら振り下ろしてボールの上を打ちます。 文章は難しいです。役に立てましたでしょうか。
審判の立場から言えば、多少ブラインドになっていても、バックカットはファールを吹く可能性大です！基本はボールに正対してのディフェンスが基本です。抜かれないディフェンスをマスターして下さい。
http://www.herikutu.com/modules/herikutu/rewrite … このサイトに良い情報があります。 基本となる体つくりそのももが大事だと言っています。 また、体力も大事です。持久力がなくなればジャンプの高さも落ちます。
性能的には色んな面で最新モデルが勝っているとは思いますが AJ1はコートで履いても全然問題ないと思います。 NBAでもラシード・ウォーレスは211cmもありながら AJ1より前に発売されたエアフォース1を愛用していますし、 コービー・ブライアントやギルバート・アリーナスも バスケには不向きと言われていたローカットのシューズを履いています。 自分の感覚に合ったバッシュでバスケを楽しめばいいと思います。
http://www.asahi-net.or.jp/~ut5y-adc/ こういう時は松江バレーボール協会を頼ってください。 バレーボールのファンを一人でも増やすのが協会にとって大切な仕事です。 質問者さんのために適切なアドバイスを必ずしてくれます。 一番下にメールアドレスが出ています。
今回で１２回大会ですが、１０回、１１回がいずれも「浦安市総合運動公園体育館」で行われています。 関東大学リーグのサイトに問い合わせがないので、 浦安市運動公園総合体育館（０４７－３５５－１１１０）に電話するか、または、下記の関東実業団バスケット連盟にメールです。 http://jitsuren.jabba-net.com/kanto/ 事務局宛　LEN05214@nifty.ne.jp
レブロンもかなりのヤツですが、 現時点の実績を考慮するのであればまだまだコビーブライアントだと思います。 優勝4回してるよ。 とりあえずアイバーソンは全くないです。
おはようございます。 質問する前に、自分で探して問い合わせ。 これが基本ですよ。 http://www.hokkaido.jabba-net.com/
その気持ち良く判ります。私も１年前から審判をしています。結論から言えばルールブックとオフィシャルズマニュアルが一番です。私もインターネットで調べて、似たような本を購入して勉強しましたが、後になってルールブックを見たら、同じ内容が書かれていて、かなり損をした気分になりました。ルールブックは日本バスケットボール協会のホームページから購入出来ますよ。一番良いのは、ルールブックを熟読した上で、経験回数を増やして行くのが確実です。大会に来ている県公認あるいは日本公認の審判員に質問するのも有効な手段です。 参考URL：http://www.jabba-net.com/jabba/shopping/index.html
再びこんばんはです。 思い出して少し付け加えたい事がありまして。 後衛のレシーブ位置にも注意してください。 出過ぎている（アタックラインに近い）場合があります。 基本はレシーブ位置で構えてて、 胸より上に来たらスルーすればアウトになる位置がベストです。 前に来るボールに対しては踏み出せますよね。 レシーブの基本は「後ろから前へ」です。 ただ、スパイクレシーブなどで前へ詰めてる場合はそうも行かず、 先に書かせていただいた方法などで上げないとダメです。 リベロは守備位置が広いので、 常に自分の立ち位置に注意しないといけませんね。 無駄な動きをせずに、最短でボールの下に入れるように心がけてください。 がんばって。
ドリブルについては前出の答えが妥当かと思われます。 両者がイーブンで押し合っている時ならば問題ないのですが、押しているのが脚であろうと腹や臀部であろうと、相手が力を抜いた時に勢いあまって自分が相手側に動いてしまえば審判からはファールに見えますよね。 gekisenさんのような膝を入れるやり方は相手がうまいとポジション取りをしながら弁慶にヒールキック！される事も… 要はセンターの押し合いは先にいたプレーヤ（オフェンス、ディフェンスどちらでも）を身体接触を用いて動かすとファールだと認識してます。 ただセンターポジションはある程度の接触は仕方がないのですが、腕を使って押すと接触が激しくなるのでファールになる事が多いですね。 それと大学生以上のゲームでの審判だと、オフェンスが有利なポジションにいてディフェンスが後ろから押しても影響が無ければノーコールなんて事もよくあります。
筋肉には、外部の骨格筋(外から、いかにも筋肉があるとわかる。） 内部筋(インナーマッスル)があります。こちらのほうが、脱臼などの怪我に対して、つよいですね。 女性ですと、この内部筋を鍛えるためには、軽い負荷で、ゆっくりと 体を動かすことで内部筋が発達します。絶対にそのときの運動で、 体の外側を誰かにさわってもらい、筋肉が強く働いていないように気をつけることです。それと水泳がいいです。ゆっくり、長い距離を時間をかけて泳ぐことです。ビート版を使い足をばたつかせるのもいいです。 太ももの筋肉はつきますが、足の筋肉は、素敵です。でも、女性は、男性より筋肉がつきにくい、おまけに、ビート版でのバタ足は、持久力 心肺能力を高めるのには、最高です。でも、かなり疲れます。 その分効果絶大です。間違いありません。
“ワールドグランプリ”という大会で、フジテレビ系列で中継をしていました。 大会名に「ワールド」とは付いてますけど、実際は女子代表チームの定期戦も同然です。
基本が大切なのは間違いありません。私は男なので、ツーハンド（恐らくボースハンド…Both Handsが正しいと思います）が良い悪いの判断は付きません。監督さんがどこから話を聞いてきたかはさておき、海外（特にヨーロッパ）では、男女の区別なくワンハンドだそうです。嘘かまことか、日本だけツーハンドを教えているそうです。私もミニバスの男子を教えていますが、一番下の子は小学２年生です。はっきり言って、ワンハンドでシュートは無理です。無理にワンハンドを教えると、チェストパスのフォームまでおかしく成りかねません。ただ、どちらのシュート方法にも言えるのは、リングに正対して、手首を使いバックスピンを掛け、最後までフォロースルーを取ることではないでしょうか？結果としてリングに入れば得点になるのですから、基本さえ守っていればどちらでも良いと思います。
(1)相手チーム (2)テーブルオフィシャル (3)相手チームの観客席 (4)自分達のチームの観客席です。 尚(3)、(4)は選手同士の幅を思いっきり広げて一括しても結構です。
結局バスケに限らず何もかも慣れが必要だと僕は感じました(←元バスケ部)。
＞中１のでバスケ より、身長の伸びがまだ止まっていないはず。 よって、筋力をつけるよりも、柔軟運動など体の柔らかさを確保する運動が必要。 身長の伸びが止まってから、再度質問してください。 身長が低すぎて、バスケが楽しめないことにつながりますから。 カットとバンドパスさえ覚えれば、身長が低くても結構楽しめる(身長の高い人が苦しむようなバスケができる)はずです。
基本的に予選はやっていません（全部確認したわけではないので断言は出来ませんが）。概ね春高や総体の成績で選抜チームを結成するか単独チームにするかにしています。これは各連盟の判断ですが、サッカーなども同じことをしていますね。 多くは選抜チームを結成していますが、概ね毎年ほぼ同じ高校が代表になるところは単独チームを送っています。なので選抜チームを出すところは「３冠」とはならないわけです。
派手なタイアップとかに頼らず、メディアへの露出が少なくとも地道にやっていくしかないと思います。 もっとも、「それが出来たら…」の話ですし、今の様子じゃあそういう方向に舵を切るなんて、とてもとても…。
辛い目にあったようですね。 ご両親や学校には相談しましたか？ 担任が当事者のようなので、学年の主任や教頭、校長へ・・・。 事実確認が出来た段階で、示談にするか、裁判にするかを決めてはどうでしょう？ 君の要求は３０万程度のようですが、未成年の君が勝手に決めれる事柄ではないように思いますし、登校拒否さらには自殺未遂（絶対しないでよ。）のような事もなかったようなので、金額もそんなに多くはとれないのではないでしょうか？（素人判断ですので正直全く分かりません。） 君が望む回答はこのカテゴリーでは難しいと思いますよ。 バスケの相談なら別ですが・・・。 一度、このカテゴリーを閉めて、法律かいじめ相談の方で相談してみてはどうでしょう？ 大した回答出来ずにごめんなさい。 いじめの中、３年間、バスケを辞めずに続けた君に拍手を送りたい。 もし、続けるのであれば、応援します。「がんばれ！」
それだけマイナーな競技だということでしょう。 そのカテだけを使う人にとっては不便なんでしょうけど。 利用者が激増すれば自然に独立すると思われます。 他にもそういうカテゴリーはたくさん存在します。
こちら http://www.mhlw.go.jp/bunya/kenkou/kekkaku-kanse … を参考にされてはいかがでしょうか。。。 相談窓口も掲載されております。
1998年　世界選手権　大阪大会出場メンバー セッター、大貫美奈子　磯辺絵梨子 センター、江藤直美　多治見麻子　森山淳子　鈴木洋美 ウイング、熊前知加子　大懸郁久美　佐々木みき　満永ひとみ　神田千絵 リベロ、津雲博子 この中でシ－ガルズ所属のレフトは神田千絵選手 ユニチカ所属のセッターは磯辺絵梨子選手 お探しの選手が、このお二方ならいいのですが。
> オフェンスの場合は、ゴール下で待っていて、(略) > 待っているという状況です。 チーム事情にも拠りますが、マイボールになったら、センターはゴールへダッシュ、というのが定番なのかなと。ただし相手がオールコートでディフェンスしてきたら、センターサークルくらいでポストしてボールをもらい、サイドを走る味方へパス、なんて作戦もアリかもしれません。 > それととにかくファールが多いです。 「ディフェンスは体でやれっ」というのが私が未だに覚えている顧問の言葉です。ディフェンスは手を使ってやるよりも、まずはドリブルやパスコースに体を入れて邪魔しなさい、余程のチャンスじゃない限り、手は出すな、と教わりました(手を絶対に使うな、ということではありませんョ、念のためｗ)。ディフェンスのときは、相手からボールを奪うことよりも、まず邪魔することを心掛けてみてはいかがでしょうか？ > スクリーンアウトでは、 > ボール持つ前に相手を押しすぎて …スクリーンは押すものではありませんョ(汗)。 スクリーンは謂わば「壁」になることです。相手を押すことではありません(汗)。文章ではなかなか伝わりづらいかと思いますが、 ・あなたが敵の横に(たまたま)突っ立っていた(スクリーン)。 ・味方が(たまたま)あなたの脇をドリブルで通過した。 ・相手が味方についていこうとしたので、あなたに(たまたま)ぶつかった。 …というのがスクリーン。味方ドリブラーに付いていたディフェンスを押すことではありません。ついでに…ディフェンスがあなたのスクリーンを避けたとしても、あなたが動いてディフェンスにスクリーンをかけた場合もファールを取られます。審判から見れば、あなたがディフェンスにぶつかりにいった、とうつるからです。明らかなオフェンス側のファールです。スクリーンする時は壁であることを忘れずにｗ NBA選手の動画を参考にするといいかもしれません。個人的なお勧めは、ユタ・ジャズというチームにいたころのカール・マローンとジョン・ストックトン。ピックアンドロールという必殺技？でNBAで活躍したコンビです。古い話で恐縮ですが。 > あと、マンツーマンディフェンスのときは、(略) > どう対処すればいいのでしょうか。 #1様が仰っている通りです。状況によりけりですが、 (1)シュートを打たせないorコースを邪魔する。 (2)ドリブルをさせないorコースを邪魔する。 (3)パスを出させないorコースを邪魔する。 …の優先順位でディフェンスすることを心掛けてみては。 長文失礼しました。
高校時代リベロをやっていた者です。(男子で身長170cmです) ＞＞レシーブがなんだか固いんです。その原因はなんだろうと考えると、やっぱり身長も一つかなと思います。腰はかなり低くしているつもりですが、やっぱり身長が低い人と比べてリベロとしては不利に思います。 はっきり言って身長に原因があるとは思えません。さらに身長が低ければ、リベロに有利というのは勘違いです。リベロでなくてもレシーブがうまいやつなんていくらでもいるし、あくまで低いやつにリベロが適任という人が多いだけです。 プレーについて、固くなるというのはボールに対して向かっていくことが原因じゃないでしょうか？ 取ろう取ろうとすると、どうしてもボールにむかってしまいがちです。もっとリラックスしてボールを引きつけるように心がけてください。リラックスすることはレシーブでは特に重要であると思います。 さらに言うと腰はかなり低くする必要は今はないです。あくまでひざを曲げて構えたときに最も動きやすい形でいいとも思います。低さは足腰の強さがあって初めてできるので、そこは徐々に鍛えるといいと思います。リベロは広範囲をカバーするので、低く構えても広範囲で動けなきゃ意味ないですしね。 ＞＞どうしたら力が抜けて、高く打ち上げることのないレシーブができるでしょうか？？セッターが上げやすい、「柔らかいレシーブ」がしたいです！ これはさっき言ったことともつながりますが、ボールをひきつけることですね。強いボールに対しては、当てるだけでいいと思います。 ＞＞練習法なども教えてもらえるとありがたいです。 まずは構えを見直してみましょう。 あと全日本のリベロの佐野のレシーブはぜひ参考にしてください。 この選手は男女関係なくレシーブのうまさなら歴代でもトップクラスだと思います。ビデオで研究してみるのもいいと思います。 ながなが言いましたが、がんばってください。
はじめまして、今から書くことは本当に「勝つため」のことです。常識的、道徳的なものはあまり考えてませんので自分でその場の空気を読んで実行してください。私なら以下のことを全部するチームは強いでしょうがちょっと苦笑いです。そんなに勝ちたいか・・・となるでしょう。 本題ですが、勝ちたいならば無理にスパイクを打たないことです。適当にフェイントしたりジャンプしてコートの端っこやヘタそうな人のところにオーバーハンドで思いっきりやると点がとれるでしょう。 それも無理なら返す時にできるだけ高くボールを打ちあげれば素人ならスパイクレシーブ並みに難しいボールになります。 それなりに実力のある経験者がいるなら最低2人で勝てるでしょう。ビーチバレーが2人でできるようにバレーは本気出せば2人で回せます。 経験者１がコートの真ん中に立ちます。素人攻撃なら1人で攻撃の7割は受けきるでしょう。 守備範囲はコートの中心からコートの3分の2は守れると思います。 経験者2はセッターでトスを上げます。経験者1がレシーブしてから助走、スパイクで点が取れます。 あと、彼らがサーブを本気で打てばまぁ取れないでしょう。本気とは別に強いという意味ではありません。弱くても変な回転を加えたり人のいない所や弱いところを狙ったり、天井サーブを打ったりすればバレーボーラーには遊びでも素人には魔球になります。 他のプレーヤーは自分の前にきたボールのみあげ、無理せず高く上げてくれればトスは経験者がするパターンに持ち込みます。 ・・・書いててさすがに汚いので汚名返上のためにもう少しましなものを(苦笑) バレーボールに必要なのはボールの滞空時間です。ボールが落ちるまでに時間があればある程プレーができます。 つまりレシーブはできるだけ高くあげる努力をします。もし2本目、トスが経験者ならば9割は何とかしてくれるはずです。ある程度トスまで行けばフェイントしてもなんでもとりあえず相手コートに入ればいいです。 相手も素人集団なのでいつ崩れるかわからない状態です。とりあえずボールを触るごとにリスクがある状態なので「どっちが決めるか」ではなく「どっちが失敗するか」の勝負になります。失敗させるにはたくさんボールに触らせればいいのです。勝手に自滅は十分期待できます。 レシーブはセッターよりコートの真ん中に集める方がいいかもですね。クイックは学校では使えないのではないでしょうか。 これを使えば間違えなくそこそこは勝ち進めると思います。 しかし運動神経がいいチームや攻撃してくるチームには負けてしまうと思いますのでご注意を。 攻撃してくるチームには攻撃をし返さないと勝てないでしょう。 まとめますと、 アンダーレシーブはできるだけ高く、ある程度方向が狙えるように オーバーハンドを積極的に使えるように(間違いなくオーバーハンドの方が人間はうまいです） どんなトスでも最低はフェイントで返すか軽く打つ、オーバーで返すができるようにする でしょう ローテーションが無いなら専門的に練習した方が効率的です 汚い内容になりましたがある程度参考にしていただければと思います
こんにちは。 私も試しましたが、効果ありませんでした。 友人からも話しを聞きますが・・・　です！ 絶対止めといた方がいいです。 あと、返金のからくりは 「当社の商品でもそんなに早く効果はでませんよ。 　試して１週間や１０日で効果はでません。 　根気よく、試してみて下さい・・・」 こんなところです。 つまり返金は契約を取る「エサ」です。 　
私は右の足首と左の足首のどちらも捻挫癖がついています。 私はザムストのサポーターとテーピングの２つしています。 最初のうちはなれるまできゅうくつでしたがこの方法が１番のけが防止だと思います。
部内と練習試合とで変わったりするんじゃなですか？ ＴＯをやっているということは１年生だと思いますが、どのような流れでするか、先生や先輩に確認したほうがいいと思いますよ。 ここでは、あくまで一般論しか回答出来ないので、結果、周りに迷惑をかけたりする原因になったりするので、あくまで、参考に！
基本的にノーブラの人はいません、外国人では前ブルマの時は上のユニフォーム入れていたらノーブラのひともいたようですが今短パンになって中にいれないので外国人でも今はほとんどノーブラはいませんね、ちなみにブルマの時は外国人はほとんどノーパンが普通でしたが（大林素子さんはノーパンの時有り）今は短パンではノーパンも少なくなってきているようです、材質しだいですね。レシーブで飛び込んだ時乳首がすれるので私は胸がＡカップでほとんどないですがスポーツブラはしないとレシーブの時すれて痛いです、ノーブラのほうが楽だと思いますが。ちなみに陸上の時はハイジャンとかハードルとかの時はノーブラですけど。
こんにちは☆高３の女子です。 私も元バレー部でしたが下手なのでお役にたてるかわかりませんが… １の質問ですが、 まず強く打つにはですが、 私は顧問に体をムチのようにしなさいと言われました。 上半身だけでなく、全身で打つ？みたいな雰囲気で。 あとひじの高さや位置も人によってまちまちなのですが 基本的に高めに持ってくるらしいです。 私はジャンプ力が全くなくて、確実なスパイクが打てなかったのですが、 ポスターやカレンダーを巻いて筒状にして、ひじを高くもってきた状態(スパイクを打つ前の腕の形)から筒を遠くに投げる練習をしました。 最初の姿勢はジャンプをする前のしゃがむとこからで、体をあげてひじをあげて体を反らし、筒を投げると同時に反対に反らす(ボールを打った時の形)練習をしました。 なるべく筒が回転して遠くに飛ぶような感じで。 セッターの方と上手くタイミングの確認や呼吸を合わせると少し変わると思います。共通の合図を作ったりなど… 私はセッターの人と根本的に気が合わなかったので最初は最悪でしたが(笑)、部活は部活なので頻繁に合図をだしたりタイミングを休憩の時に確認してスパイクを打ったら少しずつあってきました。 自分でリズムを唱えたりするのも良いかと思います。 セッターの人も、こちらが要望を言わないと、どのタイミングや位置にだせば良いのかわからないので、全然言ってしまって良いと思いますよ☆むしろ嬉しいと思います☆ ２の質問ですが… 私は１７０センチですが、同い年でも私より小柄な人はざらにいますよ。 中学の時は周りの男子はざらに１６５やそれ以下ばっかでしたので、気になさらなくても大丈夫だと思います。 私より小さい方がいたので偉そうにしていましたが、中３や高校入ったとたんに急に１７０以上になってしまって、驚きました(笑) 偉そうにすみません。 私は下手の中の下手だったので話にならないかもしれませんが、参考になったら嬉しいです☆ 無理なさらず楽しく 頑張って下さい(^O^)/ 応援してます☆
＞打点とブロックの距離が遠いだけに、難しそうだとは思うのですが… 　たぶん、これにつきると思います。 　あと考えられるのは、ブロックアウトはコートの端（レフトかライト）からの攻撃の場合に取りやすく、ほとんどがセンター付近から打つバックアタックでは意識的に打つのは難しいと思われます。 　 　また、バックアタックでは、相手のブロックは３枚付くことが多いので現実的には相当難しいと思われます。
あれは リベロ というポジションの人で、レシーブ専門の人ですよ！だからアタックは打っちゃいけないのです。
局によっては、「スポーツだろ？これ？」が目立つのがありますよね あまりにも「無関係な人」を呼びすぎですよね 松岡氏や高橋さんなどは、「元スポーツ選手」なので百歩譲って良しとしても 司会にしろ何にしろ・・・あまりにも場違いな人が多すぎです 借り物競争じゃないんですから なんでも詰め込めばいいってもんじゃないでしょうに 意味不明な「あだ名」もそうだし、調子に乗って怒られてましたよね
気持ち分かります。僕もよく行ってます。 運動公園みたいなところありませんか？？ それかストリートバスケの店とか、夜使わせてくれる店もあります。
練習してください 常にイメージトレーニングをしてください イメージ通りに体が動くよう肉体を鍛えてください いろいろな試合を見て各選手の動きを研究してください
どちらも興味無い…って言うか、あの手の演出に嫌気が差し、今ではバレーに嫌悪感すら抱く様になってしまった者です。 >毎回フジではジャニーズと女子バレーをコラボさせて盛り上げていますが バレーに関してはフジが絡む率が高いですが、TBSが関与する年・大会もありますし、 今年に関しては11月に“グラチャン”とかいう大会が日本で行われ、日テレ系で中継されます。 >私はこれによってバレーが陳腐化しているという印象を受けずにはいられません。 陳腐化と言うより、「寄ってたかってバレーというスポーツを食い物にしてる」としか思えません。 所謂「全日本」の選手たちも、国際大会の殆どをホームで戦って、アウェーの時はどうするんでしょうか？ >トップレベルのスポーツと芸能のコラボにかなり違和感を感じます。 他のスポーツも全く無いと言えばウソになると思いますが、それにしてもバレーは異常且つ露骨です。 あれでは「芸能人の興行のおまけ」などと冷やかされても、何ら反論出来ないのではないでしょうか。
沢北のモデルはオーランドマジックでルーキーの頃のシャックとファイナルまでいったアンファニー・ハーダウェイ（愛称ペニー）でしょう。ルックスもプレーも含めてみんなで言ってましたね。
あくまでも主観的な意見にすぎませんが。。。 (1)チーム自体が低迷していたこと 　カーターが所属していたネッツは、常にプレーオフ出場ぎりぎり 　の戦いをしてきていました。特に2008年シーズンはキッドの放出や本　人のケガなどもあり、プレーオフ進出を逃してしまいました。 　当然、人気は下がってしまうわけですね。。。 (2)新しい勢力(?)の台頭 　やはりこれが一番のポイントかと思いますね。 　イースタンカンファレンスには、ウェイドやレブロンと 　いった、今やNBAを代表するガードがいますし、 　フォワードもKGやピアスというボストン勢の活躍が 　目覚ましいですしね。 　ウェスタンにもガードではコービーやクリス・ポール、 　フォワードではダンカン、ガソールなどの 　化け物みたいな人がいるわけで。。。 　これらの人が今やカーターよりも存在感を放っているのは 　否むことのできない事実ではないかと思います。 　かなり曖昧な書き方になって申し訳ないですが、もし詳しく 　知りたければ、最近のカーターの成績を調べてみられるのも 　いいかと思いますよ。そこまでの数字は残せてないかと。。 　新天地マジックでもう一度輝きを取り戻してほしいですね^^
ズバリ！ 間違いなく最強世代ではありません！！ 全く何をもって最強世代と言っているのか？！ 意味がわかりません(+_+) もし東洋の魔女たちが現役で、 今の全日本と対戦したなら、 それは断然今の全日本チームが勝利するでしょう。 でも、今全日本が闘っている相手は世界なのですから、 世界と比べて最強でないと最強世代とは言えないはずです。 少なくてもメダルを手にしてから、 「最強世代」と言って欲しいです。 確かに、今の全日本は、身長や 国民性が持つ身体能力からすると、 外国の選手なんかよりずっとずっと 細かくて性格なプレーを求められているし、 その分チーム力も個々のときより 何倍もアップしていると思います。 それは評価します。 ただ、スポーツは結果が全てですから・・・。 今の時点では、「最強世代」ではありませんが、 「最強世代」になるチャンスは十分あると思うので それを信じて日本を応援したいものですね！
都で8のチームにいました。 僕の代にバスケット未経験者はいませんでしたが、 一つ上の代の先輩に高校からバスケを始めたという人がいました。 初めは大変だったみたいですがそのあとはチームとも溶け込んで 実力も特に下手くそという訳ではありませんでしたよ。 肝心なのはやる気だと思います。 うちの高校は入部志望者が多く、写真社もたくさんいたようですが、 仮入部の時のいわゆるやる気があるかどうかテストするランニングで、 ほとんどやめてしまいました。 実力よりも大切なのはやる気だと思いますよ。
五輪を除きバレーの国際大会で観客を集められるのは日本だけと言われています。なので国際バレーボール連盟の協賛企業でもあるフジテレビが観客と視聴率を稼ぐためにジャニーズを使ってバレーに興味のない人たちに関心を寄せようとしているわけです。なので最強世代といっているは単なる宣伝文句です。連盟は日本で開催すればお金になるということで日本で開催させています。2011年のワールドカップも日本開催が決定しています。 日本のバレーボール協会としても、企業はサッカーにはお金は出せてもバレーには出せないということで、かつての日立や富士フィルム、ユニチカや新日鉄などが次々撤退してプレミアリーグが衰退し、完全プロ化が出来ない状態でバレーを宣伝してくれるフジには文句は言えず、フジのやりたい放題ということです。アウェイでは時差などの関係でゴールデンタイムでの放送（といってもいつも録画放送だが）が出来ず、国外では注目度も低いので、数字の稼げないフジは放送はしないのです。 ちなみにバレーは企業が撤退するなどして完全プロ化には踏み切れておらず、企業の部活動に毛が生えた程度で、完全プロ契約選手は男女合わせて数人しかいません。これも日本のバレーの強化が難しい（特に男子）一因といわれているので、強くもないのに毎回強そうな宣伝をし続けるのもむなしく思いますね。
オールコートディフェンスですよね？ http://www.rokyu.net/formation_db_read1535.html ↑初見でしたら「ダウンロードする」ボタンの下にある「Rokyu.Netフォーメーションメーカー」をクリックして「Rokyu.Net」をダウンロード＆インストールしてください。 参考URL：http://www.rokyu.net/formation_db_read1535.html
よく聞くキャッチフレーズとして定着していると思います。 本当に世界最小で最強かというと全世界の細かいところまではわかりませんが…。 各国のナショナルチームのセッターの中では最小になるのではないかと思います。 そして、2006年の世界選手権でベストセッター賞・大会MVPを受賞し、その前からキャッチフレーズはついていたかもしれませんが、最強という名がその時証明されたのではないでしょうか。
レイアップは、「置いてくる」。 スラムダンクに書いてありました(笑) でも、実際力むと入んないですよ。 スラムダンクほとても参考になるので一度読んでみてください。 バスケ経験者からみると表現が超リアルです。
こんばんは。 バスケ経験者です。 ルール規制ではありません フリースローは、絶対に外せない得点(入れて当たり前)なので、ボールの慣らし… おまじない… 気持ちを落ち着かせる為… でしょうかね。 あまり考えたことなかったですね(;^_^A
回答No.2の者です。 >なんか３連勝とか言ってたけど、実はその前にポーランドで3連敗してたんですね。 8/7からの大阪ラウンドの前に、ポーランドラウンドがあったそうなのですが、 フルメンバーで遠征しなかったのか、アウェー戦の経験値がロクに無いからなのか、 ご存知の通りの結果でした。もっとも、今年の“ワールドグランプリ”の決勝ラウンドは東京開催で、 成績に関係無く開催地特権でそこには行けるそうなので、その辺も関係あるんじゃないでしょうか。 >日本って弱いイメージがあったんですけど世界らんく6位でしたっけ？ “Ｗ杯バレー”“ワールドグランプリ”に“グラチャン”等々、 日本でばかり国際大会を開催している中での6位ですから、明らかに上げ底の順位だと思います。 >それぐらい実力があるのなら普通に応援してもいいのでは？ 日本のマスコミ・芸能プロや、それらに牛耳られてるFIVB（国際バレーボール連盟）にとって、 「日本での国際大会開催が、お互いにとっても最大の利益になるから」です。 それに…「東洋の魔女」に代表される、かつての黄金時代が忘れられないのでしょうか―。 何れにしましても（バレーボールファンの皆さんにとっては大変心苦しいかと思いますが）、 見る側もいい加減に、何らかの意思表示を示すべきだと思います。「券を買わない」とか「TV中継を見ない」とか…。 そうすればやがて、日本偏重のビジネスモデルが崩れ、少しは見るに耐えるスポーツになるのでは…と―。
バレーボールだけの用語ではないと思いますが、スパイクなどを対角線に打つことです。 例えばレフトから打つとき、相手コートの対角線（レフト側）に打つのがクロススパイクです。 さらに角度をつけて、アタックラインぐらいに打つのをインナーと言います。 サイドラインに沿ってまっすぐ打つのがストレートです。
こちらですね。 http://www.yahataya-park.jp/osaka_arena/summary. … 中にレストランがありますが、混雑して使いにくいかもしれませんね。 この地図をみるとわかるけど、 http://www.mapion.co.jp/m/34.6553783333333_135.4 … 大きな道路を渡ったところにローヤルホストや王将、吉野家なんかが 有るのが判ると思う。他にも、お好み焼屋さんとか喫茶店など お店はたくさんあるのでお昼には困らないと思う。 最悪、ローソンでお弁当を買えば公園内で食べるところには困らないと思います。
そうですねぇー、やはり強いチームにはいますよね～。確か人数制限はあったと思います。私は福岡で高校バスケをしていましたが、福岡第一には黒人さんもいたし、今はいるのか知りませんが中国のでっかい人もいたきがします。（勘違いかも） 大濠にもハーフの人がいて、すごかったです。 そういえば能代は最近みかけませんね？ 能代には外国人がいないと、信じたいです。 でも、実際外国人がいるチームは少ないと思いますよ♪福岡で第一と大濠いがいで外人がいたチームはなかったと思います。 確かに外人も日本にいるかぎり日本の高校生ですが、やはり日本人同士で戦って欲しいです。
こんばんは。 バスケ経験者です。 基本中の基本ですが… 持久力が必要ですね。 私の部では、グランド10周20周走らされるなんて事は普通でした。 中には化呼吸で倒れる人もいました。 ある程度、持久力の基礎が出来てくれば、体は慣れてきましたね。 ぜひぜひ頑張ってくださいね！
失礼します。別の質問で回答させていただいたものです。 なんだか私の回答の内容がきっかけの質問のようなので、お詫びの意味で調べさせていただきました。 ※つきまとっているように思われるかもしれませんが…あくまでお詫びの気持ちですので、あまり深く考えないでいただければ幸いです。 詳しくは参考URL欄を。各大会の年度ごとに出場校が記載されています。県大会は３位までですが。 とりあえず↓インターハイ出場校 平成10年度：倉敷翠松高校 平成11年度：就実高校 平成12年度：倉敷翠松高校 平成13年度：就実高校 平成14年度：倉敷翠松高校 平成15年度：就実高校 平成16年度：烏城高校 平成17年度：倉敷翠松高校 平成18年度：倉敷翠松高校 平成19年度：倉敷翠松高校 平成20年度：就実高校 参考URL：http://okakoutai.jp/results/index.html
他の先生で知ってる人はバスケに興味がある方でないとわからないと思います。 同級生に聞くか、それでもダメな場合はやはりその怖い先生に聞くしかないと思います。勇気を出して聞いてみてください☆ バッシュですがおっしゃるとおり安いやつでいいです。バスケ専門店などでは定価の物がおおいので、スポーツショップの型落ちなどで十分です。５，６千円もしくはそれ以下でいいです。 僕の場合三ヶ月に一度はバッシュを変えてます。なので一万円以上の物などなかなか買いません。 人によって考え方は違いますが僕は高いものを買って長く履くより、 安い物を頻繁に変える方が上達すると思います。（中学のときに先生に言われました（笑）　逆に高いバッシュを履いてたら怒られるくらいでしたし　こんな人結構いますよ！） オススメはナイキ・アシックス辺りですね。型落ちがたくさんあるのでとても安いです。 社バスですが、最初なので制服か練習着がいいと思います。 私服はキツイかも。練習着が無難ですね！ 気軽に行っていいです。好きなもの同士なのでみんなフレンドリーです。
レシーブするときに息を吐くと力が抜けていいレシーブになりますよ！
私は現役高校生２年生のバスケ部員です。 多少参考になればなと思って回答しました(▽｀) １、私が見てきた限りバスケを始めたり続けたりは 　やる気次第だと思います。 　頑張ろうって気持ちが一番大切なんです!! ２、その学校の成績や顧問、コーチやチームメイトなど 　環境が大事だと思います。 　それとやっぱりこれも気持ち次第かと…。 　精神的に強いことも大事です。 ３、柔軟、ランニング、筋トレで良いと思います。 　バスケットボールがあれば少しくらい触っとくと 　だいぶ違うと思います。 ４、私も背は低い方です。 　もちろん高い方が有利なことが多いですが 　低いことをいかしたプレーができれば 　問題ないと思います。 きついこともあるかもしれないけど 私は楽しいスポーツと胸を張って言えるので ぜひバスケ部に入って欲しいです(*^□^*
女子バレーのマナベ監督の名前は 「真鍋」ではなく「眞鍋」が正しい表記だから。
副審は割と簡単ですよｗｗ中学生の私が言うのもなんですが・・。 副審は大体は主審のマネでオッケーです＾＾ あとは主審側から見えないネッチとか白い線を越えてないかを見るだけだと思いますよ！ あとはメンバーチェンジとかですかね＾＾
サイドステップの練習をもっとされた方がいいのでは？たぶんスタンスが狭かったり、膝をしっかり曲げられていないために簡単に抜かれてしまうのではないかと思います。あとは相手とは一定の距離をとる事だと思います。No.1さんのおっしゃるとおり、あまり密着しすぎても体力を無駄に消費してしまったり、すぐに抜かれてしまいすし、かといって離れすぎてもシュートを打たれてしまいます。相手がシュート体制に入ったり、ドライブの体制に入ってもすぐに対応できるくらいの距離をとるのがいいと思います。 余談ですが、女バスとの試合ということですが1個上の先輩との試合でしょうか？もし同年代と試合してるのであったらそこの女バスは相当な実力がありそうな気がしますが・・・。まあどちらにしろ、相手がうまいのなら女バスといえども学ぶ事は多いと思いますので、吸収できる部分は吸収してしまうのがいいです。自分も中2のとき同じ学校の中3の女バスとよく試合しましたが、その代の女バスは市内でも1,2を争う実力があったのですごくいい練習ができました。 ぜひ頑張ってください。
好きなのにへたくそとか、言わないでください(笑) 私も好きだけど下手なんですよｗ バスケは上手い下手じゃなく心意気です！！！！！！ ↑持論です； あ、因みに私は高１女子です。 てか、あなたはメッチャ偉いです！ ・素早い行動が大事だと気付いてる ・強くなりたいと思っている ・声を出そうとしてる 真剣にバスケを愛してる感が伝わってきます。 私が見習いたいくらい。 toy-0207サンも仰ったように途中でやめてしまう人もいるかもですが… あなたが今のままの行動をつづけていれば少しずつ皆も変わってきます。あなたがまじめにやってれば、辞める人が１人でも少なくなるかも知れません。 チームの皆に、もっともっとバスケの楽しさを伝えてあげてくださいね^^* 応援してます♪
> 自閉症 私には本は見つけられませんでしたが… ↓このページの内容のことですかね？ http://youtubelistening.blog116.fc2.com/blog-ent …
本は分かりませんが、 縄跳びはとても効果があります。 かかとを上げて歩くのもいいです。
はじめに。あくまで個人的推察なので、質問者さんの意に沿わなかったら黙殺して下さい。 質問の件ですが、仮にもし外国人監督だったら、日本で開催される国際大会が格段に減るかもしれません。 しかし現実的に考えて、監督の発言力がFIVBや日本のマスコミ・芸能プロダクションに勝てるとは思えませんし、 FIVBにとっても日本での国際大会開催は「金づる」であり、ジャパンマネーを簡単に失う訳にはいきません。 そういった事情や力関係から、日本人監督の方が言う事を聞いてくれ易い―のかもしれません。 ちなみに、自分はマスコミ・芸能人の露骨なタイアップなどが原因でバレーを疎ましく思ってるクチなので、 「是非その辺りを是正して、見るに耐えるちゃんとしたスポーツにして欲しい」と思うのですが、 今年も“ワールドグランプリ”に“グラチャン”…。これでは100年かかっても癒着解消は無理ですね。
これはいかがですが。 http://www.jbl.or.jp/gamerecord/stats/brex2008.php
私は腕立て伏せをして鍛えました。 「腕立て伏せ」と一口にいっても、手の置く位置や向きで筋肉のつき方が変わってきます。 特に大胸筋を鍛えるのに適していたと思うやり方は、左右の手の指を絡めて伸びをするような形での腕立て伏せ。 また、床にタオルなどを敷きその上で拳での腕立てをする。ただ、その際脇をしめた状態でする。 これらに共通して言えるのは、下を向かずに正面を向いてやったほうがより効果的だと思います。 私は基本的にはこのような運動をすることによって、ピーク時は胸囲通常時95センチくらい。力を入れた時は100センチを超えていました。ちなみに私の身長は170センチほどです。個人差もあると思いますが、こういった練習を1日100回や200回行ったら、2週間程度かなり筋肉が付いてくるんじゃないでしょうか。 ただ、何のために大胸筋をつけるかによって、本人で調整をして練習をしてください。競技によってはあまり大胸筋がないほうが、スムーズに動けていい競技もあります。
30代のおっさんです。ところどころ時代錯誤が出てきてしまうかもしれませんが、ご容赦をｗ > 個人的には不安なのですが・・・・・ ↓こちらはご覧になりましたか？ http://www.rokyu.net/formation_db_read1146.html ※無料の会員登録とソフトのインストールが必要みたいですが。 オールコートですね…体力に自信があるチームということでしょうか？特に最初の"1"の方に持久力が要求されそうです。この1-1-2-1に限らず、フルコートで1試合戦うのは厳しいですね。よほど持久力に自信があれば別ですが… > ２－２－１を１－１－２－１にしてみらんか？ これが「1-1-2-1の練習してみないか」ということでしたら、やる価値アリでは？ただオールコートディフェンスを1試合通してやるのは体力的に厳しいので、タイミングを見計らってやるのがいいいんじゃないかと。実際のところ、オールコートディフェンスはディフェンス方法そのものを身に着けることより、これを"発動"するタイミングを掴むのが難しいと思います。夏休み中にじっくり練習する、というのであればやる価値アリ、ただし持久力をつける練習は必須(泣)…といったところでしょうか。 蛇足ですがｗ 個人的にフルコートディフェンスの発動が一番上手かったのは"神様"が復帰して2度目の3連覇をばく進中のブルズですね…ありゃあすごかったｗ古い話で恐縮です(汗) > ボクはディフェンスをすると、すぐ足が絡まってしまいます。 これは… 個人的には持久力に問題ありかと。ディフェンスのステップはどんな人でもある程度身につくもの。それがもつれてしまうのは、ステップを続ける持久力にも問題アリかも。夏休み中にランニングなど持久力をつけるトレーニングをしてみては。 あっ 長文失礼しましたｗ
こんにちは。つたないアドバイスですがよろしくお願いします。もしかして質問者さんは左利きでしょうか？もし左利きであるならば右利き前提の話をしますので適時左利き用（つまり逆）にして考えてください。 家で出来るかわかりませんが、庭かよければ体育館がある家だと仮定してお話しますｗ天井が10ｍ以下であるなら潔く諦めて道端や公園に出てやってください。不審者に気をつけて。 とりあえず助走をやめてボールキャッチをしましょう。立ったまま真上にボールを投げて落ちてくるボールをジャンプしてキャッチします。キャッチする場所を出来るだけ高いところ、ジャンプの最高到達点でできるように練習します。バスケットのリバウンドと同じです。いろいろな高さのボールを投げてみて跳ぶタイミングを養ってください。ここまでは結構簡単に出来ると思います。 次に跳ぶ前に一歩を足しましょう。今度はボールを少し前に投げて一歩助走して同様にキャッチします。ラスト一歩といっても“3”のタイミングのことを言っているので厳密にはラスト2歩です。右足（左利きなら左足）から始まる一歩です。ボールを投げるスキルも必要になりますがさほど難しくないでしょう。両手で投げてもいいですが片手で投げられるようになると後々良い事があるかもしれませんｗこの時、一歩はラスト一歩であることを意識しましょう。ラスト一歩はとても大きな一歩です。したがってやや前にボールを投げましょう。ここでラスト一歩を小さく取ってしまう癖がつくと後で直すのが面倒です。 これが出来れば次はラスト2歩で同様の練習をします。1,2,3の助走の2,3の部分を行います。左足（左利きは右足） から始まります。投げるボールも以前よりやや前になります。 最後は1,2,3の1から、つまりすべてを通してやりましょう。これができればタイミングをとることはできているかと思います。投げるボールの高さを変えたりして柔軟な対応ができるようになるとなおよいでしょう。 あ、いい忘れましたが最初は軽くジャンプでいいと思います。出来るようになれば少しずつ全力ジャンプをするようにすればいいと思います。前回の質問で書かれていたバックスイングなどは省略しますが忘れないようにしてください。だんだん覚えきれなくなると思いますがそこは無意識にできるまでに昇華して下さいｗ ここまでできればキャッチではなく打ってみましょう。軟打から初めて徐々に強く打てるようになればいいと思います。かなり真下に打ち落とす感じにしましょう。この練習はボールをかぶりがちになってしまいますから。あと意識はタイミング合わせに向いていますから上半身フォームが崩れがちです。最後に跳ばずに素振り練習して崩れを直すことをお勧めします。 最後になりますが質問者さんが悩んでいることは誰しもが通る通過点です。甘く見てはいけませんが特に悩むこともありませんよ。たくさん練習すればその分早く解決できる問題です。あと片手でボールを投げていた場合は打点をかぶるようにすればジャンプサーブの出来上がりです。がんばってください。
どのようにしてボールをとったかにもよりますが、相手のパスなどをカット してボールを奪った場合はそのままボールを前にはじいて走って行けば良い と思います。相手がドリブルしているのをカットしたときも同じようにすれば良いと思います。 ヘルドになりそうな場面でボールを奪った場合は無理に動こうとするよりも 周りをみてパスをしたりキープしていたほうが良いときもありますので状況に応じてだと思います。 恐らくスティールすることに集中しすぎてとった後の行動にすぐ移れない、何をしていいか分からなくなるという状態なんだと思うので、常にボールを持ったら周りの状況確認と攻めることを意識するしかないと思います。 あらかじめ味方がどこにいるのかなども把握しながらディフェンスするのも大事ですので練習の中で少しずつ意識してきいましょう。 あとチームメイトが動いてくれないとパスも出せないのでその辺は皆でサポートし合ってスムーズに動けるよう練習するといいと思います。
ゲームでスパイクを決めるには、セッターが必要です。 居れば、質問者さんがコートの真ん中当たりにポジショニングして一本目の多くをさばき、セッターにトスをしてもらうことで何とかゲームが組み立てられそうです。 居なければ、質問者さんがセッターをして皆を盛り上げながら楽しむことを優先しましょう。
初めまして、男子なので微妙に違うところもあると思いますが参考になれば幸いです。 #1さんの回答は素晴らしいです。基礎はあれを参考にすればいいと思います。フォームについては文字で説明するよりも実際の動画を見た方が絶対いいのでサイトやらテレビやらで探すことをお勧めします。もちろん本で写真を見ることもいいです。きれいな静止画が見られるので。 練習法についてですが上半身と下半身で分けた方がいいですね。 上半身は理想のフォームを頭に叩き込み、大きな鏡の前で素振り練習を徹底するのがいいでしょう。きれいなフォームは見ててかっこいいのできれいと思えるまで調整してみてみましょう。タイミングは「1,2」の2拍子です。バックスイングから左手を上げるまでが1。そこから振り切るまでが2。3拍子になりがちです。 下半身のポイントは3つ。タイミング、歩幅、曲げる角度です。一回一回の練習で「1，2，3」と数えましょう。もしボールとのタイミングが合わなければ「1,2,3」を変えるのではなくスタートするタイミングを変えましょう。「1,2,3」は変えてはだめです。歩幅は全て決めておき、ラスト一歩を大きく。男子プレーヤーならラストの歩幅が2ｍくらいあります。かなりデカイというイメージを持っていただければいいです。曲げる角度は膝のこと。より沈み込む方が高く飛べるらしいですが筋力次第です。90度は曲げたいとこです。 ここからは余談ですがスパイクのフォームで見落としがちなところを少し。 「スパイクは手だけでなく体全体で打つ」とよく言いますが「体全体」とはなんでしょう。それは「反り」「傾き」「ねじり」の3つです。体を前後に動かすのが「反り」。横に動かすのが「傾き」。回すのが「ねじり」です。スパイクはこれを同時に全て使って打ちます。基礎ができたらやってみてください。 あとは手の「しなり」。表現がとても難しいですが打つ瞬間に手を後ろで回すというか遠心力を利用してスピードをあげるんですけどわかってもらえるか・・・。えーと、プロ野球のピッチャーとか見てもらえるとわかるんですけど投げる瞬間に頭の後ろでボールが少し円を描きます。「投げ」も「スパイク」もスイングを早くという意味で共通ですので是非参考に。 最後に。 最初から全部は無理です。私も最初の時、膨大な注意点を教えられ「空中の一瞬でそんなにたくさんできるかっ！否！できぬ！！」とか言っていました(笑)しかし一つずつやっていけば無意識に全部できるようになります。体が覚えるのは一朝一夕では不可能です。少しずつ頑張ってください♪応援していますｗ
お風呂の中で手首を動かしてスナップを鍛えるという トレーニングがあります。 これくらいならそんなに無理なくできるのではないでしょうか。
かれこれ20年以上前ですが私もドライブを打ってました。 高速回転で打つ支点によって変化球が打てるかなり重いサーブです。 当時の私だけが打てた回転しない光速サーブで 今で言うとナックルボールのようにフラフラと揺らぐのが特徴でした。 大きく腕を振る事で高速回転が可能になるのですが あのプロレスラー、スタン・ハンセンの決め技「ウエスタン・ラリアット」のごとくねじり込む事で少ないパワーで最大の威力を発揮します。 狙い目はネット真下のフォークです。セッターの真下に落とせば レシーブがブレる分力まかせの打ち方は逆効果です。 昔に比べてネットの高さが低くなった分直線が出易いから ドライブはかなり有効なサーブです。が、コントロールが難しい。 ブッチャケ、ボールの芯を捉えるのが一番です。頑張って下さい。
厳しいとはいえ、顧問の先生のその言い方は人次第ではやる気を損ねるものだと思うのですが（と言うより、シェービングの時点で質がないとか才能ないとか言われたらやる気無くなっちゃいますよ）。ただそのシェービングがどの程度のものなのかミニバスをやってた質問者さんならだいたい分かると思います。もし指摘すべき部分があるなら、アドバイスとして軽く教えてあげるのがいいと思います。（だからといってあまり出しゃばりすぎると、不快に思われるかもしれませんが）自分は中学のとき初心者でバスケ部に入りましたが、うまくいかないところはミニバス出身の連中に教わって、かなり助かりました。 とりあえず全員バスケ大好きということなんで、3年間バスケを楽しんでください。初心者の人がうまくなってくればさらに楽しくなるはずです。
ライン際などでは軸足をどちらにするかで動ける範囲が 変わってきますし、それによってディフェンス次第では まったく動けなくなることもあるので、両方の足で出きるのが 一番いいです。
・利き手ではない方でトップスピードのドリブルでレイアップする。 ・前を向きながら、途中でビハインドやレッグスルーをしたり、相手を抜きさるイメージで練習する。 ・準備運動とランニングを必ずやり、疲れても休憩しないで限界まで挑戦する。ただ、無理はしないでください。 バスケ部の弟に聞いたアドバイスで、情報にエラーがあるかもしれません。
ミニバスのコーチを10年以上やっています。シュートフォームは、プレイヤーの財産になります。とても大切な技術の要素です。このシュートフォームを作り上げている要素を一つ一つ分析し、試行錯誤を繰り返し修正していく努力こそが、自分の体に合った最高のシュートフォームを身に着けるための王道です。 この王道に沿って歩ませるように子供たちを促すようにすることが、遠回りのように見えて一番の近道であると思います。プレイヤーは、言われてやっているようでは本当の技術の習得はできません。自らが問題意識を持ち自分自身の技術向上に創意工夫しながら取り組むことを促す指導をしてみてはどうでしょうか？ 基本的なシュートのメカニズムについてはしっかりと勉強し自分なりの理論を持っておきましょう。どうしてシュートは入るのか、どうして入らないのかの要因を一つ一つ解き明かしていく作業は、とても面白くためになりますので是非研究してみてください。 そして、自分なりにシュートフォームをよくしたいと強く子供たちが望むようになったら、あなたにアドバイスを求めてきます。それまでは、シュートを強制的によくするのはじっと我慢をしておくのも、プレイヤーの成長のためになると信じることです。
(バスケっ子(中学と高校)を持つ父です・・・) 今　流行の・・・黒いストッキングのようなアレら一式??　の事でしょうか・・・ 使っている子供の意見では・・・""確かに疲れにくく、安心してプレーが出来る♪""　ということです～♪　 ただ、その子供等は何がしかのケガを抱えている子供が多いです。(シンスプリントや疲労骨折etc・・・) 予防安全的に使用するのも良いことと思いますが・・・　比較的高額品ですから、よく考えてからの購入でも良いと思います。 個人的には、前者さんの意見に近く・・・"故障が無いなら必要ない"　"サポーターより筋肉の鎧"　と思っています。
すいません数年前に高校女バスでした。笑 確かにバッシュだけいいのを履いていて、プレーがダメダメだったら正直ダサイです。 けれど、そのバッシュに見合う自分になればいいんですよ！＾＾ カッコイイバッシュを履けばテンションも上がるし、履いていてかっこ悪くない自分になろうと頑張れると思います。 まだ高１なんだから、努力次第でスタメンにもなれますよ！実際そうゆう子を見てきました。 高校時代の部活は本当にいい思い出です。 バスケ楽しんで下さい！
こんにちは。 No.1さん、No.2さんと同意見です。 たしかに体育の授業でのバスケは、積極的にディフェンスとかしまくると「あの子何？」みたいなかんじになっちゃいますね。（男子校は別ですが・・・。） 派手なやり方で積極的に行かなくとも、ディフェンス・オフェンスリバウンドとかパスカットを狙うのは、ボールに何人も集まるようなバスケらしくないプレイより断然いいです。地味ですが試合に参加してる感触は大いには持てるはずです。 ですがやはりシュートを放れなければ満足できないと思います。うまい子（テンションの高い子）が2人いるということなのでたぶんその子たちもリバウンドには積極的に参加するんじゃないかと思います。その2人のどちらかがディフェンスリバウンドを取ったら、真っ先に前に走ってスペース（人のいないところ）を見つけてそこでパスを待つというのはどうでしょう？要は速攻です。ゴール下でパスを受ければそのままシュートに持ち込めますし、部活ではないようなのでディフェンスの戻りも遅いんじゃないかと思います。特に難しいテクも無いんで（自分も部活の試合とかではよく使ってました）。 「パスくれ」的なことが言えないなら、軽く手を挙げてアピールするのもいいと思います。 それでもパスをくれないなら、その子たちは自己中か、視野が狭いか、あるいは質問者さんを信頼してないかですね。 まあとにかくバスケは楽しむことが一番なんで大いに楽しんでください。
こんばんは (1)と(2)は試合を見ていくうちに決まっていくでしょうから…ただ有名どころでは ・ロサンゼルス・レイカーズ＆コービー・ブライアント ・クリーブランド・キャバリアーズ＆レブロン・ジェームス ・ボストン・セルティックス＆アレン、ピアース、ガーネットの三人 …といった所かも知れません。 (3)2010年問題というのがNBAではありますね。 2009-2010シーズン(次のシーズン)が終わるとFAを獲得する大物選手がたくさんいて、(ひょっとすると)ビッグトレードが目白押し…なんてことがあるかもしれません。↓こちらで来シーズン以降にFA権を取得する選手のリストがあるようです。(直リンしてないんで頭に「h」をｗ) ttp://nbadaily.wiki.fc2.com/wiki/2010%20FA%E3%83%AA%E3%82%B9%E3%83%88?sid=ac57cc880673b5831071e2b126f24f65 先に書いたボストンのうちアレンとピアースが、昨季MVPでクリーブランドのレブロン・ジェームス、得点王のマイアミのウェイドなど…勉強するやる気をそいでしまうかもしれませんが、再来シーズンが始まるときはチーム構成がガラっと変わってたりしてｗ それからサラリーキャップについても知っておいたほうが良いと思いますヨ。日本のプロスポーツにはない制度ですから。
意識して踵を浮かすというより、私は拇指球に重心をかけると自然と踵も浮き膝も軽く曲げた状態になっていると思います。ドライブもシュートもインもできる万能な体勢ではないでしょうか。DFも同じだと思いますが。足・膝・腰が自分のプレイに最も適したスタンスが見つかったのだと思います。自信もって良いと思いますよ。参考にもなりませんね。すみません…（汗　
女子サッカー日本代表の“なでしこジャパン”にあやかった―のではないでしょうか。 そんな事よりバレーはもっと、国内利権を手放してでも海外で国際試合を組むべきです。 Ｗ杯バレーをはじめとした国際大会が日本で開かれる度、ウンザリしっ放しです…。
そもそも日本にはバスケットゴールを設置している公園が少なく、ストリートバスケットみたいに一般の人がバスケットに接する機会が無いというのも1つの原因だと思います。 あとは僕が言えた事ではありませんが、日本のbjリーグはNBAに比べると・・・というのもあるのかなと思います。 ですがNo.1さんが言うように学生には人気があります。
ミニバスのルールブック第23条に「第３クォーター迄に10人以上のプレイーヤーが少なくとも１クォーター(６分間)以上、２クォーターを越えない時間だけはゲームに出場していなければならない」とあります。要は1,2,3クォーターの連続出場は出来ませんが、2,3,4クォーターの連続出場は可能です。 また、「やむをえずクォーターの途中で交代があった場合、それまで出場していたプレイーヤーも交代して出場したプレイーヤーもその１クォーターを出場したものとみなされる」とありますので、交代して出場したプレイーヤーが１秒でもコートに立てば１クォーターを出場したものとみなされます。 選手の交代は、1,2,3クォーターのゲーム中は出来ませんが、４クォーター、延長時のタイムアウト(前半、後半、延長で各１回)を取った時はどちらのチームもプレーヤーも交代可能です。(但し、フリースロ-が起こった場合は、すぐには交代出来ず、最後のフリースロ-が成功した場合のみシューターは交代できます。) ご質問の出血の場合ですが、上記のルールに反する事無く、プレイに支障が無ければ3,4クォーターの出場は可能です。 余談ですが、監督、コーチの方はこれを踏まえて出場プレイーヤーを決めておられます。 参考URL：http://atsugirings.web.fc2.com/flame_rule.html,h …
こんばんは。 先の方のご回答の補足ですが、 ユニバーシアードの出場資格として次のようなものがあります。 １＞開催年の１月１日現在で１７歳以上２８歳未満の者。 ２＞開催年に大学または大学院に在学中、 　　もしくは大会の前年に大学または大学院を卒業した者。 ゆえに、卒業したての社会人が参加の場合がありますね。 詳しい経緯はわかりませんが、１月１日で区切っているのは 日本は３月卒業ですが外国は違ったりもしますので、 そのあたりの調整ではないでしょうか。
町内会の防災団長です。 大規模災害に備えて、学区で救命救急の講習をやっており、 http://spokega.hp.infoseek.co.jp/at/firstaid.html 基本的には上記のようなことですけど、三角巾の巻き方や、部位による包帯の使い方、除細動器（AED）や人工呼吸のやり方などを消防署の救命救急士や保健所の職員を呼んで講習を受けています。 民間でも救命救急の講習はありますから、夏休みなどに受けてみてはいかがでしょうか。 認定証をもらえるものもありますから、対外的な信用という点でもよいと思います。 一例 http://www.greenwood.or.jp/leader/09sc-bs6.htm http://www13.plala.or.jp/emp-suzuki/outline.html
こんにちは。 総体出場ですか、すごいですね♪ バレーはリズムのスポーツなので、リズムのある応援はいいものです。 応援団の力って選手の励みになってます。 応援みんなの力がコートの６人を支えてるんですね。 本題ですが、２つほど例を挙げてみます。 １＞韓国応援団風 ○ー○○○　チャチャッチャ　チャッチャ♪ （「テーハミングッ」のところを「サーブいっぽん！」に） ２＞八王子実践風 いけいけ○○　チャッチャッチャッチャ♪ おせおせ○○　チャッチャッチャッチャ♪ （４拍子です。○○を選手と学校名にします） 文字で伝わるでしょうか…（汗） サッカーとか春高バレーとか見てると多少わかってもらえるかもですが。 手拍子とコメントが同じ間隔ぐらいがベストです。 参考にしていただければ嬉しいです。
ボールに指を向けないキャッチの仕方などをバレーやバスケが得意な人に聞いてみてください。 また、突き指しすぎると、それが骨の癖になってしまいますので、 完治するまでは接骨院に通ってボールに触れないほうがいいですよ。
おそらく筋肉痛ではなく筋だと思います。 東洋医学（整体とか鍼）をお奨めします。
質問者さんの言う「上・下」とは、「手前側・奥側」という事でしょうか？ だとすると、一概には言い難いですね。「自分たちがどちら側のチームか？」にもよりますし、 会場やチームによって「ホームは＊＊側」とあらかじめ決められてるケースもありますので―。
＃1です。 御質問への答えがわかる方がいらっしゃらないようですが、、 ホームチームがどういう状況（時間・点差・攻めか守りかなど）のときか がわかるのであれば、それを明記すれば、わかる方がいらっしゃるかもしれません。
こんばんは。 手の形ですか？えーっと、どの姿勢の手の形でしょうか…。 ま、それぞれに書いてみます。 １＞オーバーパスについて 両手の親指・人差し指で三角形（おにぎり）を作る感じで広げます。 ボールは額の上の位置辺りで手でもらいにいきます。 手でボールをワンクッションさせる気持ちで。 突き指などをしやすい人はボールを弾いちゃってます。 弾くんではなく、両手の指全てでクッションさせることが大事です。 ２＞アンダーパスについて 手の組み方は水をすくうような形と、洋式のお祈りのように指全てを交差させる形がありますが、お好きな方で。 おすすめはすくうような形の方です。 腕はまっすぐに伸ばして下さい。 この時に親指を下に持っていこうと心がけると腕がピンと伸びます。 ボールをとらえる際は両腕で「平面」を作るような気持ちで。 ある高校ではではお盆を腕に乗せて練習してるようなところもありました。 ３＞サーブについて アンダーなら手のひらの手首に一番近い部分（手のぶ厚いところ）でボールを捕らえてください。 ボールをミートする瞬間は腕は伸びた状態です。 オーバーは手のひら全体でボールをとらえると良いでしょう。 同じくミートの瞬間は腕は伸びた状態で。 文字で説明するのは非常に難しいので、わかりにくければお近くの大きな本屋さんなどに図解のバレーボールの本とかが売ってます。 もしお友達にバレー部の方がいらっしゃったら聞いてみるのもいいかもしれません。
そうですね Ｎｏ２さんの言う通りエナメルバックとシューズ入れでしょう！ Ｎｏ１さんの言う通り先輩より良い物を持たない方がよい学校もあるかと思います。 家の娘も小学校からバスケに入り現在中１でバスケ部に入部しました。 エナメルは小学校のが小さかったので１つ大きいサイズをこの前購入しました。 シューズ入れは小学校のをとりあえず使用していますが、ナイキのビニールの巾着です。（後々シューズ入れを購入しようかと・・・） Ｔシャツとジャージは揃えるみたいなので、現在は運動着で活動中 練習試合や試合に顔を出してみて、先輩父兄さん達との会話の中で、何を揃えるか、先輩より良い物でも気にしないか、等の話を話やすい方を見つけアドバイスを受けるのもよいかと思います。 私は父兄の先輩達も小学校からの知り合いなので、（ミニの時は何もわからず苦労しました）夜練もあるので迎えに行った時に先輩父兄さんに何を買えばいい？練習ズボンはどんなの？いつから運動着じゃなくていい？等聞いてます。 我が娘は先輩と同じ柄は微妙！と言う事で去年のモデルで誰も持っていない色を購入しました。 学校や先輩達の雰囲気もあるので、様子をみながらで良いと思いますが、エナメルバック等（１年生がエナメルダメなら何か違うバックでも・・・）早目に必要かと思いますよ エナメルでシューズ入れのついているタイプ等は野球用みたいな感じがあるので（気にせず使用している子もいますが）形も少し気にして見てみた方がよいですよ
１ヶ月ではできないと思いますが、 毎日５０～１００回思いっきりジャンプすると、 ジャンプ力がつくと思います。
他の回答者様がおっしゃっている通り、 NIKEなどは外国発祥ですので、 日本人の足に向いてないといわれております。 その点、アシックスは日本人向けに作られた 製品になっておりますので バッシュ本来の性能を追求するのであれば アシックスが良いかと思います。
ひとつ確認したいのですが、質問者さんは「バレーの試合を観に行きたい」のですか？ それとも「バレーの大会にタイアップしてるタレントさんを観に行きたい」のですか？ この質問内容ですと後者である可能性が極めて高いので、後者という設定で回答します。 “女子バレーボール ワールドグランプリ”は、今年もTBS系かフジ系のどちらかが中継するでしょう。 そしてジャニーズかどうかは知りませんが、誰かしらタレントのタイアップはあるでしょう。 しかしながら、よくよく考えるとバレーというスポーツ。可笑しな事に気付きませんか？ Ｗ杯・五輪世界最終予選・世界バレー等々、「日本で開催される世界大会が異常に多い事」です。 理由はカンタンで、「日本で開催すれば、TV局のバックアップやタレントのタイアップが強力で、 よその国で国際大会を開催するより何倍も興行的に美味しい」からです。 サッカーで言えばＷ杯やアジア杯が、野球で言えばWBCが、ほぼ毎回日本でやる様なモンです。 他の国にしてみれば面白くないでしょうし、スポーツの観点から見ても極めてアンフェアです。 …長くなってしまいましたが、「タレントさん目当てでバレー“ワールドグランプリ”を観に行く」―。 その事自体は特に止める気はありませんし、そもそも個人的にバレーは興味無いですから（苦笑）。 ただ、行ったら行ったで「バレーボールのいびつな興行の一助になってる」と言えるでしょう―。
最初から細やかなことを気にし過ぎると、却ってうまくいきません。 まずは、 ●ボールを使って腕立て伏せをし、強靭な指を作る。 ●2段トスを徹底的に練習し、コートの何処からでも上げられるようすにする。 その上で、色々な種類のトスを試みましょう。レシーブがどんな角度から来ようと、ブレることなく思い通りに上げられるはず。
#1です。 すみません。主となる質問に回答していませんでした。 制限区域で踏み切ってダンクするのは100%反則です。 また確認のためネット検索してみたら以下のサイトがありました。 それによると、制限区域に着地する前にボールがリングにあたっていればいいようなので、 フリースローラインの後ろからジャンプし、直接ダンクすることはOKのようですね。人間が可能かどうか別にして。 今気づきましたが、もしかして制限区域の定義を勘違いされてませんか？制限区域はフリースローラインからエンドラインまでの台形の中のことであって、フリースローをする半円のことではないですよ。 参考URL：http://www.jomo.co.jp/jomo_clinic/q_and_a/shoot/ …
「今回の試合のルール」という部分で、私はネッチに関する部分ぐらいしか変更点を理解していませんが、 サーブ権がある時→笛鳴る前 サーブ中→笛鳴った後(プレイ中) ですよね？ 前者ができないとなると、ピンチサーバーというものが存在しなくなるのでありえない気がします。 後者だと、もともとプレイ中は選手交代できませんよね？ 今回の試合のルールが別にルールの変更点をさしているわけでなければ、 プレイ中は選手交代できないってことだと思います。
＞ドリブルや、シュートが上手くなるには、どうすればいいですか？ ベタですが、クラブ活動中、可能であれば、いつもボールを触っておいてください。まじめに、ドリブル練習するのもいいですが、なかなか長続きしないでしょう。（私もそうでした） ボールを触ることを日常とできれば、いいですね。 ちなみに、ドリブルは、指5本で、つまみ出すように行うので、手のハラを使わないように。 シュートは、ドリブルができるようになると、自然に入るようになると思いますよ。 あなたの目は、ボールをみている→リングを見ているに変わりますので。 楽しんでくださいね。 私みたいに、楽しんで、国体＆インターハイも行った人もいます。 でも、死ぬほど、走らされましたけど（笑）
心配は無用だと思います。 私や私の友人なんかも中学ぐらいで いったん身長が落ち着き、高校２年生ぐらいから またじょじょに身長がのびていきました。 食生活なんかも関係しているかもしれないのですが よく言われているのは早く寝て早く起きる生活にカルシウムを しっかりとればある程度はのびると思います。 がんばってください。 ちなみに高校生中にダンクをするには かなり脚力を鍛えてください。 よくダンクコンテストで１７０cmの方が優勝されてるように おおきい選手よりもちいさい選手がダンクしたほうがかっこいいですー！ がんばってください＾＾
スパイクの助走とるために『開き』ますよね？ それをいつもの半分くらいの距離まで縮めてみてください。 極端に言えばアタックラインくらいでトスを待つ感じです。 そうすると短くても長くても高くても低くても歩幅の調節でどうとでもなります。 一度お試しあれ！ それと練習の時にサーブカットからアタックまでの練習とかやってますか？ 人数が少なくても後衛の人数を減らしたりすればこの練習もできると思います。
　現在高校生・バレーボール部に所属している者です。 バレーは高校に入ってから始めました。最初は，kttさんと全く同じ悩みを抱えていまして，退部も考えたくらいです。敵と向かい合うと，怖いんですよね＾＾；なんていうか，あたかも全責任が自分に降りかかってくるかのように思えるんですよね＾＾； 　まず，緊張をほぐすんだったら，とにかく「声」を出すことです。声出すのってすっごい勇気いるとおもいます。でも，これはスポーツ科学（？）でも解明されていることで，声を出すことによって，緊張が大きく緩和され，よりよいパフォーマンスを引き出すことができるのです。黙り込むのは，楽かもしれませんが，逆に自分をどんどん追い込んでゆくことにもなります。 　>周りの人がボールを取りにきているのが見えたので、僕は避けたのですが… 　はい，よくありますよね。バレー部でもこんなことはあります。これを避けるため，先輩からよく怒鳴られるのが，「『オーライ！』とか『はいはい！』とか声出せ，バカ!!」です。ちなみに僕は「はいはい！」派ですが。　あの狭いコートの中に人が６人もいるんですよ??誰がレシーブするか，誰が打つか…コミュニケーションをどうとりますか？手紙ですか？念力ですか？ケータイですか？（すみません）……「声」ですよね？バレーにおいて，「黙々とプレー」することは御法度とされます。また，「声」にプラスするといいのが，軽く手を挙げてボールの下に入り込んでいくことです。こうすると，周りの選手は，「お，任せた！」って思って下がってくれるはずですから。 　逆に，自分の手に負えないボールなら，あなたが誰かに指示してあげることも大切です。「●●くん，●●くん！！」って言ってあげるんです。ただし，なるべく早く落下地点を予測してなるべく早く警告してあげることが大切です。 　…こんな感じのチームプレーを体育で提供できたなら，その日kttさんはチームの主力としてあがめられることでしょう（たとえレシーブが余りできなくとも）。 　また，身体を素早く動かしたいのなら，「ボールに食らいつく精神」を忘ず，「さぁ来い!!テンション上げ上げだコンチクショー!!」の気持ちであるのがよいでしょう（※マジで言っています）。そして， 　(1)足の親指の付け根あたりに体重を乗せて，瞬時に動けるようにしておく 　(2)かかとは絶対に床につけないで，常に前重心，ただしお尻は後ろに突き出したりせず，垂直に落とす感じで。さらに，つま先よりも前に膝を持ってくる（と，同時に，どちらかの足を１歩前にしておくとよいでしょう） 　(3)姿勢は低くして構えておく（仁王立ちにならない） 　(4)手は構えたりせず，胸の高さで楽にしておく やってみるとわかると思いますが，仁王立ちでぼけーっとしているよりも，なんだか戦闘態勢に入った気がして，ボールに立ち向かえる勇気がわいてくると思います。 　 　とにかく，自信をもってドシッと構えておく。常に自分の所にボールがくると思っておく。常に指示の声，励まし・お褒めの言葉をかけてやる。そうすれば，あなただけでなく，同時に周りの選手のキモチも次第に楽になっていくことでしょう。 　「声」「構え」「自信」です。お互いがんばりましょう！
私自信バスケ初心者です。我が子も３年に入団し、人数的に４年から出場しましたが、４年は一人で他は６年と５年の為、ただコートにいるだけで何番につけとだけで詳しい指導はありませんでした。 ４年なんだから、何をしたら良いかわからないしね(>_<) 今は練習試合の度にミニゲームもあり４年以下の試合をしたりするので、経験積んでいるみたいですが、家の子の入団時は練習試合もあまりなく、試合中ボールがきた～どうしたらよいの？って感じでした そんな子が６年の時はかなりディフェンスが上手になりました。が、なぜかいつもファールをとられ・・・ 知人に足が追いついてないからファールをとられるのだ！と言われ本人に伝え足で付けるようになりました。が、次は相手がシュート・自分もジャンプ で ファール(>_<)なぜ？どうして？と聞かれても私は説明出来ず・・・毎回ビデオを撮ってあげたので、必ず自分のプレーをチェック！で　その回答が出たようで、次からはファールではなくチャージング（ボールを持っている側のファール）をもらえました。 まだ４年生なのだから、焦らずとりあえず出来る事から、一つずつ体で覚えて行くのが一番かと・・・ わからないままにせず、コーチにわかりやすく説明してもらうのが一番良いかと思われます
ミニバスのディフェンスは、対戦相手によって変わることもあると思います。 ガードでボールを回して、台形の外からシュートを打ってくる相手だったら、ゾーンで固めるといいと思います。 でも、カットインの速攻で攻めてくる場合はマンツーでついた方が有効だと思います。knossosさんがゾーンがいいと思うのなら、基本の１・２・２の形を変えて、１・３・１や、２・１・２でもいいと思います。 オールコートで守ることを重視するのであれば、マンツーで持久力が大切になってきますし・・・。マンツーであっさり抜かれてしまうと、センターに人がいなくなってしまう場合が多いので、マンツーでいくのであれば、ガード・フォワードがマンツー、センター二人がゴール下を守ると、敵はやりにくくなりますよ☆ 私は現役でミニバスをやっているので、また何かあれば聞いて下さいね(^o^)丿
最高到達点で300cmは悪くないと思いますよ。 高校生としては平均的じゃないでしょうか。 ただ、300cmだとブロックに二枚飛ばれると打つコースが無くなりませんか？ スパイク技術とパワーを身につければ十分やれると思いますので頑張ってください。
基本ドリブルをしている人に突っ込むとファールになります。 相手のドリブルを止めるには相手が今行こうとしているコースに回りこんで、動かずに立ち止まってください。よくやるやり方は、普通の手を上げてやるディフェンスではなく、どちらかの手でもう一方の手首をもち普通にたつという方法です。腕を組んでやる人もいます。 がんばってください。
去年の12月からです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9C%9F%E9%8D%8B% …
私のイメージでいいますと・・・ ポイントガード よく動き、頭を使う感じなんで犬！ リーダーって感じもするからライオンってかんじも・・・ シューティングガード なんといっても３Pなので鳥、雲、戦闘機、飛行機雲、隕石、流星 ガードをしたりフォワードも時にはするので自由に飛び回るって感じです。 スモールフォワード 万能なんで猿とか・・・ パワーフォワード センターの一歩手前サイとかかばとか中型の動物？ ミサイルとか重戦士とか センター 麒麟、鯨、象、自由の女神、核、魔王、ゴーレム、戦車等でかくて強いイメージが私の中ではつよいです お役に立ちますでしょうか？
中学生プレイヤーです。 コーチに教えてもらったトレーニングですけどこれでコーチは高校時代にリングをつかんだとか・・・（身長１６５くらい） 足首がとてもジャンプには重要だそうで階段、段差等で爪先立ち、戻す・・・をするだけです。 私は一日２００回やってますけど、スタメンの先輩とかは５００、６００やってました（１７０代でリングに届いていました！） 効果は初めて３ヶ月ぐらいからぐっとくるそうです。私は始めて１週間かかりませんでしたけど。
こんにちは、まずは安全運転です。万が一にそなえて、保険の確認をしてはいかがでしょうか。搭乗者保険等、運転を変わってもらったときの保証など。また、自分の子供に対して、他の子供と同等に扱うこと。車の中で食べ物を与えたりなど全体の子供と違うことをしないこと。建前は、乗り降りの挨拶やお礼などを自分の親にもしています。基本的に、移動は、学校活動にはならない様にしています。事故があった時に学校の責任になりますので、学校では公共の交通機関しか許可しません。遠征が多い場合ですと、学校の部活とは別にクラブという形で親の会が別の組織を発足したりしていますよ。体育館では、チーム全体を見守ること、何かあったときに病院に連れて行けるように待機しておくべきです。一人で席をはずしたり、携帯に夢中になったりしない方が良いのではないでしょうか。 ビデオが撮影出来るのでしたら、撮影するとあとから参考になりますよ。特に練習試合など。練習試合などの場合は、先生に、コーヒーや軽いお菓子などの準備もですね。その学校毎の習慣があるので、相談した見てはいかがでしょうか。
昔の日本バスケは、日本人的なマナーがありましたが、最近はNBAの影響からか少し寂しい雰囲気になっています。NBAはAwayのときにゴール裏で観客が色々やります。日本人の感覚ではスポーツマンシップに反するのでは？と思ってしまいますが、選手も慣れたもので平然とシュートを決めます。 打つ瞬間に大声を出したりはさすがにテクニカルだと思いますが、ベンチが騒ぐ程度では、逆に精神力が鍛えられる！程度に思ってポジティブにとらえたほうがいいかと思います。
こんばんは、サポーターはプラスチックのカバーが付いた物ですか？。もし、そうでなければ、お医者さまで処方してもらってはいかがでしょうか。あと、靴のインソールを作りましょう。あとは、筋力をつけるしかないでしう。
こんにちは、トレーニングをしていい状態になってからだと思いますが、私がやってみて効果があったのは１キロのベルト状のウェィトを足首に付けて１日８時間くらい生活することです。ジム等で鍛えるよりも簡単で、ガンバラなくて鍛えられます。何より良いのは、動ける筋肉がつきます。ちなみに、手首には０．５キロを付けていますよ。腹筋は、立ったり、イスに座ったままで鍛えられます。左右の腕を交互に内側に捻りながら正拳突きの様に斜め４５度下の方へのばし、反対側の腕は逆に引きます。腹筋を揺するように力を入れ捻りながら絞るようにやるとかなり効ききます。ポイントは腹筋の脇や下などの鍛えたい部分に力を入れることです。軽くやるだけで効果ありますよ。私は、暇な時に2～3分で100回位を１日何回も気づいたときにしています。ジムで鍛えていたときよりも、お腹はすっきりしてきました。特に鍛えにくいぽっこりお腹には効果があります（笑）。無理しないでやってください。
はじめまして。回答No.3でriveron77さんも言われてますが、JBLとbjが歩み寄れたら―と自分も思います。 丁度自分の住んでる地域に、JBLからbjにやって来た“浜松・東三河フェニックス”がありまして、 先日、bj参入最初のシーズンで見事、地区優勝を達成しました。が、 bjで幾ら頑張ってもbj所属の日本人選手は、現状では日本代表にはなれませんし、 第一、リーグが分裂してしまってるので、玄人でない限りは実力差の計り様がありません。
私はバスケットをやっている高２の女子です。 男子のことはよく分かりませんが新チームになった今の時期、基礎練が一番大事だと思います。 なので効率が良いとかではなくコツコツとやることが大事だと思います。 例えば、ダッシュ、筋トレとかです。 本当に効率よくやりたいのならスクウェアパスにシュートを盛り込むなんてどうですか?? それなら走ることやパス、パスキャッチ、シュートを取り入れることができます。
こんにちは、残念ながら３位でもがんばっているほうではないでしょうか。パワーも技術もずば抜けているわけではないので、もっと、戦略とマインドコントロールが自由自在に使えるようにならないとむずかしいと思います。ビーチの勝ち方の方程式、風の対応や駆け引きを身につけることが一番の課題だと思いますよ。もちろん、パワーも、精神力もレベルアップしての話ですが。１回優勝すれば、勝ち癖がついて強くなってくると思うのですが。レベルの低い大会でも良いので優勝することがひとつのきっかけになるとを信じたいですね。
去年から１年間バスケを続けてくることが出来たって事は、 バスケが好きなんですよね！？その気持ちがあれば上手くなります。 恥ずかしい気持ちは分かります。 でも恥ずかしがってばかりでは今の状況から一歩も進むことが出来ません。 そのチームであなたが１番になれるものを見つけましょう。 例えばチームで一番足が速いとかチームで一番声が出るとか。 そうすれば自然と自信も付いてきます。技術も付いてきます。 頑張って下さいね。 　
まずはごく自然な考え方から。一番シュートされそうなやつを守る。もちろんボールを持っている人。次にリングに近い人。リングから遠い人はそんなに守らなくてよい。状況が刻々と変化するので、この繰り返し。最低二つは見るべし。ボールマンとマークマン。
昔、そのゲームをやってましたが…今はドラフト指名権までトレードできるんですね。 実際のNBAではドラフト指名権も、選手と同じように交換アイテムになります。 例えば昨シーズン(07-08)レイカーズがメンフィスからパウ・ガソルを獲得しましたが、レイカーズからは2選手とドラフト1順目指名権2年分を差し出しています。もちろんレイカーズは、該当する年のドラフト指名がなくなります。 それからご存知かもしれませんが、蛇足をｗ NBAのドラフトは成績が悪かったチームから、学生とかを一人ずつ指名していきます。それを2回やることから、ドラフト指名権には1順目とか2順目とかっていう単語がついて回ります。前年成績が悪かったチームほど、ドラフトでいい選手を獲得できるので、チーム成績がドラフト指名権の価値を決めていきます。 ガソルの例でいうなら、レイカーズほど強いチームだったらドラフトの順番は後の方。たとえ1順目でもあまり価値が無い、ということになります。 というわけで、ご質問の「二順目選手指名権」というのはドラフト2順目での指名権、ということになります。トレードに出せば、ドラフトの2順目で指名ができなくなりそうです。 ご参考まで。
はじめまして。 そのチームがどのようなチームかわかりませんがこのカテゴリに質問されたと言うことはバスケットボールかバレーボールなのでしょうか？ 火～日と朝練が週２と言うのはスポーツ系ならばごく一般的な高校部活のペースだと思います。問題は何時まで部活かということかも。 公立高校なら18時くらいには終わるでしょうが私立の強豪校なら20時、21時までしててもおかしくないですから。 yuuymaxさんの文章を見る限りはごく普通の運動系の部活と思えますのでその前提で話しますね。 ＞高校生活を無意味に 部活にはいることが有意義になるかは難しいですが、ほっといたらだらけてしまいそうと思われるなら部活に入るのは良いですねｗ 学校も部活に入ることを一般的に勧めますから人間の成長と言う意味でも期待は出来ると思います。 ＞チームワーク バンドなどの文化部は考慮されましたか？その上の結論的に運動部ならそれでいいと思います。 あとは異性の部活に入るか同性の部活に入るかで少し変わると思いますから話しやすいほうを選んだほうがチームワークが鍛えられそうですね。どちらでもいいと思いますよｗ ＞先輩にマネージャーがいない 強豪校でないなら仕事面は問題ないとおもいます。自分で考え、チームのメンバーや先生に聞き、少しネットや本で調べれば十分です。プレイヤーもマネージャーに感謝の気持ちを持って助けてくれるはずです。少なくとも私のところはそうでした。 一人ならば練習中は少し淋しいかもしれませんね。プレイヤーはプレーに集中して貰わないとマネージャーの意味がなくなります。我慢です。 同様に一人ならプレイヤーの人たちとちゃんとコミュニケーションが取れるか考えて。絶対無理と思わなければなんとかなると思いますｗ ＞大学受験 東大や京大など超一流大学を狙うなら2年の夏くらいから部活やめてやるくらいの勢いじゃないと現役合格は難しいかも。yuuymaxさんの若い頭脳と相談してくださいｗ しかしそんな大学に行く生徒がいる学校は勉強する体制が整っているため部活やめても問題ないですけど。 普通なら夏に引退してそこから本気でやれば大体希望がかなうと思います。人間にはリフレッシュも必要、3年間勉強だけでは人生的にはちょっぴり淋しいかもしれませんね。それは人の人生プランしだいなのでなんともですが。 最後に、部活せずにバイトしたら同じだと私は思います。 大学卒業すれば40年間も働けるわけですから無理に働かなくてもいいでしょう。今しか出来ないことをしたほうがいいと思います。 あとできればプレイヤーの方がチームワークはつくかと思いますがおせっかいだったらもうしわけないです。 きっと大丈夫ですよ！がんばって♪
まずはそのクラブに問い合わせることをお勧めしますよ。 社会人・学生・初心者・経験者混合のバスケサークルに参加していますが、メンバーに高校生はいません。また入りたいという高校生が来たら、ちょっと躊躇しますね… 理由は… ・練習が平日休日の場合を問わず、結構遅い時間に終わることが多いので、ご両親が心配しないか。 ・帰りに酒宴になることが多いｗ ・指導者や責任者がいるわけじゃないんで、(大げさですが)何が起こっても自己責任。万が一、怪我した時とか私共では責任が取れない。 ・真剣にバスケをする、というよりメタボ防止のため？とか楽しむためにやってるんで、バスケが上手くなる保障無しｗ …質問者様にあいそうな理由を挙げると、こんなところでしょうか。 ご質問のクラブも同じということはないと思いますが、まずは練習を見学してみたり、代表の方に質問してみて、質問者様にあいそうか確認した方が良いと思いますよ。
初めまして^-^ ・ジャンプシュート・・・基本的には一番高い点でショットすると思います。(その他アレンジしていくと、ディフェンスをかわしたり??　リングに向かったり・逆に引いたりのような??　別なタイミングもあると思います。)　//　変なクセが付き易いですから、慌てずシッカリした基本動作(手だけでなく、足の運びなども)を教えてもらってください。 ・ドリブル・・・これは練習に練習を重ねるしかないと思います。ゴムボールさえあれば、家の前の道路でも玄関先でも出来ますから♪　あと・・・皮ボールも購入して、家ではいつも触って慣れるようにするのも良いでしょうね?　ドリブルというと手だけでやろうとするのが普通ですが・・・体の使い方(体でボールをガード!!)も大事です^-^♪ ・ディフェンス(多分マンツーマンですよね??)・・・相手がボールマンかどうか??ボールがどの位置かで間合いを変えて、A..B..C..なんて表現すると思います～　　Aはボールマンに対して1アームの距離??　Bは2アーム程度??　Cはもうちょっと大きく空けて??　(B..Cは三角定規のような人配置を想像してください・・・)　いずれにしても相手方に対してプレッシャーを与えることの出来る距離感です!! ABC・・・小まめに切り替わるわけで、フットワーク力も大事です。一番はボールを見失わないこと??　ボールに背を向けない場所取り??　だと思います。 以上・・・言葉足らずですけれど・・・(WEBサイトは検索するとたくさん出てきます♪) 初心者に大事なのは、変なクセをつけないこと!!　格好良いと思ってマネするのも大事ですが、まずは基本動作!!　と思ってください^-^
はじめまして。 （参考URLの所に貼り付けましたが）NBA日本語版公式サイトによると、 まだプレーオフ1回戦の最中ですので、もう少しチーム数が絞られないと、 「*月**日から今季のファイナルが行われる」とか、分んないじゃないでしょうか。 参考URL：http://www.nba.com/japan/playoffs2009/
こういう精神面のことは前向きになればOKですよ。 自分の好きなor得意な練習をしたり自主練なんかするとかなりがんばってる感が得られて満足しますよ。
良いですね!!ｗ 後は皆で同じ物をつけて応援したりすると良いとおもいますよ＾＾ 僕はバスケ部なので思いつきませんがリストバンドなどｗｗｗそうすれば試合に出ていない人も 一緒になって戦えると思います!! 優勝できるといいですね＾＾
主にシュートの時の手の持っていきかたについて聞きたいということですので手について答えます。 ボールを持ちレイアップ直前の１歩目と２歩目は胸の前です。 一番良いのは力強く持つことです。 リラックスも大切ですが、レベルが高くなればなるほど当たりもきつくなるので強く持たないとシュートがブレてしまうかもしれません。 同時に、ボールを強く持つことで体全体も安定するのでさらに当たりに強くなります。 体育の授業とのことなのでそこまでしなくてもいいですがｗ 次にシュートの時の手については胸の前からゴールに向かってすくいあげるようにしましょう。 間違っても手を上向きにしないようにしましょう。 こういうレイアップの方法もありますが、一番の基本となるのは下からすくいあげるように撃つシュートです。 体育の授業とはいえ活躍したいですよね。 頑張ってください。
こんばんは 千葉のバスケットボール協会に問い合わせてみてはどうでしょうか？ http://chiba.jabba-net.com/
こんばんは、(1)他の人のじゃまにならないようにうまくよけてください。(2)アンダーハンドでよいですからサーブは入れてください。(3)もし、ボールに触れなくてはいけなくなったら、なるべく高く上げてください。１回で相手に返しても良いですよ。(4)あなたが相手から狙われる様でしたらコートの外に出ましょう。(5)ケガをしないように、無理しないようにね。
肘を伸ばしてスパイクを打つイメージとしては、スパイクにドライブ回転をかけるようなイメージを持ってはどうでしょうか？ 更に、（右利きと仮定して）同じドライブでも少し右に曲がるような回転をかけるイメージだと肘が伸びるはずです。 練習としてはスパイクだと難しいので、最初は床に立ったまま左手でトスしたボールにしっかりとドライブがかかるように打つことがいいと思います。（決して床に叩きつけるのではなく、５～６ｍ先の床にバウンドさせてください） 気持ちよくドライブがかかるようになったら、実際のスパイクでエンドライン近くの深い位置を狙って同様にドライブをかけたスパイクを打ってください。 慣れてきてから徐々に下に打ち付けるような強いスパイクを打ってください。
私も中学高校と、一般から見たら強いチームでキャプテンを務め、膝の手術をしました。 気持ちはとてもわかります。 痛みを気にしているとやはり思い切ったプレーは出来ません。 私は痛み止めを毎日飲んで練習に出ていましたが、何をしても痛いものは痛い。力が入らない・・・。 そんな時に精神論なんてふざけんな！と思いますが、やはり「気持ち」の持ちようですね。 「自分は出来る。自分のプレーが無いとこのチームで勝ちに行くことは出来ない。」と自信過剰になることが本当に一番大切です。 もちろんブランクがあるので良いプレーは出来ない。 それでもめげずに自分が周りをひっぱらなきゃいけないんです。 自分がみんなを本気にさせなきゃいけないんです。 うまくいかなくてもこの気持ちがあれば、前のようなプレー以上が出来るようになります。そう思うことを諦めないで！ いつか「これだ！！」っていうプレーが出るよ。 あとは周りをしっかり見ること。視野を広げないとコートが広く見えてしまう。 そして、楽しむことが今のあなたには重要ですね★ あえて、あなたには「頑張れ！」とは言いません。 頑張ってない訳じゃないと思うから。自分は自分のままでいいから。
まずはバスケ部の顧問の方に相談してみることをお勧めします。 直接顧問の方に…は聞き辛ければ担任の先生を通じて、とか。 > 練習は初心者と経験者で違うのでしょうか？ 相談のときに、この辺を聞いてみるとはっきりすると思いますし。 もし別メニューであれば、私なら入部をお勧めします。 初心者ということであれば、ドリブルやパス、シュートの基礎練習は必須だと思いますし、経験者の方は基礎ができていないと難しい練習をするからです。基礎を別メニューで教えてくれる、というのであれば、初心者を見捨てない、良識のある顧問の方と判断して良いかもしれません。 またバスケは(大げさに言うと)1試合の間ひたすら走り続けるスポーツなので、持久力が必要です。質問者様が陸上の長距離出身であれば問題ないと思いますが、もしそちらも未経験ということであれば、こちらも鍛える必要があるかもしれません。 いづれにしても、顧問の方に相談してみてはいかがでしょうか。 一度、練習を覗いてみるのも良いかもしれません。
前回、「ボールをもらう前にディフェンスを見る」とアドバイスした者です。 ちょっと表現が難しかったかもしれませんが、「ボールをもらう前にディフェンスを見る」とは、ボールを保持していない時にディフェンスに位置を頭に入れておく、という意味です。ディフェンスに気を取られていたらバスケットできないですよね・・・。 味方の信頼を損ねたか、ゲームの流れを崩したかは見ていないのでわかりませんが、てっとり早いのはチームメート、コーチに確認することですね（できれば練習中に）。 自分はコーチをしていますが、入らなくてもいいシュートはあります。それはまさにここでこの人にシュートしてほしい、というタイミングでシュートを打ったものです。仮に入らなくても、他のメンバーは納得しますし、リバウンドだって「打つ」ってわかっていたらとれる確率は高くなります。 もっとも、シュートを打たずにカットインして結果シュートが入ったならそれを責めることはないですよ。へたれじゃないです。 前にも書きましたが、このポジションの、このタイミングならシュートを打つ、そして決めるという得意なところを作るのが一番です。迷いもなくなりますし、信頼もされます。 最後にディフェンスとの間合いは練習でつかみましょう。打つと決めたらとにかく打つ。それでもディフェンスにやられるケースはあるはずで、その間合いを練習でつかめば、本番のゲームでディフェンスに邪魔されない自分の間合いをボールをもらう前に取れるようになるはずです。 シューターにとって一番大事なのは自信です。入らなくても、ミスしてもとにかく自分を信じて打つつづけてください。
私が初めてバスケをした時は、両手で下から始めました。 2年生の春から始め、次は新3年ってことは、1年はある程度の経験があると言うことでしょうか？ まずは両方試してみて、ご本人ができる方からしてはいかがでしょうか。 もちろん両手の方が安定するかもしれませんが、もし片手でもできる（多少やりにくくても）なら、片手で下からを練習するのもいいかもしれません。 ご存知の通り、最終的には片手でうてた方がいいと思います。もう片方の手でディフェンスの守りを阻止したりするために自由になっていた方がいいと思います。 また、ドリブルからシュートモーションに入った時にディフェンスがいい守りをし、シュートに行けない場合、パスに切り替える必要があると思います。その時には片手の方が何かとパスに切り替えたりとその次の動きに持って行きやすいかと思いますので・・・ 私の場合は、 両手で下から→片手で下から→片手で上から→応用 みたいな感じだったと思います。 その年でエースを目指すという高い目標・・・素晴らしいですね！！ まずはバスケを楽しんでください!!
^-^こんにちは～ (巧く伝わらないかもしれませんが・・・) /単純なプレー・・・??/　私は、ポストプレーは単純で良いと思いますけれど～　多分ボールのもらい方??その瞬間時の体の使い方??　が悪いのか・遅いのかetc・・・と想像します。 前回答にあるように、体の大きさも武器の1つで大事な要素ですが・・・""素早いセンタープレーヤー""　を目指して見てはいかがでしょ♪
回答No.5の補足になりますが、 ボールをもらう前にディフェンスを見ておいてください。そうすればボールをもらってからの判断はなくなります。 ちょっと難しいですが、これを意識すれば、パス、ドリブルの選択肢があとから付いてきますし、実際にシュートを打った際の確率もばつぐんにあがります。 あとは、「シュートを自分が打つよりパスしたほうがいいんじゃないか？」という気持ちがもしあるのなら、とにかくシュート練習を重ねてください。 特に自分の得意なポジションを作りましょう。そこから打てばまず入る、というポジションを。そうすれば味方もそこにパスしてくれますし、チームにとっていい循環になります。
バレー経験者です。 まずオープントスとは、レフトに上げる山なりのトスのことで試合中これがよく使われます。 そして平行トスとは、レフト側に上げる速いトスのことで、ネットと平行になるように上げます。 レフトまで飛ばすクイックみたいなものです。 速い攻撃となるので相手のセンターブロックがついてこれなかったりと、オープン攻撃に比べてとても強力な攻撃です。 そのぶん味方のアタッカーとのタイミングも合わせるのが難しくもなります。アタッカーとよく話し合って練習してください。 自分はセンタープレイヤーでしたが、相手の平行の攻撃はとても厄介でした。 がんばっていいセッターになってくださいね。
>スピードがあるからどんどんシュートに行きなさい 中にカットインしてからのシュートが得意なら3番（フォワード） アウトサイドからのシュートが得意なら2番（シューティングガード） のタイプのことを言われていると思われます。 ちなみに 1番：PG（ポイントガード、試合をコントロールする司令塔） 2番：SG（シューティングガード、外からのシュートを得意とするピュアシューター） 3番：SF（スモールフォワード、外も中も対応できるエース的な万能型選手） 4番：PF（パワーフォワード、主にインサイド寄りで仕事をする攻守の要） 5番：C （センター、ゴール下に君臨するチームの大黒柱） 簡単に説明するとこんな感じです。 数字が大きいほど長身の選手向き（よりインサイドでプレイするため）です。 シューズは人それぞれに感覚が違います。 直接見て、自分の感覚に合ったシューズを、買うのが無難です。 頑張ってください！
それは手の組み方とボールを当てる位置に問題があると思いますよ。 手を組んだ時、手首を上にひねって返しすぎると腕の平たい部分に当たってしまうので音がなります。 改善方法は、手を組む時、手を合わせるようにして開かないで組むこと、ボールを胸からできるだけ遠い位置（前傾姿勢で肩を前に出す）で取ることです。説明が下手でごめんなさい。
僕は、５号の１８面が良いと思います。 高校生以上は基本的に５号ですので。 がんばってください。
バスケ歴(部活)９年です。 ファンブルしてしまうとの事ですが、ボールが手についていない、ボールコントロールが出来ていないではないかと思います。 ボールハンドリングの練習を欠かさずしてください。 ドリブルを上手にするコツは手首・指の関節を上手に使うことです。 よく初心者で、ボールを叩きつける「まりつき」の様になってしまう人もいますが、バスケのドリブルは思っているよりもボールと手が接している時間が意外と長いのです。 (叩きつけるのではなく、力を吸収し押し出すイメージです。) そこで大事になってくるのがボールコントロールです。 練習時間以外もなるべくボールを触り、特に意識しなくてもハンドリングがすいすい出来るぐらい練習すると、ドリブルも上手になります。 ハンドリング、ドリブルの練習法はこのサイトが参考になると思います。 【ハンドリング練習法】 http://ura-ent.com/practice/method_002.html 特に、ボールをつまみあげる練習は指の力、感覚を養うので毎日するといいと思います。 【ＪＯＭＯ　スキルアップクリニック】 http://www.j-energy.co.jp/jomo_clinic/web_clinic … 日本女子トップチームの人が教えてくれています。 ハンドリング、ドリブル共に動きも見れるのでとても参考になると思います。 ハンドリングはボールを扱う全ての基本ですから、各５０回を毎日やればパス・シュートなども上達しますよ。
春高経験者です。 質問者様の言う通り、インターハイの方が各チームとも春高と比べて 完成度が増しているので面白いはずです。 簡単に言うと、春高の方が儲かるからです。 フジテレビが放映権を持っていますし、アナウンサーや芸能人なんかも 頻繁にテレビに映りますよね。 全日本の試合でジャニーズがコートで踊っているのと同じ様な感じ。 ただ、次回の春高から開催時期が冬になりますので ３年生も出場する機会がありますね。 インターハイよりも更に出来上がったチームが見れそうなので、 今後に期待しましょう。
bjリーグ・大阪エヴェッサ(移籍してなければ…)の仲村直人選手のフォームが理想的だと思います。 片手でシュートを打つならやはり多少の腕力は必要になってくると思います。しかし腕の筋肉ばかりつけて、腕の力だけでシュートを打つのはいけません。あくまで“膝のバネ”です。跳んだ時の力が上半身に伝わりやすいよう、真上に跳ぶのがいいですよ。
各県にミニバスの連盟があります こちらを参考にされてはいかがでしょうか？ 娘は2年生から初めて　やっとこさ6年生 自分達の代がやってきたと喜んでます 良いチームが見つかるとよいですね 参考URL：http://aichi.jabba-net.com/mini/
僕はNIKEのLebron5の金をはいていますｗ NIKEはクッションではどこのメーカーよりもいいですよ。 しかし好まないならべつなんですが。。。 重さが少しあって日本人にもあまりあわないので控えめにしておいたほうがいいですよ！ HYPER DUNK や　Zoom Fright などのＩＤはお勧めしますが、 あまりいいとは言えません。 えー。アディダスですね アディダスはアディダス・ギル・ゼロ・ミッド なんていいですよ。 少し値段が高めになりますが、 クッション性はなかなかです。デザインも悪くないと思います、 少し派手ではありますが、、 次はリーボックですね。 リーボックはＡＩモデルがお勧めです（Allen Iverson） 僕はアンサー12インビクタスやクエスチョンが好きですかね。 デザインはもうアンサーで決定ですが！ 性能は僕にもわかりません； トーキンクレイジーなどもいいですよ！！！！！ DADAは旧作がとてもいいですよ！ マジェスティックなど古いですが悪くはないと思います。 以上です。 個人的には日本人の走るバスけはアシックスをお勧めします。 草バスケならNIKEがいいですね！ デザインはJordanメロ４など気に入ってます。 「DOPE HOOP」と検索するとＮＢＡ選手のカッコイイバッシュなどあるんでまた機会あれば見てみてくれれば結構です。ちなみに僕はそこで買いました！ 以上余計な話長くて済みませんがためになってもらえたでしょうか？ 参考URL：http://www.buzzer-beater.net/
高さ３．０５ｍのバスケットに届く為には、ジャンプしないで１７０ｃｍ腕の長さを考慮し２．００ｍと考えるとジャンプだけで１ｍ以上高くジャンプしないとできませんね。 ちなみにＮＢＡのマイケルジョーダンは垂直飛びで１２６cmくらい飛ぶそうです。 それくらいのジャンプ力あったらできるかもね。
「抜く」というのはドリブルで抜き去る、と考えていいでしょうか？ チャンスは大きく分けて３つあります。 １　ドリブルを始めるとき 　このときはまだ「パス」や「シュート」の選択肢があるので、相手ディフェンスも警戒しているはずです。パス(シュート)フェイクで相手の体勢の逆をついてドライブすると抜くチャンスが生まれます。特にシュートフェイクで相手をジャンプさせることができれば簡単に抜けるでしょう。 ２　途中のスピードで抜き去る 　ディフェンスはオフェンスに向き合った状態で守ることがほとんどです。この体勢は必ずしも走りやすい体勢ではありません。あなたが足の速い選手であれば、そのスピードを落とさずにドリブルすることで相手を抜くことができます。 ３　方向・スピードの変化で抜き去る 　実際の試合ではこれが多いように思います。２のスピードの違いというのはある程度距離が無いと差が現れにくいので、ドリブルの方向(手)をチェンジしたり、ゆっくりしたドリブルから突然加速したりとドリブルに変化をつけます。それで相手の体勢を崩して抜き去ります。 強いチームには必ずドリブルの技術が優れた選手がいるはずです。実際にその選手を見て(ビデオで撮影するのもいいでしょう)、どのような技術を使っているか研究してみてください。もちろん、優れた技術は練習に支えられていますので、研究だけでなく自分で練習しなくては身につきませんけどね。
Michael Jordan Jump Inc. 676 North Michigan Avenue Suite 2930 Chicago, IL 60611 USA か Michael Jordan Michael Jordan Flight School 11901 Santa Monica Blvd. Suite 598 Los Angeles, CA 90025 USA です。 いろいろ調べたんですが、A4の紙に自分の住所を書いた返信用封筒にアメリカの切手を貼るもしくは切手がなければ国際返信用切手を同封してください。 そうすれば、印刷ですがサインや写真が送られてくる可能性が高いらしいです。 参考URL：http://www.fanmail.biz/18434.html
Craving Explorerっていうサイトがあるんですけど、 どんな動画、音楽も無料でダウンロードできるんです。 音声だけを取りたいならＰＶとかから音声だけ取れます。 やり方は、簡単。 Craving Explorerをダウンロードして 動画を見たら右上に動画を保存or音声を保存と書いてるので それを選択したらもう分かる！！ 以上！！
まずは、基礎的なことをやりましょう。 ハンドリング全部100回、ドリブル左右両方300回など、時間のあるときにやれば効果的だとおもいます。 時間がなくても、1日50回でも毎日続ければ絶対ボールに馴染めると思います。 パスなどのことも重要なので、やるといいでしょう。 又、ＴＶなどでやっているプロパスケットボールなどのプレイを見て、 研究することもいいでしょう。その試合でいいプレイを真似てやってもきっと身につきます。 後は上手くなりたい、という気持ち等や、ランニング力が必要となってきます。 又、独自の練習法ならば、自分の苦手なところを倍練習など結構良いですよ。 練習頑張ってくださいね！
初めまして♪ 前回答でも出ていますが・・・バスケットで言うジャンプやダッシュは・・・ *タイミングが一番かな??　あと・・・バレーのようなネットのあるスポーツと違って相手と激しく混在していますから、体全てのバランスが要求されると思います～ *あと、走力は・・・50mや100mで考えるのは良くないです!!　バスケットでは(オフェンスもディフェンスも)　最初の2..3..m(1..2歩)か5mの瞬発力があれば十分なはずです。 以上・・・ある程度の筋力を付けるのは勿論なのですが、トルクのある筋力ではなく、機敏で持久力のある筋力をつけましょう!!　そのバランスや使い方etcが大事だと思います。
専修大学はどうかは分かりませんが、多分関東1部～２部くらいの 学校はどこも似たようなものだと思うので 東海大のHPにあったQ＆Aのページを貼っておきますね。 ここにあるとおり、セレクションは受けれる所が多いけれど 入部するにはかなりのレベルが必要、ということではないでしょうか。 当然、推薦枠で入部する選手もいるでしょうから、 一般対象のセレクションで入れるのは相当少ないでしょうね。 頑張ってくださいね。 参考URL：http://www.tokai-seagulls.com/Q&A.html
＞スパイクで Ａ，ｂ，ｃ，オープン，バック？？？ ＞っている男で セッターの方の力量(二時間同じ位置にトスを上げつづけられるか)をお知らせください。あげられなければトスの位置が安定していないためにへな位置で打たざるわ得ない状態にあることが見当つきます。 練習としては、バスケのリングにピンポン玉をつるしてバレーボールをと捨てあげてポンポンポンとひんぽん玉を撥ねさせて(卓球をやっている人がラケットの上でボールを跳ねさせるようにバレーボールで行ってください)くたさい。 これができるようになったらば、ピンポンだまに触れてかつピンポン玉が撥ねない(動かない)ようにトスを上げてください。 以下の運動が楽にできる程度の体力がありますか。 20-30m前転・こうてん・側転のマット運動を連続で(できないならば、ジャンプ直後にボールを見ていられない可能性が有る) 500mランニング直後(道中に三段跳び１回、走り幅跳び１回、ブロックの位置にジャンプ６回、１分ごとに前進・後進・側進(左右)を切りかえること)に特定の位置にジャンプ１回、最大限飛べる位置にジャンプ１回。前述マット運動１セット。ただし、500mを4分で走り、二時間走りつづける状態で(できないのであれば、基礎体力が不足して、ジャンプ位置が安定せずボールのあたる位置に手を上げることができていない)。 多くの場合には、飛びあがってくる手とボールを一度に見られないのが人間で、ボールのコースと手の位置がうまく合わせられないので、ブロックの手に触らないでも変な方向に飛んでいってしまいます。 ブロック自体はボールのコースを変えるために行うものですから、ブロックされればコースは変化するのが当たり前ですので、相手チームの動きに目くらましを食らっているものとして答えました。
初めまして♪　今春高校へ進学した子供を持っています・・・(バスケ部です^-^　) どのくらい・・・と言われれば　＝　1割いるか・いないか??　だと思います～　前出回答のように、小学校時代のスポ少・中学の部活を経験してきた人が大半だと思います。でも～ 初心者でも・・・ある程度の運動能力があって練習をシッカリと重ねれば、皆と続けていけると思うし、十分楽しめることと思います♪ ((部活を≒スポーツONLYに捉えて、勝たなきゃ意味がない・スターとメンバーにならなきゃ意味がないetc・・・とする方もいらっしゃいますが、実際それだけでもないです～♪　自己啓発だったり友情だったり・・・　いろいろな良い点が部活やバスケにはあると思います。頑張ってください!!^-^　))
私も関係者じゃないのであくまで推測ですが。 Bチームの選手のモチベーションのためじゃないでしょうか。 Bチームのためのリーグはありません。 Bチームの選手も大切な戦力です。 怪我などがあればAチームにあがる選手もいるでしょうし、 １～２年生などで将来有望だけれどまだBチームの選手もいます。 そういう選手たちの試合経験を切らさないように、という 意図もあるかと思います。 例えば東海大もオールジャパン神奈川予選に出場するのはBチームですが 東海大の場合は、神奈川内の大学リーグにBチームが参加しているので 重複エントリー禁止、ということはないのではないかと思います。 あとは２部以下のチームについては分かりませんが、 関東２部のチームに関しては、リーグ戦で上位に行けばインカレに 出場する権利は得られます。 東京開催のインカレの場合、主催枠、優勝枠等で12チームくらいは 出場権があるのでそちらにかける方が可能性は高くなります。 なのでエントリーする時期にどちらかを判断する、というのは チームの調整なども難しいのかもしれません。 最初からどちらが出場する、と決めている方がいいのではないでしょうか。
こんにちは 昔はやったシューズ、たとえばオールスターとかスーパースターとかそういうのをアウターで履いている人も多いですよね。それと、中で履いていたものを外に下ろすといった感じじゃないでしょうか。新しいバッシュを買えば今まで履いていたものは外で履く人が多いように思います。昔は後輩にあげたっていうこともありましたが、今はどうでしょう。 ミニバスでは子供の足の成長も早いし、お古として下の子にゆずることが多いです。そんなミニバスの子が履くのがやはりアシックスですね。日本人の足に合っているんですね。社長の鬼塚さんはバスケットボール普及に努めてこられた方で、バスケをやる人の足を知り尽くした人です。価格も他メーカーに比べ安めですからいいですよ。 参考URL：http://www.asics.co.jp/environment/index_B.html
練習時間がものをいいます。兆時間練習すれば短期間でも上達可能です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
トレーニング内容、特に筋トレは個人によるメニューの違いが大きいです。あと年齢とか体質なんかでも変わります。そこまで厳密なメニューを必要としてる状況ではないように思えるんで、簡単な目安だけ。 筋トレは筋肉を壊して超回復させて強化するわけですから筋肉が壊れた目安となる筋肉痛があるかないかで判断ができると思います。私は常に筋肉痛になるようにしてました。 しかし、筋肉痛になるということは筋肉が壊れるほどの負荷を体にかけるということで関節や靭帯にも負荷をかけるわけですから故障には気をつけて下さいね。 トレーニングメニューを作ることは難しい、だからプロのトレーナーなんて職業があるんですね。なんでたくさん調べて総合的に自分に合ったメニューをつくることがいいと思いますよ。もちろんその本を軸にしたらいいと思います。 がんばってください！
単純にかぶりぎみということであれば　助走開始位置を変えるとか短くするとかですね。 一番大事なのはやっぱり　タイミングですよね。 クイックであれば　セッターのトスの一定さも　求められるけど、、。
no.2の方が殆ど回答していますので、私は「今後」について。 昨年スポーツ紙の片隅程度でしたが、国際バレーボール連盟の会長が交代するので、日本に影響、という記事がありました。 前会長が日本びいきで日本中心の開催、試合時間、この前の世界選手では決勝の後に日本の出る順位決定戦、しかも大会ＭＶＰが優勝国からでなく日本の竹下など、他の国はもちろん、日本のメディアからも批判を浴びていたので、新会長の場合方針が変わるかも、といった内容でした。wikiによると中国人だそうで。 現在のところ新会長になる前に2011年のワールドカップは既に日本開催が決定済みですが、以降は変わってくる可能性もありますね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E9%9A%9B% …
去年、そのタイプのチケットで観戦してきました。 私が行ったときは、全員違う名前だったので参考になるか分かりませんが、 バーコードで読み込んで入場する感じで 特にそこまでチェックしている感じではないですよ。 多分名前が同じだからどうこう、ということはないと思います。
女子の試合だとしばらくは東京会場はありませんね。 会場は主にそこのチームがホームタウンとしている町を中心に行いますので、東京体育館はゲーム数が少ないです。 越谷では遠いですか？。 都内から近いところだと 川崎の とどろきアリーナでは遠いでしょうか？。武蔵小杉駅からバスで７，８分です。 3/7のＮＥＣ－東レなんかはけっこう好カードだと思います。 ファイナル（決勝戦・３位決定戦）はレギュラーラウンドが終わってからで、今年は４月に行われます。 男子は4/12に東京体育館です。 女子は日程を探せませんでした（すみません）が、だいたい同じ時期に開催します。 過去の開催から考えると東京体育館、とどろきアリーナあたりだと思います。（あくまで予測です）
こんにちは、バスケさん。外で練習するならゴムのほうがいいでしょう。汚れてもふけばいいし、雨が降っても大丈夫。その点皮は手入れが大変です。たまにオイルを塗って、手入れをしなくてはなりませんからね。 最近では合成ボールが主流になっています。指先にフィットする感覚が皮ボールに近いしゴムでありがちな突き指も少ないです。試合球でも使われますからね。 汚れのない専用のバスケコートでしたら合成でもいいですが、道路や駐車場にゴールを置いてシュート練習するのでしたらゴムで十分です。
英語の勉強が必要ですね。 メンズ → MEN'S ウィメンズ → WOMAN'S 中学で習うでしょ。 以上
質問者様が何を目指しているのかわからないのですが、とりあえず、ルールはルールブック見て勉強して下さい。そして、試合を見る。※ルールもそうですが、バスケットボールのイメージを頭に焼き付けて下さい。すごく大事です。 基礎ですが、ドリブル、パス、シュートの練習となるわけですが、本は経験上どれも変わりません。あなたが、見やすいものを選べばいいです。 基礎が出来、バスケットに慣れてくれば、下記URLを参考にしてください。経験者から見ても、非常にすぐれたマニュアルだと思います。 冒頭にも書きましたが、質問者様が何を目指しているのでしょう？中学生？高校生？大学、社会人？それとも、お子さんへの指導？目的がしっかり分かればアドバイスも多少変わりますが、どちらにしろ、独学だけでうまくなれるほどバスケットボールは甘くない！指導や仲間に恵まれ成長して行くものだと思っています。（どのスポーツも一緒ですが・・・）ですから、バスケットを始めるのであれば、まず、チームの所属して下さい。それが、最も近道です。 参考URL：http://www.basketball-course.com/,http://blog.ba …
６人+ほぼ初心者１人＝７人で、やってるのかな？さみしいね？ 本題ですが、部活にいかなければ済む話でしょ？ 君は、レギュラーになれないからふて腐れてるだけだね。 活気が無いと思うなら、君が盛り上げ役をすればいいのでは？ 他のメンバーの技術を批判する前にレギュラーになれない自分の技術を磨きなさい。 他のメンバーの性格が悪いとか、ナルシストだとか、基礎が1/10000しかないとか、言ってるけど、そんな風にしか人を見れない君の方こそ周りから煙たがられてるんじゃないのかな？ No.2の方も書いていますが、逃げ出すのは簡単、でも、一度逃げ出すと、将来、もっと大事な場面で逃げ出したくなるよ。 後半年で引退なんだから、バスケが好きなら自分の出来る事を精一杯してはどうでかな？ 私には、下手糞の戯言にしか聞こえません。 ３９歳、現役バスケットマンより
狙うところが一番ですが、形がつかめて来たら、高く跳ぶことを意識してみて下さい。 高く跳ぶ＝足を使うことにより、ゴールに少しでも近くなり、上半身を楽に使えていれることができます。
http://sportsman.jp/shop/sports/252/mtd-3_0/6.html 「メディシンボール」で検索してみましょう
まず、質問者様のリンクを張っているサイトを見ると、 新人大会→インターハイ→選抜 となっており、見間違いかと思います。 国体の時期は 新人大会→インターハイ→国体→選抜 ですので、新人戦が直接国体メンバーの選出にはなりません。 新人大会は全国大会とつながっている訳ではなく、その名のとおり 3年が完全に引退した後の新しいチームで戦ってみる、というものです。 例えば、夏の甲子園で3年生が完全引退する高校野球において、 秋に春の甲子園の予選とは関係のない大会があるようなものです。 私は岡山出身ですが、このような形が普通のように思います。
前半は、どの程度の技能を持っているのか文面から読み取れないので回答不能。「普通の国体に出る程度の技能を養成している高等学校」で「練習がきつくて１年でやめた」程度ならば、変な癖は持っていないでしょうから、、、、と答えられますが、変な癖を持っている場合にはこの癖をなくすることからはじめますから。 後半、ボールを取りに言ってください。１名がボールを持っているとします。正面を向いた状態で、左右３０度の線上に立つように動いてください。ドリブルをして走っているのであれば、横走り(に近い走り方)で左右のいずれかにつくようにしてください。常に正三角形を作る位置に立つように走ってください。この正三角形の形を作ることが「ボールを取りに行く」です。相手側の妨害が入りますので、相手側の人よりもボールに近い位置に右か左に飛び出せるようにしてください。 原則は、つま先で立ってかかとをつけないで試合中走り回ることになります。相手が和にボールが移ったらば、即カットしてください。横からたたけはどこかに飛んで行きますので、飛んでいった先に誰かがいるような方向を選んでください。 なお、子供のがっこうで、一番カットがうまいのが、もっとも体力のない生徒で、ボールを簡単に相手側から取り上げますが、相手側に取り上げやすいです。しかし、この生徒がいるだけで、相手側のシュートの数が２割程度減ります。下手な人間、体力がない人間のバスケの仕方です。 最近はやっていないので間違っている場合があります。
顧問の先生がバレー経験者であれば、 あなたがセッターになったのは何らかの意図があるはずです。 Ａさんをアタッカーとして使いたかったのかも知れません。 かと言って、全く素質の無い人をセッターにするとも思えません。 (セッターをこなせる可能性があるか、パスを見れば大体分かりますから) 顧問の先生に相談できるようであれば、正直に話してみて、そのポジションにした理由を話してもらうといいと思います。 また、セッターに必要なのは「自信」です。よく「司令塔」と言われますが、セッターが精神的に崩れるとチーム全体に影響します。 はじめはできなくて当たり前なんですから、自信を持つためにはある意味開き直りは必要かも知れません。 また、みんなが打ちづらそうにしていれば、積極的に声をかけてどんなトスが打ちやすいか聞いてみるなどしてコミュニケーションをとってみては？ 「もう少し高く」「もう少しネットから離して」などアタッカーによって打ちやすいトスは違いますから。 初めは上手く上げられなくても、アタッカーのクセを覚えておいて損はないと思いますし、周りの人にも気持ちが伝わるのではないかと思います。
地元の図書館などの公共施設の掲示板や地域限定のコミュニティ紙などを利用したらどうでしょう。これらは地域によりますけど。 ネットは地域によっては町の情報サイトがあるところも多いので、このクチコミ掲示板などを利用してみては。ただし連絡を取り合うことに発展するとやはり個人情報の掲載を禁止している可能性はあります。いずれにしても各地域がそのようなサービスをしているかはわかりませんが、ネットなら地域名や掲示板と検索してみるなりしたらどうでしょう。 でも広告載せても応募してくるかは別の問題になりますね。チームの紹介をつづった広告を作ったり、ご自分でサイトを立ち上げたりしないと単に募集と書いたって誰も応募してこないかもしれません。どんなチームなのか、どんな活動をしているのか、メンバーや人数など、具体的なことを紹介しないと見る方も興味は沸いてこないと思います。
近いとスト遠いトスの違い・・・ それは体全体を使うか手だけで上げることができるかの違いだと思います。 そこで私が高校の時にやった練習は、直上にとにかく高く体全体を使ってパスをしました。時にはバスケットボールも使いました。 直上にあがるということは、ボールの真下に入っている証拠で、回転していないということは、ボールの真ん中をいい具合にとらえている証拠でという感じに１人でもできる練習を残ってやっていました。
ホールディングギリギリまで持ってたほうがコントロールしやすいからです。 コツというか、ちゃんとボールをコントロールしようと思ったら自然とそうなります（感覚的なものなので上手く説明できませんが) もちろんトスだけでなくて基礎練習のオーバーパスから意識していることが前提だと思います。 手首はやわらかくする方法というか使い方の問題だと思います。 練習でオーバーパスをするときに、ホールディングでもいいので、一度しっかりボールをキャッチしてから両手でバランスよく押し出す練習をしてみてください。 あまり音を立てないよう意識すると自然と手首の使い方がやわらかくなります。
心臓が悪くなくて普通の身体なら死にはしません。 それより急な運動をしたら息が上がって呼吸をするのが苦しくなるし、足腰も活性酸素が溜まって動かなくなります。 だから辛くなれば自然に休むようになります。 日頃は軽く歩いたりウォーキングを徐々にしてゆけば体力は付くようになります。 腕立て腹筋も効果があります。 頑張って楽しんでください。
「BUCS」とかかれてましたね。 意味は分かりません。
多くの都道府県がこのようだと思います。＊全て、予選から本大会まで ・新人戦　１月から２月（１、２年の大会。地方大会までで、全国大会はない。） ・インターハイ　４月～８月（負ければ、３年は大学受験を考えている人は引退。） ・ウィンターカップ　１０月～１２月（負ければ３年は全員引退）
　１階は選手が身近に見られて臨場感があるという点でお勧めです。２階はコート全体が見渡せて流れがよく分かる、ということでしょうか。 ご主人がもしコーチでもしておられるのなら２階がいいかもしれません。普通のバスケットファンなら２人して１階でキャーキャー言いながら観戦するのもいいなと思います。 　さてサイドですが、とくに応援するチームがないのならコートを横から中央で見るのがいいかと。応援するチームがあるならそのチームのベンチの向かい側で見るのが通常です。
> 人数が５人ギリギリ …ということはバスケってことでOKですか? …と勝手に決め付けておいてｗ 3対2。オフェンス3人、ディフェンス2人。ディフェンスがリバウンドをとる、とかマイボールにしたらオフェンスと交代。オフェンスは最後にボールに触ってた人以外がディフェンス。 オフェンスもディフェンスも人数の過多によるシチュエーションでの練習です。人数の多いオフェンス側が勝ち続けそうですが、案外そうでもなくｗ スクリーンなどで人数を多くして攻める、逆に少ない人数で守るってバスケではよくあるシチュエーションだと思うんで。
こんばんは、筋トレの目的は何でしょうか？。筋肉が発達しすぎると骨の伸びが抑えられるようですよ。イチロー選手の様に、何かのスポーツに向いた筋トレが目的なのか、ボディビルの選手の様に見せるための筋肉をつけたいのかによってもトレーニング方法が変わってきます。何かのスポーツで、高校、大学やプロまでプレーすることを考えているのでしたら身長を伸ばすことをお勧めしますよ。要は、自分の能力をどの年代で花を咲かせられるかが問題だと思います。中学では活躍できたけど高校ではだめ、逆に中学はだめだったけど高校で活躍、大学ではのびないなどなど。スポーツによりますが、体の大きい人の方が最終的には活躍する確率が高いと思います。また、体の成長や疲労回復は成長ホルモンの分泌が重要です。成長ホルモンは、夜１０時から朝６時位の間にいろいろな成長ホルモンがでます。また、筋肉痛(筋肉繊維が切れている状態)になると、回復するために成長ホルモンがでますよ。筋トレ後３０分以内にプロティンを取らないと、自分の筋肉から栄養を使って筋肉繊維を修復しますので逆に筋肉が細くなってしまいます。効果的な筋トレは同じ部分は超回復の時間を取るために、１日おき位が効果的なトレーニングになります。アミノ酸等のサプリメントも効果的に取った方が良いと思います。参考まで
こんばんは、まずは、視力は良いですか？。ボールの軌道予測と体の動きにギャップがあるのではないでしょか？。また、最初から腕に力を入れていませんか？。ボールの回転に合った腕の面をつくっていますでしょうか。ボールの勢いを吸収する、動作をしていますでしょうか。自分のプレーをビデオで撮してもらい、自分の感覚と体の動きのギャップを確認してみてはいかがでしょうか。誰でも、視覚と動作を一致させるのには練習で合わせるしかありません。びびらないで、このポイントだって感じで行ってください。何度か、やっていると合ってきますよ。1日、100本、一週間位やって見てはどうでしょうか。サーブ練習の時にカットの練習をさせてもらいましょう。
家でハンドリングなどボールをさわるだけで、ちがうとおもいますよ！
初心者の方たちに慣れてもらう意味でも、試合形式でゲームをお勧めします。準備体操 + ゲームで30分。 初心者経験者混合のバスケサークルに所属していますが。 初心者の方には、勝つための技術を覚えてもらうのではなく、まず試合への免疫が必要みたいです。例えば経験者のパスは初心者の方には恐怖の対象らしいですｗシュートが入らないことをとても恥じたり、みんなに悪いとか思っちゃうみたいですョ。 少ない練習時間の中でゲームを通じてバスケに慣れてもらって、試合を楽しんでもらえるように勤めた方がいいと思います。 ついでに自分ができそうな役割を覚えてもらえば万々歳。たくさんシュートを打ってもらって「外れてもいいからリングに当てる。そうすれば味方がリバウンドを取りやすい」とか覚えてもらえれば十分だと思います。 そのリバウンドを経験者がどれだけ取れるか。つまりどれだけ初心者の方をカバーできるか。こうした大会はその辺で勝敗が分かれる気がします。 長々と失礼しました。
こんばんは、レシーブの基礎はできていますでしょうか？。腕だけでボールを上げていませんか？。膝と腕の角度に注意してください。サーブ練習の時に、サーブカットの練習をたくさんしてください(していると思いますが)。 重要なこと (1)一歩目を早く動くための体の使い方を考えましょう(初動負荷理論、プライマリーモーション理論等)。 (2)ボールの回転を見て、回転を殺してセッターに上げられる様に工夫してください。 (3)次の攻撃に適したトスをセッターが上げやすい、ボールの上げ方を考えてレシーブしましょう。 (4)どのコースにボールが来る、誰が打ってくるか、相手の体の動きや攻撃体形から予測しましょう。 攻撃が予測できるようになると余裕がでると思いますよ。バレーの攻撃パターンなどの勉強が大切です。リベロやセッターは、第二の監督の様な物だと思います。コートの選手に監督のアドバイスを伝えることもできますし。冷静に状況を判断する力とみんなを盛り上げる明るさが必要とおもいます。見方にいいプレーがでたら、大きな声でほめましょう。ピンチの時も明るく。それだけでも、リベロの価値があると思いますよ。参考までに、「リベロ革命」というマンガ本が昔ありました。レンタルで読んでみてはいかがでしょうか。 ビデオをたくさん見て、バレー感や試合の流れが感じれるようになったら良いですね。マッチポイントなどの場面で、相手のサーブの時に相手がわざとメンバーチェンジすると、レシーブを失敗したりすることが多いですよ。流れを知っているとミスをしにくくなると思います。膝や肘の打撲には気をつけてくださいね。バレーを楽しんでください。
自分もＮＢＡ大好きです。 今シーズン見てみると、勝敗数と選手層の厚さから やはり昨シーズンの優勝チームであるセルティクスとレイカーズが優勝候補だと自分は思います。 けれど、スポーツはケガやなにが起こるかわからないのでどうなるでしょうね。これからの試合どのチームも楽しみですね♪ ピストンズも調子良いですからね～ 自分はレイカーズふぁんなのでファイナルで戦えると良いですねー♪
プロってのは日本でプロですか？それとも本場アメリカのＮＢＡですか？どっちかでだいぶ違うと思います。 田伏勇太選手は中学、高校とスター選手でした。日本人初のＮＢＡ選手です。今は日本のプロリーグに所属しています。 夢には２つの終わり方があります。夢が叶うのと、挫折すること。がんばってプロ選手なってください。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%B0%E8%87%A5% …
静止しているものを動かすには、エネルギーが必要ですが、動いているものをさらに動かす（逆方向でない）ことの方が楽です。ですから、左足を前にしておいて、右足を出しジャンプする方が、後者の力の使い方になり、楽になるはずです。止まっている自転車をこぎ始めるのと、すでに動いている自転車をこぐのとでは違いますね。
練習メニューに、改善の余地はないでしょうか。 練習時間は短くても、よい成績をおさめている学校があると思います。 中学でも高校でもいいと思いますので、そういう学校に見学に行かれては。 おそらくモチベーションからして、全く違うと思います。
　これは相手の速攻に備えるためです。hurry back と言います。ボールの所有権が替わった直後は反対側のコートに選手はおらず、戻りが遅れるとあっと言う間に２点を取られます。
夏に家庭婦人の全国大会がNHK教育で放送されましたが、地上波だと不可能じゃないですかね～。まあ参加する大会で他のチームを見るのが良いでしょうが、これも以外と難しいでしょうね。 家庭婦人の大会だとセッターセンターが９割以上じゃないですかね！ちなみに私の住む県だとセッターがセンターじゃないのは、うちともう１チームの２チームだけですよ。一般女子か実業団だと参考になるでしょう。まあ年齢層が上がるとセッターセンター率も比例して上がりますね。 センターはベテランがするポジションじゃないですよ。ベテランになって動けなくなったセッターにはセンターしかないからそう思うだけですよ。センターは頭の回転の速い人がするんじゃないですかね！ 迷わない事ですよ。６人制も９人制も同じですよ。ちなみに私は男子ですがセンターやっててアタックラインまで下がった事なんて記憶にないですよ。 私が監督するママさんチームのセンターママさんに言っているのはやはり「センターは絶対に下がるな」、「相手がアタックラインより後ろからアンダー処理した場合に限り下がって良い」、「下がる場合は返球と違う方向に下がる、レシーバーとセッターを結ぶ線以外に下がる」つまりはクイッカーは自分でボール処理するなと言う事です。返球するポイントのひとつにクイッカーがありますし。 普通に打つスパイク練習もやりますが、同じくらいネットに張り付いた位置からのスパイク練習をさせます。ブロックジャンプして一歩下がってクイック。 もし相手センターが下がったらセッターもしくはセッターとセンターの間に返球するのが効果的でしょうね！そうさせないためセンターは下がるなですよ。だいたい９人制は人が多すぎるんですから１人レシーブが減ったって問題ないでしょう。
先ずは整形外科へ行って、どういう病気なのかを診断して貰って下さい。 対処法はドクターの支持を聞かれ、それ以外に困ったことが有れば、このコーナーに相談されては如何ですか？ 使い痛みかも知れませんが、何か病気が隠れている可能性もゼロでは有りません。素人判断で治療は逆効果になることも有ります。 整骨院・整体等は、レントゲンを撮ったりしないので、先ずは病院へ行かれることが一番です。
中学にバスケをしていた自分の個人的な経験では、ガードとしてフロントコートにボールを運ぶときには、相手のチェックが来たとき、背中の後ろにボールを通すドリブルが有効でした。 １対１とかだとドリブルの技より体重移動(フェイクも含め)やフットワークでの勝負という面が強く、それにボールがついてくればいいような気もします。 何を目的とするかでおすすめの技は変わってくると思います。
中、高バレーやってました。 timasさんは頑張り屋さんなのですね☆ 頑張れる才能というのは、すごく貴重なものです。 しかし、ただ頑張って「練習をこなし」ていませんか？ ただボールを打つ、ただレシーブをする、うまくいけば、ああよかった と思うだけ、という練習をしていませんか？ 確かにどれだけボールに触れる時間を持つか、ということも大事ですが、 それ以上に意識、目的をもって練習することが大事です。 例えば、サーブカットなら、まず確実に落下点を捉えそこに入れるように するという目標。それができたら、今度は上げたい方向に面をしっかり作れるようにする、 次はその状態から腕を変に振らずボールを待つ、など、 何らかの目標を持ちながら練習してみてはどうでしょうか。 目標の設定は難しいかもしれませんが、指導してくれる先生がいらっしゃるならアドバイスを仰ぐのもいいと思います。 ちゃんとした先生がいないのなら、文章になってしまいますが、 私でよければ各技能の練習方法等お教えします。 頑張ってください☆
随分経ちましたが、面白そうなので回答を。 アリウープやゴール下でのシュートするためには、ゴール下でフリーのポジションを得る必要があります。 「とりあえずは少し離れてるところで待っててパスがきたら中に入る」 が結構難しいのです。 バスケットでは３秒ルールもありますし、ゴール下でのポジション争いは普段から熾烈で、ディフェンスも必死ですからポジションは簡単に譲りません。 そのため、いくら大きな人でもなかなかゴール下に入れてもらえず、悠々とプレーすることもままならないのです。 とはいえ、市民レベルのチームであれば、２ｍ強の選手がいればポジションは強引に取れるので、質問者様の戦法は通用するかもしれませんね。
一応経験者です。 日本とアメリカ、というよりは国際ルールとNBAルールですかね。 アメリカの大学とかも若干ルール違うかもしれませんが。。 アメリカであれども国際試合は当然、国際（FIBA）ルールに則りますから。 日本国内は基本的に国際ルールを元にしています。 社会人やプロリーグだと外国人の出場制限とかありますけどね。 国際ルールも年々、NBAルールに近づいていますし、 確か近々3Pラインは広がるとか改正も予定されていたはずです。 というか結構しょっちゅうルールが変わる印象があります。 現状の主な違いについてまとめているページがありましたので参考にご覧下さい。 多分、J SPORTSのページなのでそう間違っていないと思います。 プレー的な意味では身体能力とか色々ありますけど、 一番の違いはアピール力な気がしますね。 NBAの選手は国際試合でも観客に「魅せる」ことを強く意識しているように見えます。 参考URL：http://www.jsports.co.jp/tv/basketball/nba/rules …
最初に言っておきますがそれはとても難しいです。 僕もいつかはダンクがしたいと思い日々ジャンプなどをして足腰を強化してきました。そして高1の頃に身長167でやっとリングにつかむことはできたのですがダンクはできませんでした。 ダンクをするには日本人は手が小さいので両手でつかむかボールを手首につけてつかむのが精一杯です。そのためダンクができるまでは最高調達点330～340(ボードの小さい四角い枠)ぐらいは届かないと無理だと思います。 なので身長が185を超えて垂直ジャンプが80ぐらいあれば頑張ればできるとおもいます。 なので今の身長だと垂直ジャンプはゆうに1mをこさないと難しいですね。
他人から教わるのもいい手ですが、近くの書店や学校の図書館などで、本を探し自学したほうが覚えやすいですうよ。
おめでとうございます。 結婚指輪ですよね？石とかついていないなら大丈夫じゃないですか。 ちなみにサッカー選手とかもしていますが、 男子のバスケ選手で結婚指輪をはめた指にテーピングを巻いて 試合に出場している選手を見たことありますよ。 直接巻くとテープの跡がつくかもしれませんので、 もし必要ならアンダーラップとかも巻けばいいかもしれません。
１分間走・・・ノルマを決めて（８往復など）１分間ほぼ全力で走り、 次の１分間は休みます。それを３セットから５セットぐらいやります。 時間は１０分かかりませんがこれでもかなり体力がつくと思います。
まずは体を軟らかく保つこと。きれいなブリッジができるといいでしょう。 逆立ちが出来るかな？出来れば話は簡単。逆立ちした状態から腕を曲げ胸から着地する。逆立ちというとバランスを取るために体を反ります。その状態のまま胸から着地するイメージ。一カ所で着地するのではなく、胸・腹と設置面が移動する感じ。次は胸が着地してから手をつき素早く起ち上がる。 サイドラインからサイドラインまで逆立ち歩行し、ついたら胸から着地しすぐに裁ち上がりまたサイドラインまで。これを５往復程度やるといいよ。バランス感覚と筋トレも兼ねているから練習にはいいよ。
確かに腹筋や背筋はジャンプにおいて大事ですが、 腕や肩などは、筋肉というよりは、どちらかと言うと 打ち方によるところが大きいのではないかと思います。 助走の力を踏み切りでちゃんとジャンプの力に変えられているか、 腕を１２０％しっかり後ろに振れているか、 打つ瞬間に腹筋に力が入っているか、 あごは上がったまま打っていないか、 体の少し前の一番力が入るところで打てているか、 ボールの上にのる感じでたたけているか、 スナップは利いているか、 など、打ち方ひとつでスバイクの強弱は驚くほど変わってきます。 筋肉をうまく生かして体で打つ、という感じをものにできれば、 より強いスパイクも打てると思いますよ。
疲労を軽減するために熱を奪うので普通ですね。 さらに言えば、汗が冷えればさらに冷えます。 質問者さんが欲しいのは普通のアームウォーマーだと思いますので、 保温効果のある服（下着）等でいいかと思います。
はじめまして、私は昔バレーボールをしていました。 練習方法ですが、バレーボールを使わないで、バスケットボールでバレーボールをするのです。すごく鍛えられ、バレーボールに切り替えるとふーせんをしているようです。 チームを強くするには、部活に良い先生がつくとすぐに強くなります。 ようは、気持ち次第です。
シューターならわかると思いますが、ジャンプシュートに行く前、 ドリブルをして、ストップ、すぐジャンプシュートに行くのはパスからシュートより難しくないですか？ これは体のバランスが前に移っているのを無理やり止めているから 重心がずれるからですね？パスを受けるときには体の重心は止まって受けているからです。 これを補正するには、 一つはジャンプを垂直に補正するために筋力 空中でしっかり体を止めるリズム そして、普段からその状況をみた練習ですね。
トスは低めに確実にボールがミートするようにします。 手の真上と言うよりはすこーしだけネット側にトスをあげます 当たる場所は手首では痛かったらコブシで打っても良いかもしれません 当たる瞬間腕だけではなくひざと腰を使うと力が入ります 腕も大きく振りかぶり『いくぞー』とか声を出すだけでも変わってくると思います。 わかりにくい説明ですみません では　頑張ってください
試合中監督は、ベンチにいますよ そこで、選手に指示を出したり交代をさせたりしてます！
コンクリートの地面だとシンスプリントなどの「すね」にかかる負担が大きくなると思います。 なので、自分で足に負担を感じたら大きな怪我になる前に病院へ行った方が良いですよ！
とあるバスケおじさんです 25年位前、高校の時、私のバスケの先輩で身長167センチで片手首が全てリングから出るくらいまでトレーニングでジャンプ力を付けた人がいましたが、その人いわく「あと身長が10センチ位有れば絶対余裕でできるんだよな～」と言って悔しがってました。10センチ身長が高ければ手の長さも長いので余裕だった、と言うことなのでしょうね。 また2731さんと同じくらいの175センチの先輩が、ぎりぎりダンクもどき（最後リングとほぼ平行なボールの動きになってしまうので上から手首が使えない）まで行きましたがあと3～5センチジャンプがあれば完全にダンクの状況でした。 但しその人達は垂直飛びは1ｍ前後ありましたし、身体が柔軟な為と助走を付けての跳躍が上手いせいか、空中での身体のバランスが良く踏み切る場所が多少ずれても体勢で調整していましたので、筋力、柔軟性、バランス力が兼ね備えれば、2731さんの身長でも努力次第では十分出来そうですね！ ジャンプ力だけ付けるなら重量挙げの一流選手はみなさん垂直飛び１ｍは飛ぶらしいですよね。 あれって、重いもの持って一気に上に飛び上がっているので動作は垂直飛びと同じですものね。 なので、ウエイトトレーニングもジャンプ力にはかなり効果有るようです。 スキージャンプの選手なんかはウエイトトレーニングやってますしね。 但し、ヒザ、腰などの故障には十分注意が必要ですので、毎日の長い年月の積み重ねが必要そうです。 2731さん！可能性がありそうでなんか楽しみですよね！ 頑張って下さい！
悔しい所ですが、故意でなくてもキックボールとして増えを吹かれてしまうんですよね。 基本的に足でボールを扱ってはいけないのがバスケットボールなので、 意識的にしろ無意識的にしろ関係なくバイオレーションになってしまうのでしょう。
こんにちは、バレーを始められるのですね。最近はバレーボールの人気も低下しているので、バレー好きの私としては嬉しい限りです。 上手な人とそうでない人の一番の違いは「余計な力が入っていないか、入っているか」です。上手な人は、余計な力が入っていないため、とてもカンタンそうにボールを思い通りに扱います。だからできるだけリラックスして余計な力が入らないように気をつけてプレーして下さい。（とは言えバレーボールは落としたら負けなので、プレッシャーから力は入ってしまうものです。） さてご質問の件ですが、オーバーハンドパスもアンダーハンドパスも、手の形云々より「膝を使ってプレーする」のが理想的です。指導者によって手は三角にしろとか真上にのばせ…、まちまちです。つまりどうでもいいのです。 また、サーブは（これまたどちらでもいいのですが）握ったままの方が微妙な変化がうまれやすいので良いと思いますよ。
眼は常に、シュートコースを探したり、シュートに結びつくパスを狙ったり、ディフェンスの状況を判断したりなどのために使います。しかし手のひらにも眼がついているがごとく、自由自在に正確にボールをコントロールできればいいんです。ハンドリングによりこれは高まります。先のお答にもあるように、絶対にボールを眼で確認することなどないように。とられそうになると、ついつい眼で確認してしまいがちです。 ボールコントロールで最も対セ優奈箇所は、指先の感覚です。シュートタッチの時も最後は指先です。字を丁寧に書くことやピアノをうまく弾くこともプラスになります。
１度フロントコートに運んだボールを、バックコートに戻すことです。 パスでなくても、例えばドリブルでミスってボールがバックコートまで転がってしまい、 それを追いかけて自分やチームメイトがバックコートで取ったら、それもバックパスです。 細かく言えば、センターラインをまたいだ状態でボールを保持していたらバックパスですが、 ＮＢＡでも日本の各リーグ、大学・高校の大会でも笛が吹かれることはまずないでしょう。 （またいだ状態で止まったら吹きますが、流れの中で吹くような精密さだと試合進行にも影響があるためと思われます） ボールを取った箇所のサイドからスローインとなります。 エンドラインからスローインされるのとサイドラインからスローインされるのと、 どっちが良いかといったらサイドからだと思います。 なので、バックパスと知った上でわざと触らざるを得ない場合もあります。 なお、パスカットやスティールで相手が触っていれば、バックコート内で取っても笛は吹かれません。 バイオレーションなので相手ボールになりますが、反則としてはカウントされません。 参考ＵＲＬとは別に、面白くて参考になるブログがあります。 http://d.hatena.ne.jp/gomakov/20060618/p3 参考URL：http://www.weed-y.com/basketball001.html#basketcot
バスケは交代する人数も回数も制限なしです。 もちろん、コート上に立てるのは１チーム５人だけですので １回あたり５人までですが。 バスケのポジションは必ずこのポジションが何人、という決まりはないので 極端なことを言うと5人ガードでも５人センターでも問題ありません。 交代できるのはボールがコートの外に出ているとき、フリースローの時、 最近は各クオーターの残り２分切った場合は、シュートが決まった時。 最後のケースはシュートを決めたチームはできません。 交代の仕方についてですが、両チームのベンチの間に オフィシャルという４人くらいの方が座っている場所があります。 交代はそのオフィシャルの人に申請します。 オフィシャルが上にあげたようなタイミングで笛を吹いて審判に告げて 審判が許可すればコートに入れます。 バスケは１試合１回も交代しない選手というのは NBAや国内でも社会人、大学生クラスになるとほとんどいません。 そうなると当然、駆け引きはあります。 各チームポイントとなるのがシックスマンと呼ばれるベンチメンバーで チームの流れを変えられたり、シュート力だったり、 なんらかの特徴のある選手が多いですね。 タイムアウトの数は制限があるのでガードの選手を代えて ベンチでコーチが指示を与える、ということもあります。
１１月１日の午前１０時より発売されます、 URLの該当試合の右に詳細がありますのでみてください ￥４５００とのこと１０時ぴったりに電話すれば買えると思います （サイト） http://www.jbl.or.jp/ticket/alvark.php
私は部活のときにみんなで練習しました。 アンダーの構えのときにタオルをつかんでそれを他の人に引っ張ってもらいます。 そうすると自然と形が身につけられます 飛び込むのもやりました 最初はジャージを着て痛くないようにしてひたすら床に飛び込みました コーチは飛行機の着陸のような感じだと言っていました。 そのせいでジャージは結構解けてしまいましたが 順番は拳から胸でした 肘で変な着き方をしたらとても危ないです ２年前くらいにやったのが今背も時々痛みます ヒビ入ったのかなぁ・・・
・ブルーロケッツ（男子バレー） http://www.vleague.or.jp/prog/team/team.php?mode … ・レッドロケッツ（女子バレー） http://www.vleague.or.jp/prog/team/team.php?mode … ・グリーンロケッツ（ラグビー） http://www.susumumatsushita.com/press/release/pr …
ボールを持つと手のひらが真っ直ぐではなく、丸い感じになりますよね？ そのままの手のひらでボールを押し出すようにして地面につきます。 そしてボールが跳ねて戻るときに一緒にひじを曲げて戻します。 ボールが相手に取られるのは、手のひらと地面の間にボールがあるときなので その間隔を狭くするのがいいと思います。 ヒザを曲げて腰を落として、なるべく低くドリブルしてください。 あとはドリブルをひたすらするだけです。 ドリブルはすることで上達します。 わかりにくい説明かもしれませんが、頑張って下さい。
＞自分のチームがサーブを打つとします。 そして次に相手にサーブ権が移って相手チームが サーブを打つ場合、相手チームは初めてサーブを打つわけですが この時ローテイションするのかしないのか もちろんローテーションします。 ＞２セット目の時は、１セット目が 終わった時のローテイションではじめるのかまたは、 毎回、初めのポジションからはじめるのか 新しいセットが始まる時は、選手交代もポジションチェンジも自由です。ですので、前のセット終了時のローテーションは全く関係ありません。
自分も経験あります。 屋外だと、周りはテニス部やらサッカー部やら野球部やらと… 今考えると、いろいろなボールがコートに転がってきていたので かなり危険だったかと。 風の強い日は、サーブカットの練習が大変でした（笑） 千葉県内の学校でしたが、おかげで『さわやか杯』（当時の県選抜）に選ばれ、 高校はバレーで進学。 春高バレーにも出場できました！ 今となっては良い思いでです。
自分の経験からですが、20対0になるはずです。
まず指でボールを回せるなら、 右手でまわす→ボールを指で突き上げる→左手にボールを着地させ回し続ける。 ただまわせるひとならいくらでもいますが、これができるひとはそんなにはいないと思います。 次にボールを右腕から左腕に渡す技。 両手でボールを持つ→左手でボールを体の方に回転させて、右腕→胸→左腕までのからだを伝わらせる。 ↑胸の変わりに首の後ろだともっとかっこいいです。 後地味に 体の回りをまわす　とか、　足の周りをまわす　とか。 ドリブルなら、足の間をてをくねらせながらドリブルし続ける 「スパイダー」という技もあります。 ボールを足の間に置き、右手を体の前から→左手を前から→右手を後ろから→左手を後ろから…　というサイクルで足の間の同じとことでドリブルし続けます。 これは完璧にできるようになるとかなり自慢できると思います。 参考になるか分かりませんが、 よろしく。
サーブ側のポジショナルフォルトは主審が見ます。反対に、レシーブ側のポジショナルフォルトは副審が見ます。 副審がいないということであれば、自分たちが指摘するしかないですが、ラリーが終わったあとでいいと思います。 （ラリー中には言っている暇はないと思いますので）
No.1で回答したものです。 基本パターンからの派生は確かに難しいかもしれないですね。 この辺は経験積むのが一番だとは思いますが。。 例として書かれているように、基本はオープンサイドに振る、ってことでしょうか。 バスケってそんなに広いコートでやる訳じゃないので いかにパスを振ってディフェンスを揺さぶるかがポイントになると思います。 素早く、広く、これが基本ですかね。 パスを振ってスペースを作ってそこに飛び込ませる。 そのときにスクリーンなどでアウトナンバーを作る。 No.2の方もおっしゃってる通り、基本は２対２、３対３なので。 頑張ってくださいね。
こんにちは。 ママさんバレーでは多いでしょう。明確に役割分担をすることによって少ない時間で効率よく強くなろう的な発想じゃないでしょうかね。現実的といえば現実的ですが。 私的にはレシーバーもアタッカーも初心者も経験者も無いです。全員がスパイク練習して普通です。打つ本数の多い少ないはありますが。しかし最初はママさん達に時間の無駄じゃないのと言われましたよ。 チームのスパイクディフェンスは６－３もしくは５－１－３です。となればブロックの体勢として５もしくは６が必須。５もしくは６の中の人がサーブを打つ場合は１人欠けます。ブロックが欠けた状態でサーブを打つなんて考えられません。欠ければ当然のごとくバックが前に上がりブロックの体勢を整えます。展開が早くフロントとバックがスイッチできなければバックがそのままフロントです。トスが上がれば当然スパイクでしょう。 ６人制で６人が片側のコートに入ってやるシートレシーブってしたことないですよね。時間の無駄。ところがママさんだと９人入るシートレシーブに時間を多くさくチーム多いです。思うにこの手のチームだと練習時間には限りがありますから、レシーバーはスパイク練習しない確率が高いようです。（シートレシーブを否定しているわけではありません）
私自身、競技経験はあまり無いのですが、以前、中・高の女子バレー部顧問をしたことがあります(あまり強くない学校です)。だいぶ前のことですが、その時の経験から言えそうなことを、ご参考までにあげておきます。 (１)の合同の練習は、無理にする必要はないでしょう。チームごとに練習の進め方がありますから、一般的には、慣れているやり方で練習した方が効果的なようです。おたずねの件では、同じサークルの先輩・後輩ということなので、親睦を深めることを優先するなら、合同で練習するのもありかな、とは思いますが…。 (２)は、準備と片付けを考慮すると、正味２時間半くらいです。３チーム総当たりで試合をするとなると、試合に１時間半から２時間弱あてる感じでしょうか。そうすると、必然的に残りが練習時間ですね(これが無難かなと思います)。25ポイント・２セット先取の方式を使う場合、３チームでは時間ぎりぎりか、少し不足するかも知れません。 (３)ですが、おたずねに書かれている内容以外に、レシーブの練習に割と時間を使っていたように記憶しています。ただ、これはボールをある程度の数確保していないと効率的にできないかも知れません。 長々と書いた割には役に立たない回答かも知れませんが、ご参考になれば幸いです。楽しい練習試合ができますように。
断るのは自由です。個人でも所属企業からでも。 ただ、怪我でもなく確固たる理由がなくて断ると、次に呼ばれる可能性は低くなります。これはバレーに限らず、サッカーなどもそうです。 ちなみに北京五輪で女子のセッターの竹下の控えに同じ企業の高校出たばかりの選手をメンバーに入れたのは、他のチームが選手派遣を断ったためといわれています。竹下が怪我をしない限り出番がなく、飼い殺しはゴメン、というのが真相のようです。他の強豪チームにセッターはいくらでもいるのに、所属企業でも竹下の控えでしかも高校出の新人の選手が何故選ばれたのかは、水面下でいろいろあるということですね。
浜松に住んでいます。 花川運動公園にありませんでしたか？
確信はないのですが 長距離で使う筋肉とジャンプで使う筋肉は別でなので長距離トレーニングだけではジャンプ力は下がると思います。 なのでＮＢＡ選手などは長距離トレーニングはあまりしないと聞いたことがあります。 バスケは止まったり走ったりの繰り返しなので、長距離トレーニングよりも、短距離を全力疾走で繰り返し走るような練習をしたほうがいいと思います。
うらやましい限りです。身長が低いから、損をすることはバスケットにおいてありません。私は高校生にして１６５ｃｍしかありません。しかも、部活のコーチは背の高い選手を使いたがる（当たりまえですが）ので、今はなんとかスタメンに入れていますが、今、スタメン争いをしている人はガードのくせに１７８ｃｍありますので、いつスタメンをとられてもおかしくありません。ひやひやしてます。 というか、まず、ポジションはどこですか？その身長だと、センターかな？センターなら、自分ができることからはじめましょう。正直なところちびにリバウンドはとれないんです・・・（泣）だから、センターとして、やれることをすべてやってから３ポイントを打ったりしましょう。まだ、監督はあなたをセンターとして認めていないのだと思います。そうすれば、監督も認めてくれるはずです。 No.1さんもいうようにたぶせ選手は身長の小ささに苦しんでいます。あなたくらいの身長があれば、たぶせ選手はまだNBAにいるはずです。それくらい、あなたは恵まれています。泣き言を言わずに頑張ってください
フェイクや裏取りなど個人的な要素は、すでに回答されていると思います。 でも、一つだけ。 センターは、ガードと違って２人います。しかも、フォワードと違ってゴール付近で互いに近くにいることを忘れてはいけません。 自分でうまく面がとれない時でも無理せず、相棒につくディフェンスにスクリーンをかけに行けば、その間にフォワードが中に切り込んでこれたり、相棒をフリーにすることができ２４秒を有効に使えます。 また、こうしている事で自分のディフェンスも動きについていこうと自分との距離に若干の余裕が生まれます。そうすれば、今よりももっと楽に面が取れるでしょうし、遅れて手を伸ばしてくる相手からファウルをもらえる可能性が増えると思いますよ。
　バスケの場合しかわかりませんが、 日本人は高さが不利だと思われていますが、日本代表の平均身長からして決して低いってわけではないので、敗因にはならないと思います。 日本バスケが弱い理由は 身体能力の違いってのもあるのかもしれませんが、 バスケの場合は周りの環境の違いが関係していると思います。 アメリカではバスケがとても注目されており、リングもいたるところにあります。なのでいつでもどこでも練習が可能です。 それにくらべて日本はバスケをする環境があまりないので そのあたりが関係していると思います。
今でも170に満たない低身長のバスケットおじさんです 私が始めた頃は小学校でバスケットボールを行う事がない時代でしたので、中学生からはじめましたがバスケットの面白さにハマリ、はや30年ほど経ちますが、面白い上に人とのコミュニケイションが取れたりと、良いスポーツですよね！ずっと続けられることを願います！ 話しはそれましたが、私も中学１年の入学時は１４２cmと小柄でしたが、そこは中学校でしたので、先輩方は皆ワンハンドで、ワンハンドが普通と思っていましたので、小柄な私にはロングシュートなどは身体の腹筋背筋全身を使ってのシュートとなる為、リリース時の身体のブレが大きくなる為練習の毎日でしたが、毎日の練習の成果が出て来て、卒業する頃は身長も伸びて来たのもあわせて苦にならないほどになりましたのでsuitoriさんも問題ないとは思いますよ。 もしかしたら、急激に成長して「ダンク！」も有りうることです！ ポイントガードの4番ですか！憧れますね～！私の中学時代は良くも悪くも？全国大会レベル校だった為いつも交代要員の10番でしたので、4番なんて、憧れますよ！ 活躍祈ります！頑張って下さい！ PS：筋力トレーニングのしすぎは故障の原因なので注意してください
『ちゃんと膝のバネをボールに伝えること!』 ですかね・・。 腕立ては基本関係ないすよ★ 腕の力で打って入れるものでしょうか？ 指先のコントロールと、 実は腹筋と背筋が基本なんですよ!! ジャンプシュートではその人のスキルが 集約されると言いますが、 腹筋力・背筋力・フォームなどが見れるからです。 あとは膝が極端に曲がらないとか・・ バネの力の伝え方が下手とか・・ 練習法として、あおむけになって 真上にシュート（？）する練習。 真上に飛ばすんですよ。 ゴール下であぐらをかいて シュートする練習などもありますが。 欠点にあわせた練習ですね★、
足につけているのはサポーターですね。 あれをつけると足の疲労が軽減するらしいです。 腕のもシューティングサポーターというもので NBA選手などがよくアクセサリーとして身に着けています。 これも腕の疲労を軽減させるものです。
参考になるかどうか分かりませんが、 Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄいずれにおいても審判の判断（独断と経験の差）によると思います。 素直に受理する審判もいれば、ワンラリー後にとする審判もおられるし、遅延行為として警告を出される審判もおられるかも知れません。 ルールブックに処置の仕方とかは記述されてはいますが（受理しなさいとか、ワンラリー後にしなさいとかは記述してませんが・・）あくまでもその試合の審判の判断になるのではないでしょうか。 回答になってないような気がしますが、経験から言わせてもらうと試合は審判によって勝ち負けが決まることも多々あるように思います。 わたしも只今勉強中ですので、参考になるかどうかわかりませんが、頑張ってください。
審判の頭がおかしいだけです。 放っといていいですよ。
試合終了のはずで、ブザーもなっていたのが、ソ連の抗議に基づく審判(レフェリーか競技委員かは不明)の裁定により、3秒巻き戻されて再開されました。私も見ていてよくわからなかったのですが、どうも、終了直前でボールがアウトオブバウンズに出たとき、時計を止めるところをタイムキーパーが時計を止めずに3秒流れてブザーが鳴ってしまったようです。 まあ、こういったタイムキーパー制の競技では時計の巻き戻しというのはよくあることで、アメフトでもシーズンに何回かは起きています。サッカーやラグビーなど、レフェリーウォッチに委ねる競技での疑惑のロスタイム(ホームが勝っているとロスタイムが短く、ホームが負けて忌めと妙に長かったりする)にくらべればましでしょう。
サービス許可の笛の後、第１サービスと第２サービスとの間には許 されませんが、それ以外なら大丈夫だと思います。
別にいいじゃないですか？試合が終わった瞬間は選手たち同士で抱き合ったりして監督は一人で倒れこんでいてお構いなしでしたから。それ以前にコート上はまだ試合後の挨拶はしておらず「試合中」、監督はまだ「一応」コートに入ってはいけないわけですから、選手が挨拶して相手の選手と握手をしたあとでなら順番としては問題ないでしょう。 また、他の方も指摘とおり、お父さん＝大古さんです。フジのアナウンサーのクドクドした言い方では誤解も招いてしまいますね。ちなみに私は毎回ジャニーズなど使ってバカ騒ぎするフジのやり方は嫌いなので昔からバレーは応援していません・・・
ブロックの定義はbalsa_realさんも言っているとおり、簡単に言うと ・ネットより高いところでボールに触る ことなので、Aさんの行為はブロックではなくレシーブです。 従って(2)の ブロックとみなさない。そのため、反則ではない。Ａさんのタッチを含めてＡさんのチームは３回までのタッチとする。 が正しいと思います。 ６人制でも９人制でも同じです。 もしネットを越えてもジャンプしたのがアタックラインより後ろだったら問題ないのではないでしょうか？（１００％保障はできませんが…） 参考にこのサイトもどうぞ http://www.sports-rule.com/volley6/　←６人制 http://www.sports-rule.com/volley9/　←９人制
>>左足、右足とミートしてシュートフェイクを入れて右に抜くとき左足がでるじゃないですか それは人によります。本当にうまい人だと右からだせる人もいます。まぁ、これはいいとして・・・。 >>それってトラベリングになるんですか？ 状況がよくわからないのですが、ドリブルは右手でもちろんついてますよね（笑）左足が地面につく瞬間にドリブルも同時、あるいはそれより早く（まぁ、実際はそんなことはできませんが）ついていればトラベリングではありません。 もし、左足をさきについてしまうと、もちろんトラベリングです。ただ、普通、バスケットボールがうまい人は同時についている気がします。 ご参考までに・・・
　あなたの言わんとすることよくわかりますよ。私も似たようなことよく考えましたから。 　速攻の場面でなくても、ボールをDEF後方に投げ、ボールが床に着いてから触るのはルール上ＯＫです（広い意味でのドリブルです）※突き出しに問題がなければ。床に着く前に触れればそれはトラベリングです。 　あなたもお分かりのように、ルール上はＯＫでもまともな技術として試合で通用するはずもありません。もしあなたが審判なら自信を持って判定し、コーチなら決して教えないようにしましょう。 　
ポーカーフェイスっていうのは 相手に次に何をするか読まれないようにするために平然を装ったりすることです。マジシャンとかも使いますね。これはバスケ用語じゃありません。 ロッカーモーションというのは、 ディフェンダーに対して抜きたい方向に足を出し、ディフェンダーを下がらせ、出した足を戻すと見せかけ、上体だけを引く。ディフェンダーがその動きにつられて、間合いを詰めようと前に出てきたところを抜き去る。というフェイクの中のチェンジ・オブ・ペースに似てますね。
Hoop Dreams（1994） 貧しい家庭に育った二人の少年がNBAを目指すドキュメンタリー映画。 爽やか青春物語もお涙頂戴の展開もありませんが、 華やかなアメリカバスケの影の『リアル』が垣間みれます。 94年作と古くマイナーな作品なので大きめのTSUTAYAクラスでないと 置いてないかもしれませんがそれでも観る価値ありだと思います。
手首、肩、上腕三等筋を鍛えるといいと思います。3Pからのジャンプシュートは体全体に余計な力が入ってしまいがちなので、＃3さんと同じでジャンプシュートでもフォームが崩れない一番ゴールとの距離があるところから距離をどんどん遠ざけていく練習をしていくと自分のシュートエリアを広げることができます。
初めまして。僕は中学の時にやった友達とのバスケが楽しくて高校から部活バスケを始めました。中学では卓球をしていた自分ですから当然ベンチにすら入れませんでした。唯一ベンチに入れたのは引退試合のときだけ。監督が思い出のつもりで入れてくれたんだろうと今でも思います。でも一度も公式戦出れなかったけどおれは何も後悔しませんでした。それだけバスケが好きになっていたからだと思います、当然試合には出たかったけど。 そこで言いますが、試合出れないからやめる程度なら最初からやるなよって言いたいです。やったからには3年間やりとげろよ。試合でれないなら自分なりにいろんな努力して、いろんなプレー見ていっぱい盗めばいいじゃんか。中学のうちからあきらめんな 駄文長文失礼しました
試着かるく走ったていどなので参考までに WAVE HOPE NEO　はかるいです。けど滑るります。 他のにくらべて WAVE DASH FFIIははいてないです。 すみません。 ポジションとか、足型（甲のおおきさとか）で、ひとそれぞれどれがいいとかあるんで、自分で履いて確かめた方が いいと思いますが、 私は、 エア ズームブレイブ２　（ミーハーなもんで） 買いました。 いまは、エア ズームブレイブ３になってる？のかな？。 後、 アシックス ゲルバーストスラッシュとか アシックス ゲル スウィープ２とか アシックスも人気があるみたいですよ。 調べてみてください。
　あなたの考えで正しいですよ。イリーガルです。ただし正確に言えば、「ボールの下面を持って再度ドリブルをし、帰ってきたボールが手に触れた瞬間」がヴァイオレーションの成立です。
トラベリングだと思います。 ただ、 そのような動きをする人は、ほとんど見たことがありません。 ある意味、バスケットらしくない動きですね。
どうも！ 自分も中、高、大学ずっとバスケやってきました！ そしてもう30手前ですが今も毎週末やってます！ 学生の時、コートで練習してないときはひたすら走ってました！ ずばり鍛えるのは下半身！ただ走るだけではなく足首を鍛えたりです！ 切れがあるカットが自然と出てきます！ ジャンプ力もつきます！（たぶん） 自分は１７の時に１７７ｃｍですがリングをつかめるまで飛べるようになりました！ちなみに友人は１６９でダンクできました、、 コートにいるときはやっぱり仲間のプレイスタイルを頭に入れとくことですね！どんなセンターだろうがガードだろうが仲間の癖を覚えればいつパスほしとかパス出してもらえるかがわかるようになると思います。
９人制ですが、うちのチームの場合、 １、２番　確実に入るサーブ ３、４番　強いサーブ ５、６、７番　中継ぎ ８番　強いサーブ ９番　セッター となっています。 試合直後のサーブはミスりたくないので、確実に入る人を。序盤で点数が欲しいので、次に強いサーブが打てる人を。中盤は点数を取るよりは確実なサーブを重視、終盤点数が欲しい場面でまた強いサーブの人が来るように。セッターは、ある程度試合の流れがくるまでは、サーブのいったり来たりで動かしてリズムを崩したくないと言うことで、いつも８番か９番です。 どこのチームも、サーブオーダーはいろいろ考えがあるし、サーバーもいろいろなので、ほかのチームのサーブ順を聞いてもあまり参考にはならないと思います
私が覚えているのは、確か昨日（8/23土）の午前の特番みたいのに出演していました。 一緒に出演していたのは、キャスターの桜井翔くんと、日テレの女性アナウンサーと、元Jリーガーの城彰二さんと出ていたと思います。 印象に残った競技に水泳のリレーと言っていたと思います。
アルファベットのAで有名なブランドと言えば ASOかもしれません。 http://www.hoopnation-shop.com/shopdetail/002001 … 右にはみ出したというよりは、下にはみ出してる感じですが… アメリカのプロバスケット選手などがよく使っているみたいです。 参考URL：http://www.hoopnation-shop.com/shopdetail/002001 …
ロシアのアルタモノワ、クロアチアのイェリッチあたりでしょうか。髪くくっていたかどうかは知りませんが。
私も男子決勝の生放送を見逃してしまったので、録画の放送予定はないのかＮＨＫに問い合わせてみましたが、放送予定は今のところ無いが要望として担当部署に伝えておく、という回答でした。 おそらくオリンピック期間を過ぎてからの再放送、しかも日本が出ていないバスケットボールとなると難しいのではないでしょうか・・・。
どっかの、利権ばかりの硬い人が折れない限りできません。
そのようなサポーターは現状販売していません。 70%の機能でもシンプルに使える物が好ましいのです。 ご質問者様の説明では第三者にはわかりづらいのですが、 100%の機能をもつ物とはそのようなもので、利用し難いのです。 テーピングテープの巻き方をお調べになった方がよいでしょう。 また、高2であれば怪我を押してプレイするよりは、 逸る気持ちを抑えてきちんと身体をケアしながらプレイした方が 後々のバスケ人生をエンジョイできると思います。
FIVBの公式サイトに、五輪出場国、登録選手の紹介があります。 http://www.fivb.org/EN/Volleyball/Competitions/O …
３００ｃｃほど抜いて水入れてください 慣れたら（気がつかなかったら(^^;）半分まで水にしちゃいましょう 家計も助かりますし(^^; 市販のペットボトルのスポーツドリンクは普段スポーツをしない人用に作られているので、あまり良いことがありません。過剰な摂取は病の元となりますので、水で薄めて飲むように。 最初から粉で水で割って飲むタイプのスポーツドリンクもあります（プロが使ってるのは皆それ） 市販のは吸収しやすく（し過ぎて）汗を余計にかいちゃうので、水で割ってそれをコントロールしてくださいね。
間違いがあってはならないので、確認は慎重に行わなければなりませんが、 例えば、テレビを見ていて日本チームの選手交代の場合、誰と誰が代わるのかは選手が出てくればすぐわかります。 でも、相手の外国選手の交代はすぐにはわかりません。 審判は一般の人よりかは選手を知っているかもしれませんが、自国の選手以外は、より慎重になるのも加えて考えられるかもしれません。
オリンピックだけのルールと言うわけではありません バレーボールのルールで守備専門（リベロ）の選手で どこのチームも他の選手より背の低い選手がリベロの 役割を担っているようです。
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2528594.html 過去の同じ質問です。どうぞ。
どのくらい、うまいかわかりませんが、一応ご参考程度に・・・。 コツといわれましても・・。バスケットボールは積み重ねのスポーツですので。コツはありません。やっていないということであればとりあえず、練習するしかありません。ドリブルを回数ついたり、シュートを数打つくらいしかないでしょう。 ちなみに、フェイントというのはやろう、と思ってやるものではありません。そんな風にやっていてはディフェンスによまれてしまいます。あくまで自然になるようにしましょう
補足、ありがとうございました。長年、バスケをやっているのですが、ご参考までにお願いいたします。 「下に落とせ」＝「バウンズパス」ですよね？狙いというのがよくわかりませんが、バウンズパスにする理由としては、まずは「相手がとりやすい」ということです。たぶん、エンドラインからのスローインのことをおっしゃってるのですよね？（間違っていたらごめんなさい）質問者様のおっしゃるとおり、エンドライン近くにできればボールをいれたいわけです。そのときに、エンドラインからチェストパスを出してはいささか、とりづらいです。（場合によって違いますが・・・） もう一つはパスがだしやすいからです。マンツーマンディフェンスであろうと、ゾーンディフェンスであろうと、ゴールに近ければ近いほど、大きい選手がいます。大きい選手は、手を上にあげているので、必然的に下のほうは空きます。そこにパスをだすのです。そのほうがパスをだすほうもだしやすいでしょうから・・・。 最後に、これはただの理屈でしかありません。試合では、極論、チェストパスであろうと、バウンズパスであろうと、どんなへなちょこなパスであろうと、味方にボールが渡れば成功なのです。バスケットボール、いや、どんなスポーツでも理屈では通らないということがある、ということを覚えておいてください。 生意気なことを言いましたが、何か間違っている点などありましたら、補足回答をください。訂正をいたします
一連の動作の中・・・ランニングショットのような時はＯＫです。 そうでないとき・・・ピポットを使うなどしてのステップインでは、ＮＯです。
砂浜ではやはり走ることが一番だと思います。ただ走るのではなく、細かくターンをしてみることもいいと思います プールでは、出来るだけ水音を立てないように動きの確認をするという練習がいいと思います。 自宅では筋力トレーニングや、フォームチェックはいかがでしょう。こういう基本に戻った練習もいいと思います 長文失礼しました。
２７歳、男。現在会社のバスケ部に所属してます。 練習するのに、変に思われたりってのは気にしてもしょうがないですよ。 気にするなら、ドリブルの音が響くから夜とかはやめておこうとかですね。 迷惑な行為、マナーは考えるようにしましょう！ さて、ドリブルが苦手だから練習しようというのは とても良いことだと思いますよ。 その練習方法についてですが、 腰の回りや脚の間などのボールハンドリングは得意ですか？ これは、ドリブルのみならずとても大切なことですよ！ 手のひらは使わず、指先のみで素早く出来ること。 さらに両手で持つ瞬間を無くすことが出来るようになれば 自然とバスケのレベルが上るはずです！ ドリブルの練習としては、 手元・足元を見ないのは当然として まず、ボールを強く突くことです！ 跳ね返ってきた勢いを手で受け止めて、いかにボールと手が一緒の時間を 長く出来るかが重要です。（フェイントも出来るようになりますしね。） あとは、クロスオーバーの際に反対の手でしっかりボールを取れるように 角度を反復練習で覚えて下さい。 なんか質問とは関係無いことをズラズラ書いちゃいましたけど、 路上でしたら車等に気を付けて頑張ってください！ 成長期待しています！！
ボール・センスは第一 ハンドリングできませんけど、ボールに触ることなんてできるでしょうか。 そうですね、暇の時、ボールをいつも手に持って、寝る時でも、夢でも それには、よく試合、先輩のランニングを見ながら、頭で考えてください。 根気よくやりさえすれば、何でもできる。 がんばって下さい。
あるでしょうね。 うちの市では、市のバレーボール協会主催で、職場対抗バレーボール大会とかあります。ちなみにうちの会社にはバレーボール部が存在します。実業団などでなく、本当にサークル・部活動程度のチームですよ。
古武術はいいと思います。 バスケだけでなく色々なスポーツに古武術を活かすための本があるのですが、題名が思い出せません。すみません。 僕はCで、ターンに古武術を使ったり、相手を押すのに使っています。
優先順位の高い順 1、足を治す。 ※筋トレでも足に負担のあるものはやらない 2、練習を見る 授業を欠席すると次の授業で訳分からなくなるのと同じ。みんなが何を教わっているか聞き、見る。大切なのは自分ならこうするというイメージを持って見る事。 3、ハンドリング 特に聞き手じゃないほう。どっちの手でも片手でパスできますか？レイアップ打てますか？全力疾走でドリブルできますか？ 鍛え方を少し紹介。 ・椅子に座ってドリブル ・壁に向かい壁でドリブルどちらも左右、前後に分けて行う。 ・聞き手でないほうでの模倣シュート練習 あとは壁に向かいパスやシュートが妥当かと。
正確ではないかもしれませんが、 インターハイバスケット、Wikipediaで検索すると出てきますよ。 実際の会場にいかれても、過去の大会の事も書かれたパンフレットなど もらえたような気もします。
対角というのをご存じでしょうか？同じような特徴を持つ選手を対角に配置するのがポジション決めの基本です。例えばトスが上手な選手が２人いるなら対角に設定して、２セッターなんていうこともできますよ。対角に配置することを頭において設定するとそこそこのできるのではないかと思いますよ。貴方のチームの場合、 　ネット～～～～～～～～ 　　　　　　Ｂ　Ｃ　Ｅ 　　　　　　Ｆ　Ａ　Ｄ というようなポジションならいいのではないかと思います。（ちなみにＢの対角はＤ、Ｃの対角はＡ、Ｅの対角はＦとなります。）セッターはＣ、主なアタッカー（パワーアタッカー）はＢ・Ｄ、センターアタッカーはＡ、Ｅ・Ｆはブロック＆ブロックカバーなんてどうでしょう。 バレーはまず基本が大事です。オーバーハンドパス・アンダーハンドパスがきちんとできてないとゲームになりません。練習の最初には（バレーボールで）キャッチボールから初めて、ネットから3m（アタックライン）間でのオーバー・アンダー、6m（アタックライン⇔エンドライン）でのオーバー・アンダーをきちんとやりましょう。特にセッターとなる人（Ｃ）は正確にやりましょう。あとはミニゲームなどで実際にポジションについてみて、ローテーションしながらダメなところを見つけ出してやってみたらどうですか？あとは声も大事です。自分がとるときは大きな声で「ハイハイ！」といってとることも相手とお見合いになること（相手と相手の間にボールが落ちてしまうこと）を防ぎます。 来週が球技大会で間に合わないかもしれませんが、6人のチームワークで良い成績が得られるように願います！！
私は小学校4年生からバスケットをやっていますが、小→副キャプテン、中高→キャプテンをしてきました。 私自身が気を付けていたのは、 　○自分に自信を持つこと　…何かと責任を問われるので 　○バスケットを楽しむこと　…辛い、大変と思うと熱意に欠けてしまうで 　○規則やルール、決まりは必ず率先して守ること　…先生、部員、親などの信頼を得るためには絶対 等です。キャプテンだからといって仕切ったり、引っ張らなきゃと思いすぎるとかえって空回りすることがあると思います。 自分のペースでみんなと同じ目標に向かって頑張る一員だと思い、人一番「影」で頑張るぐらいがちょうど良いと思います。 頑張ってください！！
こんばんは 私も今年大阪で開催されていた男子ワールドリーグを観戦しに行きました。 その日のタイムアウト中に流れていたのは、 CRAZY FROGのアルバム、CRAZY HITSに収録されている 「 I WILL SURVIVE (恋のサバイバル) 」 かなりアップテンポな曲なので、torampさんお探しの曲もきっとこれだと思うのですが・・・。 違っていたらごめんなさい^^;
６人制バレーは、前３人（前衛）と後３人（後衛）で構成され、それぞれ左・中・右（レフト・センター・ライト）に分かれます。これがコートポジションです。 サーブ権が移ると、サーブ権を得たチームでは時計回りにコートポジションを１つずつずらします。これがローテーションです。 http://www.sports-rule.com/volley6/rule/page2.ht … フォーメーションとは、それぞれのコートポジションの選手がコート上でどのような位置で構えるのか、その陣形のことを指します。 http://www.geocities.co.jp/Athlete-Athene/7907/t …
パンタロンでしょう http://www.mizuno.jp/catalog/category/10191512/ スポーツ店に行けば買えます 在庫が無くても各社の物は大体カタログで注文できます 参考URL：http://www.mizuno.jp/catalog/category/10191512/
考案者はアメリカ、YMCAの講師カナダ人[ジェームズ・ネイスミス]で、現在のバスケットボールの原型です。初めての公式試合はその大学で1892年1月20日に行なわれた。
こんにちは No.1さんが言われてるように、普段のパス練習が慣れて来ておろそかになるのが原因ではないでしょうか。 普段のパス練習に、サイドラインからサイドライン（あるいはそれ+α）の間隔を空けた遠めのパスを取り入れてはどうでしょう。これは、アンダーハンドパスにも有効だと思います。 それと、ボールを受け取る直前に手のひらを合わせて拝むポーズを作れば脇は閉まると思います。必然的に三角形もできます。
正直言いまして、まったく別物ですので練習になりません。やめたほうがいいと思います。特に素人の方には、最初からきちんとしたルールを教えるべきです。変則での練習では混乱します。 9人制のママさんバレーをやっているものですが、4人制のビーチボールバレーもしています。9人制は9人制のルール・コートで9人制の練習をするのが基本です。人数が少なければ、基礎練習を中心に。人数が多い時だけ乱打などのチーム練習を中心にします。まずまともにボールが飛ぶようにならないと、そもそも4人制でもゲームになるとは思えません。 また、9人制にはどのポジションも出来る能力なんかいらないんですよ。レシーブの得意な人、攻撃が得意な人、それぞれがいてチームが成り立つのです。実際の試合はローテーションなんてしませんし、ポジション固定ですので、どこでも出来ることに意味はありません。 ただ、PTAのチームと言うことですから、「楽しく、楽に、勝てるチーム」と都合のいいことを考えるのは当たり前で、仕方がない事と思います。私も毎年市内のPTA対抗のバレー大会がありますが、やはり各種大会を目指しているママさんバレーのチームと違い、「レク」の意味合いが強いです。ですので、ゲームに主体を置きたいのは仕方のない事です。しかも、年1回なので、大会直後は「来年がんばろうね！もっと練習しなくちゃ！」とは言うのですが、そのやる気は1ヶ月も持ちません。その程度のレベルで「PTAバレーは奥が深い…」と言われても。って感じですね。ですので、遊びの延長と割り切って続けるか、納得いかないならチームを離れるかのどちらかしかないように思います。 申し訳ないですが、そのチームは質問者さんとはレベルが違うように思います。近隣にママさんバレーチームがあるなら、そちらに移られた方がいいのではないかと思います。
もう回答は遅いと思いますが。。(>_<) ルーキーズの皆さんはわかりませんが、聖子さんは7/11～7/13まで日本武道館でコンサートでしたので出席できなかったのだと思います。 私は13日にコンサートに行ったのですが聖子さんがMCで「この3日間はバレーの応援には行けず、」と言うような事を言っておられました。 でも局側も、きちんとその事（コンサート日程は決まっているのだから通知は出来たはず）はバレーのお客さんに伝えるべきですよね。 折角チケット買われて行ったのに。。。残念でしたね。 私もバレーに行ってたとしたら怒っちゃうと思います。
なにを指して「ベストメンバー」と称するかは、実はけっこう難しいことなんですが、 日本戦のイタリアは、ミドルブロッカーに予選では出ていないアンツァネッロ、ウィングにピッチニーニ、オポジットにオルトラーニを揃えた上に、19歳のボセッティをいきなり起用していますから、 いわゆる「ベストメンバー」とはちがうと思います ただ作戦上、193センチのアンツァネッロを159センチの竹下にぶつけたり、オルトラーニのバックアタックを序盤から多用しようという意図があったようですから、勝つためのメンバーであったことはまちがいないとも思います （これもある意味ベストメンバーですよね） 日本がストレートで勝てたのは、サーブで崩して相手のオープンにマークを絞れたために確実にワンタッチをとり、切り返して着実に点を取れたことだと思います。
この質問を以前見ていたので、 男子バレーでしたけど、試合中のタイムアウト時にTVでじ～っと見ていました。 そしたら、ゴムに背番号が書いてある紙がくっついていて 誰のタオルか確認しながら、スタッフの方が選手の肩にかけていました。 個人個人のタオルが決まっているから質問者様のおっしゃる通りかな。。と思うのですが。。
また失礼します。 小学生の女子、という事ですので、この位の年齢では、練習のポイントがわかったら興味を持たせる事が大事だと思います。 それによって、練習は積極的に行われるようになりますので。 で、女の子、となれば、やっぱり興味があるのは「美容」「プロポーション」となるでしょう。 そこで一計を案じてみました。 下半身を鍛える事は、お尻の形を整えるので、綺麗な脚線美と美しいお尻の形（大きくなるという意味ではないです。一概に大きくはなりません）が得られる、という事を説明してあげましょう。 実際、歩く量が多い人は歳をとっても若々しいお尻の人が大変多いです。 歩く量が減るとどんどん垂れて悲惨なお尻になります。 歩くだけでも下半身をトレーニングする事は出来るのですが、それだけではスポーツをやるには足らないし、トレーニングのスピードも遅いので、こういうトレーニングをするといいんだ、という事を説明してあげましょう。 同じトレーニングでも本人が興味を持ってやるのと、「やれ！」と言われて機械的にやってるのでは成果が全然違います。 この回答はある意味、ちょっとえげつないですけど、もっと良さそうな動機付けがあったら、ぜひ活用しましょう。
練習用？外？室内？ 外なら大型スポーツ品店の安売りで十分かな。 室内なら、公式認定球で練習した方が良いかもね。 大きさは高校生以上は７号球。 参考URL：http://www.sports-rule.com/basket/about/index.html
単にエンドが決まっていないからでしょう。 サッカーなどは時間が決まっていますが、バレーは終了時間がわかりませんですからね。 野球などもエンドがなく、最近は放送延長もなくなりましたが、バレーは試合試合終了まで放送したい、という考え（ファンの声）があるのでしょう。 また、休日でも昼間にやってしまうとネットやニュースなどで放送開始前には勝負が分かってしまうので、完全な録画放送となって視聴率も稼げなくなってしまうので、放送開始の１時間ぐらい前の通常１８時ぐらいから試合を始めれば、放送開始時はまだ試合をやっているので生放送っぽくなって数字も稼げる「大人の事情」もあるかと思います。
いま全日本の選手の中でも高校からはじめた人がいたと思います。だから、練習すれば大丈夫だと思います。 ただ、進学した高校のバレー部を見ておくことをオススメします。人数がすごく多いところだったり、初心者は入部できないところ、または指導者がいなかったりまたは名前だけで部活として機能していない場合もあります。
怪我で部活を離れている間に筋肉が落ちたのではないでしょうか？ 膝上5cm、10cmをメジャーではかって左右比べてみてください。 おそらく左右差があるか、もしくは左右両方とも落ちているはずです。 復帰後は慎重にしなきゃいけません。 （プレーヤー、指導者ともそれぐらいの知識は持っていてほしいものです。） 入念なストレッチ、筋トレで体の基礎を整えます。 もちろんこれはずっと続けるものですが、ある程度めどがついたらいつもの練習です。 しかし、すぐ元通りやっていいかと言うとそうではありません。 怪我前に一時間練習していたとしたら、まずは20分してみる。 そのとき痛くないか、次の日痛くないか、しっかり痛みのチェックを行ってください。 じゃ次は30分してみて痛みのチェック。 なければ次、というようにちょっとずつ練習時間を延ばしましょう。 サポーターで無理して復帰しても何の意味もありません。 長い人生、自分の体第一でスポーツを楽しんでください。
私の学校では、スパイカーが全員無理なときにセッターが打っています。 今のセッターは前レフトやっていたので＾＾； 打っても別に問題はないです。
josuican様　こんにちは 質問の目的とか　背景とかを　逆にこちらから質問させていただいてよろしいですか？ そのほうが問題点が明確になって、　解決に結びつきやすくなるかと思うのです。 ◎バスケットボールとバレーボールのカテゴリーからの質問ですので、どちらかのスポーツの体験とか興味とかがあっての質問だと思うのですが、 まずそのあたりを教えていただけると回答しやすいかなと思います。 ◎もうひとつ、できたら、これだけ細かいトレーニング方法を質問する目的はなんなのですか？　　何かのトレーニングでの目標とかあるのですか？ そのへんが解ると　いいアドバイスも出来る人がいたりするかもしれません。 今なりの、　私の方からの回答も少し書いてみますね。 （１）指の筋力つけ方については、これは私も知りたいことです。 というのは　私の場合は子供の頃体を壊していらい握力とか指や手首の力が鍛えられなくなってしまったからです。　普通のやり方では無理な体ととなってしまったのです。 まずピアノが弾けなくなっていました。　指がグニャッとまがって力が入らないからです。 柔道部で体を鍛えなおしましたが、　スクワットとか腕立て伏せとかは他の人よりも進歩したのに握力のトレーニングは他の人と同じやり方をやっても私だけ少しも進歩しませんでした。 手首も　同じようなものでした。 そのため　いままで女の人にも腕相撲では勝ったことがないんです（笑）。 それで　いろいろ苦労しましたからわたしにとっては笑い事じゃないところもあるのですけどね。 なによりも、指がおかしいですね。　握力を鍛えるために学生時代にやった方法は腕を前に出してそれを降ろさないで、手を思いっきりひらいたり握ったりをすばやくやるという方法ですが、　最近これを　他の柔軟体操とかと組み合わせて無理しないようにしてインターバルも入れて、つづけてみたのですが、　そうしたら握力は向上したのですが、 なんと、指の力が逆にさらに弱ってしまったのです。 ふつうは手首と握力と指の力は連動していると思います。　相互作用的にトレーニングしてゆけるものと聞いています。 つらい思いをしたからこそトレーニングの勉強や実験はいろいろしました。 ですので、わたしは今６０歳なんですけど、それでも、指のことさへ諦めてはいません。　　 今回失敗したのは、まさに指の事を抜かしていたからなのだろうと推理しています。　　握力はたしかにこんな歳なのに進化したのですからね。 （３）とも関係しますが、　全体のバランスがこの虚弱体質の場合問題だったのだろうと思うのです。 わたしのような特殊体質のことは、詳しくはともかく、　このように、関連筋肉は調和をとりながらトレーニングした方が効果的だと思っています。 こちらから質問したくなったのは、通常、スポーツでは握力は鍛えることが多くても指の筋肉を付けることの興味を持つという人は少ないと思えたからです。　でも、私の例からは　連動はしていても指は指で確かに部分的にも鍛えるという必要があるということになります。 今私がとりくんでいるのは、あるゴムの小さなタイヤのような形の電気用品の一部を利用して（これは　弾力だあるスポンジとかでもいいと思います）、指だけ鍛えるというような感覚で指先でつまむトレーニングを繰り返すという方法です。　　グリップという道具を使うのはこれは握力のトレーニングですけど、　これを指先の力を使う方法とを併用することが大事です。　　さらには、　手首の運動と　これが三つ連動していると考えてください。 では（３）の＞手首をやわらかく、かつ強くする。＜という面はどうしてるのかというと、　私の場合　肩のストレッチや運動から始めます。 肩の前回し、後ろ回し、　左右逆回し、その他多数のストレッチ、の後、次に、縄跳びのような動きや　剣をいろいろに回す動きを強弱付けて円形に動かし、　そこに手首も動かし始めます。　　これのすこしづつダンベルとか棒とかの重みを加えていきます。 だいたいですが、こんな感じです。　要点は全体を連動させるという点です。　詳しくはご自分でこれをもとに工夫してみてください。 （２）については、　ジョギングとウォーキングの交互トレーニングはお薦めです。　ウォーキングは駅伝の選手でも　腰痛予防でやってるぐらいなのですが、走ることも全身運動ですから腰という要にとっても重要なトレーニングとなります。 しかし、骨盤体操がつぎにお薦めなんですが、これはフラフープという遊びが流行ったのをご存知だとわかりやすいです。　骨盤体操にはいろいろありますが、このフラフープの動きをフラフープ無しでやるような形のこの体操が一番わかりやすくてかつ有効です。 肩幅に足を開いて　腰を右に２０回回したら　次には左に２０回回すという運動を交互にやるだけですがこれが腰痛予防とかには一番効果あります。（回数を多くやることと習慣化とかが必須ですが） これは　ですが、腰の筋肉を有効にやわらかくする前提のようなもので、その上に　インナーマッスル筋を鍛えないと　バランスのいい筋肉とならなかったりします。　　スポーツなどに効果があまりでてこなかったりするのです。 でもこれは　体幹運動とか　インナーマッスルとかをインターネットで検索するといろいろ出てきますが、　なんでもかんでもたくさんの種類やったほうがいいし、やりやすいのからやればいいという感じのものだと私は思ってます。 そちらの　今の質問のままですと、わたしの方からはだいたいこんな回答となります。 やはり一番よく解らないのは（１）番です。 バレーボールですと、オーバーハンドレシーブの時にたしかに指で受けますけどきちっとした指の癖さへついてればつき指とかもしないと思うのですが、　もしかしたら　突き指とかをよくしてしまうほうなのですか？ その場合　やはりきちっとしたフォームの癖とかが身についていないとか何か焦ってしまう精神的なものが原因かもしれません。 ともかく目的とか目標とかがわかりますと　もっと具体的に回答が出来るのではないかと思うので、　そのへん何か書いてみてください。 以上です。
瞬発力をあげる。 サポーターを付ける。 ボールに追いつけないと、早く立て直せないので； 上の通りだとは思いますが他にもあると思います。 ちなみに私はバレー部の者です。
ミズノのミズノウエーブのシューズは良いと思います。 それも、ハイカットのくるぶしまであるものは足首までカバーしますので、捻挫防止にも一役かっていると思います。 ウエーブはジャンプにも良いと思いますよ。 参考URL：http://www.mizuno.jp/catalog/category/1180010010/
サポーターです リンク先の中のいずれかでしょう 参考URL：http://www.zamst.jp/goods/ankle_lineup.html
こんにちは。僕は中学の時バレー部でした。 絶対作れますよ！！ 僕の先輩はバレー部がない高校に行ってバレー部を作りました！ あと関係ないですが僕の親父も体操部を一人でつくりました。 最初、元バレー部の２人から同好会として始めて、だんだん人数も増えて、最後には６人そろって大会にも出たそうです。 groria23さんも、中学元バレー部をさそって、まず同好会からスタートしてはどうでしょうか？ 人数が少ないと言いますが、バレーボールは日本で一番競技人口が多い競技ですよ。 富山県も遠征で何回か行きましたが、結構レベルも高いですし、groria23さんのがんばり次第だと思います。 どうしても人数が集まらない時には地元のクラブチームに入るという手もあります。 あと、バレーで大学に入りたいならそうとうな努力と覚悟が必要だと思います。 でもない部をつくろうとしている位ですからその点は大丈夫ですよね。 バレーは基礎基本が一番難しく、重要です！ Fight！！
柔軟運動の不足 ＞ウエイトトレーニング というと特定の筋肉しか鍛えないでしょう。 別の筋肉で動きを押さえて特定の筋肉で特定の位置に体を持って行く、ような動きの場合に、「別の筋肉」が鍛えられていないので肉ばなれになります この理由で、 筋力増強運動をする場合には、対になっている筋肉の両方を鍛えること 運動の開始と終了にはラジオ体操を行うこと 柔軟運動の手抜きをするな と以前、回答しました。
胸のあたりに来るボールに対しては、体を横によけながら、手はアンダーパスのように組んで横に出しています。 体を右によけて、手は左に出す、または体を左によけて、手は右に出す、という感じです。 中学時代に正面からボールを胸のあたりに投げてもらって（それなりのスピードで左右両方）、上記のようにレシーブする練習をしていたことがあります。 フックの形をして・・・というのに対しては、申し訳ありませんが、どのようなものなのかうまくイメージできないので回答できません。
狩野舞子選手ですか 大丈夫だと思います 久光製薬は比較的返信してくれますよ 選手がサインだけすればいい状態にしておけば、投函はマネージャーさんがしてくれます
あなたが本当に体力がないなら まずは歩くことから始めましょう。（１ヶ月ウォーキング） 慣れたらランニングを。（急なランニングはお進めしません） １キロ走行から始めます。そのときのタイムを計測。 １日開けてまた１キロ走。今度は以前のタイムを上回るペースで走ること。 これを繰り返します。 サッカーで有名な国見高校はこれに似たトレーニングを行っています。
初めまして！私も大阪のワールドリーグを見に行きましたが自由席でも並ぶ必要もなく、2～3人であれば30分前くらいに行けば良いと思います。 ちなみにオススメの席は、太鼓や応援団の人がいる席です☆
＞「あとは膝回りの伸縮運動ですね。これはもうイスに座っているときは自然とやってしまいます」 ＞ってどうやるんでしょうか？？ 背筋を伸ばして座って、ゆっくりと足の上げ下げをします。 下げたときに、皮膚が伸びてるって感じるくらいまで曲げて、そこで止めます。本当にゆっくりとやると、5分～10分でも膝が元気になった気がします。
販売しています。 http://ishop.tbs.co.jp/tbs/special/volley-wgp/in …
台形の外枠にフリースロー時にOF、DFそれぞれが立つポジションがマークしてありますよね？あの枠のある距離からのジャンプショットを台形何周かこなしてみてください。集中して指のかかり具合なんかも気にしつつ、場所によってはボードを使うことも重要だと思います。おそらくゴール下あたりの距離ならこれでいけるかと 私が高校のときに初めてバスケ部に入部して先輩から教えてもらったやり方です。そのときは片手でしたが。 あとは反復しかないでしょう しんどくなったときのというよりしんどくなる前の処置になりますが、走り込みはとても重要です。体力の減少は集中力の低下につながり、シュートパーセンテージの低下にもつながります。 うまくなりたいと考えるのはいいことです。がんばってください。
NO1の方も仰っていますが 学校の体育館を借りる方が安いし 貸切で使える確率が高いです。 私は京王線沿い在住ですが 沿線の学校で体育館借りたりできてますよ。 ちなみにそこの使用料は一人１００円です^^。
強いて言うならば・・・・交代させられるほうは気持ちのよいものではありません。交代するほうは試合に集中してコートに入ります。にやけてもいられません。
ボクはバスケは習っていませんが、他の人のうまいところを見てそれを真似するのが一番の近道だと思います。うまい人に聞いてみるのもいいかもしれません。 ボクはバスケってナニ？の状態から２週間ほどでドリブルが習ってる人に追いつくぐらいになったのですが、その方法としては、 １．ボールを床に突き、バウンドしたときに下からすくい上げるようにボールをキャッチし、手で支える。 ２．再びボールを床に突く。その動作を速くしていき、 　　ボールをすくう→すぐに突く。というふうに練習します。 その練習をとにかく速くし続けると、自然とボールが手のひらに吸い付くようなドリブルができるようになりました。もちろんボールを見ずに敵に注意しながら余裕をもってドリブルできます。 説明下手で申し訳ないですが、少しでもお役に立てれば、と思います。 がんばってくださいね☆
>>何も悪くない僕は指導員に怒鳴られました・・・。 自分は何も悪くないと考えている時点で、それ以上の向上は無理です。バスケはチームスポーツです。自分のことしか考えられない自己中心的なままでは同じ壁に当たり続けますよ。 さておき、先輩にここで書いてあるような口の聞き方をするというのは少し前までは考えられなかったことですね。そりゃ、先輩も怒りますよ。
ポストプレイをされてしまう・・・。 もし、相手のセンタープレイヤーと、kwantrojpさんに 実力の差があるのなら、 それは、そもそもポストに立たせてはいけません。 ようするに、台形内に入ろうとするところを、 無理にでも入れさせないことです。 それって、ファールにならないの？って思われますが、 インサイドでのプレイでのポジションの争いですから、 たいがいのことではファールにはならないはずです。 ただし、両手や、両肘で押すと、ファールになる可能性があります。 体の真ん中で、ポストに入ろうとするのを阻止する。 まずは、そんな感じでやってみてください。
ＡＮo.２です。再度失礼致します。 いくつかご質問がありましたので、一応試した経験に基づいてお答え致します。 まず１、２ですが、自分で提案しておいて何ですが、難しいです。それはスパイクという攻撃は単に強打で打ってくるのではなく、フェイントやブロックアウトというワザがあるからです。１，２のアイデアは外国人選手に負けない高さと幅を得ることができますが、ウラワザには弱くなるという欠点を持ってしまいます。ましてや１５人もいるラグビーと違いコートには６人。担ぐ選手と担がれる選手×２組で４人も使ってしまうと、後衛を２人で守らねばならず、弱点を作りやすいですね。空いたスペースを埋める別の作戦が必要ですが、まだそこには至っておりません・・・ ３の無回転は「あり」です。やったほうがいい。今までのバレーボールのスパイクはコートに入れるために意図的にドライブ回転（要は前回り回転）をつけて打っていましたが、これだけ選手が大型化して急角度で打てる時代が来るとドライブ回転かけなくてもコートに入れられますよね。 無回転サーブは「スローター」ではなく「フローター」です。「浮き上がる＝ＦＬＯＡＴ」の意味です。ボールのど真ん中を押すように打って回転を消して打ちます。野球でいうナックルボールと同じで無回転で飛んでくるとボールが空気抵抗を受けて落ちたり、浮き上がったり、揺れたり、予測不能の変化をします。タイミングも合わせにくく非常にレシーブが難しくなります。 実際、サッカーのフリーキックでもただ単に強いタマや曲がるタマではなく、無回転のフリーキックがはやっていますね。屋外は風もあるのでかなり効きます。キーパーが揺れながら飛んでくるボールに対応できず、ファンブルしやすいそうです。 これはぜひやってほしいですね。 ４、５も練習次第でできるはずです。サッカーだって一流選手はどっちの足でも蹴れますから、バレーだってできるはずです。つまり３～５は割と現実味のある提案です。高さとパワーで劣る日本人選手が勝つには奇襲戦法が一番です。（ちなみに質問者様の仰る「腕の振りの変化」は既に選手は瞬時にやっています。テレビでは速過ぎてわからないだけです。） ちなみに追加ですが、バックアタックをクイックでやる作戦がありますね。ロングＢをバックアタックでやってこられたら、相手ブロックはついていけないでしょう。これも日本人向けだし現実味ありますが、相当な練習が必要でしょうね。
ムズイのはバレーボール 疲れるのはバスケ
肉離れは再発が多いので気をつけてください。 スパイラルテーピングの肉離れの貼り方をご紹介します。 参考URL：http://www.spiraltape.co.jp/~howto/nikubanare.html
こんにちは。 なんか見覚えのある質問内容だったりします…（笑。 普通のバレーであれば、コートと支柱の間にすこし間がありますので、その部分（アウトゾーン・フリーゾーン）であれば、ネットをくぐって相手側に飛び出す事は大丈夫みたいです。 私はソフトバレーをやるのですが、こちらの場合、支柱＝コートの線となりますから、現実的に相手コートに入らずに、相手のアウトゾーンに行く事は困難です。なので、ソフトバレーの場合くぐった時点（足もしくは手が相手のコートに完全に入った）で、笛を鳴らします。 でも、無事に相手のゾーンに入れたとしても、ボールはアンテナより外を通さないといけないような気がしましたので、難しいでしょうね。 でわ！
トルコは世界クラスの大会に出場する事が少なく実力は未知数です。 最近で出場したのが2006年の世界選手権（日本開催）で10位、この時に日本は2次ラウンドで対戦し3-1で勝利しています。 ワールドグランプリの出場権は昨年の欧州予選で取り、その時の結果は 1位ドイツ、2位イタリア、3位トルコ、4位セルビア、5位ロシア、6位ブルガリア、7位アゼルバイジャン ドイツとブルガリアに敗れるものの強豪相手に4勝2敗の好成績をあげています。 ただ、セルビア・ロシア・イタリアといった強豪が、どこまで本気だったのか疑問が残ります。 各国の本気度で計るなら今年の欧州での五輪予選の方が良いでしょうね。 トルコは予選ラウンドからの出場で、クロアチア・スペイン・フランス・オ-ストリアを敗り全勝で2次ラウンドへ 2次ラウンドではポーランド・ドイツに敗れオランダと共に1勝2敗で次には進めませんでした。 この時のポーランドとのスコアが、1セット29-27、2セット16-25、3セット26-28、4セット20-25、セットカウント3-1でポーランドの勝利 世界クラスの大会に出る機会が少なく、最近の実力を見て判断する事が出来ません。 個人的には日本が勝てる相手だと思っていますが、この成績を見ると油断は出来ないと思いますよ。 ちなみにトルコの世界ランクは22位です。
懐かしい！ 海藤正樹…昭和３８年９月２４日生まれ、Ａ型、東海大学出身。１９２cm、８６kg。背番号は５でした。 ポジションは「レフト」でした。 （残念ながら詳しい立ち位置は覚えていませんが、熊田選手とポジションがかぶっています。熊田選手もレフトでした）。 いつかの日本リーグでたしかサーブ賞を獲得した記憶があります。
こんにちは。 バレーボールの選手の皆さんは、それぞれ国内の実業団チームに所属していますので（大学生の２人＝清水、福澤両選手はそれぞれの大学ですが…清水選手は東海大、福澤選手は中央大）そのチームに送付するのが一番確実だと思います。 例えば越川優選手は（彼はプロ選手ですので厳密に言えばホリプロ所属ですが…もしかしたら彼の場合はホリプロに送ってもよいかも知れません）サントリーサンバーズ、ゴッツこと石島雄介選手は堺ブレイザーズになります。 ただ、全日本の選手たちは普段国内外を問わず移動しているので、実際にプレゼントを手に出来るのは合宿や大会が終わった後チームに戻れるときのみなので、結構先になるかも知れません。 もし練習見学にいけるチャンスがあったら、練習後体育館から出てくるのを待って、直接お渡ししても…☆ （すごーーーく緊張しますけど^^;） 下記のＨＰは国内大会のＶリーグの公式ＨＰです。各選手が所属する実業団チームのデータが掲載されていますのでご参考までに。 参考URL：http://www.vleague.or.jp/
レイカースは1999年まで「(グレートウエスタン）フォーラム」という会場をホームコートにしていました。質問者の方のご記憶のとおり、空港の近くです。参考URLに外観が載っています。 今のステイプルズセンターは1999年にダウンタウンに完成し、完成と同時にレイカースが（クリッパーズとNHLのキングスも一緒に）ホームコートにしました。 参考URL：http://www.thelaforum.com/
こんばんわ。 私は中学校・高校と女子バレーボー部に所属しており、 実際バレー部では副キャプテンとエースをしておりました。(6月初めまで) 正直なところ、 ソフトバレーボールも、バレーボールもあまり変わりません。 違うのは、ボールが硬いかやわらかいかの違いぐらいです。 小学校・中学校・高校であっても、サーブが一番大切です。 下から打つならば、 ボールから目を離さないで後ろに手をおもいっきり引き、 その勢いで打つことが大切です。 横から打つときも、 ボールから目を離さずに若干上向きに打ってください。 　 フローターで打つ場合は 手のひらの下半分に当てるようにしてください。 手を広げてうつのではなく、 親指などのゆびを内側にくっつけてください。 そうしてうったら強く打てます。 でもフローターはその人の肩の強さとかが関係してくるので、 全員ができるわけではありません。 とりあえず、ボールから目を離さないことが大切ですよ！！ オーバーは親指で三角形を作って、 最初はそのかたちを意識しながら、ボールを持って、離す。 そしてだんだんそのもっている時間を少なくしていくという練習方法がベストだとおもいます。 初心者は指先で扱いがちになってしまうのが欠点なので・・・
渋谷のジョーダンコートとか 代々木にも公園があったような。 場合によっては中学校とかの 体育館も料金を払えば使用させてくれるところもありますよ。 一人数百円で借りられます。
パッシングセンターラインのルールは、２つの点で注意が必要です。 まずは、足の一部がセンターライン上にかかっていれば、足の先がセンターラインを越していても反則ではなりません。 （かかとが線を踏んでいれば、爪先は出ていてもセーフ） 次に、入ってはいけないのは相手のコートです。コートのサイドラインの外側はネットの反対側に回り込んでも構いません。 但し、いずれの場合も相手チームのプレイを妨害した場合は、インターフェアの反則が科せられます。
このようなQ&Aが。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ＞審判の指の動きですが選手が反則を犯した時、審判は反則した選手の背番号を指で表します。 ＞フリースローの数やシュートの点数、3秒ルールの反則などを同様に指1本、2本、3本と立てて表します。 ＞１番はフリースローのカウント。 ＞２番はシュート（２点）のカウント。 ＞３番は３秒ルール。 ＞ということで紛らわしいので４番からです。 ということのようです。
こんにちは。 やはり自国の試合はゴールデンタイムに放映して視聴率を稼ぎたいというのがあると思います。 実際の試合はもっと早く行われますので… ここからは余談ですが、ＣＳ（スカパー）では、他国の試合を生中継で放映しています。去年のＷ杯も今回のＯＱＴもそうでした。 不要なアイドルのオープニングショーもなく、ＣＭもほとんど入らず、落ち着いて試合をみるにはうってつけなんですが… 他国の試合は生中継で放映するのに自国の試合は録画…（ＣＳでも日本の試合は録画ですが不要なものは一切入っていないのでどうせ見るならこちら） なんかヘンだよなあと思うのは私だけでしょうか…-_-;
ワールドリーグの放送ですが、フジテレビで放送します。 CSでは中継があるみたいですが、地上波は下記の日程で放送します。 〔有明〕VSポーランド 6/29(日)25:30～27:00 〔小牧〕VSエジプト 7/7(月)25:10～26:10 〔大阪〕VS中国 7/20(日)16:00～17:25
中学生でそれだけ身長があるとどうしてもたたきつけたくなりますよね。まあ自分はリベロでしたけど・・・。 ブロックに引っかかってもいいと思います。ただしインナーやストレートを打つときは好きなように打っていいと思いますが、それ以外のコースはどうしてもひっかかるのでミートが無いと決まりません。正確にはブロックを弾き飛ばすパワーと順回転が必要です。 壁打ちだけではどうしても深く打つための回転のしっかりとしたボールは打てません。なので対人パスでミートをしっかりと自分の思ったところに打てるように練習してみてください。さらにジャンプサーブが打てる人はミートができる証拠ですからこれも練習するといいでしょう。とにかく基礎を大事にして下さい。中学生では能力だけでも通用しますが高校では基礎の無い人は思う以上に伸びません。本当はブロックアウトをわざと狙う、ということもできますが今はブロックごとぶち壊すぐらいの気持ちが大事です。技は後でいくらでもできます。 メンタル面は強気にやることです。「俺がエースなんだ。全部もってこい。」という気持ちでいることです。ブロックもされるでしょうが、仲間がフォローすることを信じて逃げないことがエースには必要です。がんばれ！応援してるよ。
良いパスとはおそらく相手にとって取りやすいパスのことを言います。 ここで取りやすいパスとは通常は相手の胸の高さに来るパスを指します。 ボールの持ち主にはパスを出すこと、ドリブルすること、シュートをすること、という選択肢がありますが、ボールを持った瞬間にこれらの動作に移れるような場所にボールを出してあげることが理想です。 このことを考えた場合、胸の前でボールを受け取れば、パス、ドリブル、シュートの動作に移りやすいです。だから、通常は胸の高さにボールを出します。 もっとも、ディフェンスがいた場合、胸の位置に常にボールを出せるわけではないので(ディフェンスに阻まれやすい)、受け手の事情よりもパスの通り易さを考えます。 この場合ワンバウンドさせて腰のあたりめがけて投げたり、あるいはもっと低い位置に投げる場合もあります。 ディフェンスがいる場合は、受け手とのコミュニケーションが必要です。受け手は通常「ここによこしてくれ」といった形で腕を出してくるのでそれにめがけて投げることになります。 あるいは受けてもディフェンスの動きを見ているわけですから、パスが通りやすい位置を意思疎通してそこに放ります。 質問者さんの場合、受け手の望むパスのコースと出し手の投げたいコースでずれがあるのだと思いますが、これは経験とコミュニケーションの積み重ねによってすりあわせをするしかないので、直ちに上手くいくことは考えにくいかもしれません。 もっとも、パスのとき考える要素ことは以下だと思います。 受け手のしたいこと (ポストプレーをしたいのか、したいとしたらどのように動きたいのか。これを判断するには受けての位置、得意プレーなどを頭に入れる必要があります。やっているうちにわかりますが。)＝次のプレーにつなげ易い位置に出すことです。 ディフェンスの位置＝パスの通り易さ 受け取り易さ＝次のプレーにつなげ易さ キャッチについて 腕でキャッチをして出来る限り胸を使った捕球をしないことです。 胸を使わないのでドッジボールと取り方が違います。どうしてもという場合には使いますが、腕だけで取った方が次のプレーに素早くつなげることが出来ますから。 ただ、バスケットボールは重たいですから力のない人にとっては少々大変かも知れません。力をつけるしかないですが、その年で筋肉トレーニングをするわけにもいきませんよね。 これもやっぱりなれかなと思います。 どのタイミングで、誰が、どこに投げてくるのか、を明確に予測出来れば取りやすいですよ。 その意味でどこに玉を動かせば点につながるのか、という大きな視点で(つまりゲームの流れ)全体を見てみるのも良いと思いますよ。 頑張ってください。
私は高校時代からこのシューズ履いてますが、これ以外もう履けません。値段がはっていても、絶対このシューズですね。 今、家の体脂肪計で計測しましたが、両足・紐つき・27.5cmで0.5kgでした。もう一つの別のシューズも図りましたが0.7kgでした。明らかに軽いですね。 厳密な数値でなくて申し訳ありませんが、ご参考までに・・・。
コート外部にいる分析担当のスタッフに データ情報を伝えてもらう為にイヤホンを装着されているようです。 http://radio.shizuokaonline.com/sbs-radio/toreta … 参考URL：http://oshiete.homes.jp/qa2564079.html
杉山　マルコス http://www.jva.or.jp/japan/am-members20060307.html
私も少し喜び過ぎ！と思いました。心配です。 アルゼンチン戦が非常に心配です。 しかし、あれだけの声援を受けていたら、選手・監督も感極まってしまうでしょうね。 逆にアルゼンチン戦が物凄いプレッシャーにならなければ良いのですが・・・ 頑張れ！ニッポン！しか無いです！
アテネ予選の時の出場条件は直前のアジア選手権の上位4チームでしたので今回も同じではないでしょうか？ ただ日本は今大会にアジア2位枠ではなく開催国枠で出て アジア4位の中国は予選免除なので5，6位のタイとイランが入っているのだと思います。
出場国の紹介に最近の対戦成績が載っています。 参考URL：http://sportsnavi.yahoo.co.jp/other/volley/beiji …
もともとIFでは上位3チーム＋アジア最上位で話がついていたのですが、日本協会が誤った発表をしたので「変更」のような形になった、と新聞発表されていました。 当のドミニカは分かっていたようです。
トレーナーの山﨑一弘（やまざき　かずひろ）さんのことでしょうか 株式会社ケッズトレーナー所属となっていますが…。 http://www.jva.or.jp/japan/men/senior/　の写真からすると ちょっと顔が違う感じもしますが…さて？ 参考URL：http://www.jva.or.jp/japan/men/senior/　
セッターのサインは各アタッカー（通常は３～４人）に 「貴方にトスを上げるとしたら、こういうトスをあげますよ。」という事を教えるサインです。 それでセッターはレシーブされたボールや相手のブロックやレシーブの体系を判断して、どのアタッカーにトスを上げるかを判断します。 逆に相手は、セッターがどういうトスをどこにあげるかを読んで、ブロックについたり、レシーブの位置を決めたりします。 従って、ここでの読みあいでスパイクが決まるか決まらないかが大きく変わります。
簡単に言えば、集客力・スポンサー、早い話お金が稼げるからです。公平性は二の次です。というか考えていないのでしょう。 でも日本で開催され始めた当初は観客のマナーがよく治安がいいとされていましたが、ジャニーズが試合直前に神聖なる？コートで歌って踊ってなんてある意味マナーに反しているように思えます。 でもバレーボールの大会が始まるたびに必ずされる質問です。永遠のテーマかもしれませんね。 http://okwave.jp/qa4049940.html
1.2の場合がルールブックに何故記載されていないかといいますと、本来バレーボールにおいて「手に触れたままボールが動く」という概念が無いからです。 だからルールブックにも接触点が自陣か相手側かで判定しろとなっているのです。 で、手に触れたままボールを動かせば当然「ホールディング」ですよね。従って1.2の場合判定は厳密に言えばオーバーネット以前の問題で「ホールディング」になる筈です。 但しソフトバレーの競技とボールの特性上普通のバレーより格段にホールディングに甘いので腕の運びがフォローになっていれば、1.2の場合共極端に押し込んでない限り特に反則とする必要はないと思います。
中学生以上の一般リングと同じです。ミニバスケット用ボールが２個同時に入る直径です。
質問の意味がよくわからないのですが、例えば、 レシーブしたボールがマーカーの外側を通過して相手コート側にあるボールをセッターがジャンプして相手側コートに手を伸ばしてボールを自コート側にマーカーの外側を通して戻すことは可能です。（もちろん、ホールディングやダブルコンタクト、タッチネットがあれば、その反則を取られます。）
こんにちは。 このケースではレントゲンが絶対になると思います。 というのは、骨折してる可能性もありますので。 骨が完全に離れてしまわないタイプの骨折（竹が折れたような感じ）だと、痛いけど歩けたりします。 当然、その結果によって治療は変わるでしょう。 医者へは行かれるご様子、少しでも良い結果をお祈りいたします。 お大事に。
「そーれ！！」ではないかと思ったのですが。。。 私が部活でバレーをしていた時も味方がサーブする時は同じように言っていました（＾－＾） 「サーブが入るように」っていう感じの応援の一つだと思います。
おそらくその順位は男子だけのものかと思います。 4億5000万人というのは「男女合わせた」総バスケットボール人口です。 世界中で行われていて、なおかつ女子にも浸透しているスポーツはバスケくらいです。 ですので、世界の競技人口が最も多いスポーツはバスケットで合ってます。 最近は女子サッカーもメジャーにはなってきましたが、女子バスケの方が世界中では浸透していますからね。 日本の部活動だとどうでしょうね。 女子バスケの普及を考えると、男女合わせた総競技人口は野球、サッカーよりも多いように思いますが・・・ すみません、こちらははっきり分かりません。
ん～、バレーがうまくなりたいのか、それともボールが回ってこないのが不満なのか文面からいまいち読み取れませんが、 球技の上達の早さに関してはまずセンスでしょう！ しかし努力すればある程度のレベルまでは必ず上達するのも確かです。 例えば、身体能力もなくセンスもなく３年間ベンチにも入れなかったバレー部の人がいたとしても、 その人はバレーに関しては素人よりは間違いなくうまいはずです。 なぜなら３年間努力して「ある程度のレベル」まで達しているからです。 しかしレギュラーになるにはセンスと努力が必要なのです。 あるいはセンスはなくても10年間努力した人が、 センスのある人に3年で追い越されることだってあります。 これだからスポーツって大変ですよね！ あと身体能力は「ある程度のレベル」を超えるのにも重要な項目です。 あなたは身体能力はあってもセンスもないし努力もしない。 これじゃうまくなりませんよ！ いくらジャンプできても、いくら反射神経が良くても、 アタックやレシーブができないんじゃバレーにならないでしょ！ ちなみに私は高校時代バレー部でしたが、 私がセッターならあなたのような人には１球もあげませんよ！ だってあなたにあげたらミスして相手に１点入るんですから・・・ ボールが回ってこないのも当然なのでは？ 周りがうんぬん以前に自分のプレーを見つめなおしてください。 あなたにセンスがあるかどうかは分かりませんが、 身体能力はあるんだし、少しは努力してから文句を言いいましょう。 ちなみにあなたに一つ共感できるのが「見て学べ」についてです。 私に言わせりゃ「まずはやれ！」 見ることに対しての重要性を感じない人に見させても意味はないのです。 私も人のプレーを見て学ぶのは嫌いでした。 ですが、今ひとつ伸び悩んだ時期があり、 バレーの本を読んだり、頭で考えたり、筋トレをしたりと自分なりに努力はしましたが今ひとつ。 その時はじめてうまい人やプロはどうやっているのかこの目で見たいと思い人のプレーを良く見るようになりました。 プレーのレベルが高い低いに関係なく、見たいと感じた時に見れば十分かと思います。 見たくも無いのに見たってねぇ。。
医学的なことは専門ではないので理論的な回答はできませんが、 血糖値と食事は密接に関係してるみたいです。 血糖値が低い時に急に食事をとると簡単に言えばたくさん吸収しちゃうらしいです。 疲れきった運動後は血糖値が低いので急な食事は良くないでしょう！ 理想を言うなら運動前にバナナや100％ジュースのような高カロリーで量の少ないものを食べ、 運動後はやや控えめに食事をします。 どうしても空腹感があるなら何回にも分けて良く噛み少しずつ食べるのがいいでしょう！量も少なく済みます。 ちなみにこれはダイエットにも言えることでして、 無理な食事制限は一瞬は痩せても食べ始めたら必ずリバウンドします。 ３食しっかり良く噛んでゆっくり食事をし、朝は多め夜は少なめを意識すると良いでしょう！ こうすると血糖値をあまり上下させず、ダイエットに成功します。 朝を抜くなんてとんでもない話ですよね！
協会の公式ＨＰを見ると席でビデオ・カメラの撮影はご自身で楽しむのは問題ありません　とありました。が試合中のフラッシュは注意アナウンスがあるかもしれませんね。まずは大丈夫です。
筋力を付けたいのなら、ゆっくり筋トレをして筋肉を損傷させましょう （例えば腹筋。普通にやらずに４秒かけてゆっくり上げ ４秒かけてゆっくり下げる。下げたときは床にをつかずに 少し上げる。） そうすると通常より断然負荷をかけられます。 そして、筋肉が痛くなったらそこの筋肉部分は １～２日筋トレをしずに休めておきましょう。 もっと知りたいなら筋トレ専門の 本を買ってください。 持久力を付けたいのなら、何もないところで 空想縄跳び、をしたらどうですか？ なんか持久力の付け方が筋力のつけ方より 安っぽい説明ですみません。
家の中でも意識して体を動かせば自然に体力はつくでしょう（＾＾） 毎日続ける事が大切ですよね。 面白い商品を見つけたのでリンクをつけました。参考までに…。 参考URL：http://music.geocities.jp/tyuramom2/index.html
ミュンヘン→モントリオール時代を知る私としては寂しい限りですが・・・（歳がバレる！） おそらくドベかブービーがいいところでしょう。テレビ局はこの日本開催の予選が盛り上がって「メダル！メダル！」とジャニーズと一緒に連呼して視聴率さえ取れれば、本番はさほど期待してないと思います。 もうバレーボールが「身長の階級制」にならないと日本が昔のように活躍する時代はやってこないでしょう。そのくらい状況は厳しいですよね。もし！で話をするなら栗原クラスの身長で＋体重１０kgの重量級エースがもう一枚、竹下のトス回しで＋身長１０ｃｍ（つまりブロックがザルにならない程度の身長）のセッター、んでもってさらに高橋のテクニックで身長が＋５ｃｍのライト、の３人くらい揃わないと、世界レベルで土俵にも上がれないと思いますよ。（つまり夢物語ですよね！） まあそれでもオリンピックのボールゲームの中で唯一メダルの可能性大の野球を除くとサッカーと女子バレーはちょっとだけ視聴率（決してメダルではなく）が期待できるスポーツなので、そこを民放が狙っているんでしょうね・・・
指立て伏せや、お風呂のお湯の中でトスするように手首を返すのを繰り返しやったりするといいですよ。 あと、ボールはテレビ見ながらでもいじってるだけでも違うと思います。 体全体を使ってあげると良いと思います。
バレーボールが始まると必ずこの疑問が生じますね。 http://okwave.jp/qa4037259.html http://okwave.jp/qa4044241.html 簡単に言うと ・日本でしか集客力が期待できない ・日本でやればＴＶ放送があるのでお金が入る ワールドカップが日本での開催が続くようになったときは、応援マナーと治安がいいときいていましたが、４年に一度の世界選手権も98年、2006年と日本、世界最終予選兼アジア予選も2000年より、グラチャンはだいたい日本・・・・もうお金の問題ですね。2011年のワールドカップも日本開催が決まっていますが、最近会長が変わったというので、これ以降は何か変化があるかもしれません。
CMでは、松田聖子さんがでていましたが…。 ジャニーズの人はわかりません。 参考としてURLを載せておきます。 参考URL：http://www.tbs.co.jp/volley-wgp/
パス、シュートの練習として、ツーメン、スリーメンは非常によい練習だと思います。 しっかりエンドラインまで踏んで、全力疾走する習慣をつければ、試合で必ず役に立つはずです。 ロングパスの練習でしたら、ツーメンの変化型でよいと思います。 「リードパス」の練習で、指導書などには載っていると思います。 パスをするとき重要なのは、出す方の正確さももちろんですが、貰う方の意識も重要です。 パスの練習と同時に、ボールを貰う方法も練習することが必要です。 一番基本的なパスの貰い方である、Vカットについて参考URLを載せておきます。 これを身につけるだけで、パスの成功率はかなり変わってくると思います。 参考になれば幸いです。 がんばってください！ 参考URL：http://www.sportsclick.jp/basketball/01/index13_ …
produce　by　川合 俊一 ただそれだけです
著作権・放映権の問題があるので、フジテレビで放送されるものしかない。それ以外は違法。 ハイライトシーンでよければ、 5月25日（日）16:00～17:25　フジテレビ 2008北京オリンピックバレーボール世界最終予選ハイライト。
ANo.4です。 どれだけうまくなればいいかは知りません。 あえて言うなら、身長が2ｍあって、垂直飛びが１ｍ越えていればプロになれるんじゃないでしょうか。 その辺はバレー部の人にでも聞いてみれば分かるのではないでしょうか。 そもそもうまいってなんでしょう？ スパイクが強い？ トスが正確？ レシーブがうまい？ でもそれだけではダメですよね。 スパイクが強くても、レシーブがまったくできない人は試合では使えないと思います。 バスケットでもそうです。 いくら得点力があっても、ディフェンスができなければ評価はされません。 どんなスポーツでもそうですが、漠然と「うまくなること」を目指すだけでは上達しません。 何を自分がやれば、自分のプレーが良くなるかを考えながら練習に取り組むことが重要です。 まずは「全部」をチームメイトより上回ることを目指してはどうですか？ 高い目標を持つことは良いことですが、まず自分が何をすべきかよく考えましょう。
シャツの色が違う選手は、『リベロ』と言われている守備専門の選手です。後衛にいる選手と交代してコート内に入ります。 審判に選手交代の許可を受ける事なくコートに入る事が出来ます。 シャツの色が違うのは、『リベロ』は他の選手と異なる色のユニフォームを着用しなければならないと決まっているためです。 『リベロ』は各チーム１名なので、違う色のユニフォームを着用するのは１名だけです。 『リベロ』は守備専門なので、セッタープレー（前衛でオーバーハンドでのトスアップ）攻撃的プレー（ネットより高い位置にあるボールをアタック）が禁止されています。 戦略的には、センタープレーヤーが後衛に行った時に交代する事が多いです。 要は、バックアタックなどの後衛での攻撃を持たない選手と交代して、守りを固めると言う事です。
私も聞いた話で確かな情報ではないんですけど。 外国ではバレーというスポーツに対して人気がないらしく。 会場にお客さんが入らない。→お客さんの入らないことで、会場の使用料が取れない。→利益が得られない。 って理由だと聞いた事があります。 日本ではバレーを見に行く人がいっぱい居るらしく。 利益が得られるという理由だと聞いていますよ。 自信ないですがｗｗ
ファッションで履く人もいますし、バスケットシューズとして履く人もいます。 外履きとして使ってたものをバスケットシューズとして使うのは、あんまりよくないです。いいところのコートはワックスが掛かっていてあんまり滑んないですが、普通の体育館では、そこがすり減っているとかなり滑ると思います。 あと、実際に履いてみて足に合うのかどうかが、シューズ選びでは一番大切だと思います。自分は、ナイキ、アシックス使ってましたが、ナイキのはデザインがいいのでついつい欲しくなるんですが、足の形がシューズとあまり合わないことが多く自分にぴったりのサイズを探すと大きめのシューズになりサイズが大きくなって足が重く感じました。加水分解ですが、AIRジョーダンのヒールの部分にゲル状の衝撃吸収材みたいのがついているんですが、加水分解してボロボロになっちゃうってことです。そんなの気にするのはファッションで履く人だけだと思います。ふつうはシューズは履きつぶすものですから、自分は1年履いたら新しいのに変えますね。底がかなりすれるので。一年では加水分解は起きないので気にすることはないと思います。
辞めさせたところで代わりはいますか？代わりがいないのに辞めさせるわけがありません。辞めるといった人間を翻意させたぐらいですから。 低迷を続けているというのはどのレベルを指しているのでしょうか？ 数十年前のように金メダル争いをしていたときと比較されるなら、それは無理な話です。 当時と違い、何処の国も今は国を挙げて事実上のプロとして選手を養成していますが、国からお金の出ない日本は未だに社会人のバレー部活動です。以前完全プロ化を試みましたが、この不況で実業団から理解を得られずに断念しています。 またパワーと高さに劣る日本人はレシーブと速攻など技術で対抗していましたが、今は何処の国でも日本の技術を習得しているので、技術が互角では結局高さとパワーの差が出ます。女子はまだパワーに劣るので健闘していますが、深刻なのは男子のほうですね。92年を最後に五輪出場がなく、今回も苦戦が予想されています。 その中でシドニーでは五輪出場も出来なかった女子を、アテネに導いた柳本監督の手腕は確かでしょう。ただ、五輪は出場出来てもメダルは厳しいでしょう。前述のような理由が今後も続けば、誰が監督をやっても結果は変わらないでしょう。負けるたびに監督を交代させていたら、人材も育たなくなるでしょう。
捻挫ってそう簡単に元に戻るものではありません。まして、ギブスをつけるなら相当重傷だったと思われます。まだたった２ヶ月で、怪我する以前のコンディションには戻るわけがありません。痛みもなかなか取れません。 私は左足に捻挫癖がありますが、ひどくひねってしまうと半年くらい痛みが残っていたこともあります。 まずは週１など、定期的に病院に電気治療などに通い、足首はプロテクターかテーピングで保護、部活では走りこみや筋トレなど、筋力の向上を重視して、３～４ヶ月かけて調子を取り戻していくぐらいの心構えが必要です。 病院は、スポーツ整形外科が診療科目にあり、リハビリが出来るようなところがいいですね。運動療法士などがいて、的確なリハビリを受けられると思います。
アンナ・バランスカ（Anna Barańska) wiki http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%B3% …
中学男子と高校女子を持つ親です・・・アシックス・ナイキ・リーボックなどをはかせてきました。 基本的には、どのメーカーでも機能などに大差はなく・・・足に合うものを選ぶのがベストですネ♪ 特に、アシックスについては・・・ゲルバースト(3?)等で、つま先外側部分のソールゴムが剥がれることが多い様子!!　(巻き上がっていないデザインのものは要注意です!!)　 ＝　うちの娘では短時間に2足で同症状が出て、結果的に返金で対処してもらいました。その他メンバーのシューズにも同様の症状が出ています。アシックス社の対応にもあまり感心しませんでした。(笑!!
＃２です。 改めて、４人制ソフトバレーのルールを確認したのですが、やはり対角のプレーヤーとの位置関係は関係ないようです。 従って、 ～～～～～～～～～～（ネット） 　　　FR 　　　　　　　　BR FL 　　　　　　BL はアウトオブポジションにはならないようです。
Vプレミアリーグの時は （座席表を検索してみてください） ２階を２列でグルリと一周してる席で コートサイド側がＡ席として売り出されてました。
当方茨城県で社会人バスケをしております。 少し現在の議論とは離れて、報告的な書き込みになりますが・・・ (1)についてですが、以前（おそらく2007年）に審判講習を受けた際、垂直ジャンプならば占有スペースと見なされると話していました。 もちろん手で押さえつけたりしていてはダメです。 ただ手を上げて垂直にジャンプしているDFにOFが突っ込んできたら、ノーコールもしくはOFチャージになると言っていました。 (2)については確かに疑問ですね。 私自身考えてみるいい機会になりました。
１はワンスロー時、２は得点のたびに、３はスリーポイントなどで、審判が指を立てます。選手はその指をみるたびに「自分が指されているのでわないか」と思ってしまうと思うので、廃盤にすべきです。
以下のことも考え得るかなあと。 バスケットボールは野球と異なり室内でやるスポーツであることから日焼けによる体力の消耗を考える必要がない。冬場も体育館でやるのでかなり暑くなりウォームアップの時にジャージを着ていれば足りる。そして半そでよりも動きやすい。 実際テニスの試合などを見ても汗でシャツが体にくっつくため袖の位置を直すことはよく見受けられます。テニスはプレーが頻繁に止まりますからそのつど直せば良いですが、バスケットボールはなかなかプレーがとまりません。 テニスの場合は自分のペースでサーブを打てます。また、スマッシュは通常ボールが高く上がった、つまり時間的余裕の若干ある状態で打ちますから振り下げるという通常とは異なる(テニスは通常サーブとスマッシュ以外ラケットを横に振るのかなあと思います)動作をするにしても、袖はおそらくそれほど邪魔にならないのかなあと。 バスケットボールは相手より早く、相手を出し抜いてシュートを打ちますから上への素早い腕の動きが求められています。 腕を振りぬくスピード自体はテニスの方が上かも知れませんが、相手よりも早く動き出し、動き終えるというのはバスケットボールの方が上です。 野球と異なり打球にぶつかる心配やスパイク等の鋭利な金属と接触する心配がない。(バスケットボールは貴金属を身につけずに行います)道具による怪我から身を守る必要がない。 バスケットボールを体育館の中でやると(とても)蒸れます。ですから通気性の良い素材をユニフォームに使い、形も通気性の良い物になっている。半そでよりもランニング・ノースリーブの方が通気性に優れている。加えてバスケットボールの場合、プレーがあまり止らないのでそのつど着替えることは困難です。 陸上競技がランニングなのは純粋に素材を軽くし、あるいは空気抵抗を減らしているためだと思います。時間や飛距離のみで勝負する競技なので。
僕もそのような経験よくありました。 僕が一番良い方法だと思うのは先輩に気を使いすぎない事だと思います。だからと言って生意気な態度をとれと言う訳じゃないんですけど自分のプレーで思いっきりプレーすれば良いと思います。
自分はエアズームフライトＶをはいているものです。 フライトＶは最近のバッシュ（ブレイブ）に見られるような日本人向けの幅広のバッシュではありません！なので必ず試着してから買うようにしたほうがいいと思います。甲の部分が比較的低いと思うので、そこもチェックしたほうがいいです。自分はサイズも普段は２７ですが、２８．５を買いましたよ。 若干ローカットタイプですが作りがしっかりしていて堅いので、捻挫しにくいと思います。自分はそうでした。 グリップ力、デザイン性とピカ一なのでオススメです！！
よく腕の力をきたえろ! といわれるのですが、 シュートで一番大切なのはヒザですよね。 とくにジャンプシュートでゎ 腹筋と背筋も重視されますよ☆ ちなみに、ジャンプシュートといえば その人の技術が一気に集中するプレイでもあるので.. ３Ｐでも腹筋・背筋ゎ大切なのでゎ?? あとゎ、ボールが入って→ヒザを曲げ→まっすぐ上に飛ぶ みたいな流れで練習すると いいみたいですよ♪ 私も３Ｐ頑張ります(><)/お互いFIGHTですね☆!!
まだ単純に筋力が足りていないんだと思います。多分ひじが痛いのもそのせいじゃないかと。フローターを強制されているわけではないなら、もうしばらくサイドに戻したほうがいいと思います。手のひらで打つより、手の腹（手首に近い盛り上がった厚いところ）の方がボールが飛びやすいです。狙いどころは、ネットの白帯めがけて。サーブ練習のときにエンドラインから2mくらい前のコート内から、肩慣らしをかねてコースを狙って打ってください。まずは余分な力をいれずに打つこつを覚えましょう。力むと絶対入りません。1本打つごとに一歩ずつ下がって、距離を伸ばしてみてください。これで大体入るようになると思います。 自宅での練習方法はないですねー。部屋にボールを持ち込んで、ミートポイントのイメトレぐらいでしょう。前の方も言ってますが、ここは中高生のコミュニティサイトではないので、「教えていただく立場である」ことを忘れずに、言葉づかいはきちんとしましょうね。
basketball専門店となると ＰＯＷＥＲＨＯＵＳＥですかねえ。 http://www.benchwarmer.co.jp/main.html ＮＢＡチームのモデルとなると・・・・ ＳＴＡＧＥかな。 http://www.x-stage.jp/
経験者です。 (1)走力に自信があるなら第１線で走る！！ 　→上手くいけばそのままレイアップ (2)ボールがもらえないのであれば次の動作へ 　→Ｃカットや自分から味方にスクリーンを行う 　→ボールをもらうにはスクリーンの後がチャンス！！ (3)ボールをもらったら必ずミートし、相手の足を見る 　→前に出ている足の方にドリブルする ※これは基本ですが、ボールをもらったらマークマンと味方の 　ポジションを見ることが最も重要です。あとは自信を持って 　ください。マークマンに「マークに付きたくない。」と思わ 　せることが大切で、そう思わせたらあなたの勝ちです♪
中３、バスケ部です シュートフォームには人それぞれ違ったものだから他人の真似をするのはよくありませんよ。自分の筋肉の量、付き方などでぜんぜん変わってきますから。 自分が一番しっくり来るのがいいと思います。その中で壁にぶつかったら少しずつ改良していくのがベストかと。 自分も最初、変といわれました笑　今では、昔の打ち方しても入りません。最初は入るようにしたくて改良、キャッチ→シュートの流れをスムーズにするため改良、クイックネスを高めるために改良と少しずつ自分に足りないものを補うように改良すれば良いのではないでしょうか。
台形の中でのシュート練習をしてみてはいかがでしょうか？ センターでもいろんなタイプがあると思います。 パワーとボディーコントロールをいかしゴールにより近い位置から シュートを決めるタイプ。 体の柔らかさやスピードを活かしてゴールから遠い位置で一対一を仕掛けるタイプ等々。 ただどのセンターでもミドルシュートが入るセンターは強いと思いますね。 シュートエリアを広める練習としてミドルシュートの練習をしてみては いかがですか？
私もあまり詳しくないんですが。 FAとはフリーエージェントのことです。チームは選手と契約するときに何年何ドルなどの条件で契約します。その契約の年数がきれて、さらに在籍していたチームと契約を延長しなければ、選手はどのチームとも契約できる状態になります。その状態の選手をFAと呼びます。 また、解雇された選手もどのチームとも契約を結べるためFAです。 間違っていたらすいません。
私の高校ではひび割れ対策で軍手をして練習していました。 ボールコントロールにもあまり影響がなく手も全くひび割れしないので冬場は愛用していました。
確かに自分の良いとする動きがチーム内で認められないというのは 非常に悲しいことだと思います。 結果として何をどうしたところでその「違う」と言ったプレイヤーの 方が考える動きをしなければその方はいつまでたっても「違う」と 言い続けるでしょう。 だとしたらチーム内で動きの確認をしながら「これがうちのチームの スタンダード」という意思の疎通を図らなければなりません。 どんなに能力のある選手が集まったチームでも統一するのはすごく 難しいことです。 皆今までのバスケ経験からの自信とスタイルがあるからです。 それをぶつけ合い、お互いが認め合ってこそ「チーム」と呼べるのでは ないでしょうか。 ですからまずはその方にどういう動きをして欲しいのか、また Neptune23さんが良しとする動きをぶつけてみてはいかがでしょう。 念のためにＳＧ・ＳＦ両用で例を挙げておきます。 あくまで選択肢のうちのいくつかだと思ってください。 （1）味方が、ドリブルでサイドや中央へ進んでいるとき サイドならマークマンを振り切りミートしてアウトサイドシュート 中央ならディフェンスを連れて邪魔しないように合わせ （2）ボールがトップにあるとき スクリーン、またはエンドラインを切れて逆サイドでミート （3）速攻失敗直後（セカンドブレイク） カットイン・ダブルカットインで対応、しかし直後は体制が整って いないので逆速攻に気をつけて誰かがセイフティ （4）自分がパスを出した直後 同じところにはできるだけ止まらず、フロアバランスを保ちながら 切れてください （1）自分がトップにいるとき 中央から中⇒左右どちらかへ、または逆サイドでスクリーンをかけて プレイヤーをトップへ呼び切れ込ませる （2）2対1、または3対2のとき 常に攻め気でジャンプショット・レイアップでシンプルに 不用意なパスや難しいプレイはいけません 少ないパスとスピードがアウトナンバーの鉄則です 何度も言いますがあくまで選択肢です。 やはり少しでも多くのゲームを観てイメージし、それをチームで 提案して統一していくのが良いと思います。 こんな説明ですが、Neptune23さんとそのチームが楽しく強く あることを祈っております。
技と言うよりどのシチュエーションでドライブするかが大事です。 シュート力があればディフェンスはつかざるをえないので フェイク１つで抜くこともできます。 ドリブルしなくても動き１つでパスをもらい得点できる選手は やはり能力が高いと思います。 どんなにハンドリングが良くても種類を携えていても、それだけで 抜けるとは一概には言えません。 ディフェンスが密着しなければいけないほどのシュート力や パスがあれば左右のワンドリブル１つで十分なのです。 しかしやはりビハインドとかレッグスルーは見栄えがしますｗ YouTubeで片腕しかないバスケ選手なんて人もいました。 練習方法としてはゲームと同じスピードで常に顔を上げて ドリブルするのがいいかと思います。 つまった時に周りの選手にパスが捌けるといいです。 こんなので回答になったでしょうか？
皆さんの回答と似たようなことになりますが。。 左手のドリブルはやっぱり練習するに限ると思います。 右の方が上手いから、といって右ばかり使っていると上達しないです。 あとこれは大変なのですが、食事のときなどに左手を使ってみる。 これは私の友達がやっていて結構左が使えるようになっていました。 ポイントガードについてですが、日本一のポイントガード、 ミスターバスケットボールこと佐古賢一さんが コート上ではコートの上側から見ることをイメージしているとおっしゃってましたよ。 要するに平面的ではなく空間的にコートを捉えるということでしょうか。 あとは試合の流れを的確に掴むことと仲間が得意なことを理解すること こういう点が大事なのではないでしょうか。 頑張ってください。一番大変なポジションですが、その分充実感もあるでしょうから。
去年まで男バスのマネでした。 練習：練習の準備（先生の椅子出し、氷のう作り）、ボトルづくり、ゼッケンの洗濯、救急箱の管理、けが人の応急処置やテーピング、ボールやゼッケンを渡す、ジャージやタオルをたたむ、練習の片づけ 練習試合：自分の高校でするときは準備やそうじ、相手チームを更衣室に案内、スコア、けが人の応急処置やテーピング、ボトル、ゼッケンの準備や洗濯、ジャージやタオル渡し 試合：スコア、けが人の応急処置やテーピング、タオル渡し、ボトル、オフィシャルスコア、差し入れ（ワラ それ以外：部室掃除、先生に頼まれた事務的なこと 遠征：試合＋宿舎での練習着などの洗濯、ご飯の配膳、私の場合は朝起こしに行ったり 基本的にしていたことを並べました。ただ環境によって不必要なものもあると思います。 一番大事なことは常に選手の気持ちになって考えることです。どんな事をしてもらえたら嬉しいかを言われる前に気づいてできたら選手はより一層うれしいと思います。なのでよく観察して考えてみてください。 あと、ルールを覚えるのも大事ですが、審判のサインが何を示しているのかを瞬時に判断できるようにならなければスコアは書きづらいです。 がんばって覚えてください。
今晩は Puddle Of Muddの「Famous」でしょうか? 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 もし違ってたらごめんなさい。 参考URL：http://listen.jp/store/album_00602517393455.htm
参考に http://yujiwww.web.infoseek.co.jp/b-q1-drill.htm
ウェイトトレーニングと、脂肪燃焼のための有酸素運動は、それぞれ バランス良く続けるのがよいと思いますよ。 それから、別のご質問にも書きましたが、どちらがいいか迷ってる前に とにかく始めることです。ジムに行けば、プロのインストラクターが 懇切丁寧にアドバイスしてくれますよ。
現在バレーボールの指導者をやっていますが、質問者の方はある程度ボールは触れるものと仮定し助言させていただきますが、まず部活などではなく球技大会ということなので、一般的なアドバイスとして、声を出し合う事が一番確かで安全な方法と思われます。確かに部活で毎日練習している同士でも、なかなかうまくいかないのが、チーム内でのアイコンタクトや呼吸です。まず声を出してみてください。一人が声を出したら、周りも声を出すようになります。お互い怪我をしない為にも最良と思えます。
「何か違う……」というのは、ボクもよく感じます。 なんというか、プレイの迫力というか……ＮＢＡを見ているときのほうが興奮しますねｗ ＞この原因は、３ポイントラインが短いがゆえに、中が非常に狭く、１０人がペイント内やその周辺に入ると密集しすぎて、１対１がやりにくいところにあると思います。 確かにそれは感じますね。ＪＢＬは見たことがないのですが、ｂｊを見ていると、最初からディフェンスが結構収縮してしまっている印象を受けます。 また、ラインが短いため、センターなどのプレイヤーも簡単に３Ｐショットを決めてしまいますしね。 あと、会場の盛り上がりなども、やはり日本のリーグはＮＢＡより劣っていますね。 良いプレイが出たとき、会場がすごく盛り上がっていたほうが、ＴＶで見ている側も盛り上がれるのではないでしょうか。 でも、やっぱりスキルの違いが一番のなんでしょうかねぇ～……；；
プロフェッサーとスパイダが契約を争っていたのがmixtapetour2003です。 で、その終盤で入ってきたのがヘリコプター です。 結局、この2003ではプロフェッサーだけが契約 となりましたが、2004が始まる前にヘリコプターは実力が認められて契約となりました。 残るスパイダは2004のトライアウトを勝ち抜き、 契約を勝ち取りました。 こんなわけで３人が揃ってるわけです。
まず、Gというのは、バスケットのガードのことですよね？ ここはバスケとバレーのカテゴリなので、きちんと書かれた方が 的確なアドバイスを得やすいと思います。 ガードと言っても、ポイントガードと、シューティングガードと、 役割が異なりますよね？　質問者さんはシューティングガードを 目指されているということでしょうか？ スタメンになれるかどうかは、同じポジションの人との比較に なりますから、その人をよく見て、自分に何が足りないか、 考えるのも１つの方法だと思います。その時に、苦手なところを なくすというのも手ですが、自分の強み、たとえば、３Pシュート だったら、とにかく誰にも負けないくらい極めるというのが良いと 思います。何か光るものがあれば、ゲームで使おうと、監督は 考えるのではないでしょうか？ 後は、チーム全体のことを考えたプレイができるかどうかも大切 じゃないでしょうか？　いくら上手くても、自分のことしか 考えられない人は、ゲームで使いたくないと思います。
新高校生です。３つのなかでブレイブは、はいたので意見をいわせてくださいｗ 通気性、履き心地はとてもいいと思います。ですがあまりグリップがいいとは、思いませんでした。今日も遊び半分で ブレイブをはいてプレイしましたが横幅が窮屈な感じでした。しかしブレイブは、部活用のバッシュなので使い方が荒かったと思いますがまだこわれてないんですよｗｗだから部活には向いていますねw あとウイングズなんですが、僕も次のバッシュ候補に入っているので調べた結果、軽くてクッションせいが高いらしいです。また通気性もいいそうですよ。 あと余計なお世話ですが安いのがいやだったら自分の小遣いでかったらどうです？僕は、小学校からそうしてきましたｗ
身長にもよりますし、どれくらい跳べればよいのかは一概に言えませんね。 ジャンプ力は、全力ジャンプを繰り返すことによって確実に伸びてきます。下半身の筋力トレーニングも必要でしょうが、レイアップは必ずしも全力ジャンプしていないですし、シュートのコントロールなど他の要素も入ってきますので、ジャンプ力を優先させるなら全力ジャンプを繰り返すことです。
「デサント」だと思います。
ある程度バスケの動きが既にわかってるはずなので、 プレイについては問題ないでしょう。 入った時点では遅れていても十分取り戻せます。 中学の1年間なぞ高校では3ヶ月です。 それより身体的な問題、 具体的にいえば筋力、柔軟性、持久力の低下です。 特に運動部に所属しなければこの三つは目を疑う程下がります。 動きはわかっていても体が動かない、続かない。 やるとしたらこれを避けるためのトレーニングですかね。 3～5kmのランニングを週3ぐらい。 ストレッチはなるべく毎日。 ウェイトトレーニング（腕立て・腹筋・背筋・スクワット）は適度に。 あとバスケやると決めてるならふくらはぎのトレーニング。 （つま先立ち→かかとつける　の繰り返し） ジャンプ力と瞬発力のアップにつながります。
洛南出身の方から伺った話です。 いわゆる全国クラスの有名校だと部員数100名以上というところも多いようですが、さほどの人数はいないようです。（2,30人と聞いた記憶があります） 比較的少数精鋭で頑張っていらっしゃるようです。
大型のスポーツ店で、チームロゴのプリントを入れたパーカーやポロシャツを作成しました。 スポーツ店では、各社のユニホームカタログがありますので、それを貸し出してもらい、希望のものを選んだ上で、ロゴやネーム入れなどをあわせて発注するのが一般的です。一度相談してみてはいかがでしょうか。
ヘルニアはなかなかつらいですね・・・ バスケを続けるならさらに痛みは続くでしょうし。 痛みを少しでも和らげるにはサポーターは基本として、やっぱりストレッチだと思います。練習前に部活みんなそろってストレッチや準備体操をすると思いますが、その前に自分の納得いくまでストレッチをします。そして痛くなったらすぐ休んで冷やすことですね。 バスケの専門書やテーピングの本にはストレッチやトレーニング方法も載っていたりするので参考にしてみてください。
えっと、書き忘れてしました。 ワールドカップバレーの試合をテレビで見ていて、思ったことがあります。 あの試合会場にいるメンバーは、皆控え要員で選手交代などで 即コートに出られる状態の人たちばかりです。 そんな人々でも自分がベンチに控えているときには、タイムがかかったときに 出場メンバーへタオルを渡す作業やスポーツドリンクなどを渡す作業は そのときコートにでていない控えの選手たちでやっていますよ。 もちろん、マネージャーに相当する人もいるでしょうけれど、限られた タイムの時間で監督の指示や打ち合わせに無駄なく使えるように選手全員で 協力している、と印象を受けました。 ご質問者様も卑屈にならずに頑張ってくださいね。
家の前でドリブルしてたら適当にボンボンやってたらうまくなってしまいましたｗｗ まーボールによく慣れたらボールのはね方の感覚がつかめますよ
あなたが27cmくらいなら28cmで構わないと思います。 日本人の足というのは私も人から言われただけですが、 縦の長さは普通なんですが横が広いです。 （なのでサンダルなんかがきつい時があったりします） あと、厚みが薄いと自分自身思ってます。 バッシュを初めて買ったのがアシックスで履き心地は悪くなかったのでそれ以来買うときはいつもアシックスです。（経済的にも優しいです） 比較になるものがなくてすいません。。。 ナイキでもかなり種類が豊富なのであなたに合うのが見つかるかもしれません。
こんばんは。 全日本や、国内最高峰のＶプレミアリーグのチームに在籍している人を中心に。 栗原恵選手（パイオニアレッドウイングス）、大山加奈選手、木村沙織選手（ともに東レアローズ）、菅山かおる選手、竹下佳江選手（ともにＪＴマーヴェラス）、高橋みゆき選手（ＮＥＣレッドロケッツ）などなど… 栗原選手と大山選手は高校生のときから「メグカナコンビ」として人気を集めていました。今でもこの２人と同世代の選手は「メグカナ世代」などと呼ばれていますね。栗原選手はキュートな容姿から「プリンセスメグ」、大山選手はパワフルなプレーから「パワフルカナ」という愛称もついてました。 木村選手は「サオリン」という愛称と、物怖じしない天真爛漫な性格で人気です（個人的には木村選手が一番私は好きですが…^^;）。 また、菅山選手は色白で端正な顔立ちで人気で、「かおる姫」という愛称がついていますが、実際の本人はかなり男勝りな性格とか。竹下選手は身長１５９センチで「世界最小のセッター」と呼ばれています。 高橋選手はイタリアへのバレー留学の経験があります。 ちなみに全員全日本に選出経験ありです。 以上、ご参考までに…
No.2のものです ドゥエイン・ウェイドはチーム名ではなくNBAの選手です。 今現在人気のある選手の一人でファイナルMVPも取ったことがあるネクストジョーダンと言われる人物の一人です。なのでコンバースも十分バスケブランドだと思いますよ！
作中では触れられていませんので、明確な答えはありません。 ファンの方の推測をネット上で拾ってみると、トーナメントなどから名朋工業の名前を挙げる方が多いようです。
関係者ではないですか？(マネージャーなど除いた)
　そんなに甘くはないですよ。 　OFF面。一般的には速攻とアウトサイドシュートに長けること。これらは身長と無関係です（リバウンドが取れないと速攻は出せませんが）。相手センターの動きが鈍い（背が高いだけで平面的な動きに弱い）のなら、自チームセンターにアウトサイドでボールを持たせ、1on1をさせるのも手でしょう。 　DEF面。オールコートDEFです。引いていては勝てません。ガンガン当たってボールを奪うDEFを計画すべきです。 　ただ、これまで述べたことは年間計画として地道に取り組むべき内容です。鍛えられた裏付けもないのに、単に戦術として使ってみても無意味です。つまり、ろくに脚力・持久力の強化もせずにオールコートのDEFを張ってみてもやられるだけです。 　そのあたりをよく理解して、目先の試合で勝つことを目指すのではなく、シーズン後半で鍛えられた戦力を発揮する、といった方向で考えてみてください。
ANo.1 です。 他のQ&Aです。 http://okwave.jp/qa1239666.html 「何歩あるいたか」よりも 軸足の状態で制限される、とのことでした...
ハイカットのバッシュを履いているからといって捻挫しないとは限りません。 捻挫予防にはバッシュだけでなくストレッチやサポーターやテーピングなどいろいろな予防策があります。 どうしても捻挫が気になるとか、一回捻挫をしてしまって癖になるのが嫌だとかならテーピングの上にサポーターをしてバッシュを履けば十分効果はあると思いますよ。
2004年の世界最終予選で1位になってアテネを決めました。 2003年のワールドカップで上位3カ国に入れなかったので、翌年の世界最終予選で五輪キップをかけた試合をしました。 そして、その試合で以下の条件に当てはまったのでアテネが決まりました。 １．最上位国 ２．最上位国を除くアジア圏最上位国 ３．上記１，２の２ヵ国を除く上位２ヵ国
デッドストックのこと http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%83%83% …
パワーに頼らないCといえば アキーム・オラジュワンのプレイが参考になると思います。 参考URL（youtube）の0:04からの様なフェイクはゴール下では特に有効です。 練習ではポジションにこだわらないでガードのハンドリングや 外からのシュートも積極的に練習するといいと思います。 外が決まれば相手センターをゴール下から誘い出しスペースを作ったり、 そこからドリブルで抜くも良しです（ゴール下以外はパワー関係ないですから）。 バスケを初めてまだ一年という事なので、これからどんどん上達していくと思います。 色んな上手い選手のビデオを参考にしたりしてガンガン練習してがんばってください。 http://jp.youtube.com/watch?v=CmLR_VgbqAA
MIX TAPEプレイヤーのエア・アップ・ゼア(Air Up There【AUT】)です。 AND1来襲!! （写真） http://playersbasketball.blog65.fc2.com/blog-ent … AND1 MIXTAPETOUR 2006 http://tonogami.blog.drecom.jp/monthly/200611/ 参考URL AUT720記念シューズ http://www.x-stage2.jp/product/1193 参考URL：http://www.x-stage2.jp/product/1193
やはり練習中にある程度の攻撃のパターンを決めておくことと選手同士のコミュニケーションを多くするといいと思います。コンビプレーを決めるには選手同士のコミュニケーションが不可欠になってきます。一朝一夕では完璧なコンビは難しいと思います。（実際、私のチームでも高3の最後の方でやっとラリー中の複雑なコンビができるようになりました）あとは練習あるのみですね。
是非バスケットボール協会へお問い合わせを。 トライアウトもあるらしいです。
今現在の日本バスケの状況からすれば強いの弱いのって言ってる場合じゃないですよね。 bjは確かに協会から脱退しましたが、これも元を正せば日本協会がプロ化する、すると言っておきながら各企業の圧力に屈する形で現在まで問題を先送りしてる状況の結果であり、それまでJBLに所属していた新潟と埼玉が核になって新リーグを興しました。 bjは何とかバスケをメジャーにしたい、地域に密着したチームで盛り上げいっていう理念があり、派手にショーアップして集客を図り、いまやJBL所属チームを超えるチーム数になり、特に新潟はホーム開催ではJBLでは有り得ない集客を誇ります。 JBLは今までの企業スポーツに固執するあまりお客さんを楽しませる、という事がおざなりになってきたような気がします。 いまやオリンピックの予選出場さえ危ういような内紛が起きています。 お客さんや選手が可哀想です。 皆が同じ方向を向いていかないとJBLはますます衰退していくような気がします。 質問とは直接関係ない回答で申し訳ありません。
やはり内容だと思います。 ヒカルの碁なんて、題材が碁なのにヒットしたのは内容が良いから だと思います。なのでバレーも面白いマンガならばヒットすると 思います。
普通の服装全く問題ないですよ。 私も普通の格好でしか行ったことないです。 デートを楽しむ為には応援グッズを買うことをお勧めします。 やはり応援の時手持ち無沙汰にはなってしまいますし、 買って感情移入しながら応援するほうが楽しいですよ＾＾ そして例え選手を知らなくても地元チームに偏って応援しましょう。 bjリーグは地元贔屓なDJも入りますからそれに乗っかって。 TVでは味わえない臨場感を楽しんできてください！
短すぎるくらいに切る前は、ツメが全部剥がれたことがありました。 私は親指より人差し指が長いので人差し指を痛めます。
プライオメトリックトレーニングですね。デプスジャンプ、ハードルジャンプ、バウンディングなど一風変わった筋トレですが、効果は大きいです。 http://www10.plala.or.jp/azzurri/sprint/training … http://www.add9.biz/jump/jump_attack_002.shtml
ゴムボールは外でついても大丈夫だと思います。 ただ、革の方が本格的なカンジがします（笑） 体育館でする場合は革の方が良いです。 外でする場合はデコボコのとこでやると 変な癖がつくかも・・・・・・ 普通のドリブルに慣れたらレッグスルーなど に挑戦したり走ったり・・・・・・・ ジョリジョリはすべり止めだと思います。 練習していると自然とツルツルになるので 気にしなくて良いですね。 ついでにサイズは 小学生（男女）が5号 中学生（男女）と高校生以上（女子）が6号 高校以上（男子）が7号です。
基本的に控えの人は、固定メンバーが都合で出られなくなったりしたときの穴埋めになったりします。ですので、前に行ったり後ろに行ったりという事もままあります。 思うに、あなたは多分前衛でも後衛でもそこそこできるけれど、どちらで使ってみても今ひとつ物足りないということなのだと思います。 なので、スタメンの人が調子が悪くても、あなたが試合に出るためには、何か一押しが足りなかったのだと思います。 ある程度のレベルのチームだと、「勝たなきゃいけない」という部分が優先されがちになって、まじめに練習に出ている人や、こつこつと続けている人も出してあげたいんだけど…というジレンマに陥るんです。 強豪チームだと、成績が悪ければ連盟の偉いさんたちに色々言われるんですよ。今回はどうしたの、と。新顔が入っていればチェックされますし、次回は期待してるわよ、なんて言われてしまうので、監督やキャプテンも、重々承知できっと悩んでいるのだと思いますよ。 うちのチームでも、昨年メンバーが一人辞めました。2年がんばってきたけれど、裏方ばかりだし、毎回講習会に行ったり荷物持ちをしているし、試合にも全然出れないのでいいように使われているだけじゃないか？と、本人も思っていたところに、旦那さんにも同じことを言われてやめていってしまいました。 本人ががんばっているのは、回りでも十分知っていました。でも、そこそこプレーはできるけれど、レギュラーとして試合に出すには、ちょっと怖くて使えない、という感じで、毎回出られない、ベンチ、と告げる監督はかなり申し訳なく思っていたようです。 試合に出たいなら、レベルの低いチームに行けばいいのです。簡単なことです。 でもあなたが目指すバレーは、そのチームにあるのでしょう？ なら、そのチームに必要な、あなたにしかできない「何か」を、「売り」を身に付けるべきときなのではありませんか？ 例えば、サーブです。強いサーブ、とりにくいサーブ、コースを狙うサーブをとことん追及してみてはどうですか。そうすれば、必ず試合で使ってもらえます。 前衛でプレーするなら、ブロックアウトが必ず取れるスパイク。センタープレーヤーなら、ブロックか、プッシュで相手の守備の穴を狙える技術。 後衛なら、フェイントやブロックアウトだけは絶対に拾う気迫。 オールラウンダーは、一人か二人いれば十分です。使ってもらうためには、スペシャリストを目指した方が、使う側としては好都合です。 本気で試合に出たいと思うなら、考えてみてください。 そして、ほかの方も言っていますが、監督やキャプテンと十分に話し合うこと、そしてバレーを楽しむ気持ちをけして忘れないことが大事だと思います。 私も一時期やめようと思ったことがありましたが、そのときチームの人に、「あなたはほかのチームではやって行けない。なぜなら、あなたのしたいバレーはここにしかないから。試合に出たいだけなら、ほかのチームに行けば好きなだけ出られると思う。でも、ここでバレーがしたいと思った気持ちを、もう一度よく思い出してみて」、と。 私はここのチームだから、バレーがしたいんだ。と思い出させてくれた一言でした。 あと一年、せめて半年でもいいです。せっかく縁があって入ったチームで、自分の望むバレーに出会えて、少しずつうまくなったのなら、まだまだこの先の可能性もあると思います。もう少しだけ、がんばってみませんか。 長々と失礼致しました。
練習設備はあるとして バスケットのゴールの鉄の輪からピンポン玉を１個つるしてください。 下からトスをあけます。ピンポン玉が真上に上がるように上げてください。ボールの上で跳ねるように。卓球の選手がラケットの上で玉を上げている様子が良く見られますが、これをハレーボールで行える様にしてください。 これが出きるようになったらば、バスケットコートを１周走ってトスを上げる、を繰り返してください。試合時間約二時間の間、常に同じ位置にトスを上げれなければセッターが勤まりませんから。
個人的には、ＡＮＤ１がお勧めです。 中学ではナイキ、高校ではアシックスでした。 しかし、衝撃のためか、足の裏が度々痛くなることがありました。 そこで、知人の勧めもあって、履き心地に定評のあるＡＮＤ１に変えました。それ以来、足の裏が痛くなることはありません。 グリップ力はアシックス等の方が優れていると思いますが、履き心地が良く、種類やデザインも豊富ですので、参考までにいかがでしょうか。
試合を行う順番はその通りです。 試合場所は地方ですか？　だとすると、地元のバレーボール協会などの協力を得てやっているはずなので、入場に関してはゆるいです。途中の入退場について、とやかく言われることはないと思います。
回す時思い切って回すことです。 つまり、回転数が多ければ多い程安定しやすいです。 また、ボールには縦縞がありますね（見ようでは横縞にもなりますが・・）これを地球の経度にした時 南極点の所に指をおけば回しやすいです。 あとは練習しかありません。 何度もやってるうちにできるようになります。 半日練習していれば回るようになりますよ。 あとははたけばいいだけです。 ハタキ方にコツもヘッタクレもありません。
ヒートは優勝してしまいモチベーションが低下してしまったことも不調の原因ですね。 優勝したときのウェイドは本当にすごかったです！
こんにちわ。30代の筋トレ好きです。ちなみに競技は中学バレーボール、高校ラグビーをしていました。 今後、筋トレに関しては、このカテゴリーよりも「ダイエット＆フィットネス」のカテゴリーの方に質問を投稿されることをおススメします。そちらの方に、筋トレに詳しい方が集まっていますので。 183cmでボードに届くぐらいというのは、ちょっと体重が重いのではないでしょうか？ボードなら中学時代の自分（身長168cm）でも届きました。差し支えなければ、体重と体脂肪率を教えていただけますか？場合によっては筋トレだけでなく、適切な食事管理も必要かもしれませんので。 ジャンプ力を高めるには、ジャンプ練習とスクワットの組み合わせが効果的です。スクワットといっても、普通のスクワットではなく、バーベルを担いで行うスクワットです。運動部がある高校ならあると思うのですが、学校にウェイト場はありますか？ さらにそれに「プライオメトリックトレーニング」というトレーニングを加えると、格段に効果が向上します。ちょっと高い台の上から飛び降りて瞬間的に切り返し、即座に飛び上がるようなトレーニングです。これに詳しい人（バレーボールの国体選手）が、ダイエット＆フィットネスのページにいるので、その人からのアドヴァイスがもらえればラッキーですね。（ここも見てればいいですが） とりあえずお返事、お待ちしています。
結構基本的なゾーンの型ですし、 BOOKOFFとかの 古本の書籍でも買えばくわしくのっているのでは・・・と。
No.3のものです。 ウエイトトレーニングでつくと思います。
まず、ディフェンスで一番大事なのは、 ・相手を抑えてやろう ・簡単にボールをもたせない という強い目的意識と闘争心です。 正直言って、ディフェンスは、オフェンスよりも 面白みがないし、地味でしんどいです。 なので、強い目的意識と闘争心がないと 体力的なしんどさに、精神力が負けてしまいます。 ただ、これから本格的にバスケを始めるのであれば 最初から、ディフェンスに重点をおかずに、 オフェンスのシュートや、ハンドリング、パスなどに取り組んで、 バスケの面白さを味わえるようにしたほうが良いと思います。
No.1様がおっしゃってますが、お風呂でスナップを鍛えるのは、私もやっていました。 まて、寝る前に上を向いてシュートのイメージトレーニング等もしてました。 以外とイメージトレーニングも良いと教えられた事があります。
とりあえず分かる範囲で。 (1)並ぶ位置や時間についてはチームで決めていると思います。 　 まずは会場におられるチームの方に確認してください。 　 先日の東京体育館では、チーム席入場口が別途設けられていました。 　 並んだ順に好きな所に座ることになると思います。 (2)整理券配布はないと思います。 (3)原則そうです。ただ完全にいなくなってからかどうかは当日の状況しだいかと思われます。 (4)並ぶ位置しだいですがコートが全く見えなければそうなるかもしれません。 　 でも東京体育館のスタンド席後方の通路の場合だと多少はわかるかも。 お役に立つとよろしいのですが。
中学に部活が無いのは残念ですね。創る事も出来ないのでしょうか？ 私も中学の頃バスケ部でしたが、家で練習するときは、ゴール等が無いので家の前の道でドリブルや車の駐車禁止の看板めがけてシュート練習等してました。(看板がベコベコになりましたが焦りました。) 後は、No.1様もおっしゃっていますが筋トレやイメージトレーにグも以外に良いと私は教えられましたよ。
腕のスイングスピードなんかで結構変わってくると思います。どうしても出来なければピンポイントに落とせるような技術を習得すればいいと思いますピンチサーバーの役割は、攻めのサービスと守りのサービスがありますがミスをしないことが絶対条件です。その上でコントロールは必須条件になってくると思います。がんばってください。
基本的に、９人制はフリーポジション制なので、どこに行ってもよいです。 一番いいのは、打ってレシーブに回るのであれば、バックセンターが一番無難です。 そこからラリー中に元のポジションにチェンジしたりします。 ママさんバレーの場合、チーム事情によりますが、サーブ打った後自分のポジションに戻る方が多いです。（コートが６人制と同じで、若い人なら十分に戻ります。） 一番いいのは、各チームできちんと話し合って、この人が打ったらこの人がここに回ってなどと約束事を決めるといいと思います。
中学から大学までバレーボールをやっていたものです。 自分も高校生のときは体重が92ｋｇあって、 それでも、垂直とびが83くらいありました。 人それぞれで誰にでもぴったりな筋トレなんてないと思いますが 僕の場合は、 上半身の腹筋と背筋の筋力のバランスがよくなるように努力しました 下半身は、バレーやってる以上、勝手についてきていたので 弱い部分を延ばすと、ランジャンが安定した気がします。 参考になれば。
こんばんは。 その曲はグリーグの「ピアノ協奏曲　イ短調　Ｏｐ．１６ 第一楽章」の冒頭部分だと思います。 やはりクラッシック系です。 （録画しておいた番組を観て確認しましたが、ついでに試合まで観てしまってます笑）
もうとっくに日本に帰っていらっしゃっているのに、ご本人のオフィシャルサイトでは相変わらずイタリアにいるかのようですね。 下記URLにファンレターの宛先があります。 参考URL：http://www.necsports.net/w_volley/teaminfo.php
ANO4です。 最後の回答にさせていただきます。 ボールをボックスまで速く運ぶという点について、私の考える戦略を記載させて頂きます。 まず、貴方がドリブルでボックスまで運ぶ必要はないのです。 攻守の切り替えをチーム全体で素早く行うことにより、パスを回したほうが断然速くボックスまでボールを運ぶことが出来ます。 その際に重要なことは、基本的にボールを運ぶ役目となっている貴方が、いかに周りを見渡すことが出来るかが鍵になります。 そのために、一切ボールを見ないでドリブルを行う技術を身につけるのが良いと思われます。 具体的な方法としては、「ボールは友達」です。 ボールを触る時間があれば、ひたすらドリブルしてください。 これまでの私の回答が貴方にとって参考になれば幸いです。 多少、先生の仰ってる方向性と違うことを申し上げてるので、疑問に思うかもしれませんが、ひとつの戦略と捕らえて頂ければ良いと思います。 頑張ってください。
私は、中学・高専とバスケ部に所属していましたが、社会人になってからは、全然プレーしていませんでした。 １０年前に学生時代の友人に誘われ、社会人のサークルで再び始めることになりました。 現在４７歳、あと５年はプレーヤーとして活動したいと思っています。 アドバイスとしては、あまりレベルが高くない（初心者歓迎、または家族連れで活動しているようなサークル）クラブチームに参加して、楽しくバスケができる環境を作ることだと思います。 審判の資格をお持ちなら、結構チームの中で重宝がられるかもしれません。 プレースタイルは、ビデオ・ＤＶＤ等を見て、ひたすら真似することです。イメージトレーニングと練習での実践の繰り返しを続けていけば、何とかサマになります。 基本として、自分が楽しくやるというスタイルを崩さず、定年になるまでプレーヤーを続けるくらいの気持ちがあれば、年齢相応のプレーができると思います。 背伸びせず、少しずつがんばってください。
うちの息子も関西の大学でバスケットをやっていました。 ここは見ましたか。　↓ http://www.justmystage.com/home/tsakai/ 参考URL：http://www.justmystage.com/home/tsakai/
こちらをご覧ください。 http://www.plus-blog.sportsnavi.com/aolinpike/ar …
垂直跳びで９５ｃｍらしいので踏み切って跳べばできそうですね 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%AE%E5%B4%8E% …
余談ですが、 30秒ルールは24秒に 10秒ルールは8秒に変わりました。
通常、地方の体育館にはないと思います。うちの地元の体育館には、小さな食堂がありますが、売店はありません。が、当日は屋台の売店らしきものができる場合もあるかと。基本的に、物を食べながら観戦することはないので、ポテトとかフランクフルトなどのファーストフード系は期待できないと思います。せいぜい軽いおやつや、袋に入った菓子パン程度だと思います。Vリーグは過去2回開催されましたが、そんなものでした。
トライアウトは受けた事がないのでわかりませんが、バスケは体力や基礎力があれば何とかなります。 体育館を使える時間が限られているのならその時はボールを使った練習を優先するべきです。 経験者の友達に手伝ってもらうといいかもしれません。 何処でも出来るものとして ・1kmインターバル ・腿上げから50mダッシュ ・サイドステップ(なるべく腰を落として） ・ギリギリ届くか届かないかの目標を決めそこに手を触れれるように全力で10連続でジャンプ（徐々に目標を高くしてくといいでしょう） ・爪先立ちの状態でかかとを床につけないように背伸びのような上下の運動を100～200回繰り返す ・風呂の中で手首のスナップ練習、手のグーパー 等があると思います。 加えて毎日ボールを触っているだけでも感覚がつかめてきますよ。 ダッシュ等の回数は徐々を多くしてけばいいと思います。 週に1～2回ほど休みの日を作ると気持ち的にも体力的にもリフレッシュできると思うので無理しすぎず頑張って下さい。 参考までにどうぞ
バックセンターならどちらでも構わないと思いますけど。 私は右利きですから、自然と左足が前に出ますね。 ※経験者です。
http://www.s-move.jp/item_13316.html ｂｊリーグだけではなくJBLにもありますよ。その記事です↑。 もちろん男子だけではなく女子にもあります。 体育大学を出なくても大丈夫です。参考までに↓ http://intercollege.jabba-net.com/2007/ JBLのチームの選手のプロフィールなどをチェックしてみては いかがですか？ ほとんどの選手は有名私立、国立大出身の方が多いかと思います。 これらの大学で、一般入試で大学に入学しても バスケ部の所属できるのはかなり厳しい道です。 体育大だと、その可能性は広がるかもしれません。 なので、まずは大学の監督の目にとまることでしょうか。 ｂｊリーグはそれにとどまらず、かなり可能性が広がりそうですね。 企業チームではないので学歴なども必要ないでしょうし。
履いた感じで、フィットしていましたか？ 水ぶくれが出来るということは、多少緩かったのではないかと思います。 一度、紐をきつく締めてみてください。 それでも改善されないようでしたら、今後はもっと酷くなる可能性があります。 履きなれてくるのは、きつかった場合のみだと思います。
NBAライブ2005のことでしょうか？ それだったらオンライン対戦はできませんが、ＣＰＵと対戦は普通にできます。
lebron1232さん こんにちは 私の知り合いで、東京は京北高校の元スタメンの方がいるんですが、身長は175センチだったかな？私は見たことないんですがダンクしていたと誰もが言っています。 がんばってみてはいかがかな？ e(^。^)g_ファイト!!
日曜日に限ったことですよね。 週１日、必ず休むと言ったことであれば、全国レベルの高校でも いくつかあると思います。 うちは月曜日は必ず休みでした。全国１６が最高ですが。 他の全国強豪校でも月曜日休みは結構ありました。 練習時間の長さ＝強いチームとは限らないので そこにこだわらないほうが良いかもしれません。 うちはいつも県で２位だったんですが、１位のチームは 練習時間もそこそこ（３、４時間）だったけど うちは朝６～８時まで朝練、夜は毎日４～１０時まで 休みの日はそれこそ１日中やってましたが、勝てませんでした。 要は内容です。でも、逆に言うと、最大限の時間を掛ければ どんな内容でもそこそこイケるってことでしょうか・・・。 でも走ることと、精神的な強さしか養われなかった気がします（悲） 参考までに、私が中学生のとき、全国でも名立たる強豪校は 週に3回しか体育館を使えず、その他の日はダッシュを１０本程度と ２キロのランニングだけというところもありましたよ。 しかも先生は陸上専門の先生でバスケをやったことが無かったらしく 手本を見せると選手が笑うって先生も困ってました。 確かに噴出しそうなくらいおかしな見本で、笑いをこらえるのに 必死になっちゃいました。 なので、ありえない事はゼンゼン無いと思います。 むしろ、有り得ます。 選手のモチベーションに繋がるんじゃないでしょうか。 高校生くらいになると、体を休める事も必要になってきますしね。
個人負担がいいと思います。 １、運転者に負担がかかる。会で負担(全員で均等割り)する場合、当然乗車の割り当てをすることになり、意に沿わない遠回りを強いることになりますし、事実上運転者は参加を強制されるからです。 ２、運転するということは、とてもリスクが高く、純粋に善意に任すのが一番です。「好意同乗者」という法律用語があり、これは「好意で乗せてあげる(もらう)」ということで、バスやタクシーと違って、事故の時の責任を同乗者も分担しようという考え方です。それに対して、組織的として運転することを依頼すると、事故が起きたとき責任が複雑になります(最悪任意保険が利かない)。 私もスポーツの団体で、自家用車で移動することがありますが、直接ガソリン代・高速代をワリカンすることはまれで、運転者がガソリンを負担する代わりに、高速代を持つとか、宿泊時や打ち上げの飲み代を払ってやるとか、先輩が７～８割だすとか、その時々でいろいろ変わります。 結局、誘うのも断るのも、後腐れないような環境を作るのが、会の役目かと思います。
バレーボールアカデミーの事ですね。 昨年も4期生の募集をしていて現在も続いています。 貝塚の地元中学に通い中学卒業と同時にアカデミーも卒業になり高校へ進学しているようです。 進学先もバレー有名高校が多いようですね。 春高バレーなどを見ていて出身中学が貝塚市立第二中学校となっていれば卒業生かも知れませんね。 昨年の世界ユースの代表に選ばれた東九州龍谷高校の選手はアカデミーの卒業生かも知れません。 http://www.jva.or.jp/world/2007/worldyouth/women … 日本バレーボール協会のHPにアカデミーの詳細が出ていますのでリンクしておきます。 http://www.jva.or.jp/toresen/academy/
私もアシックスでした。でもやっぱり個人によってフィットするのは違うと思うのでいろいろ探してみた方が良いと思います。 あと使い始めは硬く、使っていくうちになじむものだと思います。使う前に踏んでやわらかくするのはどうでしょうか。新品を踏むのは嫌だと思いますが…。
現在ヒューストンロケッツに所属するガードのレイファー（ラファー）・アルストンですね。 スキップ・トゥ・マイルーとか呼ばれてましたよね。
椅子に腰掛け、足元にスポーツタオルなどを床に長く置いて その上に両足を乗せます。 足の指でタオルをたぐり寄せます。 足首を支える、平目筋に直に効きます。 他にはチューブなどがあれば、足の指にひっかけて 手でテンションを掛け、足裏方向へ引っ張ります。 あとは、この平目筋や足首を支えている筋肉を 良くほぐすことと、歩くときや、ジョギングをするときに びっこを引かないこと。 靭帯を損傷しても、筋肉さえ発達していれば、何ら問題はありません。 痛みが引き始める頃でしょうから、ジョギング３０分程度から はじめてみてはいかがでしょうか？ 決して左足側に体重を掛けた状態で、ジョギングはしないでください。 体のバランスを崩す原因を作りますし、復帰の際の恐怖感につながったりもします。
(1)男子・女子で注目の選手 やっぱり全日本組や全日本経験者でしょう。 女子では狩野舞子なんか注目です。 (2)Ｖリーグで魅力のあるチーム これはご自分で観て探された方が良いと思います。 どこに魅力を感じるかは人それぞれで成績下位チームでも魅力はありますので。 (3)20年前と変わった点（ルール等） サーブブロックの禁止・・・80年代はブロックOKでしたが禁止になりました。 ファーストタッチのドリブルがなくなた サーブでもスパイクでも相手から帰って来た初球でドリブルしても反則に取られなくなりました。 ちなみに今はドリブルをダブルコンタクトと言います。 膝下のプレーOK・・・キック等のレシーブもOKになりました。 ラリーポイント制 サイドアウト制（サ－ブ権が得点権利で15点制）からサーブ権に関係なく全てのプレーが得点に繋がる制度に（25点制） サーブのネットインがOK 昔はネットに触れるとミスになりましたが今はOKでプレー続行になります。 リベロ制 交代の申告をしなくても選手交代し常時出場できる選手 プレーに制限があるため後衛でレシーブ専門です。 ロ－テーションは守るので前衛になる時は一度ベンチに下がり次のプレーで後衛の選手と交代します。 ルールとしてはこの位で、あと観ていて感じる事は審判のジャッジが昔より甘くなってると思います。 昔ならホールディングなのに笛が鳴らない、なんて場面が良くあります。
never to late <by yuta tabuse> ですね。いつはじめたって遅いなんてないと思います。ただ、個人競技はミスは自分にしか迷惑はかけないけど、チームスポーツは違うということです。仲間とは練習の中で話し合ったり、声を出し合ったりコミュニケーションをとっていこうという気持ちを持ち続けることが、僕の経験上大切なことだと思います。お互いがんばりましょう。
　既に回答されているとおり，ハンドリング，ドリブル練習を行なうことが大事ですが，それに付け加えとして以下のようなことを意識するとよいかと思います。 ・ドリブルを手のひらでつくのではなく，指の先でつくような感じをイメージしてみましょう。 ・ボールの真上よりやや側面をさわるような感じをイメージしてみましょう。 ・実戦（試合）では緩急といいますか，素早く正確にストップできることも大切です。ストップするときは極端にいえばその場にしゃがむような感じで重心を落とすことを意識してみましょう。 　私自身バスケ経験あり（しかもポジションはガード）とはいえドリブルは得意ではないですが，こうしたことがきちんとできているときははやく正確な，つまりいいドリブルが試合の中でも出来ているような気がします。試してみられてはいかがでしょうか？
とにかく使い込みましょう！ 使い込むことで貴方の手に馴染むはずです。 手入れは合皮用のWAXを使用しますが、これを塗るとまた滑るので注意してください。
すみません、「ポジション」のことでいいでしょうか？ ＊あげあしとりのようでごめんなさい。 男子ですか？体格的にはスモールフォワードでやっていけると思います。 バスケは身長はあったほうが攻守とも有利ですが、それだけではありません。 動く、視野を広く持つ、遠近ともシュートを決められる、チームの軸になる。身長以外に身につけることは山ほどあります。 ウチの娘も中２で170弱でセンターですが頑張ってますよ。 通用するかどうかより、バスケが好きでやらずにいられないんです。 身体能力を磨いて日々練習に励んでください。
もうすぐ高２の♂です。 中学のレベルがどのくらいかは分かりませんが倍くらいになると 思ったほうがいいですね。（その志望する学校のレベルにもよりますが） もし仮に一年5人二年4人であなたがスタメンなら(私の場合はそうでした) 試合形式の練習にも参加してずっと練習試合に全部出てさらにはボールも持って帰ってと休む暇がありません。 学校まで歩いて行くのかバスで行くのか電車、自転車で行くのかによって少し変わりますが・・・行きの上りの電車はボールが邪魔になります笑 サーブカットは高校のボールは中学より大きいので急な変化は少なく あてやすかったのでまじめに練習に取り組めば大丈夫でしょう 声は私の場合相手を挑発するような感じで出してました 特に相手のサーブミスは異常なくらい喜びましが チャンスボールのときはよく忘れておっさんにぐちぐち言われました 公式戦の時に一回だけ手に(声を出す)と書いて試合に出ました これは意外と忘れませんでした 膝は痛めたものはしかたがないので病院に行って定期的にケアしましょう 無理して体を壊すよりちょっとサボる方が無難です 身長はまだ伸びるので筋トレのしすぎには注意しましょう 精神力が弱いならエースはできません 打点が高いということは単純に言うと ブロックの上から打てるということです 春の高校バレーは高校生にしかできないことなので それを目指して頑張って欲しいと思います 私は顧問に期待されてなかったので諦めました 強い高校は後輩もそれなりにうまいのが入ってきます
こんにちは http://www.plus-blog.sportsnavi.com/tm1051004/ar … ＞【男子試合結果（１月２日）】 サントリー２－３ＦＣ東京 大分三好３－１東海大 豊田合成３－０早稲田大学 ＪＴ３－１立命館 堺３－０福岡大学 東レ３－０新潟教員 パナソニック３－０きんでん ＮＥＣ３－０大同特殊鋼
大変ですね。お察しします。 所謂、悪質チケットブローカーってやつですね。 常習的犯じゃないんですか？普通そこまで販売網があったら固執しません。 大丈夫ですよ。裁判所が良識ある判決を下してくれますよ。
コンバースを履いていると周りとあまりかぶりません。 自分もコンバースのバッシュを三足程履いていました。 といっても「Shake it down」というバッシュ(紺色)を二回は履きましたが自分的にはこれが一番好きです。 ミドルカットですが自分の足に丁度良いフィット感でした。 ウェイドは友人いわく足首のところが硬いらしいです。 色は赤、紺、海外では全体的に黒いものがあるようです 参考URLを張りました。 参考URL：http://www.ocn.ne.jp/sports/espa/bjleague/goods/
お近くのスポーツ店に持ち込み相談するしかありません。 これが一番間違いがありません。
“1 PIECE (ワンピース)”シリーズではないでしょうか。 DUNKとAIR FORCE 1で何度かリリースされています。 全種は把握していないので、いくつか参考までに。 http://www.px-megastore.com/products/detail.php? … http://www.rakuten.co.jp/airspot/453088/455074/7 … http://item.rakuten.co.jp/ragul/10002690/
基本的にはパスをもらった時点でバスケットが見えているならシュートにもって行きます。 視野を広げるよりまずバスケットに背を向けている場合にデェフェンスのセンターを背中で感じれるようにしたほうがよいと思います。　練習法としては大きめの人に後ろにたってもらいバスケットのまねごとをしてもらいます。　背中で押して押し返される感じで後ろの人が： 左からボールをとろうとしているのか、 右からか、 または単にバスケットによらせないために押し返そうとしているのか、またはチャージを誘うために静止しているのか などを感じることができるようにします。 背感覚が養われるとまず攻撃が闇雲でなくなりますし、両目もフリーになりますから（今は相手センターをみるのに必死では？）自然とパスコースもみえてきます。　
笠松で観戦したことはありませんが、JBLは良く見に行きます。 参考になるかは分かりませんが、JBLの普通の試合（代々木とか）は こんな感じです。 コートサイドは大体１列しかありません。（普段は指定席のみですが） なのでコートまでの距離は変わらないので、遅く行っても そこまでは変わらないと思います。 ２列ある場合は、場合によっては見にくいかもしれませんが それでも結構近いとは思います。 でも、日立戦ですよね？どちらのファンなのかは分かりませんが、 例えば日立のベンチ側で見たい場合は遅く行くと空いてない可能性は 高いのでは、と思います。 あと何人くらいで行くのでしょうか？ あんまり大人数だと（４人くらいでも厳しいかもしれません。） 一緒に並んでみれないかもしれません。 開始1時間前くらい（つまりは普段の開場時間くらい）にいくと 試合前のアップから見れて楽しいと思いますよ。 楽しんできてくださいね。
キャッチコピーとも言いますよね。 まずはこちらに挑戦してみてはいかがでしょう？ ↓Yahoo!インターネット検定「2007ワールドカップバレー日本男子のキャッチコピー」（5問のみですが・・・） http://minna.cert.yahoo.co.jp/bxjuv/206239 2007年のみなんですが、↓こちらに全て載っているようなので参考にしてください。 http://parthenon.blog3.fc2.com/blog-entry-895.html http://blog.goo.ne.jp/babochan_2004/e/44cbd6c314 … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ↓2005年のも見つけましたのでご覧になってみてください。（ごく一部の選手だけ？） http://loveflies09.jugem.jp/?month=200510 ウィキペディアの選手名を開いてみても、キャッチコピーが載っている選手もいますので、そちらもご覧になってみてはいかがでしょう？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%AC% … リンクをたくさん貼ってしまいましたが、（転載はよくないと思いましたのでご了承ください）少しでも参考になれば・・・。
現在FA中（浪人）です。 野球でいえば、野茂さんみたいなもんですかね。 http://en.wikipedia.org/wiki/Gary_Payton 39歳という年齢、昨期年俸が1.5億円程度という点も加味すると、どこからも声がかからない状態では？
バスケはそんなに簡単にはいかないけど、 学校の授業でカッコよくしたいなら、楽しんどけばいいと思うよ 楽しんで笑ってプレーしてたら、下手でもなんかすがすがしくてカッコイイと思うよ。 まぁ、がんばってくださいね””
一人でする練習はかぎられているケド でも、筋トレやドリブル練習するくらいなら、 「イメトレ」したほうが効果は期待できる。 それに弱い高校に行けるならキミ自身が突出したプレーヤーになれるんだから、うらやましい限りだよ がんばってください
僕はプロを目指さない限りフォームはあまり重要なところではないと思います。フォームが変で損するといったら、かっこ悪いぐらいなもんです。 けど一応フォームについて言いますと、最初はジャンプせずに手の動きだけに集中して一日200本×7日を続けてください。ボールは目より少し上ぐらいでかまえます。利き手は体と平行にして、ボールを突き出さず手首のスナップだけでボールを飛ばしてください。 そして上手くなってきたらジャンプも加えてください。 バスケットが上達する一番の方法はできるだけたくさんボールにふれとくことです。頑張ってください。最後に絶対守ってもらいたいことをまとめておきます。 (1)ボールは目の高さ (2)スナップだけでとばす（最初は届かないかもしれませんが、近いところから練習） (3)手首の位置は初めと後で変わらないように（つまりシュートする瞬間の写真とし終わった瞬間の写真の違いはボールを持っているかいないかだけなのです。） (4)毎日いっぱいドリブル。これが一番重要。
日本バレーボール協会は北京五輪世界最終予選兼アジア予選を来年５、６月に東京体育館で開催 まだこの情報までしか発表されていません。
こんばんは。 清水選手は東海大学の学生(体育学部３年）ですので、東海大学宛に出せば届くかと思います。 ＨＰで確認したところ、東海大学の湘南キャンパスに清水選手が所属するバレーボール部があるようです。 彼が在籍する体育学部もここにあるようです。 〒259-1292 神奈川県平塚市北金目1117　東海大学　湘南キャンパス 清水選手本人も「ファンレターをよくもらう」と話しています。 また、ファンレターの返事ですが… やっぱり、基本的に選手の皆さんは社会人ですから忙しいので、なかなか返事を書く時間までは取れないと思います…特に全日本に選出されているような人気選手はファンレターも数多くもらうでしょうから、返事はかなり厳しいかと。 私も出したことがありますが、もともと返事などははなから期待していないので、住所自体を書かなかったような^^; そういえば「返信用封筒を同封すると返事をもらえる確率が高くなるかも」と、元バレー選手の川合俊一氏が雑誌で話していたような記憶があります（自信なし）。 ☆ただ、清水選手は雑誌のインタビューで「ファンレターにプリクラの写真が入っていることがある、かわいい子だと返事を書くのを優先したりして…」なんてことを冗談交じりに言っていましたので、ひょっとしたら彼は返事をまめに書いているかも知れませんね。。 彼もファンが増えただろうなあ…。
SPORTS index:練習仲間や対戦相手を探せます。 http://www.sportsindex.jp/ バレーボールネットワーク:バレーボール総合リンク集 http://www.volleyball.ne.jp/cgi-bin/v-net/index/ … 参考になれば幸いです。
入る高校のバスケ部のレベルにもよるでしょう。 全国トップクラスなら無理でしょうね。 地区にもよりますが、レベルの高い地区の県内トップクラスでも かなり難しいでしょう。 県大会で１勝できるかどうかというくらいなら大丈夫では？ まあとはいっても今、バスケやってないのであれば、 別にバスケの強さで高校を選ぶ訳ではないでしょうし。。 ただあんまり弱いチームだと逆につまらないでしょうね。 あとは質問者さんの体格にもよると思います。 今、190cmくらいあるなら、県下トップクラスでもレギュラー取れるかもしれません。 あとシュートについては、一番挽回できる分野だと思います。 シュートは打てば打っただけ、率が上がると思いますよ。
http://japanese.joins.com/ 中央日報 http://www.chosunonline.com/ 朝鮮日報 私があなたの立場なら、上記の韓国の新聞社にメールし送り先をを聞きます。 いずれも日本語のサイトです。 一番下にお問い合わせ先があります。 そこに、バレーボールの韓国代表の○○選手に手紙を送りたいのですが住所を教えていただけませんか。宜しくお願いします。 とメールします。 なお、手紙は英語なら大丈夫だとおもいます。 頑張ってください。
こんにちは、大学でバレーやってます。 Vプレミア観戦に行ったことがないのですが、 一般バレーでの試合の流れから推測します。 ルールが違うかもしれないので、スタッフの方に聞くしかないと思います。 【どっち側に座ればいい？】 1セットごとにコートチェンジをしますので、 どちらかのベンチ裏に座っていればNECの選手達は必ず来ます。 これは世界共通ルールなので、ご安心を。 【多くNEC選手を近くで見たい！】 どちら側でも選手は近くに来ますが、バレーは最小３セットマッチですので、できるだけ２セット見たい！と思っているならば、 チームが公式練習時に居るコートに注目して下さい。 公式練習時にNECが居るコート＝試合開始時のコートです。 もし、早く席を取りたいとなると、 公式練習開始直前に試合開始時サーブ権とコートが決定するので、 勘に頼るしかないと思います。 推測もあるので申し訳ないです。 とっかかりになればいいと思います。
たぶんトラベリングだと思います。 けど、ストリートバスケなら全く問題なし。 ロールしたときの軸足が離れてから一歩踏み込んでるから、厳密にはトラベリングかと思いますが・・・ ロール中にボールを持たないで、もう１回ドリブルをつけばいいのかな？
バッシュでいうスペックというのは あくまでどのポジションの選手に向いているよーという 方向性であるということを頭に入れておいたほうが よろしいかと思います。 スペックだけでなく実際に見て履いてみて 当人の感覚的にこれだと思うバッシュを買うのが 一番よろしいかと思います。
http://search.yahoo.co.jp/search?p=%A5%D0%A5%EC% … ここで探されるか、愛知県バレーボール協会に電話で聞かれてはいかがですか。 本格的なら協会に登録し試合にでているはずです。
下記が住所です。 なお、サイン会が一番下のサイトにあります http://d.hatena.ne.jp/keyword/%BA%E6%A5%D6%A5%EC … 公式サイト： 堺ブレイザーズ 住所： 大阪府堺市築港八幡町１番地（新日鐵堺体育館２Ｆ） URL：http://www.blazers.gr.jp/ http://blog.gallery2.co.jp/archives/2007/11/post … “ゴッツ”石島雄介選手♪♪ １２月３日（月）１７：００～　新宿店バレーコーナーにてサイン会
今は色々な国が強くなって戦いにくくなりましたが 昔は男女ともにオリンピックで金メダルを取ったこともある日本ではある程度期待できる競技でした。 それに誰にでも簡単にできることも人気がある理由ではないでしょうか。
来年５月の最終予選でとにかく今回負けたオーストラリアに 勝つことです。そうすればオリンピックには出場できるでしょう。 あと日本は１セットをとっても２セットを落とすことが 多いのでそこがこれからの課題でしょう。 ワールドカップのブラジル戦の１セット目と３セット目の 最初のような戦い方をすれば、勝てます。
ランキングは日本が上でも力はオーストラリアが上です。 直前のアジア選手権でも敗れていますし、アテネ五輪の最終予選でもオーストラリアに敗退しています。 日本のランキングが高いのはＷ杯をはじめ五輪を除く世界の主要大会は殆どが日本で開催されているので、開催国枠で出場してランキングを「稼いで」いるからです。またホームアドバンテージもありますから、国際大会の成績はオーストラリアとは変わらないか、それ以上かと思います。 実力差は簡単には縮まらないので、勝つには来年の最終予選もホームアドバンテージを生かすしかないでしょう。
今は 広島のJTサンダース所属です http://www.jti.co.jp/JTI/volleyball/men/profile/ …
まずトスとネットの距離を空間的に把握します。 バレーにおいて空間把握は大事だと教わりました。 消しゴムを自分の後ろの決められた場所に置くという 練習をしました。 決められた場所は、自分ではわからないようにして、 （他者に決めてもらう）振り向きながら場所を把握するという ものでした。 すると相手のコート内も見る余裕ができ、どのコースがいいかと 狙いを定めることもできるようになると思います。
スポーツ用品店に専用滑り止めが売ってますよ。500～600円くらいだったかな。 リストバンドを水でぬらして時々さわったりする手もありますが。
こんばんは。 回答は既に他の方が書かれていますが、今月発売された雑誌「チャージザバレーボール・２００７年ワールドカップ版」にはその旨書かれています。 参考までに…
参加国数とレベルが違うからです。 女子の場合は数年前まではアフリカは参加国がわずか数カ国でしかもレベルが低いのでアフリカで１番になっても五輪出場枠が自動的に与えられませんでした。このためアフリカが出場できなかったりしました。 アジアも中東の国などは宗教上の理由から女子にスポーツそのものをご法度とする国も多く、アジアの女子は東アジアと東南アジアばかりの参加になっています。一方男子はイランなど中東勢が最近力をつけています。 要は国によっては女性のスポーツに対する理解が少ない・力を入れていないのが起因してるかと思います。
最大35点までです。 34-34になっても35点先取した方が勝ちです。
実際に指を見てもいない人からアドバイスを受けるのは あまりいいことではないと思います。 時間がないのかもしれませんが、きちんと病院 （接骨院か整形外科かはどちらでもいいと思いますが） へ行ったほうがいいと思います。 そうすれば、医師の方が装具をつくるなり、テーピングの指導をするなりしてくれるはずです。
テーピングをして運動するつもりでしょうか? その場合、正しくテーピングをしないと効果がなく怪我が悪化する場合もありますし他の部位に障害が出ることもありますので、運動する前に何度も練習しておいた方がよいかと思います。 また、厳密には怪我の症状や行うスポーツにより微妙にテープの掛け方が違ったりしますので自己流の場合は経験でしかわからないこともありますから、無理をしないことが大切です。 サイトとしてはNo.1もお勧めですが、その他にも http://www.battlewin.com/cource/howto_roll/ankle … http://www.battlewin.com/cource/howto_roll/ankle … http://www.dmsupporter.jp/products/taping/howtoT …
今回の男子バレーですよね?? 行った友達は出入りできるって言ってましたよ 多分、試合中も平気だと思いますよ??
スタメンかどうか忘れましたが、 韓国のイケメン選手といえば背番号4番のムン・ソンミン選手じゃないでしょうか？スーパーエースと解説されてましたよ。 多分。。。この人しかイケメンと言える人はいなかったはず・・・！
質問者の言われるとおり、上位３位以内に出場権が与えられる方式になってからも開催国のアメリカは95年大会には男女とも出場していますね。 しかし、99年大会以降は開催国は出場していないですね。 99年はアジア選手権は男子が１位中国、２位オーストラリア、３位韓国で上位２位に出場権があったのですが、オーストラリアは開催国で３位の韓国が出場しているので、99年からルールが変わったかと考えられます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%AC% … http://ja.wikipedia.org/wiki/1999%E5%B9%B4%E3%83 …
http://www.store-players.com/shopdetail/01600100 … これを使ってください。
http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E6%99%82 … このサイトの一番上が分かり易いです。 ボンバは、Ａクイックの時間差みたいな攻撃をいうそうです。
来年度の日程が発表されていますが、五輪後はないようです。 毎年夏頃にワールドグリンプリ（女子）とワールドリーグ（男子）の国際大会が開催されていますが、来年は北京五輪が８月にある関係でその前の６～７月に行うとのことです。 秋ぐらいに親善試合程度はあるかもしれません。 http://ambase.info/vbnews/diary.cgi?field=7
「ボールが地面につくまでに全身のどこかを使い」とあります。 http://www.sports-rule.com/volley6/rule/index.html 基本的には体のどの部分でもいいと思います。 参考URL：http://bad-pref-chiba.hp.infoseek.co.jp/link/vol …
私もいい気分にはなりませんね～。 選手にとったらすべてをかけて挑む場所ですからね。 私はたぶん10年くらい前に、世界選手権かワールドカップ の試合を見に行きたくて、チケットをとろうとがんばりましたが、 試合そっちのけのジャニーズファンたちに持っていかれちゃいました。 一応会場には足を運んだわけですが、見事にジャニーズファンだらけ…ｗｗ まあNo5さんの言うとおり、いろんな事情が絡んでいるとは思いますが、対戦相手の人たちをもなんかばかにしてるみたいですもんね。 ジャニーズも仕事だけど…テレビでほんのちょっとでいいから、 お詫び？？的なこととか、ファンに注意してくれたらいいんですけどね。　モラルは守られなくちゃなりませんから。
バレー部です。至近距離から撃つのは初心者に対してはスパイクに向かっていく恐れをなくすため、 全日本や慣れてきた選手にに対してはそのような強いスパイクに対し、すばやく正面に入り、腕で面を作り、きちんとうまく上げることが求められる練習で根性練ではありません。無理に一人でなくても一人五本上げたら交代などでも効果は十分あります。
　栗原選手が攻撃の要ですから、スパイクを打つ準備の為にサーブレシーブをしないのだと思います。サーブレシーブして倒れてたらスパイクが打てませんからね。 　また高橋選手がエースということは無いです。エースというのは困ったときに決めてくれる選手です。トスも余裕の無いときですからコンビネーションとか関係なく、単純な高いトスになりますから（オープン攻撃という）相手には見え見えの攻撃でブロックが待ち構えています。それでもエースは決めないといけません。背の低い高橋選手は他の選手との時間差などのコンビネーションで決める選手なのでエースというには力不足です。 　個人的に本音でいうと高橋選手よりも大山選手が入ったほうが得点力が上がると思いますが高橋選手は華があるスター選手ですから外しにくいですよね。
東京体育館は１万人収容です。 会場が大きいですから、 双眼鏡を持っていた方が間違いなくいいです。
バスケットボール女子日本リーグの某チームの元コーチに 教えていただいたものです。 フックは肩から投げるのではなく、腕を伸ばした状態から 手首のスナップだけで打つことが大事だそうです。 （イメージは「シェー」だと教わりました！！） また、相手にはじかれないように右手を盾？にしておくといいと思います。 あとは体の向きに気をつけて、たとえば４５度からなら 頭の上を通す感じで打てばいいそうです。 表現が下手ですが、伝わっていれば幸いです。
ヨーロッパの出場枠は２で、欧州選手権の上位２チームが出場します。 今回は優勝がスペイン、２位がロシアでこの２チームが出場しています。ブルガリアは世界ランク上位国ということで、推薦枠での出場となっています。 フランスは前回は２位で出場しましたが、今回はランクも下で残念ながら入れなかったようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%AC% … http://ja.wikipedia.org/wiki/2007%E5%B9%B4%E3%83 …
旧姓を使おうが本人の自由です。 バレーボールでは「杉山」で通そうと決めているのでしょう。 なお、夫婦別姓かは分かりません。
特に調子悪くなかったと思うけど
ANo.1の者ですが、オラジュワンの技はドリームフェイクではなく ドリームシェイクでした。失礼しました。
　致命的なのはセッターの竹下選手の背の低さでしょう。 竹下選手もブロックしないといけませんが、世界レベルだとブロックがないようなものですよね。 　弱いところではセンター攻撃が弱いですね。チャンスボールが返ってきてもクイックでなかなか決められないですね。ラリーになったら栗原の連続ですから、ブロッカーは楽で逆に栗原はつらいですね。チャンスボールでもセンターがブロードなんてやっています。ブロッカーが一番いやなのはクイックでくるか、オープンでくるかわからないときです。ブロードはブロックが対応する時間があるので怖さは無いと思います。 　最後にサーブ力はないですね。ラリーポイントですので思いっきりサーブを打ってサービスエースを取りに行くか、サーブレシーブを崩さないとチャンスが来ません。サーブミスも、弱いサーブを打ってスパイクを決められるのも同じと割り切らないと。サーブをとりあえず入れて相手に思いっきり打たれたスパイクを何とかレシーブするなどという時代遅れなことを考えていたら勝てません。今のバレーは守る方より攻撃する方に遥かに分があるわけですから常に攻撃を考えないと勝てません。
一番オリンピックに行くのが大変な団体競技がバレーだと言われています。 なぜならバレーの加盟国数が２２０あります。サッカーは２０８国です。それに、サッカーは１６チームオリンピックに参加できますが、バレーは１２チームです。今回の北京は出場できただけでもはなまるだったと思います。特に男子！ 答えになってないと思いますが、加盟国数が一番の競技はやっぱり出場することが難しいのです。ちなみに２位はバスケットの２１３国です。 野球は１１５国です。 これからの日本男子は、もっと早く正確なトスのできるセッターと、ブロックの完成にかかっていると思います。 応援しています。日本ナショナルチーム
競技人口が多いこと。 日本の実力が世界レベルにあるからだと思います。 また、２０％を超す視聴率が稼げるので、連日放送しています。 タレントまで使い何とか底上げをしようとはしていますが、 以前に比べ、動員力は下がっています。 男子はミュンヘン五輪で金メダルは取ったものの、ジリ貧です。 実力が相当低下しています。
3番のアタックラインについての補足。 コート内の６人は、自チームのサーブの度に時計回りに守備位置を変えていくのですが、この時、エンドライン側（後衛）の３人はアタックラインとネットの間（前衛のエリア）から直接相手コートにボールを送ってはいけない。バックアタックは、ルールの盲点というか、後衛の範囲内からジャンプしてアタックゾーン内へ着地するまでにボールが相手選手に触れるか、コートに落ちるとセーフということです。 味方へのパスは認められますので、後衛に回ったセッターが、アタッカーなどへのトスはできますが、「ツーアタック」のように相手のコートへは落とせません。 レシーブが乱れて、後衛がアタックゾーンへカバーに入った場合、ツーで味方（前衛）へのパスは認められますが、スリーでも相手コートに送ると相手の得点になります。
皆さんＨＥＩＳＥＩ　ＪＵＭＰが好きな方ばかりではありません。 日本戦が終わってからではお客さんは帰ってしまいます。 日本戦の前です。
女子で東京体育館へ応援に行きました。 南か北かは忘れてしまったのですが、JUMPのメンバーは１階席のＦに座ります。（確か…） なのでＨでしたら比較的近いと思います。 下記のサイトで比較してみて下さい！ 参考URL：http://www.naash.go.jp/yoyogi/ichitai_seat.html
basukebu というサイトを見てはいかがでしょうか？アドレス載せられなくてすいませんm(__)m
余裕かはわかりませんが、今の戦力・怪我人続出などがないかぎり可能性は高いと考えます。 もうひとつは、ホームで戦えるという利点があります。 以下は余談になりますが、最近の国際大会はＷ杯はもちろん、世界選手権や来年の予選もみんな日本開催ですから、国際バレーボール連盟は日本を出すためにやっているようなもの、ともいえますね。日本で開催する理由として治安や運営がいいとされてますが、これだけの観衆が集まるのは日本だけという事情もあるようです。このため日本側のジャニーズなどを使って集客をする義務？があります（笑） あとは本番（五輪）でどこまで出来るかでしょう。いくら国際大会を日本で開催しても結局五輪はアウェイです。しかも今回は中国で反日感情のある国ですから。親善試合をいくら海外でやっても国際大会とは比にはなりませんから、アウェイでも経験を積まないと五輪で勝つのは難しいと思います。
　ぶっちゃけ日本は昔も今も基本的には弱いからです。中田久美がいた頃は、彼女の才能が本当に天才的だったからだろうと思います。この時、1999年は、日本は７勝４敗、順位では韓国と中国に敗北しています。 　日本は背丈として基本的に不利だということはあるのですが、背が低いことをむしろ許容するような甘い雰囲気があります。私が思うに、過去も今も問題は背の高い能力があるセッターを育てないことにあると思います。総合的にいえば、攻撃力が低いです。 　この原因は、次の世代が小さくてもセッターはできるという夢を育てるために、高校生バレーでも背がかなり低いセッターを生み出します。それが量産されて、柳本監督が次のセッター候補にしたのも、背が低いセッター。 　今の竹下佳江の能力は総合的には認めます。レシーブ、セッター、彼女の能力は複合的に優れているので、さらにキャリアで柳本氏が採用するのはもっともかもしれません。 　でもブロックでは役にたちませんし、レシーブ力でいくら補完しているとはいえ、ねらい打ちされてもすべては受け切れません（それに攻撃力のほうが弱まります）。彼女は冷静さはあるのですが、少しあまり頭は使うのは得意ではないように見られます。 　しかし、日本バレーの最後の欠陥は、セッター。全盛期の中田久美が177cm。竹下は159cm。後継者の河合由貴が168cm。 　1999年は、当時のセッターは、竹下か、その前の人。2000年はたぶん竹下にかわっていたのでは。 　ただ竹下だけが悪いのではなく、もともと背が低めの選手が多かったので、大型の選手でバランスがとれてきたのはむしろ最近だと思います。とくにセンターの荒木えりかは、日本の守備力完備の武器だと思います。大林がいなくなり、それまで日本はほとんどブロック能力がなくて、問題になっていましたから。
こんにちは。 僕は26歳からバスケ始めましたよ。 30歳になった今でも現役でやってます。 （おせじにも上手いとはいえませんが(笑)） ＞社会人バスケなどを目指すのは遅いでしょうか？？ この社会人バスケというのはJBLとかの実業団のチームということではないですよね？ であれば何も問題ないと思いますよ。 僕も社会人の草バスケチームに参加してますし。 時々大会とかも出てますよ。 別にプロとしてやるわけじゃなければ引退とかも考える必要もないし。 せっかく筋がいいと言われているなら、やりたいようにやればいいじゃないですか。 身長や経験の面で多少始めは苦労すと思いますが（僕も同じ身長です）努力すれば、絶対上手くなりますよ。
遊びで使用するボールは何でも構いませんが、試合で使う場合はボールの規格が定められています。規格内に収まればOKです。 http://homepage2.nifty.com/sumino/tora/vb_rekisi …
どこに消えるか、それはベンチ。 ７人のうちの一人は必ず「リベロ」というポジション。 普通メンバーチェンジのときはブザーが鳴って、札をもって審判の了解で交代できるけど、リベロとの交代（出入りとも）は点が入って、次のサーブ前の間に、後衛３人のうちのいずれか１人と自由に何回でも入れ替えできる。 コート内は常に６人。 リベロがいてもいいし、いなくても構わない。 レシーブがへたくそだけど強烈なアタックをうったり、高いブロックを得意とする選手のために、ルールの大改革でリベロっていうポジションができた。そういう選手が後ろのローテーションにまわったときに、レシーブ専門のリベロに交代するっつうこと。
「リベロ」と呼ばれる、守備専門の選手です。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%99% …(%E3%83%90%E3%83%AC%E3%83%BC%E3%83%9C%E3%83%BC%E3%83%AB)
大山加奈選手です。 http://www.jva.or.jp/japan/women/senior/profile. … http://wwwz.fujitv.co.jp/sports/volley/worldcup2 … 参考URL：http://www.jva.or.jp/japan/women/senior/,http:// …
ＵＲＬで失礼します。 ２００６年（世界バレー） http://www.nobu.tv/blog/archives/2006/11/05-2143 … ２００５年（グラチャン） http://tsuko.blog15.fc2.com/blog-entry-74.html ２００４年（モントル―マスターズ） http://vbnews.net/2004/06/1120043.shtml ２００４年（アテネオリンピック）右端にあります http://www.walkerplus.com/athens2004/guide/ga008 … ２００３年（ワールドカップバレー）下に進むとあります http://bayside.gig.jp/wcv2003/
クイック攻撃をするためには、ボールがセッターにしっかり返るという大前提があります。サーブで崩されたら使えないんです。 だから、毎回クイックが仮に理想であっても、事実上は不可能ですね。 また、そもそも攻撃がクイックだけでは攻撃に厚みが無く、結果的に攻撃力が下がります。 クイックが決まる前提には、警戒するべきエースアタッカーの存在が欠かせないからです。 質問者様が指摘している通り、クイックは低く早い打点です。これは、読みきられた場合はそのまま弱点になり、ブロックの餌食になりやすい攻撃です。タイミングが合えば、1対1でも止められるてしまいます。 それに対して、エースクラスのオープン攻撃をブロック一枚で止める事は殆どありません。エースのオープン攻撃には普通2枚のブロックが付いてますね。オープンアタックはクイックに比べて打点が高いため、広範囲に打ち分けられますし、ボールが力強いのでブロックでコースを限定していかないとレシーブも出来ません。そのため、一枚ブロックでは役に立たないのです。 ブロック2枚を引き付けてる力のある攻撃があって、はじめてクイック攻撃が生きてくるのです。前衛の人数は一緒ですから、どこかで攻撃をひきつけないとフリーになれませんからね。 クイックが鋭角で打てるのは、ブロックが付いてきていない状態です。 いわば、セッター対ブロッカーの騙しあいで、セッターが勝った状態。 この状況で代表アタッカーが打ち損じるわけがありません。 なので、殆ど点が入る攻撃に見えるのです。 つまり、駆け引きはあの状態になるまでなのです。 ちなみにセッター近くでクイックに入るのがA セッターから距離があるところで平行のトスをB セッターの後ろ(距離的にはA)がC 同じくセッターの後ろ平行がDクイックです。 結局、ブロックを外すのが攻撃戦略の基本です。 Aの振りしてCとか、AB一緒に飛んだりとか、クイックをエサにバックアタック、タイミングを外して2アタックなど全てブロックとの駆け引きです。 そういった駆け引きも楽しんで、バレー観戦してみて下さい。
どちらが有利か分かりませんが、ツーセッターの場合、その2人のセッターとコンビを合わせる練習をしなくてはいけません。 最近は攻撃のバリエーションも増えてきているので、2人のセッターでその練習をすると倍の時間がかかります。 オープンと速攻だけという攻撃ならツーセッターでもいいかもしれません。 最近は（特に男子では）セッター対角でスーパーエースと呼ばれるポジションとしてほぼ攻撃専門という選手を入れるようになってきました。 言い方は悪いかもしれませんが、セッターも兼任出来るアタッカーとしては二流の選手を入れるより、アタッカーとして一流の選手を入れるのがいいということではないでしょうか。 セッターとしてもアタッカーとしても一流という選手が2人いればツーセッターが有利だと思います。
バレー７年間程をやっている者です。 『カンチャン』はご想像どおり,ブロックの間のことです。 『Ａキャッチ』などは,ANO.1の方が挙げている通りです。 『Ａカット,Ｂカット』なんて言ったりもします。 他にも,タッチネットは『ネッチ』なんて言ったりもします。 あまり聞かないものとしては『パンケーキ』というものがあります。 床すれすれのボールを手を滑らせて手の甲で拾うレシーブのことです。 他にも聞きたければ補足に用語を挙げてもらえばお答えしますよ。
こんばんは。 （私の主観ですが）その綺麗な選手は、ティンカオ・プルームジット選手だと思います。 背番号は5、ポジションはセンター、身長180cm、24歳です。 さそりのタトゥーを入れてましたがそのままさそり座のようです。 ルックスもさることながら実力もぴか一で私も注目していました。 （先月末に発売された「ＭＩＲＡＣＬＥ　ＪＡＰＡＮ」という雑誌に彼女の記事が載っています） 違っていたらすみません。 参考までに…
参考に http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E5%A4%A7%E9% …
中学時代、フェイダウェイを得意技にしていた現２７歳です。 まずはシュートの飛距離ですね。 手首、肘、肩、ここが一直線になっていないと力が伝わりませんよ。 トレーニングとしては、お風呂のときに湯船の中で手首だけを動かすようにするとスナップが鍛えられます。 目標は、３Ｐラインからでもフリースローのようにジャンプ無しで打って届くこと。 このくらいの飛距離を持てば、台形の中でフェイダウェイしても余裕で届きます。 さらに山なりのシュートが打てればさらにいいですね。 （直線的なシュートだと、せっかくのフェイダウェイもブロックされる可能性が高くなってしまいます） あとは、反復練習で精度を磨くってところでしょうか。 通常のプレイが出来てこその技なので、基本は疎かにしないように頑張って下さい！
離れたボールに対し威力をつけるためには体をそらし後ろに行った上半身を腹筋を使いながら戻して反動をつけながら強くうつことですかね。かぶるのを防ぎ、強く打っても上にボールが吹っ飛んで行かないようになりますから。ただしこの場合は体の上半身を後ろに持ってくため、打点が下がります。やはりブロックにワンタッチでアウトにさせるのを狙っていくことが一番いいと思います。6人制でもそうで、ブロックのタッチがカウントされる9人制ならなおさらです。 オープントスなら助走しながらセッターの手からボールが離れるときに落下点を見極めて落下点でジャンプすればどこでも強く撃てます。この時の狙いはクロスでしょう。オープントスならなるべく落下点にはいってワンタッチ、クロスを狙っていけば離れていても幅が広がると思います。 余談ですが個人的には近いボールをたたきつけるのが好きです
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%BC% … アール・ボイキンスではないですか。 ミルウォーキー・バックスでポイントガードの選手です。 身長は165cmで一番背が低いです。 上記サイトの一番下に外部リンクがあり、ＮＢＡのサイトに飛びます。 そこで画像が確認ですます。
その通りです。 五輪で韓国に負けてからずっと負けていないとテレビで言ってました。
こんばんは。 私は別会場ですが1枚入手しました（本日受け取りました）。 その試合の主催チームのサポーターズクラブに入会しており、そこでの先行販売でした。 9月に案内が届き、その時点で予約しました。 知人の方もファンクラブに入ってらっしゃるのかもしれません。
　 その通り。 応援の観衆を動員するために客寄せパンダとして有名人が応援に参加してるのです。 あの不謹慎な程の煩い応援にセルビアの監督が苦々しい顔つ付きで振り返り観客席を何度も睨み付けてましたネ 　
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%82%B9% … このサイトに詳しく出ています。
以下のサイトに載ってます＾＾ スポーツ頑張ってくださいね☆ 参考URL：http://www.ntmed.co.jp/taping/course/middle_fing …
そのようですね。 ↓下記は今年、全日本女子の紅白試合開催の模様なんですが、その中に「サインボールが観客席に投げ込まれるサービスが行われました」とあります。（大阪府貝塚市のHPより引用） http://www.city.kaizuka.lg.jp/shakaitaiku/kouhak … ↓こちらを見てもそのような事を書かれてあるので、公式戦でもサインボールを投げ入れていると思われます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
１　アンダーハンドサーブについて 　まず、ボールはトスしなくていいです。トスは初心者だと安定せず、打つ前から体勢をくずし左手で添えながら、右手でインパクトすれば安定したサーブが打てます。ちなみに撃つところは手首から掌底(手の一番分厚いとこ)でボールの中心をたたくとがいいでしょう。そこでインパクトすれば安定したサーブが打てます。ちなみに理想は無回転です。なぜなら無回転はボールの中心をたたいてる証拠ですし、空気抵抗を受けやすく不規則な変化をします。そしてどの回転、どのサーブに共通しますが、腕を振りぬくと相手のところで、ボールが伸び、撃ってからうでを振らずに止めると沈みます。上達したらこれを組み合わせるのもいいかも知れません。 そしてインパクト時に相手を正面に見て、インパクト場所が視界に入ってる状態がいいです。 ２アンダーハンド アンダーハンドのコツを挙げます。あなたの失敗の原因は他の方の挙げている理由だと思います。 　１　つま先を上げたい方向に向ける。ひざを曲げ腰を落として構える。移動時に腰が上がりがちになりやすいが腰を落としたままボールの落下点に入る。これが後で役に立ちます。 　２　腕をしっかり伸ばし面を作るイメージ 　３　体の正面で必ず取る。横に着て体を落下点に入れていくイメージで ４ボールが腕に当たるとき腕は振らない。曲げたひざを使い体をセッターの方に持っていくイメージ。これで十分ボールは飛びます。腕の角度で距離を調整してください。 もしうまくいったら、うまくいったときのフォームをその場で確認してください。
心技体の心（＝精神面）が弱かったことから、心から鍛えるようにということで、SHINというコートネームを先輩につけてもらったそうです 参考URL 高橋みゆき選手応援サイト http://www.geocities.jp/happysmile915/ 参考URL：http://www.geocities.jp/happysmile915/
今回のワールドカップの＃１５は河合由貴　東九州龍谷高校のセッターです。
http://www.asahi-net.or.jp/~gr4y-trwk/barbara/00 … １６２ｃｍの小川選手ではないですか。
先日Ｗ杯直前の特番を見ていました。 菅山さんもＷ杯選手登録直前の合宿には参加していましたが、 代表選出の際に漏れて帰っていました。 カンヌで成長してきた佐野さんのほうが優れていたという だけではないでしょうか。 リベロ専門で海外修行してきた佐野さんと、 Ｖリーグに戻ればアタッカーもする菅山さん。 菅山さんは春頃には体調も崩されていたので、 現時点で監督が佐野さんを選んだというだけだと思います。 今回の大会は選手登録が12人なのでリベロは１人しか選べません。 他のポジションも激戦だったといいます。 また、北京までに代表に戻ってこれる可能性もあると思います。
http://www.necsports.net/takahashi/profile.html 上記サイトを参考にして下さい。 食べ物、飲料関連は止めた方が良いです。
とりあえず、ボールの感覚をマスターすることがバスケには重要 です！ きっと、ミニバスをやっていたのなら基礎が理解できていると思うので、まずは７号のボールでハンドリングの練習をしてみるといいと思います！そして、NBAでもみて、自分のポジションやシュートタッチを研究してみるのも良いと思います。やはり、男子の場合身体能力があるので、すぐにできるようにはなると思いますが、小学生と中学生では質が違うので、 プレーを見てみるのもいいと思います。 ネットなどで、高校のバスケの試合を見に行ってみてはどうですか？ 少なくともヒントは見つかると思います。出来れば県の決勝は刺激になります！！
自分も高校からバレーを始めました。身長もジャンプ力も質問者さんとほぼ同じでした。スパイクもネットにかかりまくり、威力ないし・・・どうしましょ。。。。って感じで（笑） 自分がスパイクを上手く打てなかった原因として、 ・ジャンプ力が足りない ・対幹部（腹筋・背筋）の筋力が足りない→腕の振りが遅い ・スパイクを打つ時、かぶっている（頭の上で打ってしまっている） が原因でした。 ジャンプ力が無いと身長が無い人にはだいぶ苦しいので、とにかくスクワット・ウエイトトレーニングをしました。地道に。半年しっかりやれば垂直飛び８５くらいにはなれますよ。２年になる頃にはバスケのリングに触れてました。これでスパイクがネットにかかることはほとんどなくなると思います。 対幹部の筋力が少ないと、高くジャンプできませんし、腕の振りが速くなりません。腹筋・背筋は常にすることをオススメします。腕の振りが速くなるとスパイクの速さもだいぶあがりますよ。 それと、初心者に多いですが、スパイクの時にボールを高い位置で捕らえようとしすぎて、頭の真上で打ってしまいがちです。これだとボールに力が伝わりませんし、肩を痛めてしまいます。ボールを投げる時のリリースポイントくらいの位置で打つのがいいです。 ちょうどテレビでバレーボール中継がやっているので、それを見本にするのもいいと思います。特に高橋みゆきが理想的です。
http://www.geocities.jp/livehis/house/house_sait … このサイトに画像入りでとても詳しく書かれています。 参考になると思います。
http://www.shinseido.co.jp/jpop/idol/heysay.html スペシャルサポーターですから、全国各地を一緒に回りサポートします。 上記サイトを参考にして下さい。
下記は２００３年のワールドカップの時のサイトです。 フラッシュを炊かないなら撮影可能です。 開会式も同様です。 http://griffon.milkcafe.to/wc2003.htm
やはり関東付近の有力はＢ＆Ｄかスポーツオーソリティーですかね。　まあ専門店なら多々ありますけど。　サイズはどうかわかりませんが取り寄せなどでもいいんではないんですか？
中２のリベロおしているものです。 まずは飛ばそうと思わずにボールの芯を撃つようにミートを高めてくださいそうすれば自然にいいサーブになりますよ
アウトオブポジションの前後関係だけを答えると、対角の選手との関係ではなく、前衛、後衛のレフト同士、センター同士、ライト同士の関係のはずです。 セッターがバックライトのとき、前衛のライトにいる選手より後ろにいれば、対角の選手より前にいても問題ありません。 バックセンターのときは前衛の選手が対角の選手になりますが、同様に前衛のセンターの選手より後ろにいれば、他の前衛の選手より前にいても問題ありません。 したがって、前衛のセンターの選手がネット際に立ち、そのすぐ後ろに立っても反則にはなりません。
はじめまして。 うーん。難しい質問ですねぇ（苦笑）。 現在の状況から申し上げれば、田臥選手の07-08シーズンの状況は未定です。 たとえばNBADL（Dリーグ）に所属するとして・・・NBADLは育成のためのリーグです。 選手はリーグと契約し、その後ドラフトで分配されて各チームに所属することになります。 そのため、11月上旬のドラフトが終わるまではどこに所属するかわかりません。 仮にNBADLに決まったとしても、そこからコールアップされてNBAへ行く場合もありますし、 シーズン途中で戦力外になってしまう場合もあります。 CBAやABAといった他のマイナーリーグに関しても、選手の契約は流動的で、 年が明けて本当にその選手が同じチームにいるのかどうかはわからないですね・・・。 とりあえずニュースサイトなどを逐一チェックしていくしかないのではと思います。 役に立たない回答で申し訳ありません。 http://www.basketball-zine.com/ http://homepage1.nifty.com/yokomiyaji/
ジャンプアタックって言うのは本の名前です。トレーニングの名前ではありません。 非常に興味がわくと思いますが、実際には筋トレとストレッチの基本が書いてるだけですよ。体育の先生に筋トレ教えてっていえば、おしえてもらえますよ。 ジャンプスクワットはスクワットのボトムポジション（膝を曲げた状態）から一気にジャンプするトレーニングです。関節にかかる負荷が強いのでまだ重りを使わなくて良いと思います。 ブロックアウトの姿勢からジャンプするのと同じフォームですよね。 良いジャンプをするにはお尻と太ももの裏が使えないといけません。太ももの前に頼るのはあまり良いジャンプではありません。膝よりも股関節を使います。もちろんジャンプスクワットのときも。 なので、この股関節の使いかたが理解できなければ、ジャンプスクワットもトレーニングとして意味がありません。 高いジャンプには、筋力だけでなく腱のつき方や体の前後左右のバランス、脚の筋肉の長さなども関係してくるので、筋肉を増やせばいいってものではないですが・・・ ちなみに中学生はスポーツ人生において持久力を伸ばす時期になるので、重りをがんがん増やして筋量を増やす時期はおおむね高校からになります。 とりあえず、スクワットから覚えてください http://kihachin.net/link.html#bp ウェイトトレーニングの上から９番目のサイトがおすすめかな
一番いいのは実際に見に行って履いてみて フィットするものを履くのがいいと思いますが お勧めするのはアシックスのバッシュですね。 しかしやはりタイプも色々とあると思うのでスポーツ店に 足を運んでみて選ぶのが一番かと思います。
私もソフトバレーに慣れるまで苦労しました。 基本はオーバーですね。 アンダーは使わないつもりぐらいでいた方がいいとおもいます。 完璧にボールの下に入ってもどっかに飛んでっていってしまう事が多いです。後は、最初の方も言っていましたが、 強いボールほど手のひらで弾いた方がきれいに上にあがります。 頑張ってください。
本人はリベロ希望だそうですが、佐野がアジアカップで活躍してレギュラーが不動になりましたから、そうも言ってられなくなったんでしょう。以前はアタッカーとしても活躍した実績があるんで今回はそちらでという考えではないでしょうか。 又、小山はスパイクをストレートにあまり打たないので相手にクロスをブロックされると捕まる可能性があります。菅山は身長は無いですが守備も含めオールラウンドにプレイできるという事でしょう。
これは失礼しましたm(_=_)m　下記でいかがでしょうか？ http://maps.google.co.jp/maps?oe=UTF-8&hl=ja&tab …
蛇足ですが 身長何センチでリングに届くとかダンクできるとおっしゃる方が多いようですが、身長はあまり関係ありません。むしろ、指先までの高さが重要です。だから、身長ではなく指高を示していただいた方がジャンプ力の目安になると思います。
#1です。 フジテレビのワールドカップバレーのＨＰに 「日本戦を中継する他、関連番組や『すぽると！』を中心に北京オリンピックを目指す選手たちの勇姿をお伝えします。」 と書いてありましたので会場には行かないのではないでしょうか？ 桜井翔さんの肩書きは「番組ＭＣ」とありました。 参考URL：http://wwwz.fujitv.co.jp/sports/volley/worldcup2 …
・その踊りの名称 フリースタイル、ボールロッキンの事でしょうか？ http://www.fareastballers.com/column/colum27.html >AJやコーへイさん、クリスさんがやっていたパフォーマンスに影響 >された若手が、それを受け継いだパフォーマンス専門部隊といった >感じです！ らしいですよ。ここで言うコーヘイは現在bjリーグの東京アパッチの青木康平（福岡大濠高校→専修大学→FEB→東京アパッチ）選手の事ですね。 クリスは、元・青山学院大学のバスケ部で、FAR EAST BALLERSでもあり、LEGENDの参加選手。そして、AJさんは伝説的な人ですね。日本のストリートボール界の開祖的な人ですね。 ・その踊っている方々の名称 >メンバーはFEBから音担当MIKOさん、そしてフリースタイラーの >マツさん、そして自分、HOMIESからキョシくんの４人 って事でメンバーはこの上記4人ですね。↓のリンクにもあります。 http://www.streetlegend.jp/legend/baller/bol.html 全員LEGENDにも所属していた選手で、ストリートボーラー集団のFAR EAST BALLERSの一員ですね。彼らが組んだユニットのようなものそのうたばんにも出演したBLOCK ON LOCKですね。ただ、現在はマツ氏が渡米中のようで活動してるのかわかりませんが…。普段は彼らはプロストリートボールリーグのLEGENDの試合に出ているはず…。 タナ http://www.streetlegend.jp/legend/baller/tana.html マツ http://www.streetlegend.jp/legend/baller/matsu.h … KYOSHI ・関連するサイト 彼らが所属しているチームやリーグ。 LEGEND http://www.streetlegend.jp/index.html FAR EAST BALLERS http://www.fareastballers.com/index.html ・動画 http://www.streetlegend.jp/legend/movie/index.html
僕は中２のリベロをしているものです！ ブロックはオーバーネットをとられないのでできるだけおおきく相手に手を出すといいと思います。ゆっくりとんで飛ぶ時に一緒に飛ぶブロッカーがいれば「せーの」と声をだすと相手を威圧できたりします。あと自分の手に当たったときには「ワンチっ！」といってワンタッチしたことを味方にしらせたらアウトでもとらないといけないんだと思わせたり「ノーノー」というと味方がこれはアウトだからブロックにもあたってないしとりに行かなくていいと思えたりします。声も大切です。 あと手の形をボールを立体的にとらえるようにしてちからを特に親指と小指にいれて指全体をかたくするとボールを跳ね返すいいブロックになります。ブロックアウトを防ぐためには手が外に向いているとボールが外に飛んでいきアウトになってしまいます。ですから手を相手ことーとの方に十分にむけてするといいぶろっくになると思います。中１で１６９で女子ならもっといいブロックができるようになると思いますのでがんばってください！！！
たしかに始めは皮が硬いので違和感はあると思います。 それはどうしてもしょうがないことです・・・ 試着の際に、動いておられるようなので、大体の感覚はわかると思います。 やはりダメなのは、足先が空きすぎてないこと。 これは、なじんできたときにシューズの中で動いてしまい、爪の割れやマメの原因になります。 あと、横幅がきつすぎてないこと。 どうしても、横がきつすぎると足が疲れたりしてしまいます。 サポーターとの摩擦でシューズの故障原因にもなってしまいます。 シューズというのは、一番良いプレーをするのに大切なものです。 見た目が気に入っているからといって、足に合わないシューズを購入してしまうとせっかくの能力が発揮されません。 シューズを買うときは、必ず試着をすることだけはおススメします。
こんにちは。 お住まいの地域のバレーボール協会へ問い合わせてみたらいかがでしょう。 http://www.kyotova.org/ 同じような同好会のグループを見つけて（遊び感覚の？）試合をするというのではないんですよね。 ちゃんとした（って言うのも変ですが）試合のことですよね。 それならなおさら、いずれどこかの連盟なり団体なりに登録しないと試合に出場することは難しいと思います。
下記サイトに詳しくあります。 http://www.weed-y.com/basketball02.html#pg センター（Ｃ・５番） チーム最後の砦『大黒柱』 攻守でチームを支える『大黒柱』です。ゴールに最も近い位置でプレーして、ゴール下から確実に得点をあげて、攻守でリバウンドをしっかり取ることがもっとも大事な仕事です。 そのため体の大きさと力強さが必要とされます。当然、身長が高く、ジャンプ力があることと、相手との接触が多いため身体的な強さが必要とされる。 そのため、センターは、通常はチームで一番身長が高く、体格が良い場合が多いです ポイント・ガード（ＰＧ・１番） ゲームの流れを組み立てる『司令塔』 攻撃を組み立て、アシストパスを出し、得点を演出する。そのため、ゲーム全体がよく見えて、選手の動きを予測し、ゲームの流れを読む能力が必要。 また、シュート力も必要！　パスだけでは相手がゴール前だけ守ればよくなってしまうため、パスだけでなく攻撃力も要求される。 このポジションは、ドリブルのうまさや俊敏な動きが必要不可欠で、選手の中では身長があまり高くない人が多く、チーム内では小柄な選手がこのポジションである場合が多いです。 個人的には、ポイントガードがバスケットボールのポジションで一番カッコイイと思っています。 シューティング・ガード（ＳＧ・２番） スモール・フォワード（ＳＦ・３番） パワー・フォワード（ＰＦ・４番）
＞すべてを網羅した スポーツ指導をやめてください。 人によって学習の度合いに差があります。この差を見極めて、ちょっと劣っているところを５分か１０分おしえて、ちょっと練習させれは、ある程度まではうまく行きます。 それ以上になると、国体選手並の練習が要求され、中学生では不可能です。 体力が持たないのです。過剰な運動で、体を壊してしまいます。
ではPGの役割から説明します。 一言で言うと司令塔です。 ボールを運び、効果的なパスを出し、時には自分でドライブを仕掛け点を取る そういったポジションです。 また、基本的には相手のPGをマークしますので上記をさせないディフェンスが必要です。 PGに効果的なのはスタミナを上げる。 また抜かせないようにするために腰を落として手を広げて威圧するので その状態でのサイドステップとキープ。 あとはオフェンスのフェイクに引っ掛らないようにすればディフェンス力は おのずと上がっていきます。 とにかくPGに必要なのはスピードとスタミナです。 サイドステップ、走りこみを毎日続けて一試合ずっと同じ動きが出来るように がんばってください。
試合でするオフィシャルということはオフィシャル方式のはずです。 自分がイメージしているのと違ったらすいません。 基本は、 スタメンには×に○を囲みます。交代選手は×のみ。 ファウルしたときは、ファウルをした選手にPを記入（テクニカルの場合はT）それにフリースローが与えられたときはPの横に与えられたフリースローの本数を記入（1本ならP1、2本ならP2）。 得点については、オフィシャル方式は簡単だと思います。 入った得点に斜線、横に得点者の番号を書く。 ３Pならその得点に斜線、得点者には番号の上から○を書く。 フリースローなら得点を●で塗りつぶします。 また、クォーター最後の得点には○を付けます。 あと、試合終了時には得点、ファールの余った欄（ファールや得点が入らずに空欄になったところ）に斜線を引きます。 簡単な覚え方ですが、基本は何回もやってると自然になれます。 実際、オフィシャル方式ではファール数と得点数意外はあまり重要ではないので（その大会の得点王が発表される大会など以外）、ファール数（もちろん誰がファールしたか）と得点数に気おつけてさえいれば大丈夫だと思います。 自分もなれないうちは何番がシュートを入れたのか分からなくなり、適当な番号を書いてましたｗ あと、アシスタントスコアラーの人に手伝ってもらうのもいいと思います。 自分がスコアを書いている間に得点が入っても分かるように、ずっと見てもらえばゆっくりできます。 公式戦では、アシスタントスコアラーとしてファールだけを書いている人がいるはずです。 他にもチームファールを積んでいる人でもいいと思います。 自分はバスケを7年ぐらいやってますが、今でもよく間違えますｗ 多少違うこともあるかもしれませんので、参考程度にしてください。 もし、ランニングスコア方式のことを言っていたのならすいません。
ドリブルからのレイアップなら、ドリブルの際、リングから目を離さずにプレーしてください。下やボールを見ながらドリブルをすると、シュート！と目を上げたら行き過ぎた、となったり、足が合わなかったりします。これを注意して毎日練習すれば、体が覚えて、足を合わせたり、ワンステップシュートになったりと、うまくいけると思います。
バスケットで高く飛ぶには縄跳びを毎日する事と、高めの天井に目掛けて高く飛ぶ事をお勧めします。飛ぶのに使うふくらはぎの筋肉と足首を強化すれば良いと思います。 私もバスケをやっていましたが周りと１０Cm以上身長差ありましたが気合で乗り越えれるものです。。。
毎日やっていれば自然ともてるようになりますよ。 自分も最初はもてませんでしたが、暇なときにやってたらもてるようになりました。 今では、親指と薬指の二本だけで持てます。 あと握力が上げればやりやすくなると思います。
　該当部分があるかわかりませんが、メーカーや販売店のサイトを。 http://www.battlewin.com/cource/index.html http://www.dmsupporter.jp/products/taping/howtoT … http://www.esport-japan.com/taping/asics/index.h …
主な理由に ・テレビ観戦向きではない ・日本人にはムリ ・国際試合で勝てない などが挙がってますが、それが事実ならアジアでのバスケ人気に説明がつかないでしょう。 バスケ経験者でも世界のバスケ事情なんてほとんど知らない人が多いのが現状ですが、バスケは現在世界中で流行っています。 キングオブスポーツといわれるサッカーの国際サッカー連盟（ＦＩＦＡ）の加盟数よりもバスケのＦＩＢＡの方が加盟数は多く、 アジアでもプロバスケットが存在しなかったのは日本くらいだったのが現状です。 国際試合でほとんど勝てないアジアでさえ各国にプロが存在し、それなりの人気があるのにテレビ観戦向きではないとするのは的外れ そもそもテレビ向きではないなら、ＮＢＡが世界各国に中継されることはないでしょう。 バスケは逆転が少ないという人もいましたが、未経験者の方の意見であって、実際には他のスポーツと比べてもそんなことはありません。 そして国際大会で勝てない、日本人には向かない云々も直接的には関係ないでしょう サッカーはここ最近力をつけていますが、実際にはＦＩＦＡでのランクもＦＩＢＡでのランクも大して変わりません。（むしろバスケの方が上） サッカーのワールドカップでも、本選で勝てたのは自国開催の時のみで、 またバスケと比べると、アジアの出場枠が多い。大国中国が本格的に力を入れていないといった背景があり 仮に中国がバスケなみにサッカーにも力を入れて、なおかつアジアの出場枠がバスケと同じ１つになったら おそらくバスケと同じようにアジアの予選落ちで終わるでしょう。 実際ところ日本のサッカーもバスケも世界的に見たレベルはそう変わりません。 では日本のバスケが人気が出ない理由は何かといえば 一言でいえば、歴史が浅いからだと思います。 近年人気が出てきたサッカーは、Ｊリーグが発足してから人気がでましたが それ以前のアマチュア時代から、しっかり土台作りを進めていました。 あのジーコはＪリーグが発足してから招聘したのではなく、Ｊリーグ以前から日本に呼んでいたり 少年サッカーの普及など、長い期間土台を作った上でのプロ化だったので成功しました。 それに対し、日本のバスケはまだサッカーの日本リーグ時代と同じところにいます。 競技としての欠点があって人気が出ないのではなく、メディアへの露出や十分な土台ができていないので 人気がないのが現状です。 徐々にメディアに取り上げられる回数も増えていますので、１，２年の短期間では人気がでないでしょうが 長期的にみれば、いづれ人気が出るだけの潜在能力はバスケには十分あると思います。
得セット率ですよね。 勝利したセット数／試合したセット数です。 3試合やって0-3、3-0、0-3の場合と2-3、3-2、2-3の場合と比べると 3/9＝33.3％と7/15＝46.7％になり後者の方が上になります。 同一の負け数だと失ったセット数は絶対に同じになるので 負けたセット数は数えなくてもいいです。
手をつけられて守られた　→　これは、完全にファールですね。 スピードを落とさずドライブするためには、 以下の４つが大事です。 ・ボールハンドリング力 ・脚力 ・肩の入れ方 ・抑えられても、”こなくそ”と思う負けん気 頑張って鍛えて下さい。
BJリーグの試合を観に行く、というのはいかがですか？ 大阪なら「大阪エベッサ」のホームですね。 BJリーグはとにかく会場に来たお客さんに楽しんでもらおうと、試合前の小中学生によるエキシビジョンマッチ、フリースロー大会、チア(コレは新潟がかなり進んでいます)との記念撮影＆握手会などなど。 プロ化する、すると言っておきながらズルズルと企業スポーツに固執するJBLのやり方に嫌気がさした数チームによって発足し、最初の頃は何かとJBLから嫌がらせを受けましたが試合を楽しむという事にまず重きを置いたBJリーグは地元密着を基本として少しずつ認知されいまやJBLより観客が増えています。 その経営手法はとにかくショーアップに徹してるという事だと思います。 BJリーグの試合を観に行く事をお勧めします。
ＮＢＡＬＩＶＥは2004,2005,06,07の四つを所持していました。 ＰＳ２に限定すると06か07を勧めます。06からはフリースタイルスーパースターという要素が加わり、一部のスタープレイヤー(各チーム二人ずつぐらいか…)が[神ワザ]とも呼べる動きができます。 これは07にも引き継がれ、それぞれ４種類だったムーヴが８種類に細分化されました。それにＸ－ＦＡＣＴＯＲというスター選手以外が、一定時間彼らに相当する力が得られるという要素も追加されました。 また07は前作に比べかなりリアルになったという感があります。 しかしガードでペネトレイトするとかなりの確率で点が取れてしまい、コンピュータもこのパターンの攻めに固執している感が否めません。 個人的には06のほうがおもしろかったかなと思います。(07は大学受験と重なってほぼできなかったということもありますが…) 長くなりましたがリアル志向だったら07もいいかと思いますが、シンプルにゲームらしく楽しむなら06って感じです。 どっちもビビーのキングスは元気ないですけどw
皮にしみこんだインクを消すことは難しいでしょう。 この際消すのでなく、ホビーなどの小さなペイントや車のタッチペンなど全体の色とよく似た色をさがして、文字の上に塗るのはどうですか。 その後を、古くなっている全体にあわせてサンドペーパーなどで表面をこすっておく。
まず、近所からクレームが来ないように、こちらから（息子さん）、元気よく挨拶をしましょう。そういったことから、逆に応援してもらうような雰囲気になるといいです。無理そうなご近所の方ならだめですが・・・。小さくても自在に、決してボールを見ないでボールを操れるといいわけです。ドリブルでなくてもハンドリングはさまざまです。目が手のひらにも付いているようになれれば最高です。そうなれば、ボールを見なくても自由自在なわけですから、その分、相手デフェンスの様子、見方の位置や動きが見れるので、いいプレーができる可能性が高まります。絶対ボールを取られないという自信もいいプレーにつながります。 腕力のなさはしょうがないと考えます。成長期になれば、また違ってきます。別に今でなくても、中学生、高校生になったとき、新たな自分が活躍するでしょう。しかしながら、ボールを手にする感覚を身につけるのは、今が旬です。
無理にミドルでジャンプシュートはやらないほうが良いですよ。 制限区域の外あたりから無理なく打てれば問題ないですよ。 フェイクを練習してはどうですか？
ご希望にあうものではないかもしれませんが、 バレーボールそのものは http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%AC% … オリンピック http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%AC% … ちなみに男子は1996年以降、女子は2000年は出場していません。 バレーボール協会 http://www.jva.or.jp/
国際試合では何度か外国の選手が足でレシーブしてるのを見たことがあります（何度か、といっても１試合に１回もないですけど）。南米などでは小さいころからみんなサッカーをやっているので、本能的に出てしまったという感じらしいですね。 こういった例を除けば、やはり手のほうが早いかと思いますよ。実際やってみればわかるかと思います。
番号などの専用の機械を使わないとはがれないようにはつきません。 ユニホームを作ったショップに持っていけば、少し時間はかかりますが通常無料でつけてくれると思いますよ。 作ったところ以外のお店の場合、多少金額がかかるかもしれませんが・・・
質問者さんが右利きか左利きかは分かりませんが、 利き手以外のドリブルが下手ということはありませんか？ 右利きの場合として話をしますが、もし、左手のドリブルが下手な場合、 ディフェンス側としては、右側（ディフェンスから見ると左） に抜かれる可能性が高い、と考えるでしょう。 それに左手のドリブルが苦手な場合、質問者さん自身も フェイクに相手が引っかかっても左に抜こうとはしないのでは？ そうすると、はっきりとジャンプしたり振られたりするくらい フェイントに引っかからない限りは対応されてしまいますよね。 相手にとっては想定している範囲内の動きな訳ですから。 どっちにも抜けるぐらいの技量がある、というのは大事だと思います。 あとはフェイクのあとの１歩目を大きく早くすることですね。 身体の使い方もぐっと入れること。 これが上手くできるとちょっと相手が引っかかっただけで 抜けるか、もしくはファールがもらえるようになると思います。 中学１年生なら、これから練習次第でどんどん上手くなると思います。 頑張ってくださいね。応援しています。
仙台では日本選手の試合はないようですね・・。 ただどこの国がどっちのサイトかははっきり書いてありませんが。 ↓日本バレーボール協会　国際大会スケジュール (ワールドカップで「仙台」での日程は書いてありません) http://www.jva.or.jp/world/2007/index.html ↓ワールドカップの公式サイト http://www.vbworldcup.jp/2007/jp/
ハイレグというか、 『女子のパンツの深さについてはサイドが7cm以下でなければならない』 『男子のパンツの丈は膝上10cm以上でなければならない』 というユニフォーム規定があるようです。 ビーチバレー選手、なぜビキニ？ http://www.excite.co.jp/News/bit/00091179675055. …
相手の動きをよく観察しましょう。 サーブカットの場合はサーバーの位置、顔の向き、左手の角度（右利きの場合）を観察し、コースを予測します。 そしてボールを良く見て、落下点に早く入り、手に当たるところまで目を切らないのがコツです。 アタックレシーブの場合は、相手のレシーブのセッターへの返り具合、トスの上がり具合、アタッカーの体の角度、左腕の角度（右利きの場合）、自陣ブロッカーの位置など。 この５点を観察するだけでもアタックのコースが（すべてではないですが）読めるので、反応も早くなります。 がんばってください。
HoopsHype - NBA Salaries http://www.hoopshype.com/salaries.htm 私が選手のサラリーを調べるときはこのサイトを使っています。 一部正確ではない情報もあるようですが、 参考程度であれば十分かと思います。 NBA選手の平均身長は、毎年2mを少し超すくらいが相場ですね。 毎年大差ないでしょう。 参考になれば幸いです。
何かあるといけないので、とにかく早く大きな病院に行かれたらどうです？ 医者というのは、人によって言う事が違うケースも有りえますからね
　はじめましてこんにちは、9人制でも家庭婦人と一般とあります。 一般的にPTAなどは4号ボールを使っています。 　出る試合によって、ボールを変えているチームもいますよ。 　ボールも種類があるので、ミカサなどは4号ボールでMVP400　モルテンですと MTV4SLIT 合成皮のものが良いと思います。　検定球で4000円弱　検定落ちで2500円前後です。 　5号ボールですとMVP500　モルテンですと MTV5SLIT が一般的ですよ。 　 　
　「言葉が荒い」とは具体的にどんな様子なんでしょうか？「バカヤロー、何やってんだ！」という指導者がいるとして「荒い」と感じる人もあれば「そんなのふつう」と感じる人もいると思います。「バカヤロー！それは右へフェイクして左へドライブするんだろうがー！」と言われればバカヤローの部分はさほど気になりませんね。具体的な指示が含まれているからです。 　言葉が荒い人はいますし、スポーツってホットなものですから、コーチも選手も多少なりともカッカして練習に取り組むものです。言われた内容から「ののしり言葉」を引いて中身を聞き取るようにしましょう。 　でもあなたの質問、分かりにくいですよ。多分選手かなと思いますが、選手の苦情を聞いた保護者の相談かとも思われます。自分の考えを冷静に正確に伝えることができれば状況はちょっとずつでも改善されていくと思います。
私は陸上の高跳びとリレー選手をしていました。 経験からの推察ですがよろしいでしょうか☆ ジャンプは垂直方向にしますよね？ 上に上がろう上がろうとする体に、反動して重力がかかってくるので、大きくて重い筋肉が付き過ぎていると 重力に逆らおうとしている体の負担となってジャンプの高さに影響してきます。 なのでジャンプに関しては、がっちりと筋肉が付きすぎている人よりは細身の人のほうが有利だと考えられます。 脂肪が付いている人も同じで、ジャンプに必要な筋力以外のものが体についてるという点で重力負けするので不利です。 この場合は必要な筋力がすでに不足している事も考えられますが。 柔軟性ももちろん大事です。 ジャンプするには体の筋肉や腱をいったん収縮状態にして、 跳ぶ時は逆に伸ばした状態にし、その反動でジャンプできるので 腱や筋の可動域が広い方がより高いジャンプにつながります。 多すぎる筋肉もまたこの腱や筋の可動域を圧迫してきますよね。 (極端な話、ボディビルダーにハイジャンプは無理なのでは…と思っています) だから細身の選手の方がよく高くジャンプしているのではないでしょうか。 バレー選手のことはよく分からないのですが、欧米人(特に黒人)は 筋の質自体が日本人より強靭のようで、多少筋肉量を多くしても ハイジャンプが可能なようです。きっと腕にも良い筋がついているので 強力なアタックができるんでしょうね(^^; ただ、柔軟性の重要性について語っときながら何なんですけど、私は前屈・開脚が全然ダメでした。固くて前に曲がらない…。 でもアキレス腱が異常に柔らかくてよく伸びたし、逆にブリッジはかなり気持ち悪いほど【∩】こんな感じで曲がってたので、 背面跳びで背中を反ることが重要な高跳びや、早く走ることに影響は無りませんでした。 参考になれば幸いです☆
１.ファール・ヴァイオレーションの時にする。シュート入れたときにはワンタッチはしなくてよい。 ２.ディフェンス（ＤＦ）ファール（プッシング等）はＤＦの手がオフェンス（ＯＦ）の腕や手に当たったとき。オフェンスファール（チャージング等）はＯＦ肩がＤＦの肩に強く当たったとき。 練習試合なので監督自身のテクニカルは取らない。 ３.そのまま相手ボールから続行でいいです。 ３´.緊張しないこと。
まず、かかる医者を選ばなくてはならないということ。スポーツ整形など、スポーツに通じている方でないと、素人でもいえる診断をします。一か月休みなさい、とか二か月休みなさいなんて、誰でも言えます。ひどい方など、「スポーツなんかしないで、勉強したらどうだ」なんて言われた子もいますから。スポーツで頑張っている人は、何らかの故障を持っていたり、過去にしたことがあったりするので、単に骨折したり、腰や膝が痛んだりして整形に通う人とは違うので、同様に扱われても困るわけです。
bh-brさんの立場に立つと深刻かと思われますので、その観点で回答したいと思います すぐに色々探してあたられるべきかと思います 脅かすわけじゃないですが、若年層のスポーツ中の事故も結構ありますのでマジで気を付けて下さい！　年々気温も上昇してますし 当たり前ですが部の先生に相談して下さい、カラダのことですから そして校内に詳しい先生がいるかどうか聞いて、その方に再度相談するべきです　面倒とか言ってる場合では無いです それと、このカテに「バスケットボール＆バレーボール好き」の方が集まるはずなので、1度締め切りをされて「健康」カテのどれか（「ヘルスケア」かな)に再質問されてはと思います そのほうが、メディカル系（専門的な）の方が多いはずですので やってる事はスポーツですが本題としてはカラダの事ですので、私自身もカテを替えて質問したら、より具体的なレスが付いた経験があります
ゴールを背にしてボールをキャッチしたり、ドリブルストップした場合、ゴールに正対したいなら、ピポットしなければなりません。その場合、ピポットで１８０度ターンした方がいいか、９０度のターンがいいかとなれば、当然９０度ターンが楽なわけです。したがって、キャッチしたりストップしたりする際、足をゴールの方へ入れると、９０度ターンがしやすいわけです。ディフェンスが右側にいるなら左足を、左側にいるなら右足を入れるのが普通です。
こんにちは。別に新品じゃなくても良いと思いますよ。 オークション等で程度の良い中古品を探せば安いものあるかも知れません。 またナイキですが、ズームハラチ2K4(2K5の前モデル)やAIR MAX 180BB、360BBも良いかと思います。
まだ締め切ってないようなので参考までに。 私は中高大と卒業までバスケをやってきました。 もう10年ちょっと昔の話にはなりますが 中学時代は県の選抜のシューターでした。選抜といっても 控えにあまんじてましたけど。。 私の経験から何点かアドバイスしたいと思います。 シュートの成功率を上げるのに必要だと思うのは (1)イメージトレーニング (2)リズムを掴むこと、シュートタイミング (3)ディフェンスをおいてのシューティング (4)疲れているときのシューティング 以上の4点が特に重要になってくるかと思います。 簡単に解説していくと (1)は、常にシュートが入るイメージを持っておくこと。 　メンタル面が弱い選手は試合じゃ使えません。 (2)ミートシュート、ドライブからのミドルシュート等 　フリーではないと想定してのシュート練習 　常に目はリングに向けつつコート全体を見ることも忘れずに (3)フリーでシュートを打つときとDFをつけてシュートを打つのでは 　勝手が非常に違ってきます。 (4)これが一番重要になってくるかと思いますが 　強いチームというのは疲れているときでもシュートは 　よほど雑でない限りはずしません。 　全ての練習の終了後にフリーのシューティングを入れるのは 　とても効果的だと思います。ただし、フリーだといっても 　常にDFはいるものだと意識して練習することが大切です。 　意識できなければただのお遊びシューティングになってしまう 　だけなので。 上記4点は最も重要かつそれが基本のスタイルになると考えてください。 あとは私の経験を綴るので参考程度でかまいません。 まず、シュートフォームに関することですが、正しいと呼ばれる シュートフォームが必ずしもシュート成功率が上がるとは限りません。 NBAを見てもわかるとは思いますけどうまい選手ほどシュートフォームに こだわっているというわけでもないと思います。 よく見ると若干妙な打ち方をしていると思います。 今の選手のことはよく知らないのでなんとも言えませんけども。 なんというか独特なシュートフォームの持ち主が多かった気がします。 しかしシュートに行くまでの基本は皆同じですけどね。 かく言う私も昔はよくそんなフォームでシュートがバンバン入るもんだなぁと馬鹿にされた時期もありました。 けど、自分に自信を持っていたし、私はバスケをする人間の中では チビと言われる部類だったのでシュートだけには特にこだわってました。 私の中ではシュートモーション中に気を使っていた部分は 膝と手首のスナップでした。 シュートは膝で打つといっても過言じゃないと思います。 シュートを打つときに手首に力を入れてスナップを効かせようとすると 逆効果です。手首には力は要りません。 手に力を加えると余計な力が働いてシュートを放つときにボールが若干ずれてしまうので確率が落ちます。 私の場合は、３Pラインより若干１ｍほど離れた場所からシュートを打っていたことが多々あります。私は身長が166センチしかなかったですから ３Pラインギリギリからシュートを打ってもブロックされる可能性が高かったという理由もありますけれどね。最終的にハーフラインあたりから シュートを打てるようになりました。成功率としては20%ほどでしたが。 一試合平均の自身の得点は32点です。チビだからこそどんな場所からでも シュートが決めれるようにならないといけないですからね。 ↑ちょっと話がずれてしまいましたね。私が現役時代によくやった練習方法はDFをつけてあえてフリーではない状況を作ってのシュート練習、あとは特打ちといって、主に自分がさせられてたのですが練習が終了したあとに30分ほどフリーで３Pシュートを打っていました。シュートを放ったあとすぐにボールが後輩から渡されるので休む暇なく延々と打ってました。 とにかく、試合でシュート成功率を上げたいというならば、実践を意識したシュートの練習を行わなければなりません。 ミートしてからシュートへ行くまでの一連の流れを身に着けること、ミートしてボールをキャッチする瞬間までにコート上で他の選手たちがどのような動きをしているのかを察知、ミートした瞬間にシュートを打つのか、パスをするのか、ドライブで切れ込むか、３スウェットポジションというのですがそれを身に着けること、とにかく、基礎を確実にこなしつつ 実践で多くの経験をするというのが大事なんじゃないかなと思います。 アドバイスになったのかな。。もういい年したおっさんなので若くてそういう風に燃えれる何かがあるっていうのはうらやましいですね。
ワールドカップのチケット発売に関しては、発表されてません。 フジテレビの特番など見ていれば、先行発売などの情報が出ると思いますよ。
＃１の方が回答されているとおりです。 昔々、またバックボードが板ではなく金網だった頃（なぜバックボードができたかについては省略）、ある場所にボールを当てると、シュートが入りやすいことに気がつきました。そこで自分のチームだけにわかるような印を付けたことが、あの白い枠の始まりです。
これは２００４年にデトロイトで起こった事件ですね。 首謀者の名前はロン・アーテスト（黄色と黒のユニフォームを着た背番号９１番の選手）です。 この騒動はアーテストがピストンズのベン・ウォレス（白いユニフォームで背番号３の選手）に対してファールをしたことが始まりでした。それに対してウォレスはアーテストを押した。 ここからコートの中で乱闘が始まります。（ここまでは大きな問題ではありませんでした。） そして横になっていたアーテストに観客がビールの入ったコップを投げて、それがアーテストに当たった。それに反応したアーテストは観客席に飛び込み観客との殴り合いという騒乱が起きたわけです。 アーテストは結局この後のシーズン残り試合（73試合）を出場停止にされました。この選手は現在サクラメント・キングスというチームに所属していますが、 チームメイトの不仲もあり、トレードの噂もあるようです。実力は守備能力が非常に高く、能力としては文句無い選手なだけに、このような事件が残念でなりません。
弱くなったというより、外国が強くなりすぎたためです。 高さに対して日本はスピード・技術で対抗してましたが、今や外国がその技術やスピードも日本に追いついてしまったわけです。そうなると高さ・パワーで劣る日本は不利となります。女子とは違いスパイク一本で決まりラリーが続かないですからね。 またプロ化を図ってますが、現状としては企業の部活動に毛が生えた程度で、サッカーのようなピラミッド型の組織になっていないのも一因です。強くするためにはユースから強化しなくてはなりませんから。それをやるにはお金が必要で企業からの出資を期待したいところですが、サッカーには金をかけてもバレーにはお金はかけられないという考えの企業が多く、事実上不可能となっています。このあたりを解決しないと今後も低迷は続くでしょうね。
エース栗原選手の復活は大きいですね。 大型大砲の選手の加入で、幅が広がったと思います。 色々なバリエーションの選手が存在する日本チームは決して悪いチームではないと思いますよ。 ただ、やはりセッターが課題ではないでしょうか？ 竹下選手は素晴らしい選手です。キャプテンとしての統率力、トス回し、レシーブ・・・色々な面で活躍しています。 が、やはり高さが不足しています。 ブロックはもちろん、トスの打点が低いので、高い打点のトスと比べると、精度もスピードも劣ります。 北京オリンピックに向けては、今のメンバー＋αで望むのがベストでしょうけど、早急にタイプの違うセッターを２人ほど育成しなければならないと思います。
筋力をつける努力をしてみましたか？ 筋肉がちゃんと付くようでしたら筋肉をつけてパワー中心のプレーをしたほうがいい気がします。 筋肉が付きづらいのでしたら、やはりテクニックでいくのが無難でしょう。
極限運動を続ければ筋力はつきますが、 「バレーボール」で要求されているのは、瞬間的な血からではないのです。 試合時間約1時間として、１時間の合いだ 常に同じ高さにジャンプして、 常に(ボールから見て)同じ位置に移動して、 と同じ運動をしつづけることが要求されます。 だから、２次成長期が終わって骨ができているのであれば、 適当名負荷をつけて、試合と同じような同さ(過去に誰かが゜か以東しています)を続けることでしょう。 一部分をあげるならば、 かかとをつけない400m持久そう。ただし、約１分巻程度で、前進・後進・左右の横走りを続けながら、足を除く部分はラジオ体操。
高校時代（むか～し）１－１－３やったことがあります。あまり詳しくは覚えていませんが… １－１－３は、別名「マッチアップゾーン」とも紹介されました。 相手ＯＦが３Ｐエリアに近づくまでマンツーと同じ様に動きます。そんでＯＦが近づいてきたらゾーンに切り替えます。 基本、２－３ゾーンとそれほど変わらないと考えて良いと思います。 ただ前衛の二人（ＰＧとＳＧ）は非常にタイトにディフェンスするので、オフェンス側のＧは、敵がゾーンで守っていることに気づかないことがあります。 前衛の厳しいディフェンスに加え、後衛の3人は少々ディナイ気味にディフェンスします。よって、ターンノーバーを積極的に狙うディフェンスと言えると思いますよ。
医者に任せるしかないと思いますが、その際に是非スポーツ（形成）外科のある総合病院に行ってください。 私も前十字断裂経験ありますが、あれは最終的にはMRIやレントゲンではなく、ひざに内視鏡入れないとわからないですよね。 断裂後とのことで、やっぱり一度切れたものは絶対に完治はしません。 ※人口靭帯か腱の移植かでも違うみたいですね 弱いままですのでサポーターや筋肉などで補強するしかないですね。 どちらにせよ病院での検査をするしかありません。 前十字は治りかけに再度切る方がとても多いとか。特に階段を下りるときが一番危ないようですね。
　私は県選抜に選ばれたこともあるシューターです。 　 　あなたの気持ちは良くわかります。 はじめの辺は、良くてリングの手前に弾かれるくらいで、エアポールになることもとても多いものです。しかし、これは当然のことなのです。それをおかしいとか自分が下手だとか思ってはいけません。 　一番よくないのは無理してシュートフォームを壊すことです。そうなるとミドルの精度も大きく落ちてしまいます。しかしこのような選手は実際非常に多いです。あなたにはそうなって欲しくないので、強く言います。　３Pは習得に一番時間がかかるシュートだということを絶対忘れないで下さい。 　さて、それで３Pについて教えますが、その前にシュートフォームの説明をします。 　シュートフォームには３種類あると思っています。一つは、タイミングで打つシュート。二つ目は筋力を使って打つタイプです。それで3つ目は、タイミングと筋力をバランスよく使う一番理想的なフォームです。 　それぞれのフォームにメリット、デメリットがありますが、あなたはどのような種類でしょうか？ 　一つ目のタイプであれば、３Pは簡単に届くようになります。ただ、タイミングを自分でつかむだけです。これは人により様々です。 　二つ目であれば、筋トレあるのみです。しかし個人的にはこのシュートフォームはおススメできません。疲労の影響を強く受けるため、ゲーム終盤には率が大きく下がります。 　3つ目が一番安定するので、おススメですが、ひたすらシュートを反復して打たなければならないです。 　 　私の経験を踏まえて話すと、私は３Pラインのギリギリ内側なら普通に打てたのですが、ラインを超えると一気に届かなくなるタイプでした。　これは変に意識して、シュートのリズムが狂い、無理な力が入るためです。 　効果的だった練習は、最初の１５分くらいひたすらリラックスして、ミドルを打ちます。その次に下のラインを一切見ずに、同じ気持ちで、だんだん離れながら同じ感覚でシュートを打ってみてください。気がついたら、３Pを打っていると思います。 　他にはシュートを打たずに３Pラインから、リングが近いと思いながらじっと見つめてください。数分くらいじっと見た後に、普通にミドルを打ってください。多分普通に届くと思います。 　注意するのは　シュートは届くことだけでなく、アーチを回転を常に意識することです。　アーチのない３Pは失敗だと思ってください。アーチは常に意識です。 　これをやってみて３Pが届かないようなら、まだミドル自体が安定していない恐れがあるので、３Pを打つことをしばらくやめて、ゆっくりミドルから打っていってください。 　長くなりましたが、頑張ってください。。
私もとても気になります。 　確かナイキとスポンサー契約をしていたのと他にスポンサーがいくつかあり、それでアメリカにチャレンジされているのではないでしょうか？ 田臥選手のホームページ http://www.tabuseyuta.com/ 参考URL：http://www.tabuseyuta.com/
すみませんURLがきちんと貼れませんでしたのでもう一度やってみます！ 参考URL：http://qonyz.info/2007/08/post_583.html
中学時代にセンターエースのチームで、私はレフトでした。 センターのエースが飛びぬけて上手かったからです。 レフトの役割ですが、ブロック、レシーブ、リバウンドのフォロー、速攻（A・B・Cクイック）、サーブカットが乱れたらオープンアタックといったところでしょうか。 役割は多いですよ。
私の個人的な思いを書きます。私は、中高6年間・その後暇な時にバスケをしてます。あなたの想いは理解出来ます。「自分はもっと旨くなりたい、どんな試合にも勝ちたい」。 しかし、他のメンバーに恵まれず、弱小チームに埋もれて、才能を発揮出来ずに中高時代を過ごしてしまう人は数多くいると思います。 しかし、一番大切なのは、あなたが『バスケットを心から好きか?』って事だと思います。試合に勝つ事だけが、バスケではありませんしね。 私の経験上、中高時代は有能は指導者のいる学校に入る事だと痛感しました。今だから言えると思いますが、もし、高校に入る際バスケを中心に考えているんでしたら、強豪高と呼ばれる所へ行った方がいいでしょう。しかし、ライバルは沢山いて、試合に出れない日々が続くかもしれませんが、その時はどうしますか? そんな時、腐らず頑張れるのは、『バスケが本当に好きだ!!!』と言う想いでしょう。私は、引退して10年になりますが、バスケがしたくて堪りません。バスケが本当に好きだからです。 今、プレー出来ている事、幸せな事だと思います。 応援してますよ。
昨年から、ユニフォームの名前の表示が変わったようですね。 日本に限りませんが、一般的に多い名字というものが存在します。 同じチーム内に、同じ名字の選手が選出される事があります。 もちろん、同じ名字の選手が何人も入ることが今までもありました。今までは、名字の後に、名前のイニシャルを入れていました。 しかし去年は、高橋みゆき、高橋翠と『ＴＡＫＡＨＡＳＨＩ・Ｍ』が二人で困ってしまったようです。 それで、高橋みゆきは、ニックネームの『ｓｈｉｎ』に、高橋翠は『Ｍｉｄｏｒｉ』にしたようです。それがきっかけで、すべての選手がユニフォームの表示を自由に選べるようにしたようです。 ブラジルなどは、それ以前からニックネームをユニフォームの表示に使っているそうです。 ですから、特に問題はないと思います。
今の全日本の背番号は、基本的に年齢順です。ただ、１番の栗原と２番の大山（今回は出ていませんが）は柳本監督の期待がこめられていて特例とのことです。あとは年齢順ですが、前回は全日本に選出されたけど、今回は選出されなかったりするとその番号があきますよね、そこに新しく選出された人が入る形になっているそうです。
大会運営には会場費、選手費用（宿泊、交通費、航空運賃）の負担があります。 日本バレーボール協会は潤沢なスポンサー収入を背景に、日本開催を提案します。 日本戦の中継は連日ゴールデンタイムにテレビ局が放送し、高視聴率を稼ぎ、同時にコマーシャル収入が得られます。 その他、場内看板、入場収入、マスコット記念品収入、プログラム売上げなどは全て協会に入ります。 恐らくバレーボールでこれだけの収益を生む国は他にないのだと思います。だから、日本での開催を誘致できるのです。
こちらをご参考に… 参考URL：http://www.fivb.org/EN/volleyball/competitions/W …
ボクはアシックスもいいと思いますけど ナイキのシューズもクッション性やデザインもいいですよ。 特に部活で履くと言うならエアズームブレイブ１．５か エアズームフライト５がいいと思います。 アシックスにこだわりたいと言うなら ゲルスカイＷＤ８が一番良いですよ。 一度デザインを見てみたらどうでしょうか？ 参考URL：http://store.yahoo.co.jp/washinsp/
こちら（下記ＵＲＬ）で見れます。 http://www.jva.or.jp/world/2007/worldgrandprix/u … こちらの表の丸が付いている１２人が出場メンバーです。 １２人全員がベンチに入っているはずですが…。 選手登録していないと、ベンチに入る事はできませんので、日によってベンチ入りの選手が違うという事はないと思いますが…。 エントリー選手が１４人だから…と言う事でしょうかね？ 基本、大会期間中に、１２人のメンバーを入れ替えることはしないと思います。 ちなみに、下記のURLの登録メンバーから、各大会の直前に選手登録される選手が選ばれます。 http://www.jva.or.jp/information/20070419001.html
私もサーブレシーブが特に苦手でした。 質問者さんの視力はどの程度ですか？ 視力が低いと、遠くからくるボールの遠近感がつかめませんし、 またメガネ着用ですと、日によって微妙に焦点がズレてるので、 ボールを横に弾いてしまったり、落下点の予測が困難だったりします。 私はコンタクトにしてから、そこそこ良くなりました。
＞身長は181なんですが、全くといっていいほどスパイクに体重が乗りません。 ＞ミートしようとし、意識してトスにあわせて踏み込むのですが、指先に当たってしまうような感じになってしまうんです。 ＞僕には何が足りないのでしょうか…教えてください。 まず、スパイクに体重が乗らないのに、身長は関係ないということを覚えておいてください。重要なのは打ち方です。 まず、指先に当たってしまうとの事ですが、トスにあってないか打つのが早すぎるかでしょう。スパイクの時は手首より少し上に当て指先を巻きつけるように打つことを意識すれば多少の改善はされるかと。 次に体重が乗らないことについて、かぶっている打っているか、又はいわゆる「手打ち」になっているのではないでしょうか。 かぶっているならば、トスをきちんと見ること、セッターとの連携などの原因があるかと思います。 次に「手打ち」について、そんなことないよ、ちゃんと体全体を使って打ってるよ！と言われるかも知れませんが、例え体全体を使ってもボールを打ちこむという全ての力を収束しなければ、ただ無駄に力を使っている事になりますよね？腕は下に打とうとしているのに、別の部分が上に行く力を使っていれば、ボールは真横に、最悪上に行ってしまうのです。これをジャンプしながら改善しようとすると大変難しいので、地に足をつけたままボールを投げ上げて１歩踏み込むような感じで打ちこんでみましょう。この時、ボールを打つ場所は頭の真上に腕をまっすぐ上げたところからボール１個分ほど前に、このまま振り抜くと肩を痛めるので、30～45°ほど体側方向に傾けます。そして、腕と一緒に腹筋も使って打ち手の反対方向斜め下に向かってねじる感じで打ってみましょう。「先に開展を求め、後に緊湊に至る」という言葉がある通り、まずは大きく正しい動作を体に覚えさせることが重要ですので、きちんとした基礎を身につけることが上達への一番の早道かと思います。 応用技術なんて物は、そのうち嫌でも身につくものですから焦る必要はありません。「千招を知るより、一招に熟するを恐れよ」という言葉があります。千の技を知っているより、たった１つでも最高の技が使えるほうが恐ろしいという意味なんですが、言いたいこと分かりますかね？ 長文になりましたが、だいたいこんなところではないかと。
BJリーグは設立する時にバスケットボール協会ともめた経緯があります。（たぶん、詳しい内情までは知りませんが、噛み砕いて言えば保守的な協会側とそうでないbjリーグ側が対立したみたいな感じだったと思いますが。） 要するにbjリーグは協会とは関係ない独自のリーグですよね。 日本代表は協会に所属していないと選ばれることは無いので、ｂｊリーグの選手は日本代表としてオリンピックに出ることは出来ないはずです。 ただし、bjリーグはハッキリ言って現段階でそれほどレベルの高いリーグではないというのが周知の事実ですので、ｂｊの選手が入ったところで、正直なところ日本代表のレベルが上がるような人材はいないでしょう。（いい選手が全くいないと言うことではありません）
http://www.fivb.org/EN/volleyball/competitions/W … ここにいらっしゃらないでしょうか。 よく、確認のうえ、ご利用ください。 参考URL：http://www.fivb.org/EN/volleyball/competitions/W …
http://www.fivb.org/EN/Volleyball/Competitions/W … でわかるとおり、正式なものです。日本のほか、ロシア、中国、台湾、イタリア、、ポーランドで同時に開催されています。ブロックにに分けられていて、現在日本はグループAで戦っています。今後D、Gと移っていきます。決勝は中国で行われ、中国を除くトップ5が、ファイナルで戦います。 でも、同じ思いとして、どうして、毎年、日本の会場が使われているのかは知りたいところです。 参考URL：http://www.fivb.org/EN/Volleyball/Competitions/W …
私は純粋にバレーの試合を楽しみたいので、試合中に応援席でタレントが映ったりすることが好きではありません。 視聴率・観客数の問題が一番大きいのでしょうが、今のバレー界(特に女子)は選手自体のファンが多いのでいなくても大丈夫だと思うんですが、実際のところはやはりタレントを使った方が儲かるからなんでしょうね～。 バレーが盛り上がるのは嬉しいんですが、観客席にタレントの名前が書かれたうちわを持っている人を見つけるとショックを受けます。。
生中継だと３セットで終わるのと５セットまで行くのとでは かなり時間の差があり、５セットまで行けば放送時間の２時間では終わりません。 かと言って３時間枠取ったところで３セットで終われば時間が余ります。 その後の番組の編成が大変だから良い所だけを録画しているのです。 でも考え方によっては録画の方がいいのでは・・ プロ野球は生中継ですが途中で放送が終わり試合終了まで見られません。 どっちが勝ったのかさえ分かりません。 でもバレーは録画だけど最後まで見れるし結果も分かる。 勝てばインタビューも見られます。 余談ですが 録画の悪いところは時間の配分でどっちか勝ったか途中で分かっちゃうところですね。
体調不良により外れたようです。 http://sportsnavi.yahoo.co.jp/other/volley/colum … 合宿中にも頭痛など体調が悪く、検査入院していたらしいです。
こんにちは!! 私は去年（高１の夏から高２の夏まで）アメリカのオレゴン州に留学をしていました。 私もバスケが大好きで、語学留学なのに冬のバスケットボールのシーズンが始まるまでずっとバスケットボールのことを考えていました。 冬だけ（３，４ヶ月）だから少なすぎるー・・って思ってたんですよねｗ 私の学校は小さなプライベートスクールで、希望すれば必ずバスケはできる学校でした。 高校生は１５０人？のうち半分が女の子の数と考えて、バスケやる人は３０人くらいいました。 そのうちvarsityかJVにわけられていました。 私は小２からずっとバスケをやっていたんですけど、やっぱり小さな学校だったので自分で言うのもなんですが目立つことができました。 個人賞も２つもらいました。 アメリカのバスケはホンッッッッとうに楽しいです!! 日本のバスケしたくなくなりますねｗ 盛り上がり度が全然違いますし、練習も楽しいです。 私は怪我をして後半はバスケができなかったのですが、その時は家までチーム全員がお見舞いにきてくれたり・・・ 本当に最高の思い出でしたね。 私がやってたのは高校のバスケットなので大学のことはわかりませんが、やっぱりアメリカのバスケは本当に楽しかったですね。 今でも、５０ｃｍ×４０ｃｍくらいのチームピクチャー部屋にはってあります 羨ましいです♪楽しんできてくださいね!!
＞何か難しそうですね 難しくないです。 きわめて軽いクル病(ビタミンD不足症)で骨が曲がってしまった小学生が、高校として、高校女子バレー全国一だった高校の教師の転勤先に入学して、この先生に体育をちょっと教えてもらっただけで、オープンは飛べるようになりました。 骨が曲がっている(手を曲げるときに本人の意図しない方向に曲がる)ので、どこに飛んで行くかは、わかりませんが。 小学校の同級生で飛べるのは、体育が極端に成績の良かった３－４人で他は飛べません。 この子のおもいをすれば、誰でもできるのでは在りませんか。 なお、この子の話では、「下手だからオープンしか飛べない。他の人は全員クイックができる」とのこと。 この練習の根底に在る内容として、 手で持っているものならば、神経が正常である限り、反対側の手で見ていなくても降れることがで着る という運動機能の学習があるのです。だから、 最初に手で触っているボールで、打ちこむ先を自由にできるように練習する 次に、同じ位置にセッターがボールを運んでくれるのを待って、打ちこむ となります。セっターとの連携になります。 ただ、オープンを正しく打てますか。 オープンは、セッターがボールをあげて、上下方向への移動が止まったときに、アタックを打つという方法です。 この上下方法への移動があるときに打つのがクイックです。 止まっているときに打つのでブロックもかけやすいのです。 書けやすいから、ブロックのすり抜けの方法も必要なのですが。 最後に、練習のときには、必ず相手が受けやすい位置にボールを送り込むこと。 レーシー部する人が手を上げるだけで受けられるような位置にアタックを打ちこんでください。 このアタックが自由に打てるようになると、ラインの上にヒッタリとアタックを打ちこむ、なんてことができるようになり、国体や全国大会の試合らしくなりますから。
ワールドグランプリのメンバーは 　・日本バレーボール協会 　　http://www.jva.or.jp/world/2007/worldgrandprix/l … 　・TBS 　　http://www.tbs.co.jp/volley-wgp/player.html のサイトで見れます。 14人選ばれていて、その中から12人がベンチ入りのようです。 スタメン予想は、竹下、栗原、高橋、木村、荒木、先野（杉山？）、リベロで佐野だと思います。 韓国が出ていない理由は分かりません。すみません。
こんにちは。 合宿場所はサントリー箕面トレーニングセンターのほか 箕面第1体育館スカイアリーナ、箕面第2体育館でもあるようですね。 サントリー箕面トレーニングセンターでしたら 私も先日初めて行ったので参考になれば嬉しいです。 千里中央からの行きかたですが 青松園前バス停で下車。 バスを降りて左（坂を上る）に歩きすし屋の信号を渡り右に歩く。 帰りの青松園バス停のすぐ近くにある裏門のような緑の門を開けて入る。 階段を上り「ここはどこ？体育館はどこ？」な気分になりますが そのまま進み坂を下りる。（右手に坂の途中って看板があります） 左に駐車場がある場所が練習場です。 中に入ると、左の階段のとこに「見学は2階へ」みたいなのがあるので どうぞお２階へ。 主に手前のコートを使って練習してるようです。
単純にシュートとおっしゃっているので、レイアップなのかミドルシュートなのかフリースローなのか、それとも3ポイントなのかちょっと分りませんが、基本的にはシュートは多く打てば上手くなりますよ。 とにかく練習あるのみです。 ただし、ただ打てばいいというものではありません。 ただ練習しているだけではなかなか上手くなりません。 シュートを打つ際には、「真っ直ぐにジャンプしているか」とか「背筋は伸びているか」とか「肘は真っ直ぐになっているか」などフォームをしっかり確認しながら練習することが大事です。 要するに、考えながら練習するということです。 ・自分の何が悪いか ・上手い人とはどう違うか ・上手い人はどうやっているか などです。 シュートはとにかく数を打つことですが、考えながらやることで効率的に練習が出来ますよ。 そういった技術面に関していいサイトがあるので紹介しておきます。 このサイトなら直接管理人にメールで聞いてみるのもいいと思いますよ！ 参考URL：http://hntbball.blog66.fc2.com/
私も最近の五輪予選報道で知ったのですが、今年４月１７日、亡くなりました。がんだったそうです。
はじめまして。参考になれば幸いです。 >>Q1：1年を通して何度、授業に取り入れるのでしょうか？ まず、バレーボールを授業で行う学校もあれば行わない学校もあります。 やるとすれば３年間で５～１０週間ほどです。教育指導要領が変わったので現状はわかりませんが旧式では体育は週に２回あり、グラウンドで行う体育と体育館で行う体育とに別れます。なので５回～１０回程度でしょうか。学校によって変わるので適当でよいのでは(笑) >>Q2：6月や7月にもバレーボールを授業で行うのでしょうか？ 基本は３学期に行う場合がおおいです。なぜなら１学期は陸上競技系、２学期は体育祭および運動会およびプールになります。球技は３学期の場合が多いのです。小学校、中学校、高校とどこも方針的には同じだったので指導要領で決まっているのではないでしょうか。しかし私の高校では６，７月にバレーをしたような記憶があります。（超あいまい） 中学校はかなりカリキュラムが組まれているので１学期中にバレーボールはまずないかと。高校なら学校によってかなり内容が違っているので６，７月の設定でもいいと思います。 >>Q3：試合形式は、どの程度なのですか？ 　　（何人対何人の配置にするか。ローテーションはルール通りに 変えるのか。ゲームの制限時間、マッチポイントは？） 順を追って説明させてもらいますね。 まず学校にバレー部があったり経験者がいる場合は速攻でバラバラにされます。で、あとは背の順に並べられて１チーム６人から８人ほどのチームに分けられます。だいたい５，６チームできます。体育館はバレーコートが2面とれるので2試合同時に行って審判に１チームずつ出て合計６チームが何かしらしているでしょう。試合は６人が基本でリベロが付く場合が最近は増えています。これなら７人試合に参加ができるので。ローテーションは体育教師の采配によるところが大きいですがたぶんローテーションありの可能性が高いです。ポイント制はラリーポイント制ですね。25点マッチが理想ですが授業の時間の関係で10点マッチか15点マッチに減らされることが多いです。参考ですが部活の試合では25点の１セットが終わるのに40分ほどかかります。時間制限は無いと思います。本当の試合は３セットマッチですが時間がないので１セットマッチになることでしょう。途中でのコートチェンジは行いません。 ルールは公式ルールにのっとりますが先生もバレー経験者でない限り難しくてわからない場合が多いのでバレー部の人が審判をしたりプレーしながら自己ジャッジしたりします。こんなところでずるする人はいないですし。 授業内容は先生によって大きく変わります パターン１（基本を重視する先生） １，２回目はみんなで個人技術練習 ３～５回目はチームに分けてチーム練習 ５～１０回目は試合 パターン２（試合を重視する先生) １回目は個人練習 2，3回目はチームで練習 ４～１０回目は試合 パターン３（面白い先生） 1回目チーム分けして練習 ２～１０回目は試合 って感じです。学校の授業なら授業の終わり10分ぐらい必ずチームの反省会みたいなのさせられます。リアルな学園を作りたければ参考に(笑) このくらい書けば十分ですか？？お役に立てるといいです。 よい作品を作ってください。応援しています。
文面通りに受け取ります。何よりもボールをいったん保持したら、絶対にボールを見ないでドリブル等のプレーをする練習をすること。全くボールを見なくても自由自在にボールをコントロールできればいいです。ハンドリング、いろいろなドリブルテクニックの練習をしてはいかがですか？
私は、スポーツ用品店で働いてます。 シューズの故障に関しては、基本は販売店に一度電話にて状況を説明してから持って行ってみて下さい。 あきらかな不良品の場合には、新しいものと交換をします。 どちらか判断がつかない場合は、メーカーにて検査になるので約２週間ほどかかります。 できれば、２足くらいシューズをつかっていると長持ちします。 かなりお金はかかってしまいますが、１足自分の欲しいシューズと１足はお買い得になったものなんかを持つといいですよ！ 自分は、バレーですが、３足使い回ししてます。
こんにちは。中学バスケと社会人趣味程度ですが書込みしていいですか？ シュートする側は両手でボールを持って頭より多少高い位置でシュートしますが ディフェンス側は片手で思いっきり手を伸ばしますよね？ 高さとしてはディフェンスの方が当然高いです。ですから低いシュートでは当然叩かれます。 まず練習は必要になると思いますがなるべく高い位置でシュートを打つ（ジャンプ力を付ける、腕は伸ばした状態で手首のスナップだけで打つ等） タイミングをずらす（フェイク、ストップからジャンプへ行く時間の間隔） ジャンプする方向（前が空いてればレイアップぎみに、前にいても覆いかぶさるように飛んで、フェイダウェイ等） 試合の中でいつも同じシュートだと読まれて当然なので数種類のシュートが出来れば相手もそうそう止めることは出来ないと思います。 相手が中に入ってくるのを恐れて離れていれば外角からシュートもいいでしょう。 どこからでもシュートが入るようにしましょう。 フックシュートも相手に叩かれないように遠い位置で打つシュートです。 右利きなら身体の左にディフェンスを置いて右斜め上から打つ。 でも日本人のように背が低いと山なりのシュートになるので狙い辛くないですか？練習次第かもしれませんが・・・ 練習頑張ってください！
すみません、付け加え忘れました。。。 トラベリングというのは基本的にスッテプを３歩以上踏んだ時に取られます。レイアップシュートでは、右足、左足、右手、と２歩しか踏んで居ないので、トラベリングにはなりません。
1)ます、エンドラインからのパス入れ、別にゴール下の決まった点から出す必要は無いです。横の動きを使えば、中に入れやすいですね。 2)相手が低身長なら、最初にパスを入れるのは、貴校のセンター。 2-1-2の最初の2-1の真中に立てて、そこヘパスを通してください。 2-1のうち二人が寄らざるを得ません。 しかし身長で勝っているでしょうから、慌てないでパスを捌けます。 3)他の人間は居ても邪魔なだけです。ハーフラインより下よりに2名、ゴール台形辺りに1名走ってしまいましょう。素早く運べれば逆にチャンスになります。 4)最初のパスが通り、2名が寄った事により、フリーの人間が出ます。 ゴール下に空きが出るのがベストですが、最初にパスを入れた人間が空く事が多いかな。あとはフリーを探しながらパスを回して運んでください。 慌てるなといっても難しいでしょうが、高さで安全場所を確保してパスで運ぶようにすると光明が見えてくると思います。 ドリブル突破は相当のスピードとスキルが必要なので、避けた方が無難です。 中学生の女子がフルタイムこのディフェンスをする体力は無いでしょう。 また、ゾーンプレスは一歩間違えば相手に楽に点を取られるリスクの高い攻撃的なディフェンスです。 上手く対応されると無駄に体力を使う上に、簡単に点は取られて体力・気力双方に大ダメージです。 生徒さんに「ゾーンプレスに来たらチャンスだ」位に思わせる事が出来れば、意外と落ち着いて対応出来るのでは？ 慌てさせてミスを誘うディフェンスでもありますから、選手に準備が出来ているだけで随分違います。 一度自分達でもやってみると、弱点が見えてきますよ。
はじめまして。 以前に回答した方々の内容であってるのですがおせっかいを言わせてください。 私はやはり下半身を鍛えるべきだと思います。しかしそれはバレーに限ったことではないのでバレー独特の筋肉といったわけではないです。 スポーツをするならまず下半身からが基本ですから優先順位をつけるなら下半身から鍛えることをお勧めします。 次に重要なのが腹筋背筋ですね。これもスポーツするなら必要な筋肉です。バレーは腰を痛めやすい種目なのでココを鍛えることは重要です。 いいだしたらきりがないのですが、参考として、ココは使わないって筋肉が私にはありました。それは腕の力こぶ。よく筋肉のある人の指標として使われるココの筋肉、バレーではあまり使いません。残念です。 km0310さんの年齢がわからないのが難点です。年齢によってメニューは大きく変わりますから。 とりあえず、私が中学の頃部活で行っていたメニューは 1500ｍ走→腹筋30×3セット→背筋30×3→片足背伸び(ふくらはぎを鍛えます)200×2→腕立て30×3→50ｍダッシュ×10本→縄跳び2重とび100回連続できるまでずっと→練習(約１時間のメニュー） でした、体育教師の顧問のメニューなんで体を壊すことはないでしょう。 下半身のメニューが多いことが分かると思います。特に縄跳びの二重とびは飛ぶ練習になるのでお勧めです。(実は一番キツイのは二の腕なんですけどね)できるだけ滞空時間を増やして回転数を遅くして跳ぶようにするのがよいです。最終的には三重とび10回を目標に頑張ってみてはいかがでしょう。 質問の答えになっていないような気がしますが参考になれば幸いです。 頑張ってください！！
説得力を与えるために言いましょう(笑) 数をこなすのみです。経験がほぼすべてでしょう。 少々近道をするなら、「考える」ことが重要かと思います。 早いのか、遅いのか、どのくらい違うのか、何故違ったのか、どうすればよくなるのかを常に頭をフル回転させて一回一回調整しましょう。大胆に変えてみるのがよいです。 ただやみくもにやるよりは効率がいいはずです。 スポーツ一流選手は実は勉学もかなり出来たりします。考えることは重要なことなのではないでしょうか。 高く飛ぶために、私はバックスイングに気を使っていましたね。しっかりバックスイングをすると滞空時間が変わります。忘れがちでしたが。 もちろんステップ、フォームなどがしっかり出来てることが前提の話なのでフォーム確認が先決です。綺麗なフォームは流れるように動きます。どこかに引っかかりを感じるならフォームが洗練されていません。洗練は反復で磨かれていきます。疲れたときこそ頑張ってください。そこが成長の始まりです。 がんばってください。
ブロックを避けようとしてインナーに打ったり、ストレートを抜いたりするのはかなりの技術と経験が必要です。 ストレートに打つ場合は、ブロックを利用してブロックアウトを狙った方がブロックの横や間を抜くよりは簡単なような気がします。(相手のライトブロックの右手を狙う)。 クロスに打つときはインナーを狙うよりは、一番長いコースに打つと意外に決まることが多いです。コートの対角線上のコースを狙って、角に落ちるスパイクです。一般的なフォーメーションではその場所にレシーバーがいないのと、ジャッジが難しく相手がアウト・インの判定を誤ることが多いです。 あとは時と場合によりますが、センターブロックが遅れてきていればクロスに打ってもいいでしょうし、2枚きっちりつかれてしまったら一度リバウンドを取って(上手くブロックにぶつけてチャンスボールを自分のコートに返す)もう一度攻撃をやり直すのもひとつです。 闇雲に撃つだけがレフトではありません。相手ブロックを上手く利用できてこそエースですよ！頑張ってください。
一人で練習というのはあまり見たことがないですね。。特に問題はないと思いますが。 どこかの趣味でやってるようなチームで混ぜてもらうというのも、楽しいし勉強になって良いと思いますよ。
2k4と2k5の所持ですが、もちろん足の形にもよってヒトの合う合わないがありますが、2K5よりも2K4の方が細身で足首までしっかりとした感じです。AIRJORDAN20に少し感じが似ています。 2K5も機能性では良いですよ。 お勧めは2K4です。
横浜市でよければ、各区に地区センターがありそこの体育室でバスケットができます。 センターによって利用方法が若干違いますが個人利用の日であれば無料で利用できますし、団体利用の日に予約してじっくり練習することもできます。料金も全面借りるのでなければ３時間で千円以下です。 うちの娘たちはミニバスですがよく利用しています。 そこで会った人たちと一緒にバスケをするのも楽しいと思いますよ。 参考URL：http://cgi.city.yokohama.jp/shimin/chikucenter/a …
皆さんが書いてらっしゃること以外でもうひとつ。 パスをもらったときの「もらい足」です。 ボールに「ミート」してボールを手にしたときに DFとの「差」を作ることです。 いろんなもらい足があります。ファンダメンタルのトレーニングに なりますが、実業団でもこの「もらい足」は練習します。 ボールから遠いほうの足を「１」のステップにするのが 基礎ですよね。 近いほうの足を「１」にしたり、DFを背中にしてボールをキャッチし ボールに近いほうの足を「１」、「２」の足を出すときには 背中を軸にし、DFの向こう側（リングに向かって）ドリブルと同時に 足を出す。 分かりにくいですね（笑） こんな方法もあります。筋力や瞬発力ももちろん大事ですが 簡単なテクニックで「鋭いドライブ」は可能ですよ！ がんばってください！
＞考えられるほとんどの手段 とは具体的にはどんな方法を取りましたか？ とりあえずメンバーだけ集まればいいのでしょうか？ (練習場所の確保やバレーボール協会への登録は？)
僕は中(2)でバレーをしているものです。 うーんそれは肩をいれてないからではないでしょうか。腰を低く保ち肩をいれて、腕はかるくちからをいれるくらいでスパイクは綺麗にあがりますよ。面は直上アンダーなどをしてきたえてはどうでしょうか？ ちょっと雑ですが参考になったら嬉しいです。
こんにちわ バレーシューズとバスケットシューズの違いは、使用目的(競技の性質)にあると思われます。 まず、形についてですが、バスケはミドル以上、バレーではローカットがある。この理由はミドルカットやハイカットのシューズが足首を保護するためのものであるという認識があれば自然と分かります。つまり、バスケのように敵味方が入り乱れるようなスポーツではジャンプからの着地(リバウンド等)で相手の足の上に着地して、捻挫してしまいます。このような怪我を防ぐ為にミドル以上の靴が主流になっています。 材質については、そうたいして違いはありません。メーカー独自の技術が使用されて通気性や履き心地を追求しています。 最後に靴底についてですが、同じバレーシューズでも靴底のトラッドパターンは違います。これについては選手のプレイスタイルによる所が大きいので、なんとも言えませんが自分のスタイルに合わせて選択しましょう。よくレシーブをし、アタックを打たない選手が高く飛びやすいシューズを履いても意味はないとは言いませんが無駄かと。 まあ、自分のプレイスタイルをしっかり理解していれば、それに合わせて靴を選べるのでバレーシューズでもバスケットシューズでも問題はありません。しかし、メーカー側もその競技に適したシューズを開発していますので出来れば専用のシューズの方が良いかもしれません。 デザインとかもありますので、個人の趣味になりますが。
＃１です。 まず第一に、公式な試合に出るにはチームに入って連盟に登録する必要があります。ママさんバレーなら家庭婦人バレーボール連盟です。 知人の方はこのあたりの話しをされたのでは…。 歯切れが悪かったのは今はメンバーの募集を行っていないとか、そういう理由かも。 ママさんバレーとは別にクラブチームという組織もあるので、もう少し広い範囲でママさんバレー、クラブチーム含めて探してみてはいかがでしょう。 参考になるかはわかりませんが、とりあえずリンクをつけておきます。 http://www.fkvolley.gr.fks.ed.jp/ 大会結果の家庭婦人連盟やクラブ（実業団）のところを見れば、現在活動中のチームが判ります。 福島県バレーボール協会に聞いてみるのもいいと思います。 下のようなサイトもありましたよ。 参考URL：http://www.volleyball.gr.jp/cgi-bin/mate/yomi.cg …
一般的に考えれば「点を取る」のがフォワードだと思います。 ですから、その動きは「点を取る為の動き」をすればいいと思います。 （また、フォワードと言ってもSFとPFでまた違ってくると思いますが。。） だから上手いフォワードと言う定義は難しいと思いますけど、結局は点を取れる・頼るになる人が上手いと思います。 ＞フォワードってパスをもらってがんがん攻めていくものですか？ 基本的にはそれでいいと思いますけど、このポジションだから絶対にこうしないといけないという縛りにとらわれなくてもいいと思いますよ。 バスケは全員で点を取って勝つスポーツだと思いますから。 あと、身長は技術で十分補えます。ですから小さいからって気にしなくてもいいですよ。
空気入れ用の穴があるタイプだったら、そこに空気入れの先に付ける金具を突っ込んで、上から押さえれば空気が抜けます。 細くて丈夫なパイプであればそれで応用しても構いませんし（直径が５mmで中空のパイプ） 空気入れの無いタイプだったら、釘とか針とか刺して空気を抜くしかありません(^_^;
基本的な考えです。センターなら　１対１ならまずシュートにいくべき。オフェンスリバンドをとったときもそうですね。 リングを背にしてパスを受けたときは、半身になって必ず何としてもリングを見ること。そこで見れないようならなかなかシュートには行けません。また、そのときディフェンスに２，３人囲まれるなど、リングに正対できないようならパスを返すべきでしょう。 ピポット（ステップ）を自在に駆使して、リングに向かおうとするプレーを練習すべきです。このときもリングから目を離さないように。
まずはスペースが畳一枚でできるボールハンドリングですね。 主な動作です。 (1)首の周りをボールまわす。 コツは手首を使って、首を動かさないことです。 (2)足を肩幅より大きく開いて、ボールで八の字を描く。 コツは少し前かがみになり、回すことです。 (3)背中からボールを上に投げ、前で取る。 (4)体の前で、ボールを左右にはじく。 コツは手首を使って大体同じくらいの幅を動かすことです。 まず、ボールになれるための簡単な練習です。 良ければやってみてください。
NO1です。補足です アシックスは幅広、というか日本人の足に合わせて作っているので幅広な印象です。美津濃もいいと思いますよ！ ナイキは幅が狭いので、もう少し大きくなられても足が華奢であれば ナイキなんかもいいかもしれませんね。
　ルール上の規定はないと思います。もしそれが禁止されているならDEFが最初から引いて守ればシュート力のない相手に対してはとても有効な手段となってしまいます。これでは見ている方もプレーしている方も面白味がないですね。　 　味方の３人が全てプレーに参加してからシュートに持ち込む方が楽しいじゃないですか。よって、規定はないが、よほど極端な下がり方をDEFがしない限りシュートは打たないのが通例になっているのでしょう。
ジャンプサーブの利点は、早いサーブってことですね！ 回転については、ドライブをつけることが多いですが、ジャンプフロータとジャンプサーブの間の様なサーブを打つ人もいます。 ジャンプサーブの場合は、ドライブがかからないとアウトになることが 多い為、ドライブが強くかかっている人がおおいですね！ でも、それは、身長の低い人のジャンプサーブですね！ 身長の大きな選手になると、ドライブが少なくてもインできるサーブを打てるようになるので、無回転ぎみのサーブとかありますね！ あなたが受けている人が、ドライブの強いサーブしかうけたことないということと、サーブレシーブの範囲が狭いということから簡単だと思われるのでしょうね！ 通常サーブレシーブは、3人で行うことがおおいので、その場合においても、リベロは、多くの部分をカバーしなければいけないので、大変だと思いますけど、9人制とか大学生と練習してみるとわかりますよ！ ジャンプサーブの奥の深さが・・・・・
基本的に、ボールを取られては元も子もありませんよね。 重要なのはボール（を持った部位）を動かしたフェイクではなく、自身の体を動かしたフェイクの方が相手の体も自分の手元のボールから離れますので有効的です（自分の身体からボールが離れるのはNG）。 それと、フェイクは自分が進めたい行為の障害を取除くために入れるものなのですが、相手が突破されたくない方向にやらないとフェイクには引っかからないですね。 ステップインの場合は、攻めのコースが限定されますので、フェイクも単なる一軌道に過ぎなくなるため、相手からは読める動作になっているかもしれませんので、自分の一連の動きをビデオに撮る等してチェックしてみるのもよいでしょう。
昔、全国レベルの強豪中学、高校でバスケをやっていたおじさん？です。 中学の時は、体育館は週に２日しか使えなかった為に、残りの５日は土の校庭の端っこでの練習でした、自己練習では朝からボール無しでイメージトレーニング、公園、道路、帰り道はジョギングしながらドリブルを、どこでもやったお陰で、ちょっとやそっとの条件の違いでは崩れなかったのだと思います。 またコーチは全国大会、国体、実業団などでプレイしていた方々でしたが、何も言わず色々な条件で普通にさせていました。 私がやっていたレベルでは故障などて１ヶ月位休んだら、倍以上の月は同じレベルまでなかなか戻りませんでしたので４年近くのブランクはまず数日では埋められる事はないと思いますし、一泡吹かせてやりたい、では無く、体の一部が壊れてもいいとか、死ぬ気でやるくらいでないと無理だと思いますので現実的ではないですね。 ブランクの間、バスケ以外のトレーニングをやっていたのでしたらついていけると思いますが、やっていないのなら筋肉が全然違いますから、３ポイントシュートが決められる様なものが無いときついです。 シュート感覚が落ちているのなら全体的に能力が落ちているので無理があると思います。 ディフェンスの裏に自分がシュートモーションかけたら他のオフェンスにディフェンスの裏に切れるように打合せして、シュートモーションからの股下抜きパスなんかされたら屈辱的だとは思いますが、どうでしょうか？ 更にパスした後に自分がボールを受けに上手く切れて見方とスクリーンプレーでシュートに持ち込むとか。 股下抜きをやられたら、一時的にはディフェンスの距離が空くと思いますので、今度はガンガン走リ抜いてシュートに持ち込めるのでは？ 頑張って下さい！
こんばんは。 イタリア側のタッチネットだったようです。 （VTRを観たら、解説の川合氏が「タッチネットだ」と 言っているのが聴こえました）
県立体育館には屋内だけでなく屋外にもバスケットゴールがあった気がします。 あやふやな記憶なので、もし無かったらすみません。
ボールを持ったまま三歩歩いてはいけません。トラベリングで即相手チームにボールがわたってしまいます。 一回ドリブルし、止まって両手でボールを持った場合もう一回ドリブルをついてはいけません。ダブルドリブルで即相手チームにボールがわたってしまいます。 攻撃中にゴールも下の台形のエリアに三秒以上いてはいけません。即相手チームにボールがわたってしまいます。 ボールを受け取ったら早く味方にパスしましょう。 ボールを得たらとりあえず肘を張りましょう。相手が寄ってきにくいです。 ピポットを覚えましょう。ピポットはボールを持っているときに肘を張って腰を落とし、片足を軸にして体を回転（？）させることです。この際トラべリングに注意です。
(1)ランニングレシーブの練習ではどんなことに気をつけて練習していますか？ ボールをキャッチしてその場で立ち止まらないようにクセをつけます。なれている人ほど脚がサボりがちで小手先だけで処理しようとします。 あとランニングしながらレシーブすると腰が高くなりがちです。「頭の位置だけ低くて腰が高い人」が特に多いです。 自然に床に触れるくらい低い姿勢を保つことが大切です。足腰鍛えてないとかなりきついですが… (2)ボールを出すときにはどんなボール（早いボール？ふわっとしたボール？）を出すといいのでしょうか？ 両方やっておいた方がいいと思いますが、速いボールを出すかふわっとしたボールを出すかは手段であって目的ではないということを頭に入れておいた方がいいです。 チャンスボールを確実にセッターに返せていないようであれば、ふわっとしたボールで1本ずつ大切にする練習を。それができなければ速いボールの処理を練習しても無駄になってしまいます。 (3)レシーブの何か良い練習方法があったら教えてください。 流れの中で練習することですね。 実際にコートに6人が入り、レシーブ～攻撃までの流れを覚える方がいいと思います。レシーブならレシーブだけという練習もある程度必要ですが、あまりそればかりやりすぎると、練習では一見上達しているように見える「練習上手」の状態になり試合で勝てないチームになってしまいます。 あとは、レシーブをした人が次につなぐ人の名前を呼ぶようにしながら練習するのもおすすめです。レシーブを失敗して落ち込むのではなく、失敗してしまったら周りにカバーしてもらう、そのための声を出す練習です。これはレシーブした本人だけの練習ではなく「全員がカバーする」ということを覚えていくための練習でもあります。 強いスパイク打てなくてもボールを落とさなければバレーは勝てますから。
セッターですか～！セッターは、下の人が書いているように、本当にセンスが求められますので、直るんですかね？ でも、セッターだけのせいにしていませんか？ セッターがあげたどんなに悪いトスでもアタッカーは打たなければなりません。試合においてはね！ でも練習においては、セッターに注文をつけてもいいと思います。 練習の時には、もう少し上とか、ネット寄りとか言う必要があります。 でも、試合のときは、ボール自体が生きてくるので、練習の様には、行かなくなると思います。試合になると、アタッカーは、リズムがどんどん早くなるし、セッターもボールが生きている為に、同じようなトスを上げることが難しくなりますね！どちらのタイミングも合わせないと、センターでの攻撃がうまくいかなくなりますね！ 練習方法としては、試合をたくさんするというのと、センター攻撃の練習時間を増やすということですね！肩慣らしの為に、オープンスパイクを打つとすると、どうしてもオープン攻撃の練習時間が多くなりますかね！そういうところを工夫して、センター攻撃から練習を始めてみたらどうでしょ？必然と練習時間がセンターが多くなります。 あと、他の高校と合同練習をさせてもらって、他のチームのセッターのトスを打ってみることもいい勉強になりますね！ 僕のチームのセッターは、選抜のセッターでしたが、僕にとっては、なんて打ちにくいトスあげるやつなんだ～って思っていましたけど・・・ 他の高校のセッターのトスを打ったときなどに、なんてバラバラなんだ～！って思いましたね！ セッターがあげるトスが打てないなら、アタッカの力が足りないのだと思いますけどね！ 人のせいにせず、自分を磨きましょう！！
試合で緊張して力が出ないのであれば、それは単純に経験が足りないんだと思います。 なぜかといえばこれはスポーツに限らないことですが、ほとんどの人は人前で何かをすると言う経験が少ないからです。 だから人前に出ると緊張するんですよね。 ですから、沢山練習試合なり、試合形式の練習をするなりして経験を積んで慣れればいいと思います。（でも公式戦というのは独特の雰囲気がありますけどね。） ただし、本当に技術を「ある程度持っている」のであれば逆に公式戦でも力を発揮できるのではないでしょうか？ みんな試合では多かれ少なかれ緊張するものですよ。 それでもゲームが進んでいくうちに冷静になって普段の力を発揮するものです。 そこで力が出せないと言うのは単純に技術が足りないのではないでしょうか？ 精神論に頼るのもいいことですが、それはあくまでも技術があってこそだと思います。 試合で活躍できるだけの技術のない人が、いくらタフな精神を持っていたとしても到底活躍できるとは思えません。 自分の力を信じて自信をもつことは大事ですが、過信はしないほうがいいと思いますよ。 頑張ってください。
複数試合あるからじゃない？
僕は中(2)の男子バレー部のものです！ 僕はライトなんですが、うちのチームのリベロはまず「声」が命ですね。 前うちの学校が全国大会いったときのリベロはチームのムードを盛り上げる、ミスっても次々と切り替えを早くしていくことが大事だとおもいます。 レシーブの時はまずどこにトスがあがっていくのかを声をだします。例えばレフトにあがったときは「レフト！！レフト！」と声をだしてブロックの位置もみて相手の腕をみてよそうします。するとよほど上手い選手以外はその方向にうってきます。そこで腕の角度をあわせ面ができていればあがります！ かかとを上げるのもいいとおもいますが、まず予想をして動いてみてみればどうでしょうか。動きやすくなりますよ！練習中はとにかく元気に！ミスっても次！次！といくことです！そうすることでみんなもリベロがはいってくるとムードをかえれたりイイ方向にいくことだと思います。 レシーブフォームはいろんな場合で考えてやって行くといいと思います。例えば前のときに腕をどうするかとかです。 ではあまり回答になっているかわかりませんが＾＾；頑張ってください！
文章で説明するのって　凄く難しいし アウトナンバーができたときのプレーって 結構　感覚でやっている分が多いんですね... んー　基本的には　自分の視野を広げる事が大切だと思います。 具体的なプレー方法の前に　周りを見る余裕とか... あと　他のプレイヤーが　どう動いてくるか予想するとか... ほんと　難しいんですけどね... 3対2の場合　良くあるパターンでは トップからサイドにボールおとして 逆サイドのプレーヤーがリング下に走りこんで そこにあわせてシュート... これができれば　一番楽なんですが... ディフェンスも　さすがにこのパターンには よく対応してきますね。 アウトナンバーができてるってことは 必ずフリーのプレーヤーがでてくるってことなんで コートを大きくつかって　プレーすることも大切ですかね... でも結論的には　やっぱり自分への余裕と　 経験が大切になってきますかね... 経験をつめば　無意識のうちにパスとか カットインとかできるようになりますし なので今は　コートを大きく使って フリーを見つけてパスをいれたり 自分でフリーを作って　いいところでパスをもらえるように 考えながらプレーすることが大事だと思います。 なんだか　具体的な回答になっていなくて　すいません... 参考までに(;´∇｀Aь)
アメリカのスポーツグッズですが探したところこの3つは通販でやってるようです。 http://www.elder-hb.co.jp http://www.replisome.jp
こんなのを見つけましたので、参考にどうぞ。 参考URL：http://www.rokyu.net/formation_db_read737.html
8月下旬～9月上旬は選手は休養、または自主トレ中、あるいはトレードに戦々恐々中じゃないですかね。 スカウトにアピールするサマーリーグは7月だし、プレシーズンマッチは10月からなので、選手を見られるチャンスは少ないかと思います。 オフに日本の野球選手を見ようとしても難しいですよね。それこそ追っかけみたいに選手のスケジュールをどっかから聞いてきて、アポなしで「こっち向いてー」と叫ぶとか。 もしかして芸能活動・慈善活動みたいなことをしている選手がいたら会えるかも知れません。Webで目当ての選手の情報をこまめにチェックするしかありませんね。 8月下旬～9月上旬に旅行をされるんですか？　WNBA（女子）ならやってますけど、興味ないですよね？　私はありません。
＞一回目は、ネット際に高く上がったボールをフェイントして 指先にあたり、骨折しました。 フェイントのときはボールを横から押すので骨折はしないと思います。ジャンプのタイミングが悪くて指に対して直角にボールが落ちてきたのでしょうか？私はトスが悪くて(近かったり短かったり)打てないボールを返すとき手をグーの形にして下から叩く感じで返すことが多いです。相手のチャンスボールになってしまいますが、空いているところを狙って落とす余裕が無ければグーで返した方が安全です。(ボールが確実に返る意味でも怪我の意味でも) ＞二回目は、練習試合で、強いサーブで、オーバーで取ろうとし、当たり所が悪かったらしく骨折しました。 →強いサーブの場合は、思いっきり指に力を入れてかぶらないように身体の前でとらえます。 通常のオーバーパスは普通手首を柔らかくしてボールを押し出しますが、強打の場合は指や手首に力を入れて身体全体で前に出す感じにしないと勢いに負けてボールが後ろに抜けてしまいがちですし、何より怪我しやすくなります。 参考になれば幸いです。
私は骨折まではいきませんでしたが、結構ひどい突き指は何度かやったことがあります。 しばらく動けなくなるほど痛いですよね。 テーピング以外にこういったものもあります。 http://www.asics.co.jp/athletecare/supporter/wra … テーピングするよりは簡単だと思いますが、実際に使ったことがないので詳しくは分かりません。
No5のものです。追加で一つ注意事項忘れてました。 No2さんのような「本」という手段もありますが、 僕の経験上、無駄に等しかったです。意識、集中の段階でつまずいていますよね？そっちを先に改善しないといけないので。 そっちが改善できて試合での基本のプレーを当たり前にできるようになってからは本もかなり役にたってきます。
NO.3さんの意見の感じですよねだいたい。 おれの、表現がへたですまん。 ただ 一般的なジャンプシュートとはちがうんでは？ 最高点では、あまり打たなくない？ そういういみで、セットシュートに近いんではと思ったんだが・・。
未だ中学校２年生ということなので今は基礎体力を作るところから始めた 方が良いかも知れませんね。 バレーボールにおいてスパイクを打つ行為は派手なので誰もが憧れるプレ イの一つだと思いますが、水泳に次いで全身を使うスポーツなので一つの 力が抜き出たのではバランスが悪くうまくプレイには結びつきません。 スパイクの件ですが強く重く速いスパイクを打つためには特に腹筋、背筋 、肩の力、手首の力、膝の力、足首の力と全身の柔軟性が大切です。現在 ４ｋｍ程毎日走りこんでいるとのことですが、私の教える高校生たちは練 習前に１０ｋｍランニング、５０ｍダッシュ×１０本、１００ｍダッシュ ×５本とやらせた後に腹筋２００回、背筋２００回、アメリカンスクワッ ト２００回等をやらせています。その後は各自マシンを使った筋力強化を 行っています（この中で柔軟性を養うトレーニングをします）。それから ボールを使った練習を開始する訳です。中学生だとこの半分位は楽に出来 て欲しいとは思います。スパイクの手の形ですが掌をパーの状態で打って いますか？力いっぱいパーに開いて打つことを心がけて下さい。スパイク を打つ時は肘は引かないで全身が弓なりになった状態を戻す形で打つよう に心がけて下さい。肘を引くと力が入るように思いますがスパイクを打つ 時に肩や肘に力は必要ありません。 サーブカットですがＡNo.１の方が答えているのですが、それに付随して「 必ず停止してレシーブをする」ということです。身体を動かしながらとか 腕を振りながらとかではレシーブは出来ません。ボールが当たる瞬間（イ ンパクト）を見る為には停止してみるということです。インパクトを見る 為には当然腕は胸より上の位置で組むことになります。そうなると必然的 に腰を落とすことになります。かなり苦しい姿勢ですが基本です。 では、頑張って下さい。
実力については似たようなものだと思いますが・・・。（甲子園は高校生の大会、浅尾が戦うのは大人も戦う大会） 視聴者の興味がスポーツよりも選手に行ってるからこうなるんでしょうね。 浅尾選手はプロですから、個人的にはアイドル的な売り方もアリだと思います。 ただこういう扱われ方に一番苦しんでいるのは本人たちでしょうね。
ハーバライフは浅尾選手のオフィシャルパートナーです。 http://herbalife.co.jp/asaomiwa/
バスケの筋肉の中で懸垂はあまり意味のない筋トレだと思います。 当然筋肉はつきますが、懸垂で使う筋肉はあまりバスケに必要の無いものです。 中学生は成長期なので筋トレは腕立て、腹筋とか基本的なのがいいと思います。 無理してやると身体を痛める原因になりますので。 僕が中学の外連は、走りこみ、簡単なシュート練習(ゴール下等)、上記の筋トレ、などがメインでした。 外練の時は体力作りを目的とした練習がいいと思います。
今中学でバレーをしている者です。 僕達のチームはまず、ランニング→ストレッチ→ダッシュ（このダッシュはまず最初はスキップでエンドラインから向こう側のエンドラインまでいきますこのときに4列～6列ぐらいになっておく。次にサイドステップでいきますが、そのときネットをぐぐるときに体を反転さして逆方向でサイドステップをします。その次に全力でダッシュです、横の列でビリの人はブロックジャンプを壁に向って20回します。その次はダッシュですが、まずエンドラインからスタートしてアタックラインでもう一回こちらのエンドラインに戻ってきます。そしてそこから向こう側のエンドラインまでダッシュでいきます。そしてそこからまたあちらがわのアタックラインにいってエンドラインに戻り、最後こちらのエンドラインまでダッシュです。最後はフライングでゴールしてください。これもビリだとブロックジャンプです。ラインを手でタッチするようにしてください。ちなみにスタートするときやラインをタッチするときは声を「おい！」って出していくといいですよ。僕のチームではたまに全てのラインでフライングしてやることもあります。結構キツイですよぉ～。他にもありますが長文ですのでこのくらいにしておきます。 参考になれば嬉しいです。
こんにちは。現役バスケの大学生です。 僕が小学生の頃は地元にミニバスはまだありませんでしたが、最近では２、３チーム見かけるようになりました。大きな広がりをみせているようで嬉しいことです。 ところでわかりやすいバスケットの本についてですが、前述した通り、ミニバスが盛んになっている流れを受けて、小学生向けに基礎から書かれた本が５種類ほど（以上？）売られています。ＤＶＤ付きなんてのもあるので、とてもわかりやすいと思います。大きめな本屋に行けば確実にあるのではないでしょうか。 ちなみにディフェンスについては、体は相手と向き合っても、意識の方は常に回りを見ておかないといけません。これは難しいことで体で徐々に覚えていくものだと思います。頑張ってください。
小学生の頃、学校にありました。 ちなみにあれはシュート練習のためのものです。 リングを小さくすることによって、設置した枠をはずした時に確率を上げるようにするんですね。 ちなみに普通リングは５号のボールが２個並べてリングを通ることが可能です。意外と大きいんですよね。 それを狭くするそして鋭角ではなく山なりのシュートを打たせるようにするためでもあります。 (角度がないシュートはリングが小さければ尚入りにくいですから) 市販では売ってない代物かもしれませんね。
こんばんは。 俺の場合は屋外でバスケをした後は汗ダラッダラにかくので帰って風呂入ります。その時に一緒にボールを風呂に持って入ってすっぽんぽん状態でスポンジやらタオルやらで洗ってます笑 あと濡れたまま放っておくと亀裂が入ってしまうので拭きましょう笑 ご参考までに。
私も以前同じことを言われたことがあります。 その原因は (1)単純に動作が遅い (2)無駄な動作が多い のどちらかじゃないでしょうか？ (1)は動作を早くすればいいので特に問題はないと思うのですが、 (2)の場合はいかにボールをキャッチするときに次の動作に移れる体勢を取っているかが問題になります。 例えば、一つ一つの動作（ボールをキャッチ→ボールを持ち直す膝を曲げる→セットする→シュートする）をいちいちやっているとどうしても遅くなりますので、例えばボールをキャッチする瞬間は膝を曲げて、かつ手はボールをシュートする形でキャッチして後はボールをリリースするだけの体勢にしておくとか。 要するに次の動作を考えて体制を取ってないんじゃないかと思うんですよね。 あとは、変な癖がついていてボールをキャッチした後にもう一回ボールを下げていたりとか（これは私自身の癖です）、要は無駄な無駄な皇帝が動作の中に入っていたりとか。 一度上手い人から見てもらうと良く分かると思いますよ。 もしくはコーチから直接なんで遅いか聞いてみるとか。 結局自分の頭の中で考えていても、外から見てないと欠点て見えてきませんからね。
もう、３０を超えたおばさんですが、参考になればいいと思います。 私も、中学のときはバレー部に所属していました。そのときの練習メニューを少し紹介しておきます。通常の練習は校庭を軽くジョギング、二人ペアで柔軟体操。アキレス腱をしっかり伸ばしておきましょう。 それから、ペアで、トスだけで、パス。その後レシーブだけで、パス。ペアから、四人組になってパス練習。アタック練習を兼ねて、レシーブ（アタック打たれるのを反対コートで二人ほどでレシーブ）、ブロック練習も兼ねてもいいですね。六人メンバーが入って乱打。他メンバーはサーブ練習になります。だいたいこれぐらいで、時間いっぱいになってたと思います。あと、冬場は縄跳びがジャンプ力がつくということで、やってました。雨の日は、渡りローカなどで、ダッシュをしていました。パンと手が鳴れば、逆方向に走るんです。また、パンとなれば、反対方向に。そういう練習もありました。 最初に書かれた解答のように、私も、専門家ではないので、これが正しいやり方かどうかはわかりませんので、部員の様子を見ながら、担当顧問の先生と話しながら、やっていかれたらいいと思います。専門書の中にもいろいろと練習方法が書いてますので、それを見ながら練習メニューを作られたらいいと思います。
　フリースローは止まった状態で打つので別ですが、ゲーム中のシュートのほとんどは動きの中でのシュートです。そういう意味ではワンバウンドさせ、ミートキャッチした方が実戦的ですね。 　またワンバウンドさせてキャッチするといったやり方の方がシュート率も上がるのです。なぜかというとその一連の動作がリズムを生むからです。要は「機械のように、毎回毎回同じリズムでシュートが投げられる」ように訓練すればいい訳です。いつも同じ場所でボールを構え、同じようなリズムで放せば毎回シュートは入るはず、という訳です。 　
http://www.basketball-surabas.com/c_sample/ ↑上記のサイトで無料サンプルのバスケット教室の動画がありました。 良ければ有料で販売しているので試してみて下さい。 バスケはやったことがないですけど、スラムダンクを読んでから好きになりました。 「左手は添えるだけ」の花道の山王工業戦でのシュート。 参考URL：http://www.basketball-surabas.com/c_sample/
ミニバスのコーチになって3年目の私です。 といってもそんなに強いチームではありませんが。 まずお子さんのやる気にすごく感心しているのと、 下支えをしっかり為さっているご夫婦に頭が下がります。 さて、ほぼ毎日のようにチーム練習をされているようですので、 基本的に今のまま基礎の部分を伸ばしていくのがベストだと思います。 ドリブル・ハンドリングが優れている選手は後に色々なことを習得するのが早いです。 一人でやる練習で付け加えるならピポットですかね。 ピポットとはどちらか一方の足を軸足として固定し、 それを基点に逆の足を動かすことなのですが、 これをやることによって足腰の鍛錬+トラベリングという反則の防止になります。 また後にピポットを使ってのシュートやパスにも繋がります。 慣れてきたらお父さんがディフェンス役になって息子さんの持っている ボールを取ろうとし、息子さんはピポットでそれからボールを守る。 地味ですが結構大事なことです。 あとお父さんが練習に付き合うならパスとキャッチの練習ですかね。 キャッチが上達する＝次の行動にすぐ移れる またパスを正確に出せる＝シュートも正確性を増す ポジション云々に関してはあまり深く考えない方がいいです。 ポジション別のスキルは恐らくチーム練習で強化されるでしょうし。 プラス筋トレはさせないほうがいいんじゃないかと思います。 ほぼ毎日活動されているクラブのようですので、 ウェイトトレーニングを加えるとオーバーワークになりそうですから・・・ 参考URLを載せておきますね～。 技術的なこともアドバイスがありますが、 何よりミニバスとの関わり方のところがお勧めです。 結構おもしろいサイトですので息子さんと一緒に見るのもいいですよ＾＾ 参考URL：http://www.geocities.jp/roukyuji/
NO.5です。このマンガ、読んでみてください。 参考になること間違いナシです。 そんなに大きな書店に行かなくても置いてあります。 参考URL：http://shop.kodansha.jp/bc2_bc/search_view.jsp?b …
私もお台場の会場に行っていました。昨年も行きましたが、本当に今年は、人が多くてびっくりしました。 浅尾さんは人気が出る前から知っていますが、とってもいい方ですよね。そんな彼女がサインを断らなくてはいけない状況って言うのは、私的には、彼女に同情したい部分もあります。 彼女たちは、練習のときも集中して練習できない状況にあると聞いたことがあります。（ファンの方たちや、取材の方々に追われて・・・） どうしてもサインがほしいのであれば、握手会とかに行ってあげるのが、彼女のためにも一番いいのではないでしょうか？ あなたの願いが、理解できないというわけではないのです。 ただ、練習している場所に、行っても、きっと彼女たちも困惑してしまうのでは？？あなた自身は良くても、誰かがそういう行動をとってうまくいたといううわさって、すぐに流れるでしょ？ 彼女たちを本当に応援したいという気持ちがあるのであれば、試合に応援に行ってあげるのが、いろんな面からの一番の応援だと思うのです。 今度は、マーメイドカップが、湘南で出場する大会みたいだし、９月にもお台場で試合があるみたいだから、そこで応援してあげたらどうでしょうか？ 彼女たちが少しでも目指しているオリンピックに近づけることをみんなで応援してあげたいと願う一人としての回答をさせていただきました。 もし、気分を悪くされたら、ごめんなさい。 参考URL：http://www.jbv.jp/tour2007/
ファールが起こりやすいのはスクリーンの時とか、ディフェンスが抜かれたときや、ブロック、ボックスアウトの時などたくさんあります。 確か、都道府県のよりますが、月の1回か年に1回かは忘れましたが、審判講習会があります。顧問同伴なら生徒の参加もOKです。自分の高校からも生徒が講習会に参加したりしていました。それに参加するのも手です。 他の方もおっしゃっていますが経験が一番重要です。審判によってファールをとる、とらないはあります。経験をつんでください！
公認審判の立場で回答させていただきます。 ファウルが成立するためには３つの条件があります。 １　接触の事実があること ２　その接触がどちらか(オフェンス、ディフェンス)の責任により起こったこと ３　その接触により、接触を受けた側のプレイに影響があったこと １については当然ですよね。触れ合いがあった「らしい」といってファウルを取り上げてはいけない、ということです。 ２は、例えば二人のちょうど真ん中にリバウンドボールが落ちてくるような場合、その二人がともにボールに飛びつけば当然接触が起こると思われます。またはポストプレイでは二人のプレイヤーがよい場所を確保するために、よく「押し合い」のような現象が起こります。このような場合、片方のプレイヤーが相手に対して一方的に接触を起こしているわけではありませんので、どちらがその接触に責任が大きいかを判断しなくてはいけません。ちょうど交通事故が発生した際の責任割合を考えるのに似ていますよね。 ３は、いくら接触があっても、接触を受けたプレイヤーがまったく影響を受けずにプレイを続けられるなら、それをいちいち取り上げて試合を中断させない方がよい、ということです。 この原則に従って我々はファウルを判断しますので、軽い接触でも取り上げることもあれば、かなり激しい接触でも笛を鳴らさないこともあるわけです(それを知らないコーチやプレイヤーにはかなり文句を言われることもありますが)。 nagi13579さんの質問されているような場合でも、シューターに対してディフェンスが触れ(１と２が成立)て、それがシューターに「影響を与えた」のならば(３が成立)ファウルとして取り上げるべきです。 シグナルに関しては、ご質問の場合「イリーガル・ユース・オブ・ハンズ」となります(ハッキングという用語は現在は使われていません)。ルールブックでは「手首をたたく」となっていて、合図をどこで出すかまでは言葉では書いてないのですが、図では胸か顔の前くらいで合図を出しています。腰の位置よりは自然なような気がしますが、合図の目的は「どのような判定(処置)をしたか、周囲にはっきりわかるようにする」ことですので、どちらでも構わないと思います。
たとえば、誰かにパスをしてもらったり、壁にボールをぶつけてパス練習するなどしたとき、顔を両手のひら全体で隠すように（手のひらが、顔に向くように）します。それで、パスをキャッチするぎりぎりまで、そのまま我慢して パッと手のひらをボールに向けてパスキャッチしてみましょう。 ボールを包み込むような感触で、手の中にスポッっと入る感覚がつかめると思います。 練習でのこつは、ぎりぎりまで手のひらを顔に向けたまま我慢。
ここで聞いても机上の空論に終わります^^ 可能であればバレー部の子に聞いてみるのが近道ですよ。球技大会くらいでそんなに力入れることもないんじゃないでしょうか？ とにかく見よう見まねでも長い時間ボールにさわることですよ。 まずボールとお友達になってください^^
どんなことでも上達する条件は、「良いライバルがいる事」だとおもいます。 あなたよりレベルの低い人たちが相手では何の上達も見込めません。 （そればかりか、慢心を招くことすらあります。） レベルが上の人と競り合い、切磋琢磨することで上達するのです。 練習に打ち込んでください。努力あるのみです。
やっていくうちに覚えると思いますけど、シュートの名前より最低限のルールの方が覚えたほうが良いと思いますよ。自分もバスケ部でしたけど、シュートの名前なんて全然覚えませんでした。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%82%B9% … Wikiです。
はじめまして、参考までにこんなのは如何でしょう？ http://www.jva.or.jp/tournament/2007/index.html ６人制か９人制か判りませんがクラブバレーボール連盟の サイトのようです。 参考URL：http://www.jva.or.jp/tournament/2007/index.html
月刊バスケットボールの最初のほうにお店が載っています。ネットでの注文になりそうですが、かなり在庫は多いと思われます。是非見てみてください！ 参考URL：http://www.basketball-zine.com/nbp/2006/bb/bb.html
例えばなにができなくて外されたのかを考えるべきです ただ調子が悪いだけなら理想のプレーをイメージするんです そしたら体が動いてきます イメージできないならnbaとかプロの動画とか見るとイメージしやすいですよ まず寝る前でいいので目をつぶってイメージしてにてください ポイントは目をつぶることです
はじめまして。 基本的にキャンセル待ち等は無いと思います。 後は値段がどれくらいになるか分かりませんがオークションで落札するかですね。 yahooオークションに出品されていましたよ。 運が良ければ定価で落札できるかも・・・です。
まず、強いチームは凄いアタッカーがいるチームではなく、拾ってつなげるチームです。 ＞でも実際のところ、そう言われても何をどうすればいいのか全く分かりません。 【つなぎ】が大切です。個々の能力がいくら高くても、ボールがコートに落ちれば相手のポイントですから。 控え選手に相手コートからクイックやロングを織り交ぜつつスパイクを打ってもらって、 ローテーションしながらひたすら前衛はブロック、後衛はレシーブ。 限りなく試合に近い感覚で練習する事が大切かと思います。 ブロックアウトですが、私が相手にやられて嫌なのは、 『打つ瞬間にブロックの手を引っ込める。』 強打を打たれちゃオシマイですが・・・ あとはやはりレフト、ライトのブロッカーが外を締める。まっすぐ手を出すのではなく、レフトブロックなら左手、ライトなら右手を前に出して外に打たせない、打ってもコート内に返ってくるブロックを。 バンザイブロックは外向いて打てば決まるのでコレほど相手に楽させてる事はないですよ。 単調なトス回しでも大砲がいれば特に問題はないんですけどね。 それこそ能力が高いスパイカーが数多くいれば私なら楽しくトス上げてると思います。 長々と書かせていただきましたが、結局 「絶対つなげてやる！！」「絶対ブロックアウトさせない！！」「相手ブロッカーを振りまくってやる」って気持ちで取り組むのが吉です。
私は学生時代ずっとバスケットをやっていました。 川沿いの公園とかなら、わりとスペースもあったりしてドリブルくらいなら練習できると思います。 でもドリブルもいきなりうまくできるわけではありません。 まずはボールを手になじませることです。 キャプテン翼でいう、『ボールは友だち』ってやつです。 ハンドリングといって、ボールを頭やおなか、膝の周りでまわしてみたり・・・とか。 スラムダンクを見たことがありますか？ あれで花道がずっとやってるアレです。 いつのまにかボールの感覚が手にしみついてきますよ♪ でもやっぱりバスケ部は全然動きが違うと思います。 そこで、一発逆転！ いいところを見せるには、走らなくても、早くドリブルしなくてもいいんです。 ただゴール付近にいて、パスがくるときにゴールしたに行って、一番近い位置からシュートしてみてください。 それだけで１ゴール、２点です。 無理はしないでがんばってみてください。 たとえ思ったようにできなくても、こうやって頑張ろうとしている姿勢が素敵なんです。
バスケットボール用品専門店「El-Shop」がオススメですよ。 http://eleven.huu.cc/shop 通販ですが、品揃えが豊富ですし、 商品名での検索、安い順での並び換え、価格帯の絞り込みなど、 使い勝手がよいです。
http://www.jva.or.jp/information/20070419001.html 19日に日本バレーボール協会発表のメンバーは上記です。
無理やり手首を曲げたりするとシュートフォームが崩れたりする場合があるので少し意識するぐらいでいいと思いますよ。シュートフォームがきれいだったらシュートは入ります！！！ 僕は背が小さいので中学時代に３Ｐをたくさん練習しました。最初は誰も入りません。最初から届いたら上半身だけでシュートしている証拠です。なので、届かないというのはいいことです。 プロなどと比べていたら自分の自信をなくすだけですよ... 友達や先輩の中に３Ｐが上手い人が何人かいると思います。その人達がどのように３Ｐを打っているか見てください。僕も友達の３Ｐのシュートフォームを真似しました。 上手い人はみんな絶対にひざを使っています。ひざを曲げて、ボールを弧を描くようにリングにシュートしてみてください。そのことに気をつけながら毎日練習するだけです！！！毎日ちょっとずつでもいいので続けてシューティングを行ってください。 必ず上達しますよ♪
ご質問から一週間近くが過ぎてますので、もうメンバーは発表になってるかもしれないですが。 経験上、大会の前っていうのは選手の組み合わせに悩むもんですよ。選手層が厚い（人数がいる）チームならなおさらです。そうやって競争意識を引き出すのもよくあることです。 問題はあなた自身が、そのことに挫け、諦めてしまうことです。レギュラーになるためにはライバルよりも良いプレーをしなければなりません。ですから気持ちを切り替えて、プレーに集中してください。メンバー発表のその日まで、あなたが他を納得させるプレーをし続けることを願っています。 レギュラーになれるといいですね。
すいません！！ 実はサーブカットの方もtomomozさんでしたね！ 失礼しました‥‥。
田臥勇太選手は日本では上位に入るけどNBAでは同じレベルの人がごろごろいます。 田臥の欠点はやはり身長ですね。 身長によってディフェンスの時などに穴が出来てしまいます。 ですがオフェンスの時はリズムを変えたりと重要な存在でもあります。 スピードはNBAでも一流ですね。 正直いまの田臥を見てるとNBAに昇格するのはないと思います。 身長が無いとゆうのはバスケでは致命的です。 それでも頑張ってくれると応援してあげましょう(笑)
昨年マイアミでＮＢＡファイナルを観戦しました。 さて、ご質問についてですが、４月２１日からプレイオフに入るため、対戦カードが確定するまでスケジュールが確定しません。ただし、アリーナの他のイベントスケジュールやテレビ放映枠から、ある程度予測はできるらしく、チケットブローカーの中には具体的な日程を記載しているところがあります（ただし、公式スケジュールではないので変更がありえます）。 　また、チケットの発売は、カード・日程が正式に決まる前に発売される場合があります（ヒートのファースト・ラウンドホームゲームは、４月１６日午前１０時から公式発売です）。参考ＵＲＬのヒートのオフィシャルサイトの一番下に発売日予定が記載されてます。 　なお、オフィシャルサイト経由(ticketmaster.com)のチケット購入は、チームやシーズンにより制限があります。昨年の場合、ヒートのプレイオフチケットは、アメリカ国内のクレジットカード保有者以外購入できませんでした。以前、スパーズのプレイオフゲームチケットを正規ルートで購入しようとした際は、テキサス州内に住所がないとだめでした。 　また、ticketmasterでの購入は、発売開始後１時間もすると売り切れます。 　確実に手に入れるには、かなり値段は高くなりますが、チケットブローカーを使うことになると思います。googleで「ticket broker nba」と検索すれば、いくつか業者がででてくると思います。参考までに、昨年私が利用したブローカー（英語のみ）と、日本語が通じるブローカーのＵＲＬを貼っておきます。 http://www.coasttocoasttickets.com/buy/heat_tick … （日本語が通じるブローカー）http://www.allamerican-tkt.com/ 　なお、ブローカーは、偶数枚でしか販売をしないところが多く、１枚から販売してくれる業者は少ないのでご注意ください（昨年は、coast 2 coastは、１枚から販売してくれましたが、今年はどうかわかりません） 　最後に、マイアミでは移動手段（レンタカー必須だと思います）と宿泊先周りの治安の確認にご注意ください。 参考URL：http://www.nba.com/heat/multimedia/whitehot07_ti …
最初は指と言うより爪の先で回すように練習してみてください。（割れないように気付けて）爪の方が、回転しやすく、安定します。あと、ボールは斜めじゃなく地面に平行に回転させるようにしてください。失敗を恐れず、勢いよく回すのがいいです。
３Ｐになります。 シュートする際に最後に踏み切った足の位置で決まります。
中三女バスの母です。 娘の学校では紺色のユニフォームの下は黒無地ブラ＆黒パワーパンツ（５分丈スパッツ状のもの）、 白色ユニフォームの下は白無地ブラ＆白色パワーパンツが指定です。 ブラはスポーツタイプの無地だと4000円、パワーパンツは3000～6000円でした。 キャミはつけてません。 ブラはジャストフィットでないと違和感があり、気になってプレーに集中できないので 必ず試着して体を動かして合うかどうかチェックしてみてくださいね。
確かにデザインのカッコイイ物が良いですね。 ただ、実際にプレイに使用するのであればお店で履いて、それが自分に合うかどうか試した方がいいと思います。お店で試しに履いてみて合うサイズをネットで買うのあればそれは問題ないと思いますが。色については自分の好きな方にすればいいと思います。人の意見に流されると後で後悔する事もあるかもしれませんよ。
スクリーンアウトする位置が台形の中　あるいは台形の近く (リバウンドが落ちてくる可能性が高い場所)の場合は 相手の様子をうかがいながら　しっかり相手をとらえて 背中で相手を感じながら　場所をとって... とにかく　背中で感じるって言うのが　コツですかね... 背中で感じられるようになるには　少し時間がかかると思いますが(´ー`) 台形にあまり近くない場合は、リング下への走りこみを防ぐため 確実にできるように、相手のほうを向いておさえておくのもいいと思います。 それか　半身になってスクリーンアウトするか... でも　ボールの行方の気にしながらですょヽ(´C_,｀o)ノ 分かりにくい説明ですいません。 お役に立てたら光栄です...汗
つかむと言うより、指先の腹で固定する感じかな。おっしゃるとおり、ボールをきちんと保持できるほうがシュートが安定します。しかし当然、力んだらシュートのコントロールがしにくくなります。バスケットボールは大きいので、手がよほど大きくないとつかむのは難しいですが、ある程度固定はできますね。イメージとしては、ボールを片手で持ってボールを下に向けてもしばらく落ちない程度に、「つかむ」ぐらいで十分でしょう。
自分が前十字を切ったのはもうずいぶん前のことです。 今は（サポーターでガチガチに固めて(苦笑)）社会人チームでプレーを続けていますがその当時はやはり苦労しました。 自分も高校生の時でしたが、手術は受けずに切れたままでプレーしていました。インハイを狙える学校に居たので練習もハイレベルで１日でも休んだらすぐに取り残されてしまう、そんな環境だったのでみんなにも自分にも負けたくない一身ででした。当時から続けている練習後のアイシングとマッサージは今でも欠かせません。 インハイ予選が終わった後(決勝で負けました(苦笑))の夏休みに手術を受け、その後の高校生活でのバスケはリハビリという形で終止符を打ちました。ウィンターカップも全て諦めました。 高校は不完全燃焼で終わってしまったけど今後もバスケを続けていきたいって想いは強くありました。 しかし一度落ちた筋力を戻すには1年近くの時間が必要でした。 正直、怪我をする前と怪我をした後、同じように動けるかといえば答えはNOです。同じような怪我をしたほとんどの人はサポーターやテーピングの保護を受けてプレイをしています。 けれど、怪我をしても尚プレーを続ける人たちはみな、相当な努力をしたと思います。それはwsm95ssさん自身も感じていると思います。 私はその【復帰する】というそれまでの努力が今後の活動の力になると思います。 今、あなたが練習ができない状態なら友達との上達の差ができるのは当たり前です。 友達たちもまた頑張っているのですから。 同じ舞台に立ちたいのであれば友達以上の努力をしなければいけません。 もどかしい時間が続くかもしれませんがその頑張り次第で先はきっと開けると思います。 友達もきっと温かく迎えてくれるでしょう。 バスケットはチームプレイですから。 頑張ってください。 ☆筋トレのアドバイスとしてはやはり腿(膝の上辺りを特に)の筋力をつけるのが一番かと。そこの筋力がきっと膝の負担を軽くしてくれます。
正しいシュートフォームというのは誰が見てもキレイに見えるものです。肘は外側に開いてしまっていませんか？リリースポイントは安定していますか？まずは理想の形をしっかりイメージすることです。本気でフォームを直すのであれば、始めは堅苦しく思えても、自分のものにするまでは繰り返してイメージ通りのフォームで練習するべきだと思います。参考にできるキレイはフォームの持ち主で言えば、日本代表の折茂選手などがいますね。 飛距離については、フォームを直していく過程においては今以上に届かなくなるかもしれません。ですが、しっかり身についてきたら力が上手くボールに伝わる感覚がはっきりとわかってきます。そのときに他の回答者のみなさんが言っている、膝の力の必要性が理解できると思いますよ。いきなり長距離を練習するよりは届くところから少しずつ離れていくのがセオリーではないでしょうか。 フォームを距離に対して変えるのはいかがなものかと思いますが、どうしてもスリーを打ちたいのであれば、ジャンプに対してリリースのタイミングを早めに持ってくるといいですよ。
私ゎ中1でバスケ部に初めて入りました。 私の所のメニューゎ… ・ランニング(10分)（マラソン→4キロ～5キロ程） ・ハンドリング(ドリブルのも) ・シュート練(レイアップ、0度、45度、ハイポ、平行、などなど基礎) ・サークルドリブル ・地獄の1分間ダッシュ(1分間に体育館の横を7往復～8程を5セット程) ・シュートワーク ・ディフェンスフットワーク ・1on1,2on2,2on1,5on5などといった対戦系の。 ・3ポイント(5分) 他にもありますが、こんな感じです。 でもまだ経験のなぃ私が言ぅのも良くなぃですが、基礎をしっかりとして、毎日続けるコトが大切だと思います。 後、声を良く出して、相手にプレッシャーをかけるのも大切。 練習のなぃ日でも家で筋トレやハンドリングぐらいなら出来ますし。。。 でも、休養も必要です。 良く寝て大会前ゎ疲れを残さず頑張ってくださぃ！！ 参考になれたら嬉しぃデス♪♪ http://basukebu.ojaru.jp/index.html ↑空白が多いですが下の方まで目を通して見てくださぃ↑ ↓バスケ強化トレーニングといぅのがオススメです↓ 参考URL：http://www.asics.co.jp/basketball/
下記サイトに昨年のインターハイの結果があります。 優勝は北陸（福井）準優勝は洛南（京都）です。 http://interhigh.jabba-net.com/2006/ 個人的には秋田能代工業が高校王者と思っています 全国優勝記録　５６回　V56達成しました。 アメリカＮＢＡの田臥選手は能代工出身です。 http://www.noshitech-h.akita-c.ed.jp/basuke/menu …
＞ボールが跳ね返ってきたときボールの下でキャッチすることなんでしょうか？ ボールの下でキャッチすると、ダブルドリブルになってしまいます。 横にしましょう。 手のひらを使わないでドリブルをしてみて下さい。 コントロールがうまく出来るはずです。
僕も中学・高校のときに似たような症状に悩まされていました！ 僕の場合はバッシュが合っていなくて、余計な負担が足にかかり足の裏が痛くなっているようでした。デザインだけで選び、そして大き目のものを履いていたためです。 バッシュを合うものにかえて、靴下を厚めのものにしたらよくなりました。 これでよくなるかどうかは自信ありませんが・・・ＮＢＡ選手にも靴下を２枚履いている人がいますし、靴下を厚めのものにするのは是非試してみてほしいです！
　 ボールタッチの為に良いかどうか知りませんが、私は冬場は手が冷たいので軍手をして練習してました。 徐々に手が温かくなると軍手を外してましたが、特に変わった感じは受けなかったです。 　
うーん・・・今までの経験上、ならないと思いますよ？ リングに当たっていないシュートを取った所でリバウンドには加算されないのと一緒だと思います。 違ってたらごめんなさい＞＜；
大会の公式サイトで、速報を見れますけど？ 参考URL：http://www.index-network.com/volley/haruko2007/c …
まず、ｐ１０とｐ１４で、若干触れていますが、大体２～３セットが普通です。 TRAINING LOGでは、１～７まで項目がありますね？ Week1DAYでは１の項目の横にスクワット、タック・ジャンプ、リバウンディングブロッキング、スタンディングの大腿四頭筋ストレッチがあります。 これが一つのくくりです。 つまり、スクワット→タックジャンプ→リバンディングブロッキング→スタンディングの大腿四頭筋ストレッチ これで1セット。これを２～３セットやるのが基本となります。 また106ページ下にある回数が基本回数です。 この回数を行う理由として、最初のうちは負荷に慣れ、基本フォームを固める為、という事があります。 なので、最初のうちは低い重量から始め、慣れてきたら重量を上げ、回数から重さへとトレーニングの方法を変換していき、最終的には爆発力と耐久性のある筋力を育成する、という感じかな？ また、本を見る限り、４～６週間は週3回、その先のトレーニングは週2回のようです。(Ｐ５３、７５) それと、筋トレをする際には、1日しっかりやったら1日しっかり休むようにしましょう。 筋肉には超回復というものがありますので。 最低でもトレーニングから1日はあけるのが効果的と言われています。 また、間違った筋トレをすると体を壊すので、やり方や筋トレ前のウォーミングアップなど、しっかりと準備してから行いましょう。 何か疑問がまたどうぞ。
日本ソフトバレー連盟というのがあります。 http://www.soft-volleyball.jp/index.html ただ、コートに５人入れられるのでローカルルールを作って対処したらよいでしょう。私も経験したことがありますが、交錯しないように気をつけてください。 １．ＡＢＣＤ４チーム総当たり（試合は６試合） 　　１試合を１セットマッチ　ラリーポイント制で２５点で行うとしたら時間はどのくらいかかるでしょうか？ 　　当日は体育館を２時間３０分ほど使用します。 →150分÷6=25分/試合、平均が両チーム40点で決まるとして37.5秒で1点が動くと言うのは可能ではないでしょうか。。交代など早くする必要はあります。 ２．１チームにコート内に５人をメンバーとして入れる予定です。 　　前後衛をわける必要があるでしょうか？ →前衛を増やすとおもしろくなくなると思います。 ３．アタックラインは厳守されるべきでしょうか？ →ラインは無いと思いますが、経験者がいると集中するかもしれません。 ４．スパイクはジャンプをして行っているのでしょうか？ 　　また、ブロックは行って良いのでしょうか？ →ソフトバレーは割合自由です。ただし、「ファミリーの部」と言うルールでは後衛の前衛行為を禁止してますね。 ５．サーブの打ち直しなどするべきでしょうか？ →サーブは１回です。時間もないですね。 ６．サーブはネットに当たった後、相手コートへ向かった場合はプレー続行なのでしょうか？ →ネットインは可能です。アンテナはアウトです。
一人のリベロを常にコートに入れておくことは出来ません。一回交代したらワンプレー(１ポイントどちらかにチームに入るまで)終わるまでベンチに居なければ為りません。ただし、二人のリベロを登録して(高校生までなら可能)AさんとAさんにつくリベロ、BさんとBさんにつくリベロの交代なら出来ます。しかし、リベロ同士の交代、二人のリベロを同じコートでプレーさせることは出来ません。 参考URL：http://www.geocities.jp/highschool_volleyball/si …
ネットで検索すると、北海道代表で、２年前に国体に 出られてるみたいですね。 実業団などの選手でないため、有名人とは言えないので 禁止事項に該当するかもしれません。
アウトです。 ボールをもった状態で両足が地面についている場合は既に2歩とカウントされます。 1.両足がついた状態でボールをもらった 既に2歩扱いですが、どちらか好きな足を軸足としてピボットの動作が許されます。 2.片足だけついた状態でボールをもらった もう片足をついた時点で2歩となります。 最初についていた足を軸足としてピボットの動作が許されます。 3.空中でボールをもらい、両足を同時についた 1.と同じです。 4.空中でボールをもらい、片足ずつついた 2.とほぼ同じです。 最初についた足を軸足としてピボットの動作が許されます。 いずれの場合も軸足が浮いた時点でトラベリングとなります。
バスケ暦20年のものです。 一応今でもPLAYERとしてやっていますが男子チームのマネージャーも兼任してやらせていただいています。 スコアブックに関しては従来(OFFICIAL)の物では正直、試合の流れがまったくわかりません。 ただファールと得点を何番がしたのかを記入していくという、書き手としては物足りなさを感じます。 そこで私個人的にお勧めなのは Asics バスケットボールスコアブック 品番 TZS878 商品名 スコアブックD というものです。 これは、どの時間帯に誰が出ていて何分に誰がシュートを決めてファールをして。 OF＆DFリバウンド、スティール、ターンオーバー、ブロックショットとあらゆる項目が記入する欄がアあります。 試合の流れが一目瞭然です。 慣れるまではアシスタントが必要かもしれませんが慣れると一人でも記入できるようになります。 赤い表紙でバスケグッズが売っている店頭においてあると思うのでぜひ比べてみてください。 マネの仕事はピンきりだと思います。 高校の時、うちのマネージャがやっていたことで大変ありがたかったのは練習メニューノートを書いていてくれたこと。 これは1日の練習の流れを記入していき、その中で監督が言ったことを書き留めておく。 プレーヤーは聞いているようで聞いてないことや瞬間に忘れてしまっていることが多いです。後からノートを見た時に、「あ、監督はこんな事言っていたんだな」って改めて気づかされます。 また、委員会やクラス行事などなど何らかの用事で練習に遅刻してきた時に（自分が来る前まではなんに練習をしていたんだろう？何を教わったんだろう？）っという時にも大変役立ちました。 まぁ、これは一意見ですけど…(笑) 練習中審判の笛もありがたかったですね。 いろいろ大変だと思いますが、頑張ってください。
　a2x0 さん、おはようございます。スポーツトレーナーです。この本は読んだ事が無いので、明日にでも買ってみます。 　この本の詳細は分からないのですが、中学生（程度の年齢）の場合は、強刺激のトレーニングは行わない方が良いといわれています。 　
はじめまして。私はジョーダンシリーズはかなり持っています。けど実際に数が多く履けない靴が存在し、やはり加水分解に悩んでいます。私は履けない靴はまずソール内（１足に２個）に湿気取りをいれサランラップでぐるぐる巻きにし靴箱に入れます。もちろん靴箱にも湿気取りをいれ買ったままの状態で靴置き場にしまってあります。そして靴置き場の中には湿気取りぞうさんをいれて保管しています。よくお店でバイクのタイヤなんかはサランラップを巻いて保管しています。空気に触れないだけで劣化の仕方が全然違うそうです。どの程度まで加水分解を防げるかわかりませんが、なにもしないよりは断然よいと思い私はそうやって保管しています。良かったら試してみてください。
ありあり、でも使いすぎるとすぐばれますけどね。 その次の作戦は、自分のディフェンスのの顔に向かって思い切りパスフェイク!! ビビッタ瞬間にぬく！！
＃2さん同様ワンマン。 夏の合宿で散々やられました。 最近の親なら体罰と学校へ怒鳴り込んでてもおかしくないですよ。。。
＃４です。 間違えてました。奥野はサントリーのエースでした（笑） すみません。
私が中学校のバスケットボールの顧問の先生から 教えてもらった方法は、 ボールを卵と思いながらやさしく、そして手を離すときは 卵を置くようにやさしく。 と教えられました。 あとは、手はおもいっきり伸ばして耳のよこに!とか 足はよくまげる!とか 下を見ないで上を見る!とか がありました(^ω^) これを意識するとよりよくなると思います!! 参考URL：http://www.rokyu.net/bbs_nandemo_read1022.html
八尾に一人でもバスケができる「ＮＫＳ－４０５」というバスケ専用体育館がありますが… バスケはサークルに所属して体育館を借り、練習するという方法がほとんどです。 ですからサークルを探してはどうですか？また参加するのなら質問者様は、どのような目的でバスケがしたいのでしょうか？ 例えばボクササイズとボクシングにはかなりの差があります。 競技としてしたいのか、楽しく気楽にしたいのか、健康の為(ダイエット等) なのか参加前にサークルの代表に聞いてみた方がいいですよ＾＾ 参考URL：http://www.nks-405.co.jp/
ちょっと変わった視点から・・・ピアノを弾いたり、文字を丁寧に書いたりすることは、指先のセンサーをかなり高めます。
中学でバレーをしていて、一年生の夏休みで初めて主審をしました。 かなり緊張していて、変な反則が無いように祈っていました。 一番混乱したのが、サーブの指示をしていないのに、サーバーが勝手にサーブをしたときです。そのときは何もできませんでした。 誰でも主審は緊張しますよ。
バレー経験者です。おっしゃるとおり、ひざを深く曲げて腰を落とすフォームは、つらいですよね。でもそれは体の柔軟性の問題というよりも、下半身の鍛え方がまだこれからというところに、お悩みの原因があると思います（私はガチガチの体でしたが、その姿勢は柔軟性に関係なく出来るようになりました）。走りこみを増やして下半身の体力をつければ、自然にその姿勢がラクになると思いますよ。
http://www.excite.co.jp/book/product/ASIN_489084 … http://www.basketball-zine.com/nbp/2005/bb/index … 古武術バスケの桐朋高校なんかはどうでしょうか。 東京都のベスト３２～１６位から 都や地区では上位、インターハイ出場や全国の選抜でベスト１６に入っています。 時期は２０００年前後だったと思います。
まず、面を取って、パスをもらいます。 パスをもらってからが問題です。 自分の能力と状況に応じて何をするか考えましょう。 出来る事はいくつかあります。 ・ミドルシュートをうつ→自分でシュート ・センターにパス→センターがシュート ・ガードが切れてガードにパス→ガードにシュート ・ドリブルをして中に入ってレイアップ→自分でシュート シュートに自信があれば自分で打つのもいいですよ。 これ以上は教えられないので、コーチや先輩に聞いて下さい。
ポイントガードは要するに司令塔で、ボール運びとパスが主な役目です。 シューティングガードはアウトサイドシュートやカットインなどを主とした得点を取る選手です。第２の司令塔となることもあります。
No.1の方の回答と重複になってしまうかもしれませんが、、、 階段の段差にかかとを浮かせて立ち、ふくらはぎの力で体を上下させると、お手軽に筋力がつきますよ。 また、足がつらないようにする対策として、URLを参考にしてみて下さい。 栄養素の欠乏などでも足はつりやすくなります。 参考URL：http://www.okadaue.com/health/e55.htm
お正月の練習初めにお祝いも兼ねての儀式としてチーム全員で交代しながらその年の西暦年数の数だけスパイクを繰り返したことがあります。 当然ただ打った本数ではなく、コートに入った本数だけを全員で数えるのですが、半分も行かないうちに皆バテバテとなり、トスは乱れるは、スパイクはネットしたりコート内に入らなかったり、年末年始のだれた身体や筋力をいじめ倒し鍛えるには過酷で、さも「恒例儀式」の感は強かったのですが、今思うと皆ボロボロでフォームを崩し、一歩間違えばけが人すら出かねないですし、あまり意味はなかったのかな？とも思います。 お勧めはできません。
中学か高校かでも変わってくるのですが、 とりあえず、似た質問をしている方がいたので貼りますね。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=682491& … こっちは、何やら色々な練習方法や技術が載ってます。 http://www.sportsclick.jp/basketball/backnum.html http://yujiwww.web.infoseek.co.jp/b-q8-center.htm 次は自身の体験談から話します。 さて、実は僕自身も、高校時代まではＣＦでした。 中学では大きい方でしたが、高校ではフォワード並。 高校当時１７８でしたが、相手は１９０超えが普通でした。 さて、どうやってポストとして点を取ったか。 正直に言うと、小さいプレイヤーがポストプレイで点数を取るには、相当な技術と身体能力が必要です。 なので、僕がしていたプレイも、ほとんど正規のポストプレイではありませんでした。ただ、ボール回しの起点として動く重要な役目として、ポスト近辺でボールを受け取る事は多々ありました。 ポストではスピンムーブやピボットからのフェイダウェイ、リバースターンからのジャンプショット。(ヘボい人には効果大) 大きな人にはできない素早い動きで翻弄するのが基本です。 もし、正規のポストプレイがしたいのであれば、ひたすらピボットの練習(片足を軸に、回りながら、相手にボールを取られないように前、後ろと色々な動きを繰り返す練習)と、そのピボットからのドリブル、シュートバリエーションを増やす事です。 当然、アウトサイドシュートがうまくなければ相手はフェイクなどにひっかからないので、基本的なシュート練習も必要です。 センターといえど、フリースローラインあたりまでのシュートは確実に決められるレベルになる事が、高校で上位を目指すのであれば必須です。また、利き腕ではない方のシュートも重要になります。利き腕でないほうのシュートは、ゴール下とレイアップが決められればひとまず通用します。 相手のセンターは、あまり外には出る事に慣れていないので、外のシュートは比較的楽にうたせてくれます。出て来たら、抜くという単純な繰り返しで、あっさり点が取れたりします。 まぁ、問題はオフェンスじゃなくてディフェンスのほうが多いんですけどね。。。 ここまでは、個人的な技術の問題です。 ここからは、センターフォワードの動きについてです。 基本的には、台形に沿った動きです。知っているとは思いますが、三角形の動きですね。味方に合わせて、ハイポスト、ローポストのローテーションです。ボールと逆サイドにいて、ハイポストかローポストに向かって、ダッシュすると、結構ディフェンスは嫌です。相手が警戒していたらフェイクをかけてハイ、ローどっちを狙っているかばれないようにしましょう。 そこでボールを受け取ったら、上記のような動きです。 また、ボールを保持しながら回りへのパス供給約というのも、重大な役目となります。 ポストでボールを受け取ったら、周りの動きを確認してみましょう。 カットインしてきたガードに手渡しパス、逆サイドへ大きく振るパス、パスと見せて自分のポストプレイなど、オフェンスの幅が広がります。 次は合わせを考えます。 合わせで大切なのは、自分のマークマンがどこにいて、何をしようとしているのかを把握する事です。 フォワードやガードがドライブで突破してきた時に、マークマンがヘルプに出るかどうか。出ないようであればまずは様子を見ましょう。もし出ていくようであれば、そのマークマンの視界から見えない、かつシュートが狙えそうな場所へ移動してみましょう。 ドライブした味方がそれなりの視野を持っていれば、ノーマークの選手に気づくはずです。 また、アウトサイドへ移動するのも手です。 ドライブする選手がいれば当然ディフェンスは中を守ろうとします。 味方がドライブしてディフェンスが中に寄った瞬間に台形の外まで離れると、大体ノーマークでうてます。 僕のチームには恐ろしいガードがいたので、僕はそのガードに対しての合わせとしてアウトサイドのミドルシュートを連発してました。 また、ピック＆ロールも活用する手もあります。 これは相当難しいですが、コツを掴むと面白い様に決まります。 レベルの低いチームと高いチームの差はここにもあると僕は思っています。 長くなりましたが、ひとまずここで終了です。 最後に一言。 リバウンドが取れるというのは凄い才能です。 正直、リバウンドが取れるのであればオフェンスの役割はそれ一本でも十分な程です。なので、リバウンドを取るという意思だけは、これから先も忘れないでいて下さい。 では、これから先も勝利を目指して頑張ってください。
え～と、中学で野球をしている者でスポーツの種類はちがいますが、経験としては小学生のころマスクを装着せずに捕手をしていたら、打者の打った球がかすって顔面に当たりました！！それから怖かったのですが 中学生になってから球を壁に当てたりして練習をしました（球を手元まで必ず見る）すると球が最後まで見れるようになり痛烈なゴロも全く怖くなくなりました、野球の場合硬球が頭に当たると死ぬことがありますし、体に当たっただけでも骨が折れたりします。それほど危険なスポーツを続けれるのはなぜだと思います？ 僕は、野球が好きという事もありますが、やはり練習を沢山してきたという自信だと思います。 自信がつけば絶対怖くなくなります！！ バレーという競技はスパイクを打たれてから１秒もない地面スレスレのプレーを仲間と共に助け合うことが楽しいはずです。 恐怖心やチームのひとに迷惑をかけているという気持ちをなくして、うまくなろうと思う気持ちを持てば、いつの間にか怖くもないしチーム一うまくなっているはずです！！ 関係ない話が多かったですが・・・すみません！！ わからないことがあったら聞いてください！！＼(~o~)／
いまいち考えてやったことはないですが。。。 かかとを先にと言うより、進行方向に対して後ろになる方を先につくと止まりやすいんじゃないですか？ 前に進んでるときはかかとを先に、バックランのときはつま先を先の方が止まりやすいと思います。 で、質問のサイドステップ中ですが・・・ サイドステップでのストップって一歩目でストップできませんか？ 普通二歩目は、方向転換するときはその方向へ出す、完全にストップする際は体に寄せるだけだと思います。 あえて使うならつま先とかかと同時か、足をつく場所に応じて上記の通りに後ろになる方を先につけるといいと思います。
高校レベルのバレーの主審でしたら・・・ 経験上、一番文句をつけられるのは ブロックでワンタッチがあったかどうかなので それを一番注意するべきだと思います。 なかなか副審には見えない場合もありますし 線審がラインしか見ていない場合も大いにありうるので・・・ ホールディングは審判にある程度とるかとらないかの幅があるので はっきり持った場合のみとればイイと思います。 初審判頑張ってくださいヾ（＞▽＜）ゞ
中・高・大でバスケ続けているモノです 高校と中学ではボールの大きさ・重さが違いますからね． それで筋力が落ちた錯覚をしてる可能性があります． シュートを届かせたかったら，基本的にはシュートを打つのが一番早いと思います． 筋力トレーニングをしても，その成果が現れるのは3ヶ月続けてからと聞いたことがあります． 今の自分の実力で，ギリギリ届く距離から何本もシュートを放り，徐々に慣れれば，シュートのコツが掴めてくると思います．そうすると，自然と遠い距離も届くようになると思いますけどね．
３秒を数えるのは、オフェンス側が台形内にいる状態です。どちらのチームのボール保持ではないとき（ルーズボール、ヘルドボール等の状態）は、数えられません。但しヘルドの状態になりそうなときは、まだプレーが続行している状態といえますから、３秒は数えられています。シュートを打った瞬間からは、どちらかのチームのボール保持とはいえなくなりますから、３秒は数えません。 リバンドの際、ヘルドになったときは、普通、床に着地した瞬間に笛を吹くものです。
今まで通り、「左手は添えるだけ」のほうがいいと思いますよ。 両手を使ってしまうと、真っ直ぐ飛ばすのが難しってしまうんじゃないでしょうか。片手のほうがシュートを決めやすいですよ。 それに、女子の両手打ちみたいで、あまりカッコよくもないですしね＾＾；
現在はしていませんが大学までバスケしてました　今でもうずうずするときがあります シュートが届かないということですが、 まずシュートは手首で打つのではなく膝から全身の力（バネ）を使うことを知ってください 遠くなればなるほど、膝、全身の力が必要で、近くになるほど手首に力が入ります　手首にスナップ力があれば筋力は関係ないと思います 私は手首の筋力はなかったです　でもシューターでした あとは筋トレで二の腕を鍛えてください 飛距離が伸びると思います 私はこの方法でスリーが届くようになりシューターになりました。
私は埼玉在住ではありませんので参考になるか分かりませんが、チームの登録を行った（手伝った）経験があります。 私の場合は、県のバレーボール協会に連絡、登録用紙を送ってもらい記入後返信という形でした。 登録後は代表者の所に大会等の連絡が来るようになります。 人数制限や登録料などについては忘れてしまいました・・。すみません。 埼玉県のバレーボール協会を検索してみたところHPは見つけられませんでしたが、バレーボール協会の電話番号が分かれば電話で問い合わせてみるのもいいかと思います。 また、『埼玉県　クラブバレーボール連盟』というのがありましたので問い合わせてみてはどうでしょうか？ http://www.jcvf.jp/enquete_saitama.html
確かに最近カッコイイ物が増えてきてますね。 自分も趣味でやっているので色々使ってみましたがフリースタイル用も使っているとほこりが結構ついてきて少しすべるかもしれませんね。 確かに見た目ツルツルしてそうですけど使ってみるとそうでもないと思いますよ。ただ結構使うようならやっぱり公式試合で使うような革のボールが一番良いと思います、少し高いですけど長く使えるものですから。 自分も革ボールを買いました。
チケットぴあで販売してますよ。 少しでも近くでっ！っと思うなら早めの購入をお薦めします。 自由席でも早めに会場へ行けば良い席を確保出来ますよ。 下記のURLを参考にしてみてください。 参考URL：http://www.vleague.or.jp/
自分が思うにですが、裏エースはエースより少し劣るぐらいの選手だと 思っています。裏といっても「エース」といわれるわけですから。エースには劣るけどそれなりに点数を取れる選手です。 エースがまわってくるまでつなぐぐらいの実力の選手を裏エースとは言わないですね。
サーブカットの練習方法を一つ紹介します。 言葉では説明しにくいのですが、基本姿勢（腰をおとした姿勢）を作り、両肘をくっつけてそのまま手の平の小指の端同士をくっつけます。肘は胸につけます。手首をできるだけ返します（反らせます）。手の平が一枚の板のようになっているはずです。 少し窮屈かもしれませんが、手のひらの位置がちょうど普通にレシーブしたときの位置に対応するはずです。一度形をつくってから、ゆっくり手を伸ばしてレシーブの腕の形にしてみて確かめてみましょう。 その姿勢で、サーブを最初はゆるく高くポーンと、慣れてきたら強く打ってもらい、サーブを手の平に受ける練習です。 その際、肘は常に胸につけながら、手の平の面を目標物（例えばセッター）に向けるよう調節しながらボールが手の平にキチンと当たるようにします。（その際飛んでいく方向はどこでもかまいません。ちゃんと足を運んで落下点までいき、その上ちゃんと面をセッターに向ける、という練習です。 練習の決まり ★ボールに向かって手のひらを振らない、自分からあたりにいかない（迎えにいかない）。←基本姿勢のまま落下点まで足を運ばせて動き、あとは自分の構えた位置にボールがくるのをじっと待つこと。肘を胸から決して離さないこと。 ★手の平の面を必ず目標物に向ける。←セッターなどにネット際にたってもらって、インパクトのときにちゃんとしっかり面がそっちを向いているか確認してもらいましょう。自分とセッターを結んだ線に対して垂直な面です。飛ぶ方向はそっちじゃなくてもかまいません。ただ面がそっちを向いていればいいです。手首だけで面を変えてはいけません。手首はあくまでも”固定”です。肘を胸につけながら、頑張って肘から動かして角度を変えてみましょう。それが”肩を入れる”ということです。 ★あとは基本的なことですが、あごを引くこと。レシーブにおいてはこれが最も大事なことくらい大事です。 完璧にできるようになったら、今度は基本姿勢で落下点へいき、手の平の角度をつくって待ち、サーブがきたらボールが当たるなという少し前に普通のレシーブの形でレシーブする（そのまま腕を伸ばせばよい）練習に切り替えましょう。きっと以前よりもサーブカットがずっとやりやすくなっているはずです。 とてもおすすめの練習です。ただし、決まりを守らないと意味がなくなってしまうので、気をつけましょう☆ 文章では少し分かりにくいですかね＾＾；
ボールを強く突くといいですよ。 弱く突くと反動が小さい分手についてきません。
今ジュニアチームのバレーの指導を５年間しています。 (1)について 新社会人なり、現チームが活動している小学校の近所に勤めたということと、職場の人を通じて今のチームの監督から週１回でもいいからコートをしてもらえないかとお誘いがあったため。 （２）について 完全なボランティアです。ただ、試合の時のお弁当などは準備してもらえます。また遠征のときは全額負担はなく一部負担（７０％近く）してもらってます。 （３）について ほぼ毎日です。ただ仕事の関係があるので最初から最後までとはなかなか行きませんが。週末はかならず出るようにしています（練習試合も含めて）。基本的に一日練習が多いです。 コーチになるのなら、生半端気持ちでやるのではなく、本気でやってください。土日も正直自分の時間はありません。また、自己投資という意味でコーチングの勉強や戦術的な勉強（教育的なことも含めた）も必要です。
あまりお勧めできません。 http://www.tyojyu.or.jp/hp/page000000500/hpg0000 … http://www.lumbar.jp/faq/patio.cgi?mode=past&no= …
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%82%B9% … どうぞ
踏み出す逆の足で蹴るように脚力によって踏み出すものですが、それよりわざと重心を崩し前方に体を倒すと、スムーズに１歩が踏み出せます。そういう理論があるのですが面白いです。直立したままの姿勢で体を前へ倒すと、自然と１歩足を送って倒れまいとするでしょう。重心を崩すことで足を無理なく踏み出せるようにするそうです。１歩で止めるとフェイクにもなります。
・ギャラ2 http://www.gallery2.co.jp/PC/ ワゴンセールで、うまくいけば2000円で手に入る。 ただ、26～27.5cmは、ほとんど無理。 渋谷店には6000円コーナーもある。 ・ナイキ ファクトリーストア http://www.gardenwalk-outlet.com/shopguide/shop2 … http://www.lafete-outlet.com/factory/shop222.html 4000円ぐらいからあります。 ・ステージ http://www.x-stage.jp/ 都内だと後の店は同じような感じです。 安く買いたいならナイキがいいと思います。
シュート練習は大事なんですが、何も考えずにシュートを打っても、率はあがりません。 まずは、シュートフォームをしっかり固めることです。初めは近い距離から打って、徐々に距離を伸ばしていくと良いと思います。 あとは、やはり膝をしっかり曲げて、ジャンプをすることです。 がんばってください！
シュートは腕力だけ鍛えてもダメですよ。 シュートが届かないのは膝の力を使わないと。バスケは腕を使うスポーツじゃなくて全身を使うスポーツだと思います。 力強いプレーがしたいならある程度体重も必要になってくると思います。軽いと当たり負けしますからね。 自身のあるプレーっていうのはもう、本人の気持ち一つじゃないですか？どうすれば自信が出るかなんて本人が自信持ってやればいいだけのことだと思いますよ。 ただ、自信を持つにはそれに裏付けされた努力と実績が必要になると思いますが。自信を持つために一つアドバイスするとしたら、まずは何事にもあせらないことですね。 心の余裕は自信に繋がりますよ。
体育の授業でそんなに困ってるんですね。 私は春の高校バレーに出場したものです。　オーバーパスは練習を積み重ねていかないとなかなかうまくできないとおもいますが、あえて申し上げますと、右手と左手の指先のバランスが崩れているんですね。 初心者の方なら、パスをするときにバランスが崩れないようおでこの上で、 最初からおにぎり型をセットしたまま構えておいたほうがよいのかも。 ボールが当たる瞬間はあまり硬くならずに、やわらかくフィットさせるようにかえすといいですよ。　　返す方向も体を相手の方向へ必ず向ける事が コツですね。　頑張ってください。
　こんばんは。ダブルドリブルとは、ドリブルの動作を一旦止めて、再びドリブルすることを言います。（例えば、パスをしようとしてドリブルを止めて、パスが出来なかったので、再び自分でドリブルをして攻め込むといった場合、ダブルドリブルになります。） 　ですから、ご質問の場合、ダブルドリブルはとられません。
そうですね。 ドリブルがうまく出来たらカッコイイですよね☆★ ドリブルをうまくしたかったら、ひたすら『ハンドリング』をすれば うまくなりますよ。 あと、ドリブルする時は絶対、最後に人差し指を離すことです！！ うまくなってきたら、股の所を通すのもカッコイイですよ！ 頑張ってくださいね♪
バレーボールリーグは今年より『Ｖリーグ』改め『プレミアリーグ』と名称変更になりました。 　サッカーでたとえると 　　　プレミア（上層部）＝Ｊ１ 　　　チャレンジ（下層部）＝Ｊ２　　　　って感じですかね～。 現在はプレミアは１０チームで２回戦総当りのリーグ戦を行っています。 成績によりプレミアの下位チームは翌年にチャレンジへ降格し、逆にチャレンジの上位チームはプレミアへ昇格出来ます。 人気チームはやはり全日本のメンバーが多く在籍している『ＪＴ』でしょうか？逆に人気が無いといっては失礼ですがスター選手がいない 『トヨタ車体』かな。 個人的には『パイオニア』を応援しています（笑） 詳しくは『Ｖリーグオフィシャル』をどうぞ。
　私も昔同じことを考えました。これが現実に通用するプレーでないことはよくお分かりと思います。純粋にルール上のことと割り切って考えれば、他の４人がしっかりと手を結び、敵が中へ侵入するのを防ぐのはそれ自体違反ではないですが、DEFが中心にいるプレーヤーをマークしようと中へ入ろうとするのを「手の結合で」防ごうとするのはイリーガルです。パーソナルファール（ホールディング）となります。 　接触がないのにファールは成立しませんから、DEFが中に入ろうとする努力があって、それを阻止しようと身体接触があった瞬間笛が鳴らされます。 　
いろいろ方法はあると思いますが１つの案として、もしディフェンスを振り切ってパスをもらうのが難しいなら他の人にスクリーンアウトをかけたりすれば結構もらうチャンスが増えるかもしれません、スクリーンアウトをかけた直後はディフェンスも少し遅れることがあるので。スピードはやはり練習するしかないですね・・。中２ということなのでまだまだ伸びると思いますよ。頑張って！
公務員です。当然勤務しています。勤務後練習し大会に臨みます。シフトの優遇措置はありますが・・・
それは多分、目の錯覚ではないでしょうか？ 背の高い人より低い人のほうが当然足の長さも短くなりますから太く見えます。逆に背の高い人は多少太くても足の長さや全体の大きさから違和感無く見えるものです。実際、他の人と比べれば太かったりするでしょう。 しかしまあ、プロでやっている方々は中学生・高校生に比べれれば練習量やそのキツさは比べ物にならないでしょうから筋肉がついて太くなるよりは、どんどん痩せていくのではないでしょうか？
恐らく小さいモーションである程度速いパスが出せるってのを、速いパスが出せるって勘違いされてるんだと思いますが。。。 全身を全て使ったパスの方が速いはずです。 やり方は肩甲骨を使うことですね。 肩甲骨を後ろに引いて、パスを肩甲骨から腕の先までを使ってパスを出します。 タイミングが難しいですが、そこは慣れるしかないです。 肩甲骨が使えるようになると、シュートにもドリブルにもいい影響が出ます。ぜひ練習してみてください。 古武術バスケのいいところは、（ジャンプに例えると）最高点は普通のに劣るが、すの少し低いところを、小さいモーションで、少ない疲労で出せることだったと思います。
肘から手首まで真っ直ぐに立ててシュートの構えをすると、人差し指も肘と同様真っ直ぐに立ちます。そのとき、この人差し指は、ボールの中心に、真っ直ぐ立つように手のひらにのっています。 その形で素直にシュートを放つと、人差し指の指先が最後にボールから離れます。しかも、ボールがとんでいく方向にその指先が向いています。肘が伸びると、無理なく手首も自然に折れます。これが最も自然なワンハンドショットの形だと思っています。
こんにちは。 バスケットの競技人口はそのほかの人気スポーツに比べるとそんなに遜色なかったように記憶しています。（具体的な数は分りませんが） コレは完全に私見ですが、日本人は特に日本が弱いスポーツは不人気のような気がします。バスケは残念ながら、去年開催した世界選手権でも初めて開催国が決勝リーグに出れないという事態になるほどのレベルですから。 （サッカーは例外ですが、アレはJリーグの戦略によって人気が出たんだと思います。でも、けして日本はサッカーの強豪国ではありませんよね。） 恐らくまだ、若い世代の人にしか受け入れられてないだけだと思います。逆に言えば、人気はおじさんおばさんたちに受け入れられることが鍵のような気もしますが。 ですが、私はそれほどバスケが不人気だとは思っていません。巷にはバスケ関連の書籍や漫画があふれ、BJリーグが設立されました。 そして日本のいろんな地区で草バスケットボールのリーグが開催されて、いろいろな市町村で毎月のように大会が開かれています。 テレビ放送も現在ケーブルテレビや地方局でBJリーグの放送はやってますし。（ただし、地域は限定されますが。） ですから、プロリーグが出来た今、数年後にはサッカーのように国民的な人気を博すのではないでしょうか？ ただし、それ以前に現在のBJリーグとバスケット協会の垣根を取り払わなくてはいけないような気がしますが。。
ＮＢＡでは、オフェンス側のプレイヤーがタイムアウトを請求できます。 ＦＩＢＡのルールでは、コーチがオフィシャルに請求しなければなりません。
私は現在、１９歳で身長１９０cmです。母校でバスケ部のコーチをしています。 私は、中学の入学から卒業までに２７ｃｍ伸びました。 中学時代には２３時までには寝ていました。 あとは、部活で適度に運動して、プロテインを摂取していました。 後でいろいろな文献を見たら、たんぱく質の摂取が身長の伸びに影響するらしいです。 母校の生徒たちにも、たんぱく質をよく摂るように言っています
ジャンピングサーブで気をつけることは、 (1)トスをあげるタイミング (2)力を入れすぎず遠くをねらう です。
バレーボールの正式なルールブックでは背番号は１～１８番をつけることになっています。ただし、やむを得ない場合には１～９９番をつけることになっていますし、Ｖリーグなどなら女子の武富士バンブーの吉沢選手のように「０」をつけることも認められています。 中学生なら普通学校がユニフォームを用意しているでしょうから、ほとんどが１～１２まででしょうね。ベンチにはいるのは１２人と決まっていますから、１３人の部員なら残念ながら１人だけがベンチからはずれます。うちのチームでも時々あって、メンバーの選出には気を遣います。 １年生大会など地域の特別ルールに沿ってやっているような大会ではどうかわかりませんが。 ベンチに入った１２人ははずれた１人の気持ちをくみ取って一生懸命プレーし、はずれた１人に勝利をプレゼントするような気持ちでやってほしいと思いますし、はずれた１人も自分も戦っている気持ちでチームに力になってほしいと思います。そうやってお互いが支え合えるチームに日頃からしていってくださいね。
Head Coach ヘッドコーチの略でしょう。日本では、監督を意味します。
右肩がルーズショルダーになっていて、 安静にしないといけないので長期欠場を余儀なくされています。 回復も順調ではないみたいで、 この故障はなかなか厄介なようです。
私も今度、松下のホームゲームを見に行きます。 私はエンドライン側のＡ席を購入しました。 私はプレーヤーとしても指導者としてもわりと高い経験がありますので、選手を見たいのではなく、プレーを見たいのでエンド側にしました。 エンドライン側はコートに入っている選手と同じ視線でバレーを見ることができますし、セッターのトスのスピードや、ブロッカーやアタッカーの高さも見えるのでかなりおもしろいと思います。 特に松下の宇佐見選手、東レの阿部選手など速いトス回しを特徴としているセッターがいるのでおもしろいかなと思います。 ただ、エンドライン側に座ると基本的に手前のチームの選手の顔は見えませんから、選手のファンで応援に行くのならサイド側のＳ、ＳＳをおすすめします。ちょっとチケットが高いですけどね・・・。 迫力という意味で言うとどうしてもコートに近い席になってしまいますね。ご自分の狙いと併せて考えてみてください。
川口市のスポーツセンターはどうですか？ いくつかスポーツセンターがあります。 http://web.city.kawaguchi.saitama.jp/ka/web_p01. … 直接問い合わせる形ですけどそれほど混んでいない印象です。 中学校のとき部活でもよく使用しましたから抽選とかではないと思います。
もう１５年前くらいになりますが手のひらにスプレーするノリみたいなのがありましたよ。 バスケ部だったので使ったことがあります。 専門店にあるかもしれません。
全く大丈夫です。 ファンだけではなく、指導者やバレーをしている選手も見に来ていますから、一人で座っている人なんていくらでもいますよ。 そんなこと気にせずに好きなバレーを存分に楽しんでください！
こちら http://unlimited.volleyball.ne.jp/cgi/shop/rank. …
知り合いが作ったものです。 DoCoMoのFOMA900シリーズのアプリで使えます。MOVAでも使えると思います。(FOMA700シリーズでは使用できません) 携帯でアクセスしてダウンロードしてみてください。 自分たちのチームでは大活躍です。 ↓ http://top-c.hp.infoseek.co.jp/cgi-bin/files/dlm …
返事が遅れて申し訳ないです。 テストやらレポートやらで忙しかったもので。自分、大学生です。 候補を３校に絞ったのですね。残りの２校ではより良いものが見れるのではないかと思います。 高校についてですが、 千葉の高校で、進学校でかつバスケが強い伝統校はそう多くはない気がします。 八千代 →進学校でかつバスケが強い伝統校といえばここ。 　１軍に入るとバスケ漬けの毎日。１軍はほとんど体育科の生徒。 県立船橋、市川 →進学校。うまい子が入れば県ベスト８になる。 といったイメージがあります。このくらいしか思いつきません。 その偏差値なら千葉高も行けると思いますよ！
NPO法人のつくばユナイテッドVOLLEYBALL（男子のトップチームは今年Vチャレンジリーグに出場します）が主催して開催されている「メディカルリーグ」と呼ばれている大会があります。 掲載したURLは2006年の大会のものです。 メディカルリーグという名称のとおり、医学系の大学、学校が主体ではありますが、それ以外のチーム（高校など）も出場している比較的オープンな大会です。 今年度のリーグは既に開始されていますが、今後予定されている大会もあるかと存じますので、一度URL先に問い合わせをされてみるとよいかと存じます。 参考URL：http://volleyball.taiiku.tsukuba.ac.jp/ml/toppag …
とりあえず元々居る選手の邪魔にならないように。 監督コーチの手が空けば基礎が大切ですので変な癖付く前にきっちり教えてもらいましょう。 全日本女子の小山修加選手も高校からバレーを始めたらしいですよ。 がんばってください！
AND1からバッシュとボールが同時にはいるバックパックが出ています。 下のURLのタイプともう一つボールを入れる部分がメッシュのタイプがあると思います。たしかプレイヤーバックパック？という名前だったと思います。 また、同じようなデザインでK1Xからも出ています。 値段は1万円くらいだと思いますが。 バックパックが嫌でしたら、普通のドラムバック（旅行とかに持っていくやつですね）で十分ですよ。 参考URL：http://www.ma-mart.com/cgi-bin/detail.cgi?listno …
やる気があるけど、どう声を出したらいいかわからないということもあり得ますが、そこそこ強いと言うことなので、そのパターンではなく、あまりやる気がない　と言うことなのかもしれません。その場合は仲間を増やす　と言う観点で、自分と同じようにそこそこやる気のあるメンバーに率直に相談して、一人ずつやる気のある人達を増やして行くしかないでしょう。監督の先生が信頼おける経験者なら、そちらと相談するのもいいでしょう。文章上女子と思いましたが、女子は正面から向かっていってもあまりうまくいかないことも多いと思いますが、頑張って下さい。今の経験がバレーだけでなく将来の糧になると思います。
１は皆さんのご回答の通りです。 ２は確かに基礎筋肉トレーニングも大事ですが、ANo.2さんの言われているように腕の振りを限界まで大きくしたり（特に後ろに引く時に１２０％ひくように心がける）、ステップをかかとから深くしたり（ブロックでもそうですが、ジャンプ系のものは全部「かかとから」です）、ふみきりをしっかりする（これは重要！）だけでも大分ジャンプが違ってきます。 ☆ふみきりについて☆ 助走での勢いを全てジャンプにつなげようと思ったら、ふみきり（ステップの最後のタタン！という２歩（１歩））が最も重要になってきます。 言ってしまえば、助走によるネットへ垂直な横の力を一気に真上に向かわせるわけですから、大変な力が必要なわけです。 ふみきりがゆるいと、ネッチしがちになり、斜めに飛ぶことによってジャンプの高さも損することになります。最悪の場合相手に怪我させてしまいます。 ふみきりがゆるくてもちゃんと飛べているということは、逆に助走でちゃんと力を生ませられていないということです。 では、ふみきりの仕方について。（監督によって教えられ方は違います。参考までに。） １ふみきるまでに腕を振るなどによって助走の力を最大限にもってくる。助走はあくまでも勢いよく。助走で横への力があればあるほど、上への力が大きくなります。 ２ステップの最後のタタン！で、一瞬体をギュっと縮め、しっかりかかとで踏み込みます。この時の足の形は内股のハの字です。右足をどちらかというとネットと平行に近い形にもっていきます。次の瞬間に腕を上げるとともに体も上へもっていきます。ほんの気持ち後ろに飛ぶぐらいの気持ちで飛んでください。ベクトルの概念を考えたら理解できると思います。横の矢印を真上にもっていこうと思ったら、気持ち後ろに飛んだほうがうまくいきます。 ジャンプするまでは、大体このようなところです。 やはり文章で言うと長くなりますね。失礼しました。 あ、３についてですけど、意識するところっていうのは細かいところを挙げればきりがないので、知っていたらいいかもということを書いておきます。 一般的に、普通のチームのエースというものはレフトで、かつライトアタッカーよりもレフトアタッカーの方が多いと思います。そうした環境なので、ブロックしたりレシーブしたりと守るほうにとっては、やはり慣れているのでレフトのほうが守りやすいんです。しっくりくる、といいますか。笑 なので、そこでライトの強アタッカーがいると相手チームとしては若干嫌なわけです。やはり若干やりにくいからです。（必ずしもそうとは言えませんが）私のチームのエースは、ライトでした。 なので、頑張ってライトからバンバン決めれるようになったら相当戦力だと思います☆
移籍先はナゲッツに決まりましたね！！アイバーソンはウェスタンからオールスターに出場しますよ^^ 従って難しいのがスターター…。このまま行けばウェスタンのスターターはガード部門で波乱が起きそうで、ナッシュ、コビー、アイバーソンの三つ巴でスターターを争います（たぶん）。難しい選択ですよね。
履いてる人を見たことがありませんから、普通は履かないと思います。
ルールの定義上はボールだけならファールにはなりません。 しかしながら、ボールだけをチェックしても、オフェンスの動きを著しく妨げたり、 オフェンスの制空域を侵害してしまうような結果になってしまうケースは 笛を吹かれたしまうと思います。 特にシュートシーンではオフェンスはルールに守られた状況にあるので、 チェックはボールがオフェンスから離れてからでないと、 ディフェンスに否が課せられるようなケースがほとんどだと思います。 ボールのみのチェックでファールをとられないようにするには、 相手オフェンスの姿勢を崩さないように的確なチェックが必要となりますね。 難しいですね。
ありえるかありえないかと問われればありえることだと思います。 地域のよって施設の利用方法はさまざまだと思います。 ちなみに自分は住んでいる地域は観客席が付いているような中規模の体育館になると３ヶ月前の月末までに(８月分をとりたいのならば5月末)インターネットで入札して数日後にコンピューター抽選。 または他の施設では３ヶ月前の１日の(例えば８月の予約を取りたいのならば5月1日)朝一にその施設にてくじ引き抽選を行い外れてしまえば諦めるしかありません。 また、小規模の公民館や中学校(小学校)、たまに高校でなら各施設毎で団体登録をすると優先的に取れるシステムになっています。これは空きが出ない限り新しい団体が登録することができないので登録ができている団体に限っては確実に定期的に(例えば毎週○曜日の７時から)確保できる仕組みになっています。 やはり地域によって施設の使用方法はさまざまだと思います。 首都圏は数ヶ月待っても場所が確保できないと言う話はよく聞きます。 まずは近くの施設(小学校～高校も含め)の利用方法を確かめてみてはいかがでしょうか？
こんにちは。 おそらく一番実用的なトレーニングだと思います。 いくら勉強に打ち込んでも、必ず歩いてる時間ってありますよね。 膝を高く上げて歩くように習慣づけるとか、極端に高く上げなくてもいいから足首に重りを巻いて膝を上げてあるくようにするなどは有効です。 あと、通学をジョギングにするとか。
　質問の答えになっていなかったらごめんなさい。 　「大会」となっている以上、いくら親睦といっても、最終的には順位を決めるための試合を行うはずです。そのときに、「親睦が図れない」とか「強すぎる」とかいう理由は、大会運営上、理由にはならないはずです。しかも、それが一個人を対象にするようなことであるならば、なおさらです。本来、バレーボールは１人でできるスポーツではなく、６人またはチームが一丸となって行うスポーツですから、全員がVリーグ経験者ならまだしも、１人がそうであっても、何らかの作戦を立てれば、全く何もできないなどということはないはずです。また、そのVリーグ経験者さんも、素人相手のPTA行事に全力でプレーはしないのではないでしょうか。サーブやスパイクは、少なからず危険を伴うことは、本人が一番よくわかっているはずですから。大会に参加する方々に、「親睦を図る」という趣旨を伝えれば、特別なルールをつくることなどしなくても十分に大会はできるはずです。っというか、そうしたルールにないルールを分かち合って行うところに、「親睦」の意義があると思います。長文でスミマセンでした。
部活でバスケをやってました。 社会人の方へということなので学生と少し趣味が違うかもしれませんが・・・ まず、サイズですが社会人男性であれば７号。女性であれば６号が公式ルールのサイズなので参考にしてみて下さい。 種類は公式球が無難な気がします。実際自分も持っています。 メーカーはモルテンがポピュラーだと思います。 しかし、そういうものよりも相手の方がちょっと目立ってカッコいい！とかＮＢＡが好き！というようであれば、ナイキからは銀色だったりちょっとカッコいいものも出ていますし、SPALDINGはＮＢＡの公式球ですのでこちらでもいいと思います。 バスケが好きな人ならきっとボール喜びますよ！
上からのサーブは、力というか、体全体の体重移動と一緒に打ちます。 力が必要だとしたら、女子が上から打ててneo6さんが打てないというのはおかしいですからね（‥； 右手で打つのだとしたら、左足を一歩前に踏み出しながら、それとともに体も左足に体重移動しながら（歩く動作の一部だと思えばいいです）トスを左手の平から真上に上げつつ右腕を上げ、体重が完全に左足に移ったときに打ちます。 腕を上げたときにひじが下がっていては打つ点が低いのでネットも越えません。一番引いた状態のときに、ひじを肩よりは高く、耳よりは後ろにもっていきましょう。 そして、ひじを伸ばしながら弧を描き、打ちます。ひじはできるだけ耳に近づけながら弧を描きます。ボールに当たる一瞬前には腕がピンと伸びている状態にしましょう。 当たる瞬間ですが、手の平全体で当てます。手に力を入れすぎると全体に当たりません。 下からのサーブは、グー派とパー派の人がいます。 グーよりパーの方が若干コントロールがしやすいということはありますが、初心者の方にはパーは難しいかと思います。 グーで下から打つ場合には、軽くにぎり、手の平の下半分である固いところにあてます。若干ちょっとだけ後ろにひいた形でうつとやりやすいと思います。
１０数年前に神奈川県内の高校でバスケをしていました。 その時の記憶で書いてみます。 記憶違いだったり、システムが変わっていたらごめんなさいね。。 質問者さんが考えている通りです。 県大会に出るには必ず地区予選を通過してからです。 地区によって出場枠みたいなものがあったはずです。 インターハイについても基本的に同じですが、 県大会のシステムがちょっと違います。 質問者さんが書かれている決勝リーグも県大会の一部です。 県大会を4つのブロックに分けて、トーナメント戦をまず行います。 1ブロックに１校ずつ、スーパーシードを持っている高校がいます。 関東大会と時期が重なっているため、関東大会出場校については、 １試合勝つだけでベスト４に残れるシードを持ちます。これがスーパーシードです。 各ブロックの勝者4チームで決勝リーグを戦います。 上位２チームがインターハイ出場となります。 おそらく出場枠が２校なので、このようなシステムなのだと思います。 ウィンターカップについては、出場枠が１校なので 普通のトーナメントを行い、優勝チームが出場となります。 その他インターハイ予選の県大会以外は、トーナメントのみです。 その先に関東大会などがあります。 こんな感じでわかりましたか？文字で説明するのは難しいです。 ちなみに、インターハイ予選の県大会については スラムダンクを見ると分かりやすいと思います。
男子はNHK－BSでしか放送しないみたいです。 http://www.nhk.or.jp/s-live/asiangames2006/olpg. … http://cgi4.nhk.or.jp/hensei/program/p.cgi?area= …
ＭＶＰはもちろん「ジバ」です！！ 私的な感情も混じっていますが、やはり彼以上のプレイヤーはいないと思います。 あとはそうですねぇ・・・、候補に上がっていた中で覚えているのはポーランドのエース「ブラズウィ」でしょうか？ 彼もすごい選手ですよ！（かっこいいですしｗ）
滑り止めのついていない軍手をつけて練習 やってみてください。効果的ですよ。
否定するわけではないのですが、置いてくる感覚はリング付近まで飛べる人でないと分かりづらいので参考までに。 理論的にはNo.3さんが言うように真上に飛ぶのが基本です。 ボールを持って１歩目を歩幅を広く取り、減速します。そして2歩目を半歩ぐらいにおさえると真上に飛びやすいです。 でもそれが出来ないほどスピードがついていたり、バランスを崩してしまうこともあると思います。 そういう場合は、はっきり言って反復練習あるのみです。 部活をやってるのならレイアップの練習がメニューに入ってると思いますが、自分が打ちやすいスピードで打ってもあるレベルを超えたら何の練習にもなりません。 できる限りスピードをつけてレイアップの練習をしましょう。 あと、特殊？な例ですが、勢いを殺すのではなく、ボールに強い回転をかけて、ボードに当ててリングにねじ込むシュートってのもありです。 こっちの方がこつを掴むまで時間がかかると思いますが＾＾； あのマイケルジョーダンは普段のシュート練習のとき、どんな体勢からでもシュートできるように、変な体勢でのシュート練習もしてたらしいです。 試合中キレイな体勢でシュートを打てるとは限りません。 練習のための練習ではなく、試合のための練習を心がけてください。
トレーニングした後がよいです。 トレーニングをすると、筋肉の組織がダメージを受けて壊れます。 それを修復することで、筋肉が強化されます。 それが、筋肉痛→筋肉の肥大化（パワーアップ）という体の変化になります。 ここで大事なのが、 筋肉が修復されるときに、十分なたんぱく質を補充することですので このタイミングで、プロテイン（たんぱく質）を、飲むのが一番効率的です。
こんにちは！ このリンク先アドレスを、クリックしてみてください。 http://www.barrystickets.com/ クリッパーズの試合のチケなら、くじで当たると、なんと「無料でもらえる」かもしれません！ 今はレイカーズもクリッパーズも、勝負事では、それほど勢力が変わりません。 どっちも「ライブ」で見ると、おもろいです。 それとね、何か、シュワルチェネッガー州知事が、「省エネ！環境破壊にもう我慢ならん！」とかいって、民主党に鞍替えしたかのようにサケンどります。 だからなのか、レイカーズやクリッパの試合は、最前列席以外のところは、【真っ黒！】なんですよ！ 照明消しとるんだろうね・・・。 遠くから見ると、目が悪くなるんじゃないの？ だから、なるだけ近くの席とった方が良いと思うよ！ じゃあ、ね。チャオ！！(^^)/ 参考URL：http://www.barrystickets.com/
前に書いてある３人と違う点だけ述べますと、ぜひ、娘さんのプレーをビデオに撮って見せて、テレビや、他の方とどう違うのか、自分の目で認識させた方が良いと思います。ちなみに私は高校ではセッターでした。今ママさんの監督やっていますが、毎回の試合、練習をビデオに撮っていて、希望者と特にミスが多かった人に見せています。
窓から何か動くものをみてください。 動くものにあわせて首を振る 動くものに片足を向けて.特定の方向に反対の足を向ける。このときにレシーブの姿勢を保つ(つまりかかとはつけない等)。レシーブの姿勢を１試合(約1時間)保ちつづけた上で.ジャンふ したりしますので.レシーブの姿勢を長時間保てないと動きが取れません。 マット運動。ボールにあわせて体を動かします。マット運動が不充分ですと.ジャンプしたとたん目が回ってボールを見失いかねません(レシーブの姿勢を保って自分のところ煮にこないことがわかると姿勢を変えてアタックの姿勢になる。このときにめをまわしやすい)。 前転・好転・側転.開脚・兵客の組み合わせて.レシーブ・トス・アタック(起き上がってジャンブ)ができるようにしてください。 重要なことはどんなに付かれていても常に同じ位置にジャンブできること。これができないとクイックになりません。
4年に1回の大会ということなら、以下のようになると思います。 2007 ワールドカップ（1977年以降、日本で常時開催。フジTVで中継） 2008 北京オリンピック 2009 ワールドグラチャン（日本で常時開催。恐らく日本テレビで中継）） 2010 世界選手権（男子はイタリア、女子は日本で開催。恐らくTBS系で中継） これ以外に、毎年のように男子はワールドリーグ、女子はワールドグランプリという大会があり、地上波で中継されるかも知れません。 （今年は、フジTVが中継していました）
お住まいの地域でケーブルテレビの視聴が可能であれば、ケーブルテレビのプランによってはCS、BS両方を視聴することができます。 一度調べてみるとよいかと思います。
こんばんは。 「世界選手権」のことを通称「世界バレー」と呼んでいます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%96%E7%95%8C% … 他の大会については下記をご覧下さい。 「バレーボールワールドカップ」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%AC% … 「ワールドグランドチャンピオンズカップ」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%AC% … 「ワールドグランプリ」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%AC% … 「ワールドリーグ」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%AC% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E9%9A%9B% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%B8% …
イタリアのセリエAでプレイしているようですね。 Air Avellinoというクラブに所属しています。 http://www.scandonebasket.it/squadra/scheda.php? … http://www.eurobasket.com/team.asp?Cntry=ITA&Tea …
残念ながら売ってないと思います。 バレーのＤＶＤなんてお目にかかったことがありません。 正直、売れないんじゃないでしょうか？ テレビ放送を撮っている人に借りるしかないんじゃないでしょうか。
こんばんは。 4年後の2010年の世界バレーの次の開催が 女子の大会は今回と同様日本で、男子の大会はイタリアで行われる予定です。 http://www.tbs.co.jp/sebare/special/news_102601. … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%AC% …
お答えしま～す。 バレーボールのルール上、シューズを履かないでプレーすることは認められていません。「競技者の服装は、ジャージー(ユニフォームのこと)、パンツ、ソックス、及びスポーツシューズからなる」と規定されており、これが満たされない状態であるならば、そのプレーヤーはコートに立つことはできません。つまり、シューズを履かないでプレーすることは、パンツやジャージーを着ていないのと同等に考えます。すなわち、公式戦では試合に出ることはできません。 もし、仮に許されたとするならば(公認審判員なら許さないはず)、その試合を司るのはファーストレフリー(主審)なのでオーケーかもしれませんが、それを許可されたチームは、少なからずルール上違反をしないと試合に出られない状態であるわけだから、そのチームだけが有利になってしまいます。なので普通に考えれば、許してはならないでしょうね。
こんばんは。 スーツについてはユニフォームだと思います。 もう一人の同じスーツの男性はおそらくコーチの泉川氏だと思われます。
こんばんは。 おそらく12月3日深夜26時10分（正確には12月4日午前2時）からの録画放送が決勝戦でしょうから ブラジルが決勝戦まで進んだ場合はこの放送で見ることが出来ると思います。 女子の決勝戦も当日深夜に録画放送されていました。 【12月3日男子決勝戦当日の番組表】 http://tv.nikkansports.com/tv.php?mode=06&site=0 … http://tv.nikkansports.com/tv.php?mode=06&site=0 … 【11月16日女子決勝戦当日の番組表】 http://tv.nikkansports.com/tv.php?mode=06&site=0 … http://tv.nikkansports.com/tv.php?mode=06&site=0 …
ＡＮo.２です。再度失礼致します。 Ｖリーグは一応、「プロリーグ設立へのステップ」などと言っており、実際、↓の方もおっしゃるよう「プロ契約」している選手も何人かいます。 でもその実態は、所属会社の仕事をしなくていい、とかＣＭ出てギャラもらっていい、といったようないわば「契約社員」なだけで、プロ野球選手のように年俸何億円、というような収入ではありません。フリーのプロバレー選手なんてほとんどいないし、いてもそれだけで食っていくのは相当困難です。 やはり本当のプロスポーツ選手は、その試合や能力を見せることで多数のファンがつき、興行として成り立っていかなくてはなりません。そういった意味で現在のＶリーグはまだプロ化の途上にある、と言っていいと思いますし、本当に世界的に強くなるには日本の野球やアメリカのプロスポーツのようなレベルに達さないと無理だと思います。
こんにちは。 ゴッツ選手所属の堺ブレイザーズ宛でよいと思います。きっとたくさんお手紙とか届いてるでしょうから、本人に渡るようにしてくれるのではないでしょうか。 または、チームに問い合わせるのもよいかと思います。 あまり参考にならなくてごめんなさい。。。 読んでもらえるといいですね！！ 参考URL：http://www.blazers.gr.jp/town/modules/contents9/
バルセロナオリンピック出場時キャプテンだった植田さん。選手時代とはイメージが変わった感じですが、私も大好きです。 今は、どこかのチームの監督をされているわけではないので、協会宛に送ればいいと思います。 あまり参考にならなくて申し訳ありません・・・。 残りの試合も精一杯応援しましょうね。 参考URL：http://www.jva.or.jp/jva/offices.html
＞バレーボール男子ですが決勝リーグには行けなくなったんですか？ 昨日負けてしまったので、決勝リーグにはいけません。5位～8位決定戦になります。次に負けると7・8位争いに。 ＞あと・・・歌はモーニング娘が歌っていますが、ベリーズ工房はどうなったの？ ていうか、ハロープロジェクトじゃなかったの？ ゴマキやナッチとかも・・・ みんな仙台に行けないのでは？ ゴマキもなっちも行けないので、ハロプロの名前で応援しているのだと思います。
　来年は8/1が開会式。8日が最終日かな。場所は佐賀県です。
コートの外部にいるスタッフ（アナリスト＝分析者）にデータ情報を伝えてもらっているようです。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/service/question_d … http://radio.shizuokaonline.com/sbs-radio/toreta …
No.3の方の方針に賛成します。 疲れをためると正しい動作がスムーズに行えなくなります。 結果として関節に無理な負荷がかかり怪我につながります。 疲れをとるために休養というのは非常に重要なのですが、それだけでなくさらに疲労回復を促進する疲労をとる方法を紹介します。 ・ストレッチ 疲労回復促進の一番の基本ですね。特に部位としてはあしの付け根・お尻・太もも・もも裏・うちもも・ふくらはぎ・すね・といったところをストレッチしてあげると柔軟性が上がって無理な負荷に対応できるようになります。練習前のウォーミングアップでは5～10分程度ジョギングで体を動かしてから行います。クールダウンでは終了直後に行います。軽視されがちなクールダウンですが、運動後の筋肉は硬くなっているので元の状態に戻すために必ず行いましょう。具体的な方法は各種書籍やウェブサイトにてお願いします。 ・入浴 10分～20分くらいゆったり入っていられる程度の温度でそれくらいの時間入浴を行ってください。血流促進によって疲労物質のの除去、温熱効果によってストレスの軽減ができます。その後のストレッチも非常に有効です。 ・睡眠 より深い眠りを得るようにアロマ等を利用するのが効果的です。 睡眠時間はできれば毎日6時間以上は確保しましょう。 ・運動後の食事 練習直後におにぎりやパン等炭水化物を摂取しましょう。消費したエネルギーをスムーズに補給できます。 というような事をまずは行ってみてはどうですか？ 今までやっていなければ実行するだけでかなり変わってくると思いますよ。
ちなみになんですが・・・ 相手コートの外側へボールを追いかける自軍のプレーヤーも コートの外側から取りに行き、 コートの外側から自軍のコートへ戻ってこなければなりません。
体力がしっかりあれば平気だと思いますよ。 高校に入ってからシュートとか練習しても間に合うと思います。 一度やった事があれば体に染み付いているはずですから！ 応援しています。頑張ってください。
確か、斉藤選手が全日本に選ばれて出始めたころ（98～99年ぐらい？）に、ロシアにカザコフという217cmの選手がいました。 その選手ほどではありませんが、背が高かったのでその選手の名前をもじってノブコフと呼ばれるようになったと思います。 山村選手は斉藤選手と同じ身長なので、同じように呼ばれていると思います。
選手のつけている番号（登録されている番号）が18番までで、19番目の選手という意味で19番にしたとテレビで言っていました。
私は、CやったりSFやったりです。CといってもどちらかというとPFに近いと思います。 私の話で恐縮ではありますが、一時期痩せたこともあり、センターでの押し合いに負けることがしばしばありました。この場合は、どちらかというとスピードとミドルシュートを生かしてのプレイを心がけていました。 フォワードからセンターにコンバートとなると、センターよりシュートレンジが遠いと思いますので（センターでも3point打つ人はいますけど）、ハイポストでボールをもらってからの1on1やローポストでも同じことで台形よりちょっと離れた箇所でボールをもらって、やはり一度正面を向いての1on1を考えてもいいのでは無いでしょうか？ 後は、味方にスクリーンをかけてあげるのもまず一歩だと思います！ まずは、自分が10年間フォワードで培ったものをどうやったらセンターにいかせるかを考えてみてはいかがでしょうか？
武術経験者なのですが、武術、バスケに使えるんですか？何を実践しようとなさっておられるのですか？妨害してくる敵チームの人と体が触れあった瞬間に操る (触れてる間だけ) とか、・・・気合で意識喪失させるとか・・・ですか？何年掛かるかな。質問返しですいません。
２階席です。 http://tickets.yahoo.co.jp/promo/volleyballwcm20 … http://www2.jan.ne.jp/~chasalin/html/concert/hal …
こんにちは。 １階か２階かというのも重要なファクターですが、 私はネットに対して垂直であるか、否かを重要視します。 勿論、垂直の方が見やすい。
国際バレーボール連盟“FIVA”のサイト（英語）に載っています。 【男子】 http://www.fivb.org/EN/Volleyball/Rankings/Rank_ … 【女子】 http://www.fivb.org/EN/Volleyball/Rankings/Rank_ … ↓下記のサイトは30位までですが、日本語のなので分かりやすいです。 【男子】 http://sportsmaniax.seesaa.net/article/27752015. … 【女子】 http://sportsmaniax.seesaa.net/article/26806910. …
タオルも個々に用意されています、白い紙で束ねてあるタオルがそうです、白い紙にはその選手の名前や背番号などが書かれています。
私も関係者ではないので、はっきりとはわかりませんが、アナウンサーが「番号通知をしてお掛け下さい」と言っていたので、（１）だと思いますよ！あくまでも推測ですのであまり参考にならなくて申し訳ないです。
ルール改正で無くなってしまったようですね。 前はサーブのトスを上げても触れずに下に落とせば、サーブのやり直しは可能でした。(審判の笛から8秒以内) 今は一度しかチャンスはなく、審判の笛が鳴ってから8秒以内にサーブをするというルールに変わってます。
最高かどうかはわかりませんが、43-41 という試合を見たことがあります。 第８回Ｖリーグ男子、ＪＴ－松下電器戦でした。 もうちょっと長いのもあったような気がするのですが、確認できませんでしたので。
ファウル　→　相手を押す、つかむ、たたく、おさえる　など ヴァイオレーション　→　トラベリング、ダブルドリブル、24秒ルールなど ヴァイオレーションでは、フリースローになりません。 ファウルでも、 (1)シュートに対するプレイの時 (2)そのピリオドで一つのチームのファウル数が５個めから (3)チームがクォーターの最後の2分間に2つ以上のファウルを取られた時 になります。 なお、(1)のときシュートが決まれば、そのシュートが得点(３点シュートであれば３点)となり、更に１本のフリースローが与えられます。 参考URL：http://www.nba.com/japan/game_strategies.html
基本は１８時からですよ！ なのでストレートで試合が終わった時などは早くて１９時半に終わることもあります・・・。 試合開始を19時からにするのは難しいのかもしれませんがやはり生放送が良いですよね。 野球と違い放送時間内に終わらせなきゃいけないので、残り時間で勝敗がわかってしまうこともしばしばあって困ります。。
どうやったらバレー選手らしい体型になるか・・。 なかなか一言では言い表せませんね。 ただ、特に女子の強豪校は半端じゃなく練習していると思います。 朝練、昼練、放課後の練習は当たり前で、休日は練習試合で朝から晩まで、大会や練習試合が終わったその日にも学校に帰って練習したりしているところもあります。私の地域の一番強豪校は冬休みは最初の日から最後の日まで、大晦日も正月もなしに合宿してます。 ですから自ずとバレーボーラーとしての体型に近づいていくのだと思います。それぐらいの練習量なので食事もしっかりとらないとやっていけませんし、食べてもそれ以上にカロリーを使います。そして、食べることも練習の一つなのです。 トレーニングで追いつこうと思ったら、長い距離を走る、短距離のダッシュ、全力ジャンプの繰り返し、腕立て伏せ、腹筋、背筋などの基本的な補強を週５～６回ぐらい、柔軟運動やストレッチとセットにしてやってみてはどうでしょうか？ ただ、バレー選手の体型になったからと言ってバレーも必ずうまくなるとは限りませんので、コートでの練習もしっかりがんばってくださいね！
ハジメマシテ。実業団１部でバスケしています☆ 中学2年生という事でしたら、筋力も少なく腕だけで打とうとして体が斜めになっているのではないでしょうか？中学生では多く見かけます。女子とちがって片腕のシュートなので、どうしても膝のチカラを使ったシュートができないようです。大人になれば、リスト(手首だけのチカラ）だけで打ててしまいますが、まだまだシュートフォームが完成していない間は、なるべく下半身を使った練習をしてください。基本は打つ腕と同じ方向の足をかならずリングに向けること。そして、重心を必ず真ん中に保つことです。フリースローなどで練習すると良いでしょう。NBAではダークノヴィツキー選手のフリースローを見てもらうと判ると思います。膝が両方きっちりと内側にはいり、力が真ん中に保たれているのが分かると思います。 大人になれば、肘の支点を作って肩から放つという事もありますが、今大事なのはかならず膝を使った練習が大切だと思います。
月末からドーハでアジア大会ですね。 参考URL：http://www.jva.or.jp/japan/aw-schedule200604-11. …
ANo.1さんの記事についてですが、似たようなバスケットシューズがありました。 全く同じというわけではないのですが、一応参考URLに記載しておきます。 ソールの色や形状からもしかするとバスケットシューズかもしれません。 自分の経験からなのですが、友人に全日本ユースなどに選ばれていた者がいるのですが、基本的にオーダーメイドで作っていましたので、多分荻野選手もオーダーで作っているのではないでしょうか。 参考URL：http://www.asics.co.jp/products/basketball/TBF63 …
オランダのエースはフリールでしょうか。 総得点でも第２次ラウンドまでで５位でした。 参考URL：http://www.tbs.co.jp/sebare/top/top.html
６です。 おっしゃりたいことはわかりました。 この問題についてちょっと考えたのですが、見る側・観客の視点が影響しているのではないでしょうか。 高跳びで言えば、観客は常人離れした記録を見たいのだと思います。 つまり高さ的にすごい記録ですね。 ですから確かに背の高い人が有利になります。 そして背の低い人だけの階級を作って高跳びを行っても、あまり高い記録が出ず、観客としては面白くない。 格闘技なんかだと体の小さい選手は「スピード」という、大型選手とは別の持ち味で観客を魅了することができるのですけど。 バレーボールでも背の高い選手がものすごい高い位置からスパイクすると観客は喜ぶし、バスケットボールにしてもダンクシュートを見たい観客が多い。 競技をする側からすればくやしいでしょうけど、努力だけでは埋まらないものってありますから。 自分の持ち駒（身長）を考えて不利にならない環境（スポーツ）を選んで戦うのが、戦略としては最善かな、と思いました。
確かに現在、中国女子は世界ランク１位です。今回の１つ前にあった大会、そして今回の大会は５位という結果に終わっています。２００４年のアテネ・オリンピックとその前後にあった大会では見事金メダルを勝ち取っています。ここ最近、中国が５位に終わった理由の一つとしては、（スタメンの一部を含む）メンバー交代がありました。もちろんアテネで活躍した選手も残っていますが、若手の選手が加わり、スタメンで出ています。今大会では１８歳、１９歳の選手がスタメンで活躍していました。それが、チームとしてはまだちゃんとしっくりきてないのではと、私は思います。もちろん、若手の起用には２００８年の自国である北京オリンピックに備えてのことだと思いますけど・・・。北京オリンピックに近づくにつれ、また強くなっていくと私は予想します。もう一つの理由として、他国が強くなったということも考えられます。
今から述べるのは、全くの私の個人的な意見ですが、今の選手ではオリンピックや大きな大会でのメダルはかなり難しいと思います。私はVリーグなどをあまり見ないので、日本人選手をそれほど知りませんが、ここ最近の全日本に選ばれた選手を考えると、どの選手でチームを組んだとしてもロシア、ブラジル、中国、キューバなどの上位チームに次々勝てるとは思えません。まず日本には、少なくとも、世界に対抗できるエース級のサイド・アタッカー（レフト）が必要かと思います。私個人的には高橋選手がもし１８５センチほどあれば、かなりのエース・アタッカーになっていたと思います。以前私はアテネ・オリンピックの決勝を見たことがあります。ロシアVS中国の試合でしたが、フルセットに及ぶ歴史に残るような決戦でした。結局勝ったのは、中国でしたが、それの大きな勝因は第５セットで２メートルを越すロシア（世界といってもいいでしょう・・）のエースのガモワを止めたことでした。金メダルを取ることは、世界の高いアタックを止め、高いブロックを打ち破ることが、必要だと私は考えます。日本がメダルを取るには、９０年代のキューバの黄金時代のエース、ルイスや今のロシアのエース、ガモワほどのアタッカーじゃないにしろ、今までの日本のレフトよりは強いアタッカーが必要だと思います。同じアジアの、中国のサイド・アタッカーはガモワほどの高さはありませんが、上手さとパワーは兼ねそろえています。中国は、センターやライト・プレーヤーもかなりの技、上手さを持っています。 余談ですが私は今の全日本の結果に満足しています。高橋選手は１７０センチほどしかないのに、彼女の上手さのアタックでとても活躍していましたし、竹下選手も１５９センチでトスを上げ、世界の強豪によく戦っていたと思います。それにMVPもとりましたしね。
こんにちは。 アイバーソンかっこいいですよね。 腕にしているやつは「アームスリーブ」とか「シューティングサポーター」といいますよね。 下肢にしてるやつは、確かアイバーソンはいろんなのをしてた気がするのでどれの事を指しているの分かりませんが、「ジャンピングサポーター」のことでしょうかね？ ちなみに「シューティングサポーター」と「ジャンピングサポーター」はチャンピオンから2000円で出てますけど、たぶんアイバーソンがしてるのはブランドが違うかもしれません。（一応代替品として） 参考URLでアームスリーブは売ってますよ。これは「NBAブランド」になってますね。 あと、昨シーズンからしてるアイバーソンのアームスリーブ（蜘蛛の巣見たいなデザインのやつ）はたしかアメリカでしか販売してないので日本では未発売だったと思います。僕も探しましたが売ってませんでした。 参考URL：http://www.replisome.jp/ath-iverson.htm
菅山はたしかにレシーブ力はありますが、今年に入ってからずっとケガをしています。 なのにＴＢＳがテレビに出したくてしかたなかったのです。 大会が始まった頃の選手を見ていると、みんな菅山をカバーするレシーブの動きをしていました。 他のリベロ選手を加えてもよかったかも知れませんが、今回の登録人数は12人ですから、リベロばかり複数起用することができません。 ベストリベロをとった２０才の井野亜季子選手（背番号10）のスタメン落ちの理由は、経験不足とＴＢＳが原因かと思います。
こんばんは。 私も資格は有りませんが、講習会には良く出ております。 ルールブックなどを元に私見を述べさせて戴きます。 状況がわからないところも有りますし、その後どうなったのかが分からないので、そこは想像させて戴きます。たぶんプロックワンタッチにて得た得点がノーカウントになったのですよね。 長文です。すみません。 ※あくまでもルールを個人的に勘案したご回答にて、これを元に相手のチームや審判団への指摘などは行わないで下さい。 結論としては、審判団のノーカウントジャッジは今となっては試合が成立した後なのでそれが絶対ですが、個人的には誤りだったのではないかと思います。 小学生特別ルールには「サービス順の誤りは反則となり、直ちに訂正される」とか書いて有りませんが、特記以外は通常の６人制ルールを適用されますので、それを適用すると、順番が間違っているのが分かった段階で、正しい順番であったところまでの得点は取り消しされて順番を補正します。その上でプレー再会です。なお、発見された時までの相手側(この場合質問者様側のチーム)の得点は取り消しされせん。 >・プレー中は何事も無く、相手チームのブロックワンタッチによりこちらに>得点とサーブが移るはずだった。 ここまでの質問者様のチームの得点は有効という事になります。 よって、ノーカウントとするのではなく、サービスの順番を間違えたいたのであれば、その補正手続きをする。正しかったのであれば、そのままインプレーという処置をするべきだったと感じます。 ルール上ではご質問の展開は下記の様になるはずだったのではないかと思います。 (1)質問者様のチームが相手のブロックワンタッチにて１点入った。 (2)副審は記録係からサービスの順番について疑問を持った旨知らされた。 (3)副審は主審にサービス許可の吹笛を待ってもらう。または合図を送らない。よく、両手を上げて主審に合図しますよね。これをやらない。 (3)副審は記録係や記録をもう一度確認する。 (4)順番が正しいことが確認されたので、サービス許可の吹笛を促す。 (4)' サービスの順番が誤りであることが確認されたら、どこまで正しかったのかを検証し、順番が間違っていた際に得た得点は取り消しにする。併せて記録を修正する。 (5)'プレーを再開する。 といったところです。お分かりになりますでしょうか。
はじめまして、チームプレー独特の難しい問題ですよね（笑） まず、失礼ですが、コレは彼女の問題ではなくチーム全員の問題です。チーム競技とはそういうものです。全員が「あいつのせい」ではなく「私は何が悪かったのか？」と言う思考を持たないと良いチームにはなれません。そのあたりを理解してください。不条理に思いますけどね（笑） さて、質問に対してですが、一番早い解決は「ボールを取る人が声を出す」事ではないかと思います。幸いにも当人以外は周りが見えてるようなので「私が取る」とか「こないで！！」と大きい声を出せば必ず聞こえます。聞こえないとしたら大きさが足りません。そうすれば横から突っ込んでくることもないですよ。最悪、突っ込んできたら突き飛ばすのもプレーの一環です。しょうがありません。しかし、これらのことは事前にお互いこういうことがってもＯＫと理解しあわないと後でけんかになりますから注意してくださいね。言葉もコンマ一秒を争う状況では単語しか発せず命令文的な意味合いになってしまいがちです。いちいち丁寧になど言ってられません。そこもお互い理解しあってください。コート上は無法地帯とよく言われたものです（笑） 練習としては限り無く「このときはあなた、このときは私」と決めておくことです。実際のところ６人制バレーでは重なることはほとんどありません。むしろ一人当たりの面積が広すぎてカバーしきれないくらいです。なので自分の守備範囲を体で理解するまで刷り込んでいきましょう。考える時間は無いですから。ただ、やはりどっちがとるの？って場面はなくならないので上記のことは必要です。どんなに皆うまくても取る人が重なることはなくなりません。減らすことはできますが。 というわけで早急の解決を図るなら当人の改善よりも周りの改善をオススメします。根本を崩してしまって申し訳ないです。けんかにさえならなければずいぶん効果を発揮するはずです。てか基本です。いえ、基本が出来てないって言うわけじゃなくて基本だけど難しいことなんです。頑張って下さい！！いいチームになれるといいですね！
今回の大会は、色んな批判を言われております。 新聞記事によると、 (1)日本の試合のみタイムが30秒長い（テレビ放映のＣＭの為との噂） (2)日本戦は夜やる（テレビ放映の為） (3)女子6位の竹下のＭＶＰ などなど・・・・、しかがって地上波テレビで決勝戦はやらず、スカパーやBS-iでも昼間もしくはハイライトになるでしょう。 参考URL：http://www.skyperfectv.co.jp/sports/sebare/
ポーランドは、2年毎に開催される欧州選手権の優勝国です。 現在、2006/2007年大会の開催中で、現在は中断期間です。 2004/2005年大会では、紛れも無くポーランドは優勝しています。 試合内容を見ると、ロシア等とは紙一重で勝っていますので、運も 味方したのでしょう。 ポーランドは高さや強打を武器とするチームに強く、拾い捲られる チームは苦手なのだと思います。
練習を長期間休んだのに 上手くなるということはまずないと思います。 多分一時的なものですね。 経験上の話になりますが、 テレビでバレーを観戦したり、 ずっと部活を見学していたりすると 視覚がいいプレーだったりを記憶します。 そうすると自分が復帰した時に 以前持っていた自分の癖よりも 目で見た記憶が先行して体が動く場合はあると思います。 少なからずわたしもそんな経験をしました。 あと、人には伸びる時期と伸び悩む時期があります。 毎日来ている子は、毎日ボールに触り、練習を続けているのですから 今伸び悩んでいたとしてもある時期が来ると一気に伸びます。 1ヶ月で目に見えるくらい上手になるというのはなかなか難しいことです。 大切なのは日々の積み重ねですからね。
ハジメマシテ。大阪実業団１部でバスケしていますが、僕は１８３センチで(2)番(3)番のポジションです。 まだまだ色んな所ではバスケできない環境にあるでしょうが、背が高いからセンターやフォワードという固定観念は捨てたほうがいいです♪強いチームで練習すると、いくら背の高い選手だからといってポストプレーが上手くいくとか、背が低いからといってガードができる、というものではありません。要は自分はどのポジションでバスケがしたいか、その為の練習をすることです。もちろん、(3)番のフォワードポジションのようなオールラウンド的なプレーが出来れば最高ですが、そんな選手はほんの一握りです（サークルやクラブチームでのレベルで言えば別です）自分がオールラウンドだと豪語する選手でも、デイフェンスのアタリが激しいチームで自分のプレーができる選手なんてわずかです。 僕から観て、180センチですが、ドリブルまずまずでシュートの確率が良くと書かれてますので、(2)番辺りが最適なんじゃないでしょうか。パスは練習によって上手くなるのは限られているので、ほとんどセンスと思ってください。(3)番では、もちろん飛び込みリバウンドなどが要求されるので体の当たりもできなくてはいけません。
参考ＵＲＬをご覧ください。 二人とも故障を抱えています。今回の召集は見送られました 参考URL：http://www.sakigake.jp/p/news/sports.jsp?nid=200 …
１５、１６日両方出場すると思いますよ。今日の試合結果にもよりますが日本は今グループＥの中で４位なので、決勝ではグループＤとＥの３、４位同士合わせて４チームで戦って５～８位決定戦を行うので２日間テレビで応援できるでしょうね(^_^)v 参考URL：http://www.tbs.co.jp/sebare/about/taikai_nittei_ …
フェイントには、キレが大事だと思います。 僕も、1対1でなかなか抜けず、苦労しましたが、 一つ一つのフェイクにも、例えばシュートなら「打つぞ！！」 っていう、気迫というかキレというか念をこめて 大げさにやってみるといいと思います。
　どなたか正しい回答をしてくださるかもしれませんが，私は予想です。すみません・・・。σ(^◇^;) 　例えば，この間引退した吉原知子さんは，試合に没頭するあまりアナウンサーの呼びかけにも反応しなかったり，コメントができずにいました。 やはり慣れの前に向き不向きが大きいのかなと思います。 テレビ的には，打てば響くような，実況のアナウンサーの質問に的確に答えられる頭の回転の速さとか，実況が間違えた解説をサッと訂正したりとか，見た物をすぐに言葉にできる人の方がいいと思うんですよね。 頭で解っていても，それを上手に言葉にするのって実はとても難しいことだと思うので，どんなにバレーがうまくても，コメンテーターとして向いてるかどうかは別の話だと思うんです。 　また，攻撃パターンなどどんどん進化していくので，江上さん世代の解説は今のバレーには通用しないでしょう・・・。 　私の中では，ご質問に書かれた４人の方々は，本当に解説が上手だなと思って聞いています。 　あと，ルックス的にもテレビ映えすると思うんですよね。 使う側のテレビ局も視聴率がかかってますから，安心してお願いできる人の方がいいんじゃないでしょうかね？
ちょっと違う視点から・・・ スパイクで真上でボールを叩きたくなるのは、ネットを超すかどうかの不安があるからだと思います。だから逆にジャンプ力を思いっきりつけることを考えて、どんなコースをねらっても楽にネットを超すような高さをつけるというのはどうでしょうか？ そうすればスパイクの幅も広がっていいのでは？ 高さのある選手は感覚的には顔の前の延長線ぐらいでとってもネットにかかる心配はしていません。そういう感じで高さを追求してみてはどうですか？
No. 1 の方の言われる「廣紀江」選手で正解だと思います。 しかし、一人時間差なら「江上由美」選手もやってました。廣選手より少し年上ですが同時期にプレイし、日立の黄金時代を築きました。彼女にオリンピックの金メダルを取らせたかった（ロサンゼルスで銅だったかな）。 さらに、モントリオールで金メダルの「矢野広美（？）」選手もやっていたと思います。江上選手より一時代前の日立の黄金時代のセンターですね。
>SHIN 心技、体は鍛えている。 精神面を強くしたいので＝心＝SHIN、だって。 どっかで聞きました。
バレーボールって、判定で無理やり勝ちにできない、ってことに気づいてない。 キューバに勝てるとか思うのって異常。 「ニッポン！チャチャチャ」っていうのが馬鹿丸出しで、見てるのが恥ずかしいので、バレーボールってのは一切見ない。 見たくないのに、TBS見てると無理やり見せられる。 「水戸黄門」をやってりゃいいんだよ。 あー、いかん。過剰反応してる…。 マスコミが「絶対に負けられない試合」っていうのは、「勝てっこない試合」ってことですよね。ん十年前の大戦争を思い起こさせる。
スカパーのPPVチャンネル（Ch.181）で第1次ラウンドは注目試合のみ、 第2次ラウンド以降は全試合中継しているようです。 http://www.skyperfectv.co.jp/sports/#sub_05 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%AC% … 参考URL：http://www.skyperfectv.co.jp/sports/sebare/
＞このとき、トスが相手側コートにかえってしまった場合は反則なのでしょうか？ 狙って返した場合、味方にトスを上げようとしたが返ってしまった場合、どちらもジャンプトスした際にボールがネット上端より高い位置にあり、それを相手に返せば反則です。 ただ、おっしゃるように相手に返ってしまうときはダイレクトでアタックされるか、ブロックで落とされるのでこういう機会はめったにないでしょうね。 余談ですが、前衛であれば片手でやるツーアタックだけではなく、ジャンプトスで両手でトスを上げるフリをして、そのまま相手の空いているところに落とす（トスフェイント）というのは結構有効でしたね。 まあ、中学・高校レベルまでの話ですが（^^;）
試合は大体２時間前後で終わります。 細かく書きますと・・・ まず１クォーター１０分、４クォーターですので、試合時間のみで４０分。 クォーター間のインタヴァル（最低でも合計４分）、ハーフタイム（１５分）、 タイムアウトやバイオレーション（ボールがコート外に出るなど）、ファールはその都度時計を止めます。 また、延長があった場合は５分の延長戦をケリが着くまでやります。 見所の１つはもちろんダンクですが、日本人同士の対決ですので、３Ｐシュートにも注目する事をオススメします。 勝利を決定的にしたり、反撃の狼煙となったり、ただの３点とは言えないこともしばしばあります。
大友愛は結婚、出産のため選抜メンバーから外れたままです。もう現役復帰はしないとも聞きました。あとの2人は怪我のためです。
左のTeamsから国名を選択すれば、選手情報が出てきます。 参考URL：http://www.fivb.org/EN/volleyball/Competitions/W …
補足回答します。 試合結果は http://www.jva.or.jp/world/2006/worldgrandprix/r … をご覧下さい。 「女子」の大会なので「男子」はありません。 その他詳細は http://www.jva.or.jp/ をご覧になれば、いろいろ御判り頂けると思います。 ちなみに来年の今頃は 「ＦＩＶＢワールドカップ2007男女バレーボール大会」が行なわれます。 ほんと、サッカーの国際試合同様、紛らわしいですよねぇ。
肩の故障です。
失礼かも知れませんがお尋ねします。あなたは将来的にも身長が伸びそうですか？　伸びそうなら、まだ中１なので、無理にボードやリングに届こうとすることばかり考えるのは賛成できません。驚異的なジャンプ力でリバンドボールを取ったにしても、降りたら、周りの大きい選手らに壁のように囲まれると苦しいからです。それより、ステップを自由に駆使できる機敏さ、器用さ、足腰の良さを身につけると大きい相手にも対抗でき、将来的にいいと思います。今すぐでなく、あなたが３年生になる時期をイメージしての練習はどうでしょうか。
＃２です、詳しい経緯はわかりませんが Jリーグの理念・活動方針に ・豊かなスポーツ文化の振興及び国民の身心の健全な発達への寄与 ・サッカーだけでなく、他の競技にも気軽に参加できるような機会を多くつくっていく Jリーグの参加条件に ・地域のスポーツ振興に努める等、ホームタウンと一体になったクラブ作りを行う という内容があり　それに沿ったものだと思います、 他のチームでも行われていることで 湘南ベルマーレにはソフトボールやビーチバレーなどの 「NPO法人湘南ベルマーレスポーツクラブ」があります、
クイック・・やってると思います。ただＢやＤのように横にずらした方がブロックされにくいしみんなできるようになってるのでわざわざとめられやすいＡを使わなくなったって感じなんではないでしょうか？ 今はリードブロックが主流でＡなら見てからでも触れるようです。すごいですよね。わたしには不可能です（笑） 時間差攻撃は言ってないだけで当たり前のようにやってます。クイックがおとりとして跳べば時間差攻撃ですから。一人時間差が流石にレアですけど。いちいち言っていたら毎回言わないといけないので言わなくなったってことでは無いでしょうか？
まずは高校ですが 男子は法政二、女子は金沢総合です。 http://www1.ttcn.ne.jp/~basket/ 大学は http://college.jabba-net.com/kanto/men/ を見てください
スポンサーの問題です。バレーを見てください。なんでジャニーズがいつもいるんですか？　試合前にキャアーキャアーと黄色い歓声が響くなんて本当は違うような気がします。何年か前、ロシアのコーチがかつての東洋の魔女時代の日本バレーを思い出し、嘆いていたとの報道がありました。 協会には、まず開催を日本にもってきて、タレントを使い、バレーの底辺を広げる、人気を向上させるという戦略があるのでしょう。
今年から選手の苗字ではなくなりました。 NO.1様が既にご回答の通り、ルール上「名前を背中につけなければならない」とは規定されていません。 他に宝来選手が「MAHO」となっているなど有りますね。
1次ラウンドの順位によって対戦相手が変わることは ありません。日本が何位でも対戦する相手はプールDの 上位4チームです。これから行われる2次ラウンドは 8チーム中1・2位で1～4位決定戦へ 3・4位で5～8位決定戦へ、 5・6位で9～12位決定戦へ、 7・8位で全日程終了、13位タイということになります。 11/5終了時点で日本は現在2次ラウンドプールEの 8チーム中、4位です。2次ラウンドの4試合を全勝しなければ メダルの可能性はないといってもいいでしょう。
加藤陽一さんは、広島にあるＪＴサンダーズというチームに所属していますが、そこでは、周りが期待するほど活躍されていないのが、代表選手になれない理由かと思います。 参考URL：http://www.jti.co.jp/JTI/volleyball/men/profile/ …
こんばんは。実際アリーナ席に座ったことは有りませんが、良く代々木に行く範囲で見る限りでは通常のスタンド席程度の高さは有りますね。アリーナ席には子供さんも座るでしょうから、その辺の配慮はしていると思います。
自然体バレー塾の“一貫指導型練習ドリル集” ってシリーズがあって、それが非常に面白くて、尚且つトレーニングになったり、ためになることがたくさん載っていていいですよ。 実際に自分もこの人が全国を回ってやってるバレー塾に参加したことがあります。 http://www.amazon.co.jp/%C2%81eaq36O530d00ec0fcX …
こんばんは。 中央体育館はスタンド観戦しかしたことがないのですが分かる範囲で。 試合全体を見るならスタンドの方が見やすいように思います。ただ、かなり広い会場ですので、Ｃはちょっと遠いように思います。 アリーナですと、スタンドよりはコートに近くなりますので、迫力があります。（あと、場所次第では選手が近くで見れるかもしれません） また、コートサイドですとほぼテレビで見るような感じで、ボールの行き来が分かりやすいです。エンド側ですと、サーブやスパイクのコースが見えて面白いかと。 座席表は、Loppiではないかもしれませんが、ぴあ　のように人がいるところなら置いていると思います。そういうところで、残席を確認しながら好みの席を捜すと良いのではないでしょうか。電話などでは細かい指定はできない可能性が高いです。（ネット販売はわかりません） とりあえずご参考までに。
怪我をされた方の年齢がわかりませんが、お酒やお風呂で体を温めるのは良くないようです。体重の増加による怪我をしていない方の足への負担や腰への影響もあるので体重が増えないように気をつけると良いと思います。 コラーゲンやヒアルロン酸、ビタミン、などを積極的に取ると良いのではないかと思います。魚の皮や鶏肉の皮や軟骨（手羽先とか軟骨のヤキトリとか）ブタ軟骨、牛すじ（おでん）色の濃い野菜、カルシウムを取るためにヨーグルトに果物を入れて食べたりしてお米を減らします。 薬局にＭＳＭやグルコサミン、コラーゲンなどが入った健康食品が売っていますので怪我の時にはサプリメントも効果的だと思います。 貧血があると栄養を運ばないのでレバーも食べます。 参考になるかどうかわかりませんが、１日でも早く治るために何でも やってみたら良いと思います。 寝るときもクッションを置いて足を高くした方が良いみたいです。 朝になったらまた凄く良くなっている！と信じた方が治りやすい？ と私は思います
「バレーボール　スクール」と検索をすると趣味ナビに登録してあるバレーボール教室が出てきます。 http://shuminavi.net/schools/sport/volleyball/ 基礎から正しく教わりたいとのことであれば、このような教室で教わってみるのはいかがでしょうか？ 最近は社会人になってからバレーボールを始めたいという方が増えているようです(^-^) 参考URL：http://shuminavi.net/schools/sport/volleyball/
(1)相手にボールを高めに投げてもらい、ボールの真下へ入る (2)おでこの上で両人差し指と親指で三角形を作る。(肘は開いた方がいいでしょう。) (3)ボールは手のひらでなく指で触れる。 (4)はね返すのではなく頭上でパスの形でボールをキャッチ。（掴むのではなく手首でボールの勢いを殺す) (5)手首を返し相手へボールを返す。 言葉では難しいですが、こんな感じで^^; 壁相手に自主練習もいいですが、始めのうちはフォームを見てもらった方が良いかと思います。 後コントロールは反復練習あるのみ！！ 頑張ってください！
https://www.jbl.or.jp/FS-APL/FS-Form/form.cgi?Co …
私も先月バレーボールで右手小指第二関節部分を骨折してしまいました。 固定(シーネ)で治すと多分元には戻らないと言われました。 ピンと指を反っても骨折した指だけ少し曲がったままになるでしょうと。 手術をするにしてもとても難しい手術になる上(骨が欠けて離れてしまっていた)、 完全に元の指の形になるとは言い切れないと言われ結局シーネで治しました。 そして結果は医師の言う通り指が伸び切らないまま固まりました。 正常の左小指と比べて５ミリ指が短くなってしまいました。 手術をして治すべきかはご本人の決断によるところではありますが 左薬指…指輪をするところとなると治した方がいいのでしょうか。。。 マレット骨折で針金入れて出した友人がいますがやはり完全に 元に戻るというわけではないようです。 固定で治した私は骨折後７週間経ってますが全然小指が曲がりません(T_T)
きっともう受験先を決めてしまっていると思いますが、参考までに。 女子の強豪校は全国で選手をかき集めていますのでほとんどのところで寮のようなものはあると思います。ただ、そこに入学できるかどうかは別です。そういった高校にきている選手はみんな小学校、中学校でかなり名前のしれた選手ばかりですので太刀打ちできるかわかりませんし、入学を認めてくれるかどうかもわかりません。練習も半端な量と質ではありませんし、体罰も激しいところもまだまだあります。 そのあたりをよく考えてみられて決断してください。 それこそ京都橘、九州文化、東九州龍谷、八王子実践、古川などが有名で、寮などはみんな持っていると思いますが、無事入学できそうでしょうか？
確かに膝の力は重要ですが、シュートの際、膝を伸ばしたとき、かかとがあがっていますか？　膝の力、というより、かかとをあげる力といっていいと思います。そして、肘を真っ直ぐ伸ばすこと、そうすれば手首も自然と折れます。
私もバレー経験者です。 キネシオは下記のURLにもあるように、筋肉の動きをサポートする機能が主のようなので、つき指予防に使ったことはありません。 突き指防止という意味では、スポーツタイプの伸縮性のないものがいいと思います。 キネシオについて http://www.kinesio.co.jp/top.html テーピング方法 http://contest.thinkquest.jp/tqj1999/20080/taping/ http://www1.nitto.co.jp/sports-tape/guide/taping … このあたりが参考になるのではないでしょうか？ ＞ぐるぐる巻きでは意味がないのでしょうか？ 私はテーピングの専門家ではなく、そういう巻き方をしたことがないので想像での話しになってしまいますが、指全体をぐるぐる巻きにして指を全く曲げられなくすると、逆にパスとかがやりにくくなるような気がします。
パスをする前に、床にボールを突いてみて、戻ってくるボールをオーバーパスの時の手の形で胸元でキャッチする、という練習をやってみて下さい。キャッチする時、下まで両手でボールを迎えにいき、ボールの勢いを吸収するようにボールの勢いと同時に両手を引き、音を立てないようにキャッチします。それが皆さんが書かれてる「迎えにいく」感覚です。 感覚が掴めれば、今度は２人組になり、床について吸収した後でオーバーの形でおでこから相手にボールを投げます。これがオーバーの形作りになります。 毎回パスの前に１０回ほどこれを繰り返していれば、少しずつ柔らかくボールを扱う感覚が掴めると思います。
・中区栄、「若宮大通本町交差点」の近く、名古屋高速２号の下 ・中区新栄、「新栄１交差点」の近く、同じく名古屋高速２号の下 ・露橋公園（名古屋市中川区露橋）ナゴヤ球場の裏 にリングがありますよ。地面土ですが。。 あともう一つ、名古屋市内ではないのですが ・元浜公園（東海市元浜） ここはコンクリ、ライン有りでハーフコートが二面あります。
う～ん・・・ 僕も中２の時、柔道をやってオスグッドになりました。正直言って、何をしてもムダでした。 気合と根性で乗り切りましょう！ でも、僕が行っていた病院ではその感部に電気(？)を当てていました。とても熱かったのですが少し楽になりました。時間が経つとまた痛みは出てきますが。
1.オフェンス2人、ディフェンス1人を用意する。 2.ディフェンスは常にオフェンスのボール保持者をマークする。 3.オフェンス同士で事前に何本かパス交換するかどうかは自由ですが、流れの中でボールを保持しないオフェンスがディフェンスの進路のどこかに立つ。この際には接触しないまでも、ある程度ディフェンスに体を寄せた位置に立つ事が大切です。（姿勢は自由ですが、腕を出してディフェンスの進路を遮ったらファールです。腕を胸の前でクロスさせるのは、ディフェンスがぶつかって来る事に対して体を防備したり、腕を使って止めているわけではないというアピールだったりするのでしょう） 4.ボールを保持するオフェンスは、保持しないオフェンスが立った側に向かってドリブルを開始する。そうするとドリブルを追いかけようとするディフェンスにとっては、ボールを持たずに立っているオフェンスが壁になって邪魔で一瞬追えなくなります。 5.ドリブルするオフェンスからマークが外れて楽にシュートが打てる。 という流れがシンプルです。
あのですね…ちゃんと本戦のイタリアラウンドでの試合も放映されていたのですよ。でもイタリアと日本ではかなりの時差があるのでゴールデンタイムでの放映は無理だったのです。26時だとかの深夜枠で放映されていたので気がつかなかったのだと思います。試合結果は大会のオフィシャルホームページでも公開されていましたしフジテレビのホームページでも試合速報として写真などがアップされていました。 　ちなみに試合結果は…　 １位：ブラジル ２位：ロシア ３位：イタリア ４位：キューバ ５位：中国 ６位：日本 です。また世界バレーについてもオフィシャルホームページなどをチェックされてみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.2006vball.jp/ja/top_j.html
ぴあなどでは普通に北南も売っていますよ。実際、私も今回ぴあで韓国戦のチケットを買いましたが、南サイドでした。 ですが、オークションはなぜかいつもエンドライン側が多いですね。その中には最初から売ることを目的とした出品者様が多数いると思います。 見え方に関しては、人それぞれだと思います。私はエンドライン側も嫌いでは無いですが、母や友達はネットに対しての遠近感が分かりずらい(今どっちサイドにボールがあるかが見えずらい)のでいやだと言っています。 基本的にはやっぱりサイドのほうが見やすいと思いますよ。バレー経験者でしたらエンドから見ることでブロックの横の動きが見れたり・・・というプラス点もありますが、普通に観戦するのでしたらやっぱりサイドですかね。アリーナにこだわらずに、スタンドの前の方などを検討したみたらいかがでしょう？案外遠くないものですよ(＾-＾)
着るものは普通のTシャツに膝丈くらいのロンパンでいいと思いますよ。 ジャージだと生地が厚いと思うので、薄手のナイロンのものを履かれればいいと思います。 休憩時には汗が冷えるので上から羽織れるジャージかなにかがあるといいかも。 このへんはスポーツショップやスポーツ用品売り場にあります。 Tシャツをスポーツメーカーのものにするなら上下でメーカーは合わせた方がいいかもしれませんね。 もちろんメーカー品である必要はないですし、高額である必要もありません。 手持ちで使えそうなものがあればまずはそれで行ってみて 周りの方を見て着たいと思ってから購入しても遅くないかなと思います。 バスケットシューズはいろいろ履いて、自分の足に合った形のものを選んだ方がいいと思います。 ナイキ、プーマは細身だったりします。 継続的に参加されるのでしたらバッシュ購入もいいと思いますが、最初なら普通のスニーカーでもいいかなぁという気も・・・。 買っちゃった後に「やっぱり・・・」ってなったらもったいないですもんね。 続けていく勢いをつけるために買っちゃうって手もありますけど。 あとはタオルとドリンクも用意しておいた方がいいですね。 場所が体育館だと、結構な汗をかきますから。
こんばんは。 貴方様が観戦に行かれるのは東京ラウンド(代々木)でしょうか？ 代々木体育館で、西ブロックといいますと、エンドライン側になります。列はそのまま９列目ということですね。ちなみにバレーの試合会場に関しては、ＴＶで見るより近く(狭く)感じるというのが一般的だと思います。 双眼鏡は、選手個人を見たいのでしたら持って行った方がよいかと思いますが、純粋に試合を見たいのでしたら必要ないと思います。逆にあまり双眼鏡を使いすぎて居ると、選手の動きが速い分、試合全体は見渡せなくなりますので・・・。 ご参考になれば・・・。
自分も数年前までは部活でバスケをやっていたので、シューズから靴下が見えるのは嫌でした。そういう年頃なんだと思います。 足首の関節がゆるいのであれば、ぜひサポーターを使用したほうがいいと思います。自身も何度も足首の捻挫・骨折を経験しているので。両サイドを固定してくれるサポーターがあります。少々値段はしますが・・・。８０００円くらいだったかと・・・。それはかなり重宝しました。 ソックスはＮＢＡでも長いソックスをはいてプレーしている選手は何人も居ます。どうしてもくるぶしまでのソックスがいいというなら、デパートで売っているような３足●●●円みたいなのはやめて、スポーツ用品店へ行き、スポーツ用のソックスを買ってあげたほうがいいかと思います。 怪我はスポーツの付き物ですが、そういうところからしっかりやっていけば、怪我する確立も減ることは間違いないと思います。 専門家じゃなくて、すみません。
栗原選手は現在左足親指をはく離骨折していて、治療をしています。
悩んでおられるのがずいぶん伝わってきます(^_^; 僕も大阪の実業団でバスケしていますが、シュートスランプなどで悩むこともあるんですよ♪何か原因が必ずあるので、スランプに陥ったりするものです。 　ところで、左手のドリブルが苦手、だということですが、ドリブルについて一つアドバイスしておきます♪まず、一つ目はドリブルの際、手の平の使い方が問題だという場合が多いです。指先だけでドリブルをする方が良い、と聞いた事があると思うのですが、皆さんは漠然と指先だけに集中してドリブルする事が多いようです(^_^;だけど、手の平を少し吸盤のような形にしてみてください。そうすると自然と指先にボールが触れ、左右に逃げにくくなります。あまり知られてない練習法ですが、これはアメリカでもよく練習されてる方法です。僕は183センチですが、ポジションがフォワードなので、特にこのドリブルで毎回練習しています。 　あと、シュートですが、腕の力を利用しようとしていますね(^_^;これは、間違い！です笑 シュートは、リストの筋力と、膝だけで簡単に届きます。利き腕の方の肩に少し寄せて真っ直ぐ打つ癖を付けてください。そうするとシュートが改善します。あくまでも、あまり肘を前に出しすぎに無いように注意してください。状態を真正面か少し肩が出た状態の方が良いと思います。
NO.1です。補足・訂正させて下さい。 前回の回答で高校生は２名云々と回答しましたが、試合中コート上にはリベロは１名しか出られません。自分の回答を読み返すと２名コート上に出られるとも思える表現をしてしまいました。 尚、NO.2さんへの補足に横槍入れて申し訳ありませんが、専門学校の場合の ネットの高さは一般と同じでしょう。ルール上ではあくまでも高校生(全国大会レベルは適用外)・中学生・小学生用に特例が設定されています。詳細はNO.2さんの領域だと思いますので割愛します。
＞何か感覚を取り戻すのに 単に誰かの練習を直接眺めているだけで十分ではありませんか。ただしボールにあわせて意識的に首を振ること。 注意点としては.姿勢が崩れている場合があります。かかとをつけていませんか。
こんにちは。 選手達は３色とも着ますよ。 ただ、何日に何色のユニを着るかは分かりませんが、リベロ以外の選手が赤を着ていればリベロは白、リベロ以外の選手が白ならリベロは黒、リベロ以外の選手が黒ならリベロは白の可能性が高いです。 ２日間続けて同じ色のユニフォームを着ることはありません。赤のユニフォームは2002年以前と、去年からありますが、リベロが赤ユニを着ていることはほとんど無いような気がします。 選手と同じ色・・と考えるのではなく、今年のファーストユニフォームでもある赤をという考え方はいかがでしょうか？公式写真やＴＶ出演の際は99％の確率でファーストユニフォームを着ますので、需要は高いと思います。
良かったら↓のURLご覧くださいｗ このカラーは日本には売ってないのですが、僕が持ってる3足です＾＾； エアジョーダンは、柔らかいので捻挫しやすいですね。でも、日本人向けのバッシュですよｗｗ 参考URL：http://www.pickyourshoes.com/collectible/nike_hu …
スポーツをするということには色々種類があります。あなたが言ってる内容だと「勝つため」のスポーツではなさそうですね。 私が一番思うのは技術ではなく空気ではないでしょうか？あなたの役割は技術を教えることはもちろんですがいかに楽しくみんながバレーを一生懸命楽しくやろうと思わせることができるかではないでしょうか？ 私も似たような経験がありますが、バレーをちょっとやそこらしても正直あまり変わらないと思います。パレーは形になるまでがとても時間のかかるスポーツだと私は思っています。だからこそいかにボールに向かって走ろうと思ってくれるかが重要だと思います。 テクニックはパスのやり方だけながして「前にとべばＯＫ！形はなんでもよし！」くらいでいいと思います。サーブ練習をしっかりするのはとてもいいことだと思います。バレーはムードが大切なはず。勝てるムードを作るほうがはるかに勝てそうな気がします。メンバーがぶつかるくらいボールに向かっていけば勝てると思いますよ★がんばってください！！
国際郵便の宛名の書き方は一応決まっています。 自分のことはFrom～、相手先はTo～で記載（英語でOK、日本語は不可）し、青字か黒字でVIA AIR MAILの表示を添えます。 以下のページもご参考に。 http://www.int.post.japanpost.jp/index.php?page= … また、ヨーロッパ宛の定型・航空郵便物（手紙）の料金は 25gまで110円、50gまで190円となっています。 http://www.int.post.japanpost.jp/index.php?page= … 到着までは約1週間ほどだそうです。 切手を貼ってポスト投函してもよいのですが、 ご心配なら窓口に差し出したほうがいいかもしれないですね。
No3ですが補足します。シューター（人）に影響を与えるのはファールです。例え身体接触がなくても。但し、程度によるので、審判によって温度差があるでしょう。わかりやすいのはオフェンスファールです。ボールで相手を押しておいて、シュートなりパスなりするのは、身体接触がなくても当然チャージングです。
可能です。 ミニバスは、１～３クオーターに３連続して出場できませんが、１，２，４クオーター、或いは、１，３，４クオーター、２，３，４クオーターと３回まで出ることができます。第４クオーター、延長だけは選手交代ができます。但し、チャージドタイムアウトをとらないと選手交代できません。しかし、このタイムアウトは前半１回、後半１回、（延長１回）しかとれないので、３クオーターにタイムをとると、相手チームがタイムをとらないことには選手を交代できなくなります。選手を交代できない１～３クオーターでも、負傷した場合は交代できます。
むずかしいことはno1の人がこたえたので、 電波の数字（周波数）が違うと思ってください 新聞のラジオ欄やデッキの表示をみると ＡＭは531～1602kHz（交通情報の1620kHzも） ＦＭは76～90MHzとなってます。 kHz（キロヘルツ）とMHz（メガヘルツ）なので大きく数字が違うことがわかりますね 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%82%B8% …
高校生時代に追いつくことは、まず無理です。何年も続けてやってきている運動能力の高い子には追いつけません。運動が得意な子でもなかなか難しいことはたくさんあるのに・・・。 でも１０年間、２０年間続けるなら、運動能力のないというあなたも、追いつき追い抜くことは可能です。 はやく結果を求めて、いい方法がないかという考えは誤りです。上達に近道はありません。
こんにちは。 ブランクが長いようですから、単に身体の使い方やシュートフォーム、力の入れ具合を忘れてしまったのではないでしょうか？年齢的にもそんなに衰えるような年齢でもないですし。 バスケットのシュートは上半身で打っても飛距離は伸びないと思いますよ。 ひざの使い方とその下半身の力を上手にボールまで伝えるように意識して打つといいと思います。 上手く表現できませんけど、しっかりとひざを曲げてジャンプした勢いをそのままボールに伝えるようにするといったら言いのでしょうか？
ちょっと論点が違うかもしれませんが、あの短パンが問題かと。 女子で大きい短パンが似合う選手はあまりいないように思います。 質問者さんがあげられているスポーツは全部太ももまで 見えるユニフォームを着てやるスポーツですよね。 あとどうしてもバスケットはふくらはぎが太くなります。 膝下がすらりとしていない分かっこわるく見えるかもしれないですね。
サングラスはあると便利ですよ。ボールが消えますから。 あと日焼け止めは絶対にいります。最悪皮がずるむけに・・・あれはいたかったです（笑） あと濡れなければTシャツでOKですよ。 砂がありえないくらい入り込んでくるので着替えは一式必要だと思います 熱くて泳ぎたくなりそうなら水着はいりますね 私は真夏だったので熱くて熱くて水に入ってないと死にそうでした。（ｉｎ大阪） サンダルもあるといいですよ★ 試合がんばってください！！
私も小学生の時沖田選手と知り合い、あのプレースタイルにはずっと憧れていました。最近は故障も多かったようで、やはり引退してしまったようです。 噂では教員になるという事をよく聞きますが確かな情報ではありません。
現在はどこのＶリーグのチームでも、ナショナルチームでも「データバレー」というソフトを使っています。それが今、市販されている唯一のバレーボール分析ソフトと言っていいかもしれませんね。ですからそのソフトでできることを見てみればいいのではないですか？ 基本的にオフェンス時は相手のサーブカットの体形や返球率、ブロックの本数などでしょうし、ディフェンス時は誰がどこに入って、どこに打っていて何本決めているとかでしょうね。あと、全体としてローテーションごとのサイドアウト率とブレイク率などがわかると勝敗に関わるいいデータになるのではないでしょうか？ 今はバレーボールもアナリストの教育が本格的になっているのでそういったところを調べてみてはどうでしょうか？ 参考URL：http://unlimited.volleyball.ne.jp/datav2.html
過去にボックスワンでディフェンスしたことがありますが（私が相手の一番の実力者にマンツーマンでついていました） そのときは、ローポストにボールを入れられ、1対1で決められてしまいました。逆側のローポストにゾーンを張っている選手、あるいは一番近くにいるハイポストの選手に、すぐにヘルプディフェンスに行くよう指示を出したのですが、それぞれの対面に長距離シュートが得意なオフェンスがいて、思い切りヘルプにいけなくなる、という悪循環で負けたことがあります。 私は一生懸命マンツーでディフェンスをし、ほとんどパスを通さないようにすることに成功しましたが、結果他の4対4のオフェンスで負けてしまった苦い思い出です。 他の方もおっしゃっていますが、残りの4人で攻めた方が効果的と思います。２－３のようなゾーンディフェンスであればローポの1対1はほとんど意味がありませんが、ボックスワンや３－２などゴール下の枚数が少なければ、そこを攻めるのが定石と思います。 ボックスワンでも、私のチームのように、ボールを早く外→中→外と動かして撹乱されると、意外ともろいかと思いますよ。
ストリートボール...ではないかな... 3on3や1on1もストリートボールと言われるけど... ストリートボールチームのURLをつけとくので、確認してみてください。 <http://www.street-stream.com/streetball/modules/ … <http://www.fareastballers.com/rock/index.html>
腕の力でロングショットをすると安定しません。腕や指先はあくまでコントロールであって、長い距離を柔らかなボールでショットしようとすると、やはり脚力が大切です。常に自分の体重を支え続ける脚力は強いですから。この脚力をうまく腕、指先にまで伝えてやれば安定します。 最高点で打つ云々は、個人のやりやすさで、個性です。
女子は初心者なら、大変難しい道のりです。但し、違うスポーツで熱心に取り組んでいたなら（バレーボールとかテニスとか）例えバスケが初心者でも、体のきれがあるので、なんとか対応できる可能性はあります。男子なら、外のスポーツ経験者で活躍した選手なら結構いけます。それでも、２年以上の期間は必要です。
古くて申し訳ないのですが、1989年のW杯はWINKの歌う「Spcial To Me」がありました。
　昔アメリカのネイスミス博士がバスケットボールを創った時は単に２階席にリングのみを設置したのだそうです。すると観客が勝手に手を出して敵のシュートの妨害をするようなことがあったとのことです。そこで博士は最初木でできたボードをリングの後ろに取り付けた。これで妨害はなくなったが、リングの真後ろの観客は肝心の得点場面が見えなくなり、不評を買ったとのことです。で、透明ボードが発明されたと。 　以前読んだネイスミスの本でそう書いてありました。
過去ログ倉庫へのアクセスは、お金がかかるようになっています。 とりあえず、「２ちゃんねるブラウザ」というのが必要です。詳細は↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/2%E3%81%A1%E3%82%83 …
サーブを打つとき　いけー　ナイサーいけー(ナイスサーブいけー)　サーブキープ　など ミスしたとき　ドンマイドンマイ　次きろう　 　
別に熱が冷めたのではなく、地元のテレビ局の映像をリアルタイムで放送しているのでスポンサーが付くわけにもいかず、ＣＭはやってないのでは？ 昨日のロシア戦で地元のテレビ局の映像が放送されていると言ってましたよ。また時々は決勝のCMもやっていますよね。 また現地では日本ほども盛り上がりもなく会場はガラ～ンとして、日本のような、歌手グループが歌い踊ったり、スモークを出したりなどの派手な演出も一切ありませんよね。これは逆に日本のメディアが視聴率欲しさに派手な演出をしすぎていることもあるようにおもいます。昨日の試合を見て逆に少し日本が恥ずかしくなった私でした＾＾；。裏を返せば確かに決勝の放送でこんなに差がつくなら初めから派手な演出しなきゃいいのに・・・と思うのは事実です・ もちろん個人的には試合を楽しみにしているし、とても応援もしています。
↓過去の質問が参考になるでしょうか？ http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=2381833 高橋みゆき選手については、心の弱さを痛感し克服するための、心技体の「心」（SHIN）からきているようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AB%98%E6%A9%8B% …
笛が鳴ったとき、ファールやバイオレーション等の際、チャージドタイムアウトが取れます。但し、前半後半各一回ずつです。３０秒計は笛が鳴れば全てリセットです。中学校以上は異なります。継続される場合があります。 毎年のように強豪であるチームの監督には、横柄な方の割合が高いかも知れません。昔から、そういった問題はあったはずです。ですから、実るほど頭を垂れる稲穂かな、といって戒めたのでしょう。また、今はそう感じている方でさえ、我がチームが強くなると、弱者を軽んじるようになってしまう場合があります。人間の弱さ、悲しさでしょうか。「ミニバスの精神って形ばかりのスローガンなんだ」とはその通りであると思います。被害を受けているのは子どもです。ある意味、虐待が横行していますよ。・・・外のスポーツでもあるかも・・・。勝ちたいのは子どもでなくて、指導者の方で、自分が勝ちたいがために子どもを利用している方が少なくありません。例え厳しくても、それが人間教育につながるのならいいのですが、子どもを自分が勝つための道具のように扱われるのは大反対です。
左側の黄色の字でワールドグランプリＮＥＷＳとあるところをクリック 下から２つめの 「名前を変えて再出発」ってところに 見慣れた顔かもしれない。しかし、ユニフォームの後ろに書かれた名前は、日本女子バレーボールチームの歴史を塗り替えるものとなる。 今回のワールドチャンピオンシップでは、従来のように名字をプリントするのではなく、ファーストネームやブラジル風に愛称が採用されることになった。 エネルギッシュな高橋みゆきはニックネーム「Shin」を、そして19歳のリベロ井野亜季子 は出身校名（誠英高）に由来する「Sei」を背中につける。 ミドルブロッカーの宝来真紀子は名字と名前の最初の一文字ずつをとって「Maho」とするが、ワールドグランプリの代表選手14人のうち、8人はファーストネームをそのまま利用する。荒木絵里香は欧米風に「Erica」とする。 残り3選手は引き続き名字を使用する。板橋恵もそのひとりであるが、それはもうひとりの「恵」があまりにも有名だからである。「Megu」を身にまとうエーススパイカー栗原恵は、今回のグランプリは怪我のため欠場する。 1976年モントリオールオリンピック金メダルチームのメンバー、荒木田裕子団長は、名前の表示について次のように説明している。 「名字が同じ選手が何人かいるものですから、これまではファーストネームのイニシャルを入れていました。高橋の場合ですと、みゆきも翠もMですから、困ったことになってしまいます。そこで、みゆきはニックネームの「Shin」、そしてもうひとりの高橋は「Midori」としたのです。それがきっかけで、すべての選手がユニフォームの表示を自由に選べるようにしました。ファーストネームや愛称の使用によって、ファンに対して自分のアイデンティティが確立できるのではないかと思います。」 そして何よりも、敵を混乱させることができるかもしれないのである。 とあります。 今のチーム大好きです。 北京までにもっともっと強くなってほしいですね。
バルセロナの時は本物のドリームチームでした。 選手の宿舎には常に報道陣やファンがあふれていました。 試合が終われば各国の選手たちはこぞってアメリカ代表と写真を撮ってもらっていました。 彼らにとっては目標であり尊敬の対象であったと思います。 今ではバルセロナに出ていた選手の背番号は殆ど永久欠番になっていることからも分かるように、今だに語られるすばらしいメンバー達だったと思います。 今でもNBAの歴史の中でのベストメンバーは誰かと聞かれたらバルセロナの時のメンバーが殆どを占めてしまうのではないでしょうか。 つまり欧州が強くなったことも一因としてはあるが、バルセロナの時と比べるのであれば、遥かに選手のレベルが違っていたのではないかと思います。
うーむ…。ローテの意味がいまいち伝わってないのね。 ＞つまり、ローテで前衛にいてもサーブ後にポジションである後衛に行くなら問題ないんでは？ ある。非常に。 セッターが後衛に回るのは勝手だが、その抜けた後の前衛はどうする？ いくらあまり当てにならないブロックとはいえ、「全然ない」状態と「ネットから何か手が一応それなりに出てます」状態ではやはり違う。ブロックがMAXで２枚だけじゃつらいぞ。 そりゃあオンプレイ中の移動は自由でも、前衛は前衛だし後衛は後衛。もちろん後衛のミドルブロッカーがネットのすぐそばまで行くのは自由だけど、実際にブロックするのは禁止だよ。 もしかして誤解があるのかも知れんが、確かにサービスの後は各自が自分の持ち場に移動するけど、それは前衛は前衛、後衛は後衛の範囲で動くだけだ。 ローテーションによって割り当てが回ってきたコートポジションが「後衛（BR、BC、BL）」である時は、ブロックやアタックライン前方からのスパイクが出来ないのは知ってるよね？ これが前の書き込みで「ローテーションは縛り、制約」 と言った意味。 全てのプレイヤーに「ブロック禁止、バックアタック以外のスパイク禁止」という制約を順番に与える、それがローテーションというものの本質（俺が思うには、だけど）。 ぶっちゃけてしまえばレフトとかライトとか、それは確かにどうでもいいわけ。移動すりゃ済む話だから。 要はローテの肝は前衛か後衛かってことなのよ。これは移動しても解決しないから。 そして、一人ずつ順番に前衛と後衛を入れ替えてくってのが、ローテの意味なんだな。 ローテがなかったら、バレーはかなり単純になると思うんだよね。凄く大雑把な言い方をすれば「後衛はレシーブとかトスの練習ばっかして、前衛はブロックとアタックの練習ばっかしてればいい」みたいなことになっちゃうんじゃないのかな。 しかしローテがあるおかげで、誰もが強制的にいろんな事をやらなきゃならない。まあ出来ないならやらなくてもしょうがないけど、その場合は代わりに何らかの工夫しなきゃ戦力が落ちる。 その工夫としてリベロを入れたりワンポイントブロッカーを使ったりするんだね。 それにローテがあるから、強いチームの弱いローテに弱いチームの強いローテが当たってポンポーンと連続ポイント決めて面白くなったり、そういう楽しみがある。 固定ポジションだと、強いチームと弱いチームは試合中ずーっと力関係同じだから、こういう楽しみは少ないよね。 要するに「ローテーションは意味がある」ってことさ。
外国ではよくあることだそうですが、日本の選手はまだ、見慣れないですよね！！ 高橋選手は心技体の心だそうですよ！！ NECに入った時に、先輩に言われた言葉らしいです。 試合中も高橋選手にシン！！と呼ぶ声が聞こえてきますよね・・・・ フジテレビのホームページにも、全選手が乗っていますので、ご確認ください！！ がんばれ！！ニッポン！！
「ドガッチ」（DOGATCH） っていうサイトでバスケが見れるそうです 先日の質問と回答に出ていました http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=2366658 参考URL：http://dogatch.jp/fiba2006.html
犯罪を犯しまくっている黒人の選手達はチームのオーナーやスポンサーの大事な収入源です。犯罪を犯しても、お金が動いて賄賂などで有罪の判決を避けます。後、黒人の人権協会からの威圧も強いです。 アメリカでは、黒人がよく犯罪を犯すという真実を認めるのは政治的に正しくないことです。「人種間の平等」という嘘を暴露するからです。 黒色人種を代表するスポーツ選手達が普通の卑劣な犯人達だということが認められるようになったら、黒色人種の野蛮な性質も認めなければなりません。そうすると、黒人に対しての差別につながります。つまり、差別が起こらないように真実を無視します。矛盾ですね！
　直接会場に行けば当日券が買えます。代々木でも「買えない」「入れない」なんてことはありません。（そのくらい人気が出てほしいですね）
予選は違うメンバーで戦ってました。
166cmでは、スパイクサーブは難しいですね！ バレー暦二年ですか～～！ バシバシ決まるサーブは、基本的にありません！ やっぱり精度とコースですかね！ ゆるいサーブでも常に、ライン際に落ちるサーブは、 相手にとっても脅威ですしね！ 強くて、ライン際が一番いいですけど、ジャンプでないのであれば、基本的に、無回転のライン際がよいのでは？？ あと、相手のレシーブポジションによって、サーブを使い分けるっていうことは、大切です！ 6人制をおそらくされているでしょうから、入れるってこともとっても大切なんですよ！ だから練習のときから、コーナーを狙って、鋭いサーブを打つ練習をすることが大切だと思いますが、 試合や体育館が変わるだけで、結構力の入り具合がちがってあれほど、変化するものはありません！ できれば、おおきな体育館で、何回も練習するしかないですかね！ チームにいないサーブを打つのも大切ですね！！
特にフジとヤフーで協定など結んでいなければ、流すでしょう。 バレーに限らずスポーツの録画中継の場合、ネットに先に速報が出てしまうので、 結果を知りたくなければ、情報を見ないような自己規制が必要です。 （一部、格闘技などではその日の録画中継が終わるまで結果を流さないような取り決めをしている ケースもあるようですが）
あくまでも未確認なのでなんともいえませんが・・・ 神主さんに付けてもらったという情報がありますね。 （ソースが２ｃｈなのであてにはなりませんが・・・） 両親とも中国人ですが、母方の祖母は日本の方で 祖母の看病のために来日して 小山選手はそのまま帰化したようです。 両親の帰化に関してはちょっとわかりません・・・ （帰化は１人でもできますので）
そもそもエースとかスーパーエースって 日本だけの表現じゃないかと思いますが・・・ 基本的にレフトとライトはウィングスパイカーで、センターはミドルブロッカーですよね。セッターとリベロはそのままですが
五十嵐選手にではないですが、JBL（五十嵐選手もいるリーグです。）の 試合で何人かの選手にサイン貰ったことあります。 バスケの試合はコートに近いところで観戦できるので 試合後にチャンスがあれば貰うことはできると思いますよ。 ただ、負けた試合の後は遠慮した方がいいかと思います。 ファンレターもそのとき渡すこともできると思いますが 送付するならば参考URLのお知らせの所にありましたよ。 五十嵐選手にサイン貰えるといいですね。 試合を生で見るのも楽しくていいですよ。 参考URL：http://www.hitachi.co.jp/sports/sunrockers/
初めまして。 たぶんgoldenfishさんはお子さんを練習させたいというよりも、スタメンにしてあげたいという優しい心遣いからこの質問をしてると勝手にですが考えて、自分が実際に体験した事を書きたいと思います。 もし良かったら参考にして下さい。 僕は高校生です。中学そして今とバスケを続けています。僕は中学1年の頃、スタメンではありませんでした。ここからなんですが、スタメンに入るために、まず僕は、今スタメンの人たちを観察して、 「誰なら、頑張ればそいつをどかして自分がスタメンに入ることができるだろうか」 と考えました。（もちろんポジションが同じという条件で） そして自分が勝てそうな、その子をライバルにする訳です。今スタメンのその子と比べて、自分は何が足りないかを考えました。そしてライバルにすることによって初めて、『基礎体力の大切さ』『チームワークの大切さ』などを学ぶのではないかと思います。そしてライバルに勝ちたいという気持ちが原動力になって、すべての努力が始まると思うんです。。 偉そうに語ってしまいますがすいません。やはり目標を明確に決めて、それに向かって行く、というのが大事になってくると思うんです。闇雲に努力しても、効果が現れない時もあると思います。 最後に乱文をお許し下さい。 今後も応援していってあげて下さい。
他と多少意見が違いますが、ディフェンスは努力、オフェンスはセンスですから、初心者がディフェンスを頑張っても抜かれちゃうんじゃないかなぁ。 無理に頑張ってファールを与えても困ります。 また、基本的に速攻で走るのは賛成ですが、これも初心者と今まで必死に練習してきた連中が同じ条件で走っては、体力負けするのがオチです。 以下、具体的な作戦の一つとしてご検討ください。 まず、ディフェンスはトライアングル2. つまり、2年生三人が(1)フリースローの辺り、(2.3)左右のローポストで三角形を作り、残り二人は上でボールに当たります。 外打ちのチェックとポイントガードへのプレッシャーがかけられれば上出来でしょう。 で、相手がシュートを打ったら、合図(「打った」や「リバンド」などの掛け声)と共に片方ずつが速攻で走ります。 (つまり、一年生はドリブルシュートの練習だけはしなくちゃね) 二人で一緒に走っては体力負けします。片方ずつで体力を温存しつつゲーム終了まで走り続けましょう。 さらに、無理に速攻に固執しない事も重要。 早い攻めでLun & Gunを繰り返すとハイスコア勝負になります。しかし、このチームが勝てるとしたら、ロースコアに抑えないと難しいと思いますから、無理な勝負には出ないで確実に決められない時は全員が上がるのを待ってじっくり攻めた方が良いでしょう。 お姉さん(二年生)達は、シュート後三角からしっかりスクリーンアウト、リバウンドを取るのが仕事です。 外から多少決められるのは仕方ありません。 バスケはオフェンスのスポーツ。その分取り返しましょう。中の攻めをしっかり抑え続けると、かならず敵の得点は止まってきます。 で、こちらのオフェンス。 速攻を断念した後のオフェンスは時間をたっぷり使って攻めましょう。早い展開で得点合戦になると、手数が少ない分不利になります。 パス回しを三人でこなすのは難しいですが、思い切って三人の得意な半面(右か左)だけで攻めきってしまうのも良いかもしれませんね。 ただ、一年生とは言ってもこの夏で成長した子もいるのではないですか？ 外打ちやゴール下で使えるなどの戦力があるならば、それで更に作戦を増やせます。 皆で「勝つために何が必要か」を話し合って、戦略を立てるのも良いと思います。 自分達の長所・短所は自分達が一番知っているでしょうから。 最後に初心者の出来る事って、結局は基礎からの練習あるのみなんですよね。新人戦まで時間は無いですが、頑張って。
http://www.vbw.jp/as/sano/index.htm この選手、リベロですが、158cm ですよ。以前は全日本で、国際試合にも出場してました。
No.3の方が少し書いていらっしゃいますが、 協会の方のリーグ（代表の五十嵐選手などがいます）は BSだけでなくスカパーのスカイAでも放送があります。 バスケは世界大会についてはオリンピック以外では 今回の世界選手権と世代別の大会しかないのでなかなか 世界大会を見る機会はないかもしれません。 あとはスカパーでNBAの試合はたくさんやりますよ。 あと少なくなりましたがBSでもたまにやりますね。
＞昨年か今年にバスケット協会が分裂して、 ＞今までのアマチュアと新しいプロリーグに２分された 協会から新潟と埼玉が脱退して、 去年スタートさせたのがプロリーグのｂｊリーグです。 来年からは、協会もプロリーグをスタートさせる予定があります。 世界バスケの日本代表は、ｂｊリーグに所属している選手は選考外です。 協会が、ｂｊの選手を登録抹消のようなことをしてます。 協会側は「ｂｊに行くなら日本代表には選ばない」というスタンスをとっているようです。 ジェリコ監督も「ｂｊは見る価値はない」とか言ったなんて噂もありました。（真相はわかりません） 庄司選手は、福岡がチーム解散になったとき 代表を諦めたくないという理由ですごく迷っていたみたいですね。 協会は中高や大学のバスケ部などにも、「ｂｊのトライアウトを受けるな」とか 地方のバスケット協会に「ｂｊに関わるな」とか通告出してるという話もあります。 参考URL：http://www.bj-league.com/
スパイクを打とうと思わないこと レシーブは確実にアンダーで取りその後も自信が無ければアンダーで繋ぐ サーブは確実に入れるスピードは要ない 素人の試合は失敗して点を取られるというパターンですから、とにかく確実につなぎ返す 相手の自滅を待つ
コンビニの袋に入れればＯＫ それをスポーツバックに入れればいいんだから。 バスケでバッシュは必要だけど、その靴を入れる袋は何でもいいですよ ネットで入るかどーかビクビクしながら買うんだったらスポーツ用品店か１００円ショップに靴を持っていって入るかどーか確かめてから買いましょう。 ちなみに、今からネットで購入したって２５日には届かないよ（＾＾
１について　バレーボールはアタックライン（ネットから３メートルのところに引いてあるラインです）より前にいるとき，ネットより高いところでボールをさわれるのは前衛の３人のみです。９人制バレーではポジションは固定で，ネットより上でのボール接触もフリーですが，東京オリンピックの時からの６人制バレーではローテーション制をとっています。理由はよくわかりませんが，バスケットボールが高身長の人が圧倒的に有利という特性に対して，バレーボールはそうならないようにという意図があったということを聞いています。 ２について　スパイカーにとってトスが後ろからあがると大変打ちにくいのでセッターは後衛の時も前に出てトスを上げます。先ほどのネット上での触球もボールを相手に返球しないトスはＯＫですからね。 ３について　バレーボールの戦術も年々変化があり，その役割に合わせてこのような呼び方になっているとおもいます。エースがライトではないのは圧倒的に多い右利きスパイカーがスパイクを打ちやすいのはレフトのポジションだからです。ただ，昔はセッター以外は皆サーブレシーブをするのが当たり前でしたが，今は２，３人でサーブレシーブをします。リベロ制も導入されました。ルールも他の競技はどうか知りませんが，かなり頻繁に大きなルール改定があります。そういう意味ではルールや戦術に伴ってこれからもそれらの名称は変わっていくでしょうな。
「田臥」選手ですね。 今行われているＮＢＡ（サマーリーグ）の方を優先して 日本代表を辞退しています。 確かＮＢＡを優先するから日本代表合宿には参加できない話を聞いた ジェリコ監督が「そんなやついらん」と言ってた記憶が。 確かに不参加は残念ですよね。 ＮＢＡの選手として復帰して、ＷＢＣのイチローみたいに 「日本の田臥」としてプレイする日が来る事を願っています。 参考URL：http://sportsnavi.yahoo.co.jp/basket/other/colum …
打つ人で分けるのは誤解が生じるかもしれませんが、A～Dクイックは速攻の種類ですので、主に打つのはセンタープレイヤーです。 平行はオープンを低く、早くしたようなイメージですので、主にサイドのアタッカーが打ちます。 オープンと違って早いトスですので、相手のブロックが間に合わないことが多く、有効な攻撃になるのではないでしょうか。 例えば相手ブロッカーがAクイックにふられて跳んでしまった場合、オープンだと時間があるのでもう一度跳ばれてしまいますが、平行なら間に合わず1枚ブロックにすることができます。 （ただ現在はブロックの技術も向上しているので、一概には言えることではありませんが） 現在行われている女子バレーのワールドグランプリを見ていると、全日本の高橋みゆき選手がレフトから打つ場合は平行が多いです。
22日の試合終了時点で7チームが決勝T進出を決めています。 グループA　アルゼンチン グループB　アンゴラ、スペイン グループC　ギリシャ、トルコ グループD　イタリア、アメリカ
小学校で2年ほどやっていただけですがタップシュートで間違いないです！参考URLにも書いてあります＾＾ 参考URL：http://www.sports-rule.com/basket/rule/foundatio …
以前はローカットのものばかり履いていましたが、足首を怪我してからはずっとハイカット（ミドルカット？）のものを履いています。 これでどれだけ怪我が防げるか分かりませんが、なんとなくその方が安心感があります。 実際に怪我を予防するなら、ザムストなどの足首用のサポーター（樹脂製のハードタイプ）を使った方がいいと思います。 私も初めはローカットより重いかと思っていましたが、実際履いてみるとそこまで違いは感じませんでした。 ただ、ミドルカットで上記の足首のサポーターを使うと少し窮屈に感じるので、これを使用する場合、またはすでに使用している場合は、これらもつけた状態で試し履きをする方がいいと思います。
リンクのページから，各大学（１部ですが）のリンクがあります。一目でわかるって訳にはいかないでしょうが，ある程度のスケジュールは集められると思いますよ。 参考URL：http://blog.nikkansports.com/user/univ/
http://www.sfen.jp/opinion/baske2/01.html http://www.s-move.jp/item_11952.html http://www.s-move.jp/item_11953.html http://www.s-move.jp/item_11954.html まず、部活制度ではなくヨーロッパがやっているような「ユース制度」をしなければいけないと思います。日本の部活制度では、目先の大会や勝利ばかりが優先されて長期的な一貫した育成がされません。たとえば、日本の部活制度では目先の大会や日本一のために身長２ｍの人間にはセンターをやらせます。インターハイなどで日本一になるだけでしたら、同じ日本人相手で身長2mは大きいのでセンターをやらせるのが、目先の勝利のためにはいいのでしょうが、国際的には身長2ｍはガードの身長です。NBAのスカウトも↓のように日本のバスケを言っています。 http://number.goo.ne.jp/others/nba/20060508.html >２メートルの選手は、日本ではセンターを務めている。それ以外のポジションをプレーするチャンスはほとんどない。 しかし、ユース制度をやっているヨーロッパは違います。ヨーロッパには部活というものがありません。皆プロのクラブチームのユースクラブでプレイします。そこでの目的は日本の部活制度のような目先の勝利ではなく、「10年後、この子をどこのポジションでどういう選手に育てるか？」を目的に育て、「一日でも早くこの子供をプロのトップチームにあげる」とやっています。また、日本では身長２１０ｃｍあっても、育てるのに3年どころか5年や10年かかるような選手は高校などでは、しっかりとじっくり育成されません。（3年で使い物にならないのに、試合で積極的に10年後を見据えて使っていくなんてしませんしね）ヨーロッパなどでは、身長の大きい子を１２才や１０才の頃から、しっかりと時間がかかってもいいので育成します。 また、日本とは違って、ヨーロッパなどは、指導者になるために資格が必要で、全員がプロのコーチライセンスを持っています。小学生を教えるのにも厳しい勉強と試験による資格が必要なのです。そして、この資格も永久ではなく、常に更新のために勉強や試験を受け続けます。これにより、ヨーロッパではどんな場所で生まれても、全国統一された一流のプロのコーチによる指導を受ける事ができるようになっています。また、プロチームのユースでもあるので、医者やプロのトレーナーも１２才や１０才などの頃からしっかりと体調管理や身体のケアを診てくれます。 これらを日本で実現させるためには、やはり国内リーグの整備が必須ですが、バスケ協会はプロ化には１０年以上前から難色を示し結局プロリーグを実現できませんでした…。そればかりか、せっかく出来た日本初のプロリーグのbjリーグを認めない・bjリーグと関わるな！と地方に伝達したりをやっている始末…。こないだの世界選手権での監督で、長期的な指導をしようとしていたジェリコ監督も「代表選手の選出の主導権が、協会から監督にこのままでは移ってしまう」などというくだらない理由でジェリコ監督を更迭…。 これを何とかしなくてはどうにもなりません…。このままでは、急速にヨーロッパのコーチや育成制度を取り入れ始めたカザフスタンや中東などのアジアの国々にますます遅れを取る事になると思います。 参考URL：http://www.sfen.jp/opinion/baske2/01.html
バスケットボールは佐賀県の唐津市で行われるそうです。 参考URLの「大会概要」というところをご覧ください。 参考URL：http://www.pref.saga.lg.jp/at-contents/kenko_iry …
回答はみなさんがしているとおりなんですが、 アナウンサーやレポーターの逆輸入って言葉が連発されている事に ずっと疑問をもっていました。 なんかこの小山選手の場合でいえば、逆輸入という言い方は不適切のような・・・。 ちなみに昨日のロシア線では、「中国の秘蔵っ子」とかなんとかで、 キャッチフレーズに逆輸入という言葉が消えてました。 恐らく、クレームが多かったのではないでしょうか？
　田伏選手はNBAでのプレイを優先する意向でして、マブスのサマーリーグに参加するため代表召集を拒否しました。ちなみに代表召集された時、田伏選手だけでなくほかの選手も9人くらい拒否してましたね。代表を完全に舐めてます。ひどいもんです。 バスケの背番号はほとんど関係ありません。高校ではありますが。 代表に呼んでもみんな拒否しちゃうので「今回は日本代表に召集されてなくて…」って質問はちょっと難しいですね～。 ■NBAについて 普通に考えて最強のNBAのスタメンは 　C　シャキール・オニール 　PF　ダーク・ノビツキー 　SF　レブロン・ジェームス 　SG　コービー・ブライアント 　PG　スティーブ・ナッシュ って感じでしょう。まんまファーストチームですけど。 他のスーパープレーヤーをざっとあげると 　ケビン・ガーネット 　ティム・ダンカン 　ギルバート・アリーナス 　アレン・アイバーソン 　コービー・ブライアント 　ポール・ピアース 　カーメロ・アンソニー 　ドウェイン・ウェイド 　ショーン・マリオン 　レイ・アレン 　ビンス・カーター 　エルトン・ブランド 　マイケル・レッド 　バロン・デイビス 　トニー・パーカー 一人でも知らないとやばいってくらい有名どころばかりです。 それと、コービーやアイバーソンは全然古くないですよ。 コービーは得点王になりましたし、あと１０年はスーパープレーヤーとして君臨しますよ。
昨日のバレ－はアテネ五輪銅メダルのキュ－バにストレ－ト勝ちですごかったですね！ 高橋選手のユニホ－ムに書かれている『SHIN』というのはNo.1さんもおっしゃっているように、ニックネ－ムのことです。選手などの間では「コ－トネ－ム」とも言われております。 コ－トネ－ムとは、試合中に名前(高橋選手だと“みゆき”竹下選手だと“佳江”)だと呼びにくかったりするため、選手の名前を呼びやすいようにするために付けられているものです。ユニホ－ムの名前がコ－トネ－ムなのは高橋選手だけかもしれませんが、ほとんどの選手にコ－トネ－ムがあります。コ－トネ－ムにつけられている名前の由来は詳しく分かりませんが、竹下選手は“テン”、宝来選手は“マホ”、今回はメンバ－に選ばれませんでしたが栗原選手は“コウ”とい感じですねｗ
http://www.fivb.org/EN/Volleyball/Competitions/W … ここから左のTeamsを選択すると国名が出てきますので、見たい国を選択後、出てきた画面から選手名をクリックすれば、選手の顔とプロフィールが出てきます。 参考URL：http://www.fivb.org/EN/Volleyball/Competitions/W …
菅山かおるは今のところ結婚、出産はしていません。 また、大友愛は結婚し、所属していたNECを退職しています。 今現在、妊娠9ヶ月くらいです。
同じ質問に私が答えたページを見てください http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=2347461
balsa_realさんの参考HPより抜粋です。 　　ポジション名　　　　　　　　位置　　　　　　　　　　役割 ・ウイングスパイカー　サイド(レフト/ライト)　　　サイドからの攻撃 ・ミドルブロッカー　　　　センター　　　　　　　　　　速攻やブロード ・スーパーエース　　　　ライト　　　　　　　　　　　バックアタック 以前の呼び名は"位置"を表し、現在は"役割"+("位置")を表しているようです。 自分が現役時代は、アメリカが全盛期で"ティモンズ"のバックアタックに 驚愕してました。
リベロです。レシーブ専門の選手で、攻撃はできません。リベロがアタックラインの前からオーバーをしたボールを、アタッカーが打つことも許されません。詳しくはここにも載ってまーす。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%99% …(%E3%83%90%E3%83%AC%E3%83%BC%E3%83%9C%E3%83%BC%E3%83%AB)
こんばんは！！ 「心・技・体」の「心（シン）」からです。 高校からのニックネームだそうですよ！！
栄養のバランスを考えた食事を摂り、よく寝る。これに尽きると思いますよ。若いうちはこれだけで１日の疲れがきっちりリセットされるはずです。 スポーツドリンクは恐らく練習中に摂取するものを言っていると思いますので、塩分の入ったものならポカリ等、何でもいいのではないでしょうか？ 練習前にバナナを数本食べるのもいいかもしれませんね。バナナは体内ですぐにエネルギーになってくれますよ。
質問日からちょっと時間が経ってしまいましたが、気になったので書き込ませていただきます。 1　１勝出来れば上出来ってところでしょう。全敗してもおかしくはないです。ドイツ戦で善戦したってことで今回は十分だと思います。 2　いますけど、平均2.3得点。いっても5得点ってところじゃないですか。NBA選手は500人近くいますから、３番手になれるかどうかってところです。まぁそれでも年俸億単位は確実ですが。 3　完全に有望若手主体です。NBAの真のスーパースターは集まっていません。若くてやる気まんまんの選手を集めたって感じです。NBA３年目の選手が主体（三人ともキャプテンに任命された）で、ルーキーのクリス・ポールとかがメンバーにいますから、みんなそう思っているでしょう。本当に勝つ気あるのか？っていうメンバーですが、それでも得点力は凄まじいです。ボーエンをはずしたことは完全に失敗だったと思いますが…。 4　サッカーよりも確率は低いですが、20回に1回は勝てると思います。なぜなら、バスケはシュート確率にかなり左右されるスポーツだからです。ゴールが決まらないときは全然決まりません。どんなシューターを揃えても毎試合高確率で決めてくるってことはありえません。それに重要な選手がファールトラブルになったり、3Pが6割の確率で決まったりと面白いことが重なれば日本でも快勝です。 5　米国以外でタレント揃いの国はありません。一人素晴らしい選手がいるって国ならちらほらありますが。今ではNBA全体の20%くらいが外国人ですが、ほとんどの外国籍選手はちょい役です。その国では英雄であり、自国や強豪リーグでMVPを受賞するほどの選手でもNBAに行くとベンチ要員だったりします。 スターと呼べる外国籍選手といったら、 ダーク・ノヴィツキーやスティーブ・ナッシュやパウ・ガソルやトニー・パーカーくらいです。 それと、ジノビリは確かに素晴らしい選手ですがNBAでMVPは受賞していません。 ジノビリは強豪スパーズにおいて、上から３番目の選手って感じです。
私も男子バスケ部のマネやってます。 差し入れなら、栄養面重視なら、カットフルーツですが、やっぱり男子ですのでｗｗおなかいっぱい食べたいと思いますよ＾▽＾そうしたらおにぎりが最適だと思います。男子なので気持ちいくらに食べてくれますよｗｗそれでも心配な場合、小さな１口大の俵おにぎりにしてみたらどうでしょう？そうすれば絶対に食べてくれるはずです！！見た目も可愛くカラフルにすると、みんな喜んでくれましたよ（私が差し入れしたとき） あと、１人１人に包まずに、大きな紙皿なんかに、まとめたほうがめんどくさくないし食べやすくていいと思いますｗｗおにぎりの作り方一応のせとくんで、よかったらみてくださいね（笑）具とか、ユニークでおもしろいですよｗｗ 参考URL：http://homepage2.nifty.com/NG/gohan/gohan04.htm
　私は小学校であるスポーツの監督をしていた事があります。 　子どもの中には、当然習い事を掛け持ちしている児童も何人かいました。 　監督の考えとしては、 そのスポーツのみを一生懸命やっている児童（Ａさん） 別の習い事と掛け持ちしている児童（Ｂさん） がいたとして、 例えばＡさんよりＢさんの方が技術的に上だとしても、 Ｂさんは「習い事があるから」と練習を休む日がある。 Ａさんは毎日練習に積極的に参加する。 となると、頑張ってるＡさんをレギュラーにします。 それが筋だと思うので。 　それで何度も優勝してきました。 　特に小学生はたった一日の伸びがすごいですし、試合前は一日の練習の中身が濃くなり、一日休んだだけでも次から練習についていけなくなる場合も少なくありません。だから、発熱など病気なら別ですが、怪我なら練習に参加できなくても見学には来いと言っていました。 　まして、バスケなど団体競技ではコンビプレーやチームプレーが大切になってきます。 　１日休むと、それを取り戻すのに３日かかるとも言われています。 　でも、ハッキリってどうでもいい選手には「他の習い事をやめろ」とは言いません。(^。^;) 　おそらく、nanakoさんは期待されている選手なのでしょうね。センスがあるんだと思います。 　でも、小学生は最初はセンスで無難にこなせても、努力にはかないませんから、コーチもダンスの先生も「もったいない！」って気持ちが強いんだと思います。 　まだ小学生、しかも４年生なんですから、一つに絞って自分の可能性をせばめることはないと思います。色んな事に挑戦して、その中で段々取捨選択すればいいんです。大人になれば嫌でも二者択一を迫られることが増えるんですから。 　その代わり、もしレギュラーになりたいとか、ダンスで上位になりたいのなら、一度に２つの事をやるのは、努力は２倍では済まない事は覚えておいた方がいいと思います。
フジテレビ系列で放送されるみたいです。ワールドグランプリ2006の公式ページに書いてあります。 参考URL：http://www.fujitv.co.jp/sports/volley/wgp2006/in …
ルールに関しては「大修館書店」から出ている「バスケットボールのルールと審判法」（定価1500円）という本をおいて他にないと思います。これが１冊あれば、ルール、審判、テーブルオフィシャルまでバッチリです。が、もしかしたら、これはある程度知識のある人が更にその知識を深めるためには良書であっても、全くの初心者には少々敷居が高いかもしれません。大きな書店にしか置いてありませんが、機会があれば一度立ち読みしてみましょう。難しそうだったら写真や図が沢山使われている別の本がいいかもしれませんね。もちろんネットでもルールについて解説してあるサイトが沢山見つかると思います。 ボールへの慣れですが、一番良いのは自宅にボールを持ち込んで、とにかくできる限り触っていることです。家族に迷惑がられない範囲で、例えばテレビを観ている時にボールを右手と左手でポンポンと弾きながらキャッチするなど。その際にボールの正しい持ち方を意識してやれば、いついかなる状況でも正しい（手の）形でサッとボールを保持できる良い癖がついていくと思います。 具体的には、指を自然に広げてボールを指先と指のつけ根だけで持つ、つまり、手の平にボールが触れないように持つのがポイントです。 他に、もし利き手が右手なら食事の時には左手を使うなどして、利き手と逆の手の自由度を上げるのもバスケでは重要ですよ。
公認審判の立場で回答させていただきます。 １のプレイはそのオフェンスプレイヤーがすでにドリブルを終えていればダブルドリブルですが、ドリブルをする前の状態であればルール上合法です。試合でも見かけるときがあります。 ２のプレイはボールを投げてバウンド後キャッチした段階で「ドリブルが終了した」と見なされますので、その後ドリブルすればダブルドリブルが成立します。バウンド後にキャッチせずそのままドリブルすれば違反にはなりません。 ３のプレイは両手で一度ドリブルするだけなら合法です。 ドリブルの定義を簡単に言えば「ボールを保持したプレイヤーがそのボールを床に落としたり転がしたりして、他のプレイヤーが触れる前にもう一度そのボールに触れること」であり、ドリブルの終了は「ドリブラーの両手がボールに触れたとき(または支え持ったとき)」となっています。 つまりドリブルを始めるときに片手で離そうが両手で離そうが関係なく、そのボールに再度両手で触れれば「ドリブル終了」となりますので、一度だけならルール違反ではないのです。 ちなみにこのプレイは「パワープレイ」としてゴール近辺ではよく見かけるプレイです。
まず不思議なのは、プレイヤーが個人的に練習の仕方を模索している点です。小柄なあなたをセンターに起用している指導者から何かしらアドバイス等はないのでしょうか？？ それはさておき。 文章から推測するに、パスをもらってすぐシュートへ持っていこうと気が焦るあまり、パスミートの形がおろそかになっているんじゃないかと思います。もちろん、バスケの基本は「パスをもらったらまずシュート（を狙う）」ですが、ミートを誤ってファンブルしてしまうと元も子もありません。まずは自分に向かって飛んできたパスを両手でしっかりミートし、肘を張ってボールをきっちりロックすることを心がけてみてはどうでしょう？勝負する前段階の動作がきちんとできるようになれば、足さばきのバリエーションも増やしやすいと思いますよ。
シュート時、ボールが手から離れる際に、ボールの行く先にきちんと人差し指が伸びているといいです。ボールから最後に離れる箇所が人差し指の先端です。また、離れる時にその指先がボールをこするような音がすれば必ず回転がかかります。
こういうところで買えるのではないでしょうか。 http://www.coasttocoasttickets.com/nba/76ers_tic … http://www.coasttocoasttickets.com/buy/76ers_tic …
どういうバッシュがいいかは、本人がはいてみて動きやすそうかどうかが一番問題だと思います。 実際にお店に行ってかっこいいとか思ったやつをはいてみるといいです。 その時に、あまり横が窮屈過ぎずほど良い圧迫感があるのがいいと思います。 僕はアシックスを使ってますがそこもやわらかくて疲労もしにくく怪我もしにくいのでオススメです。 とりあえず、お店に行ってみてはどうでしょうか？
こんばんは！！ キューバには、今回勝ちましたね！！ ３年前のワールドカップでもフルセットで勝っていますよ！！ ブラジルには残念ながら勝ち星がありません。。。 岡山大会の３戦目で当たりますので、今度こそ勝って欲しいですね！！ 昨年もあと１歩までは追い詰めてるんですが。。。 ブラジルはキューバに比べて迫力には欠けるものの 守備が安定していて大崩れしません。 世界ランクは中国について２位だったと思いますが、 実質、世界Ｎｏ１との評判ですよ！！
最初のケースはセーフです。瞬間的にはよく起こるプレイですね。 センターラインをまたいだまま、ドリブルをすることはできません。フロントコートに進むために、バックコートに置いた足をフロントに入れるのは可能です。が、それがピヴォットフット(軸足)だった場合、それをあげる前にドリブルのボールを手から離さねばならないので、厳密にルールを適用すればヴァイオレーションという場合もあると思います。 第二のケースは、ボールをコントロールしている選手がピヴォット中にフリーフットをフロントコートに入れる、またはセンターラインを踏む、これだけならまだ大丈夫ですが、その足を床から離した瞬間にヴァイオレーションが成立してしまいます。 最後のケースは、「センターラインはバックコートの一部」ですので、ラインを踏めばヴァイオレーションですね。審判によっては吹かない人もいるかもしれません。でも「踏めばアウト」は変わりませんので、その場合は審判が「踏んでいない」と判定した場合でしょう。 ちなみに、規則上で「バックパス」という用語はもうありません。 「ボールをバックコートに返すヴァイオレーション」となっています(長くて面倒ですね)。
タイミングの問題ですね！ スパイクはすべてがタイミングです。 助走のタイミング、ジャンプのタイミング ミートのタイミング、スナップのタイミング とすべてのタイミングが合って初めて強打になります。 まだ一年生ですよね！筋力的にも劣っていると思うので、ゆっくりでいいですよ！ ちょっと身長が低いようですので、牛乳を毎日１リットルぐらいずつ飲んでください！ （私は親がどちらも１５８ｃｍぐらいしかないですが、１７８ｃｍあります。牛乳のおかげ？？） ジャンプ力や肩の力はこれからついてくると思いますが・・・・ジャンプ力はとっても大切です！ ジャンプ力は、縄跳びなどしてみてください。 ２重とびは出来て当たり前だと思うので、連続して高く飛ぼうということが必要になりますので、２重とびでも縄の音がきこえないぐらい高く飛んでみたり。３重とびなどもいいでしょう！ （私は、これで垂直とびが８５ｃｍまで増えました。５重とびまでできますよ） 肩の強さとタイミングは、フローターサーブの練習や壁打ちがいいでしょ！ でもあなたの場合身長が低いので壁打ちよりサーブのような打ち方のほうがスパイクに近いかもしれませんね！肩にかかる衝撃がサーブのほうがつよいのでそれになれる！またもっと遠くまで打てる力がついてきます！中学一年は筋力的にまだ劣るので、体の作られるときなので、急激に運動量をあげずじっくりやりましょう！！これは３ヶ月から６ヶ月ぐらいで、効果が十分に得られるはずです！また11月ごろにどうなったか教えてください！！
ゴール下のプレーヤー(CかPW)が逆サイドのローポにいることと、シューターがやはり逆サイドの比較的高い位置にいることがかなりキーになると思います。 鍛えられているチームが相手の場合、スペースが無いところに切り込んだところですぐにディフェンスは寄ってきます。 シュートまで行きたいのなら、そのディフェンスをいかにパスフェイクかアイフェイクでかわせるかを考えたほうが有効です。 ディフェンスの立場ならゴール下のプレーヤーとシューターへパスは防ぎたいですから。
まだ、膝に痛みがあるのなら無理なトレーニングはしないことが一番ですが... 膝を曲げて負荷をかけ、痛みがないのでしたら前の方のトレーニングがいいと思います。 痛みがあるようでしたら 椅子に座り、足を前に真っすぐ出し ただ、足を上に上げる。 これだけでも太ももさわってみてください。 力が入っていますよね？ 上に上げて、３秒とめる。余裕ならもう少し上げる。 これを繰り返す。更に余裕があるなら、どなたか居る時には、足首に手をあててもらい、少し負荷をかけてもらうのもいいですよ。 足を下ろす時も意識をして下ろせば十分トレーニングになりますよ 腹筋も鍛えられますし... 腰に負担がかかりすぎないように気をつけて。 焦る気持ちがあるのでしょうが、まずは膝を治すのも 大事ですよ！ 完治がのびると、それだけ復帰が遅れますからね！ スポーツをなさっているのなら休息も長く続けるコツですよ！
タイミングよりもクロスオーバーなどのフェイント後、ドライブする最初の一歩を早く大きく出すと成功率が高いです。 相手の重心を逆に取れれば、相手を置いて行けますよ。
　パスの直後です。パスの直後はＤＥＦの視野が揺れます。慣れたＤＥＦでも一瞬マークマンを見失うものです。ボールが自分から離れるようなパス。その直後にカットインをしかければ効果的です。
高３♀です。 私が嬉しかったのは、１袋にたくさん入った小さなお菓子の詰め合わせのやつ。（スーパーで売っているやつ） それとか、ウィダーとかバームとかのゼリーですね。 ただ、これは、お金がかかるかなって思います。 たくさん入っていてそんなに、お金もかからないので、お菓子のほうにしてみたらいかがですか？
No4の方と同感です。攻める気のないプレーヤー、シュートを狙わないプレーヤーだなと悟られてしまうと、もうディフェンスの必要価値なしと見なされてしまいます。そうなるとあとの４人が相手の５人で守られてしまいます。まず、シュートを狙う、そして相手のディフェンスを崩すという意識の中でパスを狙ってほしいです。もちろんパスを捜しながらも、隙あらばシュート、というのでもいいと思います。結果的にはシュートの多いプレーヤー少ないプレーヤーがいて構いません。
アリーナ席もばらばらで・・・・ 副審の後ろが一番よく見えますかね！！ でも選手の顔はみれないかも！！ 一番最悪なのは、アップゾーンのところ、選手がいてあんまりみえない！ でもお気に入りの選手が１m前にってことも！
私は、数年前にJABBA公認コーチのライセンスを取った者です。回答になるかわかりませんが参考にしてください。 ・どのような講習を行うのか？ 　各都道府県のバスケットボール協会によって多少差はある 　かもしれませんが、座学もありましたが、ほとんど 　が講師による実技指導（といっても自分がするので 　はなく、どこかのチームの選手が見本となる）でし 　た。また、それに対するレポート提出なども多かっ 　たです。何日にもわたって通わないといけないので 　たいへんでした。 ・今年度の講習の申し込みはもう終わってしまったのか？ 　これはあなたの受講しようと思っている都道府県の 　協会に問い合わせてみてください。 ・資格を取得することによるメリットは？ 　上の大会（全国大会など）に出るためにはコーチに 　その資格が必要だったと思います。 　あと、スーパーリーグなどの観戦で無料で入場でき 　たこともあったと思います。 　それよりも資格があるからといっていいコーチとは 　限らないし、資格を持ってなくてもすばらしいコー 　チはいます。その講習を通して自分がなにを学び、 　それを生かしていけるか、本人の心がけ次第でしょ 　う。
スポーツ経験者の方でしたら、基礎が大事であることはおわかりだと思います。 皆さんが言うとおり、ボールになれることが最初になると思うんですが、そこはおわかりだと思いますので、パスについて説明します。 パスは壁があればできますし、空中に投げるだけでも練習になります。なので、練習しやすいと思います。 バスケを見てるとわかると思うんですが、基本は両手で胸のところからパスを出します。そのときボールは手のひら全体で持つのではなく、指先でもってください。これはシュートの時も同じです。 真横から持つのではなく、やや手前から持ってください。それで、胸にひきつけ親指で回転をかけつつ、手を思いっきりのばします。まっすぐ、強いパスがだせるようになったらおＫです。 パスと関連した基本動作でミートというのがあります。ミートというのはパスをもらう時ステップして受け取る動作のことを言います。右左もしくは左右とステップしてうけとることになります。当たり前ですが、最初についた足を動かしてしまうと３歩目になりますので、トラベリングです。もちろんすりあしもだめですｗ。両足で着地することももちろんできますし、両足をついたままでボールを受け取ることももちろんできますが、長くなりますのでここでは省きます。またミートの意味ですが、基本的にバスケットでは、パスをする人とパスをもらう人の間にディフェンスがいて邪魔をします。なので、パスをもらう時前や横、後ろへ出てパスを受けるとカットされにくくなります。もちろん場合によっては、その場にいたほうが良い場合もありますので、それは上手くなった時に判断してください。このミートで重要なことは、ひざをしっかり曲げて、最初に着いた足を動かさず、できるかぎり前へ出てボールを受け取ることができるようになることです。なので、パス練習で、壁に当てた後、跳ね返ってくるボールにミートすれば一石二鳥ですね。当たり前ですが、なるべく速くボールを受け取りたいので、あまり高く飛びすぎず、なるべく前にでるのが良いです。最初はオーバーすぎるぐらい前にでるようにすると良いかもしれません。このへんは自分で試してみてください。膝を曲げる意味は、次の動作にスムーズに進むためです。 長くなりますので、この辺で終わります。 がんばってください。
面白いローカル・ルールでプレイされているのですね。それはそれでレクレーションという観点からは良いのかもしれませんね。 ビーチバレーボールのルールは基本的に６人制バレーボールルールと 同じです。コートの広さが片面８ｍ×８ｍなことと２人でプレイすること、フェイントがダメ。オーバーハンドパスの時必ず両足が地面に着いてなければならない、オーバーハンドパスは弾いてはダメ（キャッチボールに近いハンドリング）、オーバーハンドでの返球はダメ等です。ネットの高さは一般男女の高さと同じです。ボールは手縫い人工合皮１８面体５号球を使用等です。後、国際ルールでは水着着用が義務付けられています。
実業団や高校、中学校でコーチ・監督経験がある者です。３１歳までは現役の選手でした。中学校女子バレーボールの選手ということなので丁寧にお答えしましょうね。 まずレシーブの基本姿勢は大丈夫ですか？ (1)足は肩幅でどちらかの足が前に出ていること。 (2)両足のかかとは必ず浮いていること。これによって前傾姿勢の基本ができます。 (3)両腕は前方向で自由に動かせること。決して組んではいけません。 ボールが前に落ちる時、左右に落ちる時に足が止まる理由はどちらかの足の 踵がフロアについている可能性があります。そのことで重心がお尻に残ってしまい一歩前に出れないという状況になります。気持ちとしてはレシーブ時 の重心は肘や手首にあるような感じです。 後、床に転がることを恐れていませんか？転がると痛いとか滑るとヤケドするとか・・・。床に転がることを怖がるとレシーブは出来ません。思いっきり転がって床への恐怖心を取り除きましょう！ スパイクレシーブ等で相「手が打って来る直前に勘で・・・」とありますが強いチームは勘では動いていませんよ。バレーボールは組織プレイなので例えばブロックを完璧にして相手に打ちやすいコースをわざと空けておいてスパイクを打たせ、レシーブはそのコースにのみ入るといったことをしています。 又、コースに入ったレシーバーはスパイカーの手首の動きを見てスパイクの角度やコースを読み取ります。諸外国の選手のスパイクだと速いは２００ｋｍ／ｈの速度です。それを勘だけでレシーブするのは無理です。キチンとセオリーがあってレシーブしているのです。私が中学校でも高校でも指導する時はレシーバーはスパイカーの足の角度と目、スパイクインパクト時の手首を見なさいと指導します。一般の中学校や高校生レベルの選手だとスパイカーのジャンプする時の足の角度と目を見ていればどちらに打つのかは９０％以上決まります。後は落とすのかエンドラインやサイドラインを狙ったスパイクなのかはインパクト時の手首を見る方法で判ります。 ちょっと難しかったかもしれないけど判ったかな？
本当は、怪我をした直後から１５分程、とにかく冷やすのが良いのですが…。 その後は、とにかく湯につけない。そして動かさない。 練習の時は、正しくテーピングをすることですね。
バレーボールは飛ぶときに誰にも邪魔されずに飛ぶので、身体全体を使って飛びます。 それに対してバスケットボールでは相手チームに邪魔をされながら飛ぶので足をしっかりと踏ん張ってそれほど大きな屈伸もせずに腕も大きく振らずに飛びます。 従って、ゲーム中の最高到達点はバレーボールの方が高いと思われます。
ボールへの滑り止めの事を 書かれていると判断して回答します。 公式戦においてボールに松脂を塗る行為は反則です。 練習試合でも、相手チームから 『ボール交換』の要請が出るでしょうね。 私は中学、高校、大学とそれなりに強豪と呼ばれる 環境でバスケをやってきました。 中学時代に一度だけ似たようなことがありました。 中学の頃はお互いのチームから一個ずつ、 『試合球』というものを出して 前半、後半で交換していました。 そのときに、相手チームが出してきたボールに 『ボールグリス』がタップリ塗られていたんです。 多分、滑り止めのために塗っていたのだと思いますが 通常のチームでは ボールにはクリーナーは掛けても保革油はごく少量です。 しかも、使用前にはベタベタ感を取り除くために かなり強めに乾拭きをします。 因みにそのときはウチのキャプテンがスグにレフリーに 『ボールがベタベタしてハンドリングがしづらい』 と進言し、即交換となりました。 よって、試合球になるボールに 松脂など言語道断です（笑） 多分、相手チームからのクレームで 『即交換』となりますよ。 プレイヤーが個人的に手に塗っている程度であれば 問題はありません。 しかし、そのプレイヤーのタッチしたボールが ベタベタするというクレームが出れば 同じように即交換になりますよ。 ボールのコンディションは ゲームに大きく左右しますので 相手チームのレベルが上がれば上がるほど 松脂など認められないでしょうね。 乾いたボールを自分の手の中で自在に操れる練習をしたほうが良いと思います。 従って松脂は裏技にはなりませんね、残念ながら・・・。
ご参考までに。 これはじっさい私がプレーをする際に心がける事です。 #1さんが冒頭で述べている様に上手な人ほどスパイクのコースを打つ前に見分けるのは困難だと思います。 (むしろモーション中にブロックを見ながらコースを判断するので。) だとしたらストレートとクロスどちらがレシーブしやすいかじゃないかな～と思います。 私の場合はストレートを押さえる様にブロックを揃えます。 (外側のブロッカーを基準に内側が合わせる様な形で) でレシーバーは当然クロス方向に構える。 あとは、相手の利き手にによって飛ぶ位置をずらします。 (肩幅分ずれてしまいますので) 以上です。 少しでも参考になれば幸いです。
単純にバスケがしたいのであれば、どこの市民体育館などでも良いので、300円くらいの体育館使用料を払って一人でシュート練習などをすれば良いと思います。 「地域のチームやサークルに参加したい」 という意味でしたら、下記の参考URLから、右側にある掲示板メニューのクラブチーム関連の仲間募集で探してみるのが良いと思います。 参考URL：http://www.lpbb.com/
地方局によって違いますから、地元局に問い合わせるのが一番手っ取り早いですよ。
大学３年♂です。 高校のときジャパンL（借り物だけど）履いたことあります。感想としては、他のアシックスのバッシュと大差ないです。グリップも大した事無いです．ジャパンLの良い所はなかなか潰れないことでしょうかね． ジャパンシリーズは古いモデルで、発売から何年も経っています．足の負担はバッシュよりもプレースタイルやプレーのクセなんかが原因になることが多いです．足の負担はあまり考えず，自分の足の形に合ったバッシュを買うといいですよ． 最近のバッシュならどれも良くできてますから，ジャパンLと同等，またはそれ以上の性能があるでしょうね ジャパンLも含めて，いろいろなバッシュを試し履きして，しっくりくるものを選んでみてください．
こんにちは。私も体育館バスケも好きですが、ストリートも好きです！ 実際に技を身に着けたいのならば、ストリートバスケをやっているところに行って、上手な人と友達になるのが一番だと思います。 私は、女ですがよくストリートバスケに行ったりしてます。（周りは男性ばっかり・・・） でも、皆寄り集まりなので気軽に声をかけちゃってます^^ 私も、そこで友達になった人に技を教えてもらったりして、少しできるようになりましたよ～☆ コツさえ教えてもらえれば、結構ストリートバスケの練習は一人でも出来ちゃうと思うので、頑張ってみてください。
　頭脳的に考えましょう。あなたのマークマンはある決まった役割をしていませんか？ボール運びだったらバックコート（相手にとっての）にいることが多いでしょう。必ずスローインを受ける人（入れる人）、必ず前を走る人など。だから「その人がいるはずの場所」は大体特定できるはずです。 　第２に「眼」を養うことです。「目」じゃありません。つまりは視野の広さです。チラリと見ただけでコートのどこに誰がいるか一瞬で把握できなければいいガードにはなれません（あなたはフォワードとのことですが、必要な素質に変わりなし）。 　ただ、物理的な視力や視野の広さでなく、観察眼ということを忘れてはなりません。例えば、さっきシュートを決めた後逆速攻をされた。その時パスを受けたのがあいつだ、というなら、こちらのシュートが入ってからマークマンを探したらその時はもう前を走っています。タイミングとしては、「これはこちらの得点になりそうだ」くらいのタイミング。シューターがいい場面でボールを受けた→これはシュートにいくだろう→入る確率が高い　と瞬時に連想し、外れたらリバウンド、入ったらロングパスを警戒して守る、という先を読んだ守りです。 　さっき「視野」と言いましたが、実は「記憶の積み重ね」を分析し、先を読む「洞察力」と言った方が正しいでしょう。
逆足ですか、たぶん本人は一番やりやすい方法でジャンプしてるんだと思います。 利き足が普通の左利きの人と違って逆なだけ。 足も手と同じで矯正するのは難しいし過度なストレスを与えてしまうだけなので本人がそれでよかったらそのままのほうが良いと思います。 はっきり言ってどんなに優秀な指導者でも逆足の矯正は相当な難題です。 昔全日本のエースで奥野って言う人がいましたがその人もたしか逆足、世界的なアタッカーだった白井貴子さんもそうだったと思います。 その場合左利きだと通常打ちやすいライトよりレフトのほうが打ちやすいみたいですね。 私も左利きなんですが、想像以上に左利きって器用です。踏み切りが逆だろうとなんだろうとどんな攻撃もどんなプレーも結構出来ちゃったりします。 左利きで逆足、めっちゃ大きな武器になるはず！ ちょっと楽観的と思われるかもしれませんが。
下のNo.3で回答したものです。 「アタッカー以外やる気が無いと言う低俗な考え方の持ち主であることが，その後発覚しました・・・」ということなのですね・・・。確かに残念ではありますね。 バレーボールは自分の単独プレーで成立するのはサーブだけです。これすらも誰かが、またみんなが取ってきた「サーブ権」があるからこそできるプレーです。 つまり他の人のおかげでプレーが成立するスポーツなのにそれを理解できていないというのはすごく残念ですね。自分がスパイクを打てるのは、レシーブをあげてくれる人がいて、トスを上げてくれる人がいて、もっと言えばそれを支えてくれる控えのメンバーやスタッフや応援してくれる人がいるからだということを理解できていないのですね。バレーボールを通して学ぶべきことを何も学べていないということなのですね。 それがわかっていれば、アタッカーの責任の重さもわかり、不十分な体調でアタッカーなどつとめることはできないのですけどね。 どうかそういったバレーを通して本来感じるべき、考えるべき、そして学ぶべきことを伝えてあげてください。よろしくお願いします。
二段トスは必須だと思います。レベルがあまり高くないのであればコントロールよりもまず距離を飛ばせるようになる練習が必要なので、２列に分かれてというよりも、コートの後ろに２つに分かれ、クロスに挙げるようにすればいいと思います。（普通のトスが確実に出来ることがもっと大切ですが‥）　その際に、セッターや上級者にはコントロールや高さまで、初級者には体重の乗せ方やフォームを指導するとそれぞれうまく上達していってくれた経験があります。 中盤の練習は日によって変えていいと思います。いつも同じだと、飽きてしまったり変な推測力がついてしまったりします。 本などにも色々載っていますが、色々な練習があります。 例えば、Ｎ字といって、まずスパイクを打たれ、次に届くか届かないかのボールを横に投げてもらって走ってレシーブ、そして最後にコートぎりぎりのフェイントを前にとりにいくという練習。 他には、前に１人たって後ろに２列になって並び、交替にボールを拾う。スパイクかフェイントがくるのかわからないという練習。 文章では説明しにくいですね(^_^;)　 あと、サーブカットの練習量はかなり多くてもいいと思います！！ はじめの人数がそろうまでのサーブ練習はダラダラしてしまいそうでたまには変えてもいいかもしれませんね(>_<) がんばってください！！
本ではないのですが、自分はNBAで勉強しました。 NBAというと派手さが目立つと思いがちですが、選手個々の動きや、フォーム等、学ぶべきものは沢山あります。 本よりも、DVDなど、動きのあるものを参考にされたほうがいいと思いますよ
ご希望のスクールは正直聞いたことありません。 でも、熱意があればやるところはあります。 公立の体育館であれば、週一回でバスケの日があるはずです。 ここでは、だれでも参加できるので知らない人が集まり練習をしてゲームをするといった感じです。 勤務先の近くか自宅の近くを探してみてください。 体育館に連絡すれば詳細は分かるはずです。 気をつけなければいけないことは、場所によってはレベルの高いところもあり、初心者が入りにくい場所はけっこうあります。（高校のOBとかかがメインで練習していたりします） 事前に見学をしたらいいと思います。 なので、初心者と経験者を分けて練習しているところを教えます。 バスケットを教えてはくれませんが、初心者でも気兼ねなく出来るところです。 そこで仲良くなった人に教えてもらうといいでしょう。 1.千代田区総合体育館　毎週水曜日　18：00～21：00　350円/回 2.港区スポーツセンター　毎週火曜日　18：00～21:00　700円/回 私は千代田区で毎週練習をしています。 がんばってください。 参考URL：http://k-yosjih.hp.infoseek.co.jp/map-tiyodasoug …
まずは走りこみです！！次にフットワークなどバスケの筋肉を鍛えること、最後にスクワットなどの筋トレをすることです♪　 ＮＢＡの選手はこの三つがしっかりしているから、崩れた体勢でもシュートが決まるんです☆まずは下半身！！その次に背筋を鍛えてね！かなり安定しますから♪
記録員の仕事はたくさんあります。１点１点が何で入ったかということの記録が主ですが、選手交替やナンバー、タイムアウトの記録、点数やサーバーの確認、記録後のサイン、などで、中学では２人１組でやるのではないでしょうか。文章で記録の仕方を説明するのはむずかしいので、はじめは先輩や経験者に横についてもらって慣れるまで一緒にやるのが良いでしょう。皆そうしていると思いますよ。 ご参考までに。 参考URL：http://obihiroreferee.web.fc2.com/index16.html
先の方も回答していますが、 インターハイは無料でしょう。
こちらにあるいくつかのアドバイスの通りだと、私も思います。ジャンプの直前に小さいトスを上げ、打ちます。でないとタイミングはなかなか合わないですよね。 その時に注意するのは、「軽く」です。トスは力を抜いて小さなトスを上げ、ジャンプも全力でなく軽くでいいと思います。 それと、打つときはしっかりとボールの中心をたたいてください。無回転じゃなかったら何の意味もないですからね。 ある程度打てるようになってきたら、体重をのせるイメージで打つと、スピードや変化が増し、よりよいサーブになります。
こんばんわ。 私も、ＪＴのファンです。 しかも、学校の登下校のときに選手見たりするんです。 合宿所のあたりが通学路なので。 そんなことより、監督の話を。 私は、監督が決まる決まらないより、 「選手さん達にとにかく頑張って欲しい。」 そう思います。 ファンなら、監督の問題より、選手を応援する気持ちを大事にしませんか？
楽しむことが大切なのではないでしょうか。 まずは入って楽しめなかったら他のことをするなどでも特に問題ないと思います。あとは自分がどこまでできるようになるかというところを試し楽しむなんて考はダメですか？
NO.2です。 はじめたばっかですか～。なつかしい うちら中学のときは、半年くらい毎日ドリブルとボールコントロールとパスとレイアップしかさせてもらえませんでしたよ・・。 セットシュートは基本なんで、 普通はセットシュートである程度きれいにうてるまで、 ジャンプシュートは打たせてもらえませんよ～。 しかも、セットシュートでも １．ゴールとフリースローの半分くらいから ２．フリースロー ３.フリースローの外 ４．スリーポイント てな、順番でやっとうたせてもらったものです。 あせらずまず基本をやってみてください～
こんばんわ。学生女です。 バスケットリングまでというとそうとう高いですね。 そこまではいかないかもしれませんが スクワットをとにかくやりまくりましょう。 そしてジャンプの練習もしてより高く飛べるようになりましょう。 スクワットで足の筋肉をつけるので足は太くなってしまうかもしれません。 しかし、運動能力は全体的に伸びると思いますよ あとは努力しだいです。がんばってください。
決めるのはお子様ご本人ですので、どうしろ、といったことはもちろんここでは述べません。 スポーツ大国のアメリカでは、ちっちゃい頃からクラブをかけもちしているのが普通です。アメフトとアマレス、野球とバスケ、バスケとホッケー、陸上とバスケ、サッカーと陸上・・・本当に選択の仕方は様々です。 NBA（アメリカバスケのプロリーグですね）に所属している選手の中には、”高校からバスケを始めて”プロになっている選手だっています。（ラトレル・スプリューエルって選手なんですけどね）一つの競技を続けることは一番大切なこと、とは私は思いません。 頑張ってもうまくいかないのなら、頑張り方がまちがっているのだと思います。チームに必要な力をもっていれば、素人でも入れるんです。ミニバスに１７０ｃｍのど素人のセンター、けっこういるんじゃないですか？ お子様は、自分の得意分野だけ、あるいは好きな練習だけ、または他の人と同じ練習だけをやってはいませんか？チームに足りない部分を補うような選手でないと、ベンチ入りはできないです。 リバウンドやディフェンスしかできなくても、他の人よりそれが優れていれば、チームに入れます。リバウンドやディフェンスは、チームに流れをもたらしますからね。点を決めることだけが唯一の能力ではないですよね。 人生において忍耐強さも必要ですが、「どう解決するか」と考える力はもっと必要だと私は思いますよ。 「なんでできないのか」ではなく、「どうしたらできるようになるのか」です。そう考えられる選手は、試合にでれなくとも、チームに不可欠な選手だとも思います。 私でしたら、上記のようなことを伝えて続けさせますね。いろいろ工夫して実行してみれば、必ず何かしら変化が起きますしね。もしそれをしていないのであれば、まだまだ伸びしろがある、ということですから。前向きな考え方の方が楽しいですよ。
ナイキショップやバスケットボール専門店へ行くとハイカットのものもそろってますよ。 ひねり癖がついているのであれば足首のサポーターと併用することもよいかと思われます。
大丈夫ですよ☆以前やったことがあるなら、カンもありますし、技術も体力もつきますよ☆男子と一緒の練習は大変でしょうが真面目にやっていれば何も言われないと思います。仲良くなって教えてもらうのもいいですね☆私も大学の授業で久しぶりにバスケやりました。女子が４人で男子が大多数！！はじめは心細く遠慮してましたが、バスケ楽しいし、試合で交流も深まりとても楽しかったです。今でもみんなで遊びますよ。 関係ない話をしてしまいましたが、がんばってくださいね☆
私もダイエット作戦が失敗しているので偉そうなことはいえないのですが・・・ いろいろ考えるより、実際にやってみることです。成果が出にくいトレーニングはあっても、成果が出ないトレーニングはありません。 今の練習で辛いのであれば、確実に伸びます。同じ練習で楽になってきたのなら、さらに回数や時間、距離を増やして負荷を上げれば問題ありません。 「ちょっときつい」くらいをずっと続けて、楽になってきたらまた、「ちょっときつい」量にする。これがトレーニングの王道ではないでしょうか。 ムリをすると、体も同様、心にもオーバーワークの信号が出ますよ。「無気力感」「集中力の欠如」ってやつです。（人によりますけど） ムリをせず、自分の成長を楽しみましょう☆
私もどちらかと言うとプレーヤーの身なので、頂いて嬉しいのはハーフパンツですね。 どうしてもずっと走って汗をかくので、通気性が優れているものだといいと思います。 ナイキが私はお勧めなのですが、ＮＢＡのチームパンツもいいと思います。 あまり派手な柄のものは選ばず、濃い目の色だといろんなウェアーにも合うと思いますよ。 後、バスケットボールの専門店に行くと、バスケット用のハーフパンツ、ロングパンツも売っているそうです。
スピードが速いのは筋力が強いからと、クロスオーバーという技術を完全に自分のものにしているからだと思います。 アイバーソンの動きそのものを真似するのは無理ですが、「動き方」を真似することはできます。 ＤＶＤをよーーーーく見て、何度も繰り返しクロスオーバーをやってみてスムーズに動くコツを掴むのが大切なのではないでしょうか。
９人制ならＡの横ではなく後ろでＡセミをうつ、しかもライトからブロード気味に入ってきて・・・なんてどうですかね？ あとレフト方向へのブロード気味の攻撃は結構面白いのでは？あまりやらないですよね。 利き腕じゃない方でのすぱいくは肩を傷めやすいので気をつけてくださいね。昔痛めたので（ＴＴ）
私のバレーのコーチはJVAの人なんですが， ジャンプ力をつけるなら縄跳びが一番だと言っておられてて，私も毎日しています。 私はまだ始めたばかりで，まだ垂直跳びは47センチしか飛べませんが， 続けることによってどんどんあがるそうです。 音を立てずに(体育館で飛んでみて，床がドンドン鳴らないということです。)跳べるようになれば，足のバネが上手く使えているという目安になるそうです。
自由が丘にあるみたいです。 http://www.hotpepper.jp/s/H000023683/top.html スポーツバーのサイトもありました。 http://www.sportcafe.info/
あんまり自信はないですが・・・ ハリーアップ（hurry up）じゃないですか？ 意味は「急げ」です。 速攻をするときや、受けるときに言うことはありますが、応援として使うのは聞いたことがないです。
↓URL参考にして下さい http://yujiwww.web.infoseek.co.jp/b-q4-dribble.htm 内容抜粋すると 「注意点は、 １．膝を曲げる ２．ボールだけを見ていないで、顔を上げ、周りをよく見る ３．肘を体から離さないようにする ４．ボールは体の横でつくようにする ５．指を開き、指先でボールをコントロールする ６．手を下まで伸ばし、ボールをさわっている時間をなるべく長くする ７．強いドリブル 」 注意点５はハンドリングも似てる様ですから、ここで御質問者の問題点を考える場合、特にランニングドリブルが上手くできない理由としては 注意点４で「蹴ってしまったりする」ことが無くせるのではないでしょうか。 もうひとつ注意点６，７がポイントになるのでは無いかと思います。　特に全速力で走りながらドリブルする時は、＜強いバウンド＞のあるドリブルをしないと体にボールが付いてきません。　　上手な人のランニングドリブルは＜バウンド音が大きい＞と思います。この時にコントロールも必要になります。 上手な人の様子をみると、御自分のドリブルとの違いが分かってきますよね。　ですから上記の点を特に意識してみて下さい。 参考URL：http://yujiwww.web.infoseek.co.jp/b-q4-dribble.htm
水ぶくれは足の裏とその設置面の摩擦によってできるものなので、親指の付け根の部分にできることはおかしくないことです。 なので、練習量が増えればその分できやすくはなると思いますが、それによってプレイに支障が出てしまうのであれば改善しないといけないと思います。 まず、靴のサイズがあっていないことが一番に考えられます。 足首に近い部分をきつく縛っているのに爪先に近い部分がそれほどきつく締められていないのであれば靴の中で踏ん張った時に足が動いてしまい、しかも蒸れるので水ぶくれができやすくなります。 大きいのであればつま先部分にティッシュをつめたり、靴底を入れたりして調節して、靴紐は足を圧迫しすぎない程度にきつく締めて、練習中も何度か締めなおす必要があると思います。 もう一つはスポーツ用のソックスがのびきってゆるくなっているということはないでしょうか？ 伸びてしまうと上記と同じ状態になりやすいので、そこも改善する必要があるかと思われます。 そして、水ぶくれができてしまったときは消毒と保護をきちんとしないと、そこからばい菌が入って化膿する可能性もあります。 頑張ってください！
自分のレシーブの姿をビデオにとってみてください。 構えているときは、姿勢が低くても、打たれる瞬間に一度姿勢がおきていませんか？ 結構これが多いんですよね！ 姿勢は、いつも低く、移動の時も姿勢を低くですね！ 後は、自分が打たれたらいやだな～！って方向を中心に視線をおくことが重要です。
6/7というと今週の水曜日ですよね。何故監督が期日迫った今の時期に 練習を休みにしたのか？理由を考えたことありますか？ 現状の疲れや練習状態にもよると思うのですが一般スポーツ選手が１日 休みを取ると回復まで４８時間かかると言われています。例えば日曜日の段階でチームの力が１００だとすると一度８０まで落として6/7の段階で１００にすることが出来るのです。日曜日の段階で１００だとして このまま練習を続けると疲労が蓄積して6/7の大会当日は１００以下なの事は間違い無いでしょう。疲労が蓄積している時は気持ちだけが高ぶっていることが多く、得てしてこのような時は大きな怪我をしやすいのです。 休みを取ったというのは多分そのような意味があるのだと思いますよ（一般のスポーツ選手や強い大学とかだと大きな大会の２日前はオフにします）。只、休むのも良いのですが体と心を労わる為にぬる目のお風呂に少し長めにつかって筋肉を柔らかくしてからお風呂上りにストレッチをたっぷりする。特に怪我をしやすい足首や膝、腰、肩や肘、手首等を重点的に休養をゆっくりとって試合に備えた方が良いと思います。 下手に自主トレをすると気持ちが焦っているので怪我をするかも。 明日はゆっくり休養した方が得策です。
数多くバスケの会場に足を運んでください。 会場といっても試合だけではなく 他のチームの練習を見学するだけでもいいです。 ネット上では沢山の記述があると思いますが マネージャーという仕事は”生き物”です。 基本的にはスコアを付けたり、ポカリを作ったり 備品管理、選手のフィジカル面のサポートなど 色々、あると思いますが それは全て既に『存在』している仕事です。 あなたオリジナルな何かを見つけて下さい。 『こいつじゃなきゃ！』ってのがあれば 選手からは信頼されます。 そのためには先ずは『物まね』です。 数多くのチーム及び試合を見て 併せてルールも学びましょう。 ルールを学ぶには机上の勉強も必要ですが それは実体験があって活きてくることなので プレイにも積極的に参加したほうがよいと思います。 フォーメーションに入れという訳ではなく ランニングシュートやシューティング時の球出しでもOK。 とにかくコート外からの接点よりも コート内での接点に最初は重点を置いてください。 最後に・・・ 『誰よりもバスケが好き』 このモチベーションだけ持続できれば 技術は追々に付いてきますよ。 頑張って！ 備品管理は『部費』を集めてから買いましょう。 ”お金”はトラブルの元。 決して『立替』などは絶対にしないこと。 好意で持ってきた『数本のポカリ』ですら 毎回となれば結構な負担になります。 しかし、受領する側は気にも留めません。 最初が肝心！ 経済観念も備わったマネージャーを目指して下さい。 最後に・・・ 男女間のいさかいにも注意。 ”女性独り”だと尚更です。
なんかうちのチームと同じようなことだらけです（￣￣；） 僕は健康状態がよくない代表者の方ですが（笑） ネットでの募集は過去の経験でいくとＢ級バレーが一番集まりがよかったのですが、現在はリンクも切れましたね。事情はわかりませんが、更新も数か月されない状態で事実上閉鎖・・・かな？ 他にもバレー募集サイトはいくつかありますので、もうすべてに募集をかけるしかないですよ。 ホームページはやはりあった方がいいですねぇ。とりあえず、無料のｂｌｏｇ（ライブドアとか）でチームの紹介や写真とかスケジュール掲載してアピールするページをつくってみてはいかがですか？募集サイトにはそこへのリンクを張ればいいので。 あとは、地域の体育館などに掲示板（本物のね）があると思います。メンバー募集のチラシとかつくって張り出せると思うので、そういうこともやってみてはいかがでしょうか？ がんばってください。
アシックスが一番オーソドックスだと思います。 でも、足の形に特徴があるように靴にもメーカーによって特徴があるので、ナイキもいいかと思われます。
私も喘息持ちでバレーやってます。今は週一ですが。 質問者様のように入院とまではいきませんが、 夜中に行きつけの病院を無理に開けてもらって吸入してもらったりしてました。 中高と毎日バレーやってましたが、練習中に発作が起きるって事はなかったですね。 相当疲れた後や季節の変わり目はよく出てましたが。 病院で出してくれる発作を鎮めるボンベ(正式名称は判りません…)があれば私は大丈夫でした。 今はバレーの他にウィンタースポーツもマリンスポーツもやってますが全然大丈夫です。 精神的なことで発作が起こることはしばしばありますが・・・
とても高い段数の跳び箱を飛ぶ番組がありましたよね そのときに、助走をつけて踏み切るときは後に飛ぶように踏み切ると言っていたのを思い出しました 上へ飛ぶのでは、助走の勢いがまだ強くて上に向けれないので、後ろに飛ぶようなと表現したのだと思いますが、試してみてはいかがでしょう？ あと、ご存知とは思いますが、ジャンプは背筋も大いに使いますので飛ぶときに意識をしてもいいと思います あとはタイミングですかね。。 こればっかりはセンスなので個人差がモロに出ると思います
こんにちは。 「痛み」＝神経 「腫れ」＝筋肉 が悲鳴をあげています。 「腫れ」冷やす、温めるなど、ケガの種類によって 筋肉をメンテナンスする事で、元の状態に戻ります。 戻ろうとします、って方が正しいかな？ 「痛み」の場合、骨、その中の神経がヤバイ状態になってるから、「痛さ」として脳に信号を送ってる訳です。 素人では、処置出来ません。 「突き指」だとか「打撲」だとか、素人考えで 間違った処置をしちゃ、絶対だめ！ 医者に観てもらいましょう。 取り返しがつかなくなって、バスケを辞めたくないでしょ？ バスケを辞めてからの人生の方が、長いんですよ。 部活で指がおかしくなっちゃ、その後の生活が大変ですよ。 部活の後のクールダウンも、忘れずに！
　ガードとフォワードでは、役割が違ってきます。フォワードは、乱暴な言い方をすれば、切り込み隊長兼得点獲得者です。 　それに対しガードは、司令塔です。したがって、まずは相手のディフェンスに応じて、どのように攻撃するかを瞬時に判断し、フォーメーションを指示したり、アシストしたり、場合によっては、自分が切り込み隊長になってシュートしたりします。
ソフトバレーはネットが低く、普通のバレーに比べてコートも狭いため、無意識に下に落とそうとしすぎているのではないでしょうか？ ジャンプして顔が出るぐらいということなので、余計にそうなっているように感じます。 そこまでジャンプしなくても、コートの真ん中からエンドラインに落とすぐらいの気持ちで、少し力を抜いて（8割ぐらい）打ってみたらいいと思います。
湘南地区といっても広いと思いますが、湘南でビーチバレーができる場所は、平塚と鵠沼海岸です。 平塚は、PVAという団体が大会を開催していたり、コートの整備などもやっているようです。 鵠沼は、FOVAやKLBという団体がビーチバレーの大会を開いているようです。FOVAの方が大会開催数が多いみたいですよ。 私はFOVAにここ数年行っていますが、今年は、初級者クラスなども充実していました。 基本的には２人制みたいですが、初心者クラスなどは４人制でやっていることも見受けられました。 一人で参加している人もチラホラいるようですが、大会の受付で、一人であることを告げると、パートナーを見つけるお手伝いをしていただけるみたいです。 KLBは、参加したことがないので、ごめんなさい。 これからまさにシーズンですよね。 ビーチバレー好きな私としては、参加するしないは、おいておいて、是非、一度様子見にいらしては？とオススメします。 最後に、大会に参加するには、どの団体でも参加費が要ります。一人１０００円くらいです（FOVAは１回１０００円、年間会員５０００円になると、以後の大会参加費は無料ですよ♪） FOVAでは、参加賞がもらえたり、勝つと商品がもらえます。商品が多いときには、じゃんけん大会とかもやっていて、私は結構楽しいです。
基本的に６人制の場合Ｗ型のフォーメションをとる場合が多いのですが実はこのフォーメションはお見合いをし易いという致命的な欠陥があることを覚えておいてください。 センタープレイヤーが前衛レフトやライトの場合はポジショナル・フォルトを起こさない限りその場所でサーブカットするのが一般的では無いでしょうか？只、チームとしてセンター攻撃を中心に組み立てる場合等はセンタープレイヤーにはレシーブをさせないようにアタックラインより前にポジションをとらせ残り４名（セッターにもレシーブをさせないので）でレシーブをさせます。そうすればセンターは囮でも攻撃でも直ぐに態勢に入れる訳です。逆にレフトやライト攻撃が中心の場合はセンターもレシーブに参加させます。レフトかライトをアタックラインより前にポジションをとらせてレシーブに参加させないようにしたりします。初心者の方にだとちょっと難しいかもしれませんので、きちんと理解をしている人に直接聞いて戦術に込みこんでは如何でしょうか？ちなみにＶリーグのチームだとレシーブ後の攻撃に対応して１００～２００通りのレシーブ・フォーメションで対応します。
僕は陸上の長距離をしているんですが、やっぱり毎日続けて走ることが持久力が向上するようです。30分ぐらいでいいので毎日とはいいませんが週４，５回走ると結構持久力はつくのではないでしょうか。走った後流し（１００ｍくらいダッシュ）を何本かするとさらにいいです。また朝練も結構効果ありますよ。午後の練習の動きもよくなるし、目も覚めますしｗ あとはバスケの練習を一生懸命すればおのずと持久力もつくと思いますよ。
私も左利きです！ ひじが上がっていないって言われ続けました！ 中学にあがると、ネットもだんだん高くなるので、ひじが伸びていないと打てなくなってきますね！ ネットの真下に打ち落とすスイングと長くコースに打つスイングが一緒ですかね？ 真下に打つスイングはひじが伸びていないと打てないと思います。これを練習するとひじが伸びてきますね！どうでしょ！？？試してみてください！
個人の癖や習慣によるものだと思います。 ジャンプサーブやジャンピングフローターで両手でトスアップする人もいますよ。
こんばんわ。小中高とバスケ部で、高校でキャプテンをしておりました。 中高時代を思い出し、とても懐かしく感じるとともに、何かお手伝いさせていただきたいとの思いで、参考にはならないかもしれませんが、私の高校での経験を話したいと思います。 大会に向けて、やはりうちのチームも試合前とは思えないような気の緩みがありました。 朝練もあまり来ないし、チームの団結もいまひとつだった時、監督に「一念を定めろ」といわれました。 絶対にみんなで団結するんだ、絶対にみんなで気を引き締めて最高の状態で試合を迎えるんだ、絶対に勝つんだ、と決めるのだ、ということでした。 確かに、自分も弱気になったり、人のせいにすることしか考えていなかったことに気づいたんですね。 なんで朝練に来ないの！とか、なんでそこで手を抜くの！とか。 それではみんなも私を敬遠して、信頼関係も揺らいでいました。 そこで言われたのが「一念を定めろ」ということで。 一人ひとりと話して、今その子が何か悩んでいるのか、クラブに対してどう思っているのか、自分の目標はこうなんだ、など、大人数では話せないようなことを、一対一でじっくり話しました。 朝練も、その日来れなかった子には全員に夜電話したりして、頑張ろうといって励まして、最後はほぼ全員朝練に参加できるようになりました。 それで、心の底からみんなが勝ちたい！と決意しあっって大会に臨めました。 大事なことは、「絶対に県大会に行くんだ！」というあなたの一念をもう一度固めることです。 そしてその目標への思いを、真剣な姿で、言葉でみんなに示すことだと思うのです。 本気の人には誰もかないません。みんな、あなたの思いを感じ取ってくれると思います。 最後の大会ですよね、悔いのないように頑張ってくださいね☆
私は、中(3)のバスケ部です。 ハンドリングは、とても大切なことだと思います!! けど、やっぱり武器が必要だと思いますねぇ。 自分なりの武器!それを先生やチームメイトにアピールが大事だと思います。 それには、ドリブル力であったり、ハンドリング力であったり…基本が大切になってきますね。 でも努力すれば、それなりの結果はついてきます。 頑張ってください!!!応援してます。
DET、SA、MEMを主に応援している者です。 アメリカのサイトで探してみると、このサイトではコネティカット大のゲイを指名すると予想しています。 http://www.hoopshype.com/draft.htm 別のサイトではワシントン大のロイの予想ですね。 http://www.collegehoopsnet.com/Draft/mockdraft.htm 最初のhoopshypeのサイトで１順目をポジション別に分けると、 PG=7 SG=10 SF=4 PF=7 C=2 毎年同じ傾向ですが優れたセンターはなかなかいないものですね。 6位で指名できそうなセンターはというと、 ブラッドリー大のオブライアントですね。 個人的には、ミネソタのセンター（ブラント）は決して悪い選手ではないので、 シューターを指名したほうが良いのではと思いますが、 いづれにせよ良い選手が取れるといいですね。
すでに良い回答が出ていますが、ちょっとだけ付け加えます。 ２番の回答者さんのような強いチームではありませんでしたが、私も怪我をするまでは中高でキャプテンを務めました。 もう本格的なスポーツはできませんが、バスケをやったことは、今も役立っています。 例えば、株式投資のデイトレードに。 あっちもこっちも見渡して、瞬間的に判断する力が鍛えられますよ。 チームプレーも身に付くと思います。 基礎トレーニングは、走るだけでなく、俊敏に向きを変える練習も必要ですね。 反復横飛びなんかいかがでしょうか。慣れたら、前後、左右の斜め方向も練習しましょう。 頑張ってくださいね！^^
高３女子です。私もバレー部でした。もう引退しちゃってますよ。それに何度もやめたいって思ってました。でも今は、バレー続けててよかったって、今すごく実感してるし、大事な友達もできました。あなたが戻ったことがきっかけで、他の部員さんたちも戻って来てくれるのではないでしょうか。
シューターバイオレーションとなりエンドから相手チームのスローインになります。
私も高校から始めたバレー経験者です。バレーではありませんが、別球技のコーチライセンスも持つ者です。 どの競技であっても、初心者にはいらぬ力が入っています。まだ慣れないのですね。それを解決するのが”基本動作”です。今まで何十年も経って、「オーバーのやりかた」「アンダーのしかた」「サーブの打ち方」など、決まった方法が生み出されています。それはムダな動き、型を一切排除したものです。本などを購入して見てみれば、しっかり書いてあるはずです。 ですから、あなたは、とにかく基本通りの動き、型を身につける努力を毎日してください。人と同じ量やってだめならば、人より多くやってください。誰でも慣れることはできます。 自転車に乗る練習と一緒ですよ。どんなにへたくそでも、練習することで乗れるようになります。私なんて乗れるようになったのは10歳の頃でした。それまで1年間かかりましたけどね(笑)ヘタなりに毎日実地で練習していました。 始めて1・2ヶ月でしたら、他の人との違いは、ただ「ムダな動きが減った」くらいのものです。技術的にはどんぐりの背比べです。笑われたって気にしないで下さい。そのくらいの期間であれば、大した差はないのです。本当は笑う資格もありません。 私はそれで高校1年生の頃、人より努力してそれが認められ、1年生で一番最初にスパイクを打たせてもらいましたよ。自分の努力を見ている人は必ずどこかにいるものです。 スポーツでも勉強でも何でもそうですが、悩み始めたら、悩みを誰かに話し、できることを見つけたら、それを悩まずに続けることです。必ず何かしら良い結果が生まれますから。これは真実ですよ。がんばって！
＃４です。 ４号５号はボールの大きさね。 中学は４号球。高校以降一般は５号球。 いままで４号球は１２面でできてました。ボールに貼り付けてある革の数です。２枚ｘ６面＝１２面（枚）。 ５号球はもともと３枚ｘ６面＝１８面（枚）です。 今年から？５号球に近くする為に・・・かどうかは謎ですが、４号球も５号球と同じ１８面になりました。 ただ現状では完全にかわったわけではないようです。 過去ログにあったので参考にしてみてください。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1992040 では、がんばってください。
江東区の施設はあちこちにスポーツセンターがあって充実していると思います。 http://www.koto-hsc.or.jp/ 夢の島公園にもスポーツ施設があります。 http://www.ys-tokyobay.co.jp/index.html
バスケの生の試合を見るなら、中学生や高校生の試合がオススメですよ♪インターネットの検索で、「バスケットボールファン」と入力し検索すると、いろいろな試合の予定が見れます！試合を見るなら、ハイレベルな県大会、関東大会、全国大会などがいいでしょう！高校生はウィンターカップなどもやっていて、その大会はとってもハイレベルですよ！（全国大会とおなじですからｗｗ）今高校ではもうすぐ県大会が始まります！調べてみてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://www1.ttcn.ne.jp/~basket/
ジャンプサーブを打つには、まずジャンプをしないでエンドラインからミートして打つことです。そのときの手の形は、人それぞれですが、自分が一番いいと思う形を見つけましょう。 またジャンプサーブの8割は、トスで決まります。 ですので、サーブを打つ前のトスの練習も必ず行いましょう。 そのときに、片手、両手どれでもかまいませんが、ボールを無回転であげるよりは、回転をかけて上げたほうが、ボールをヒットしたときに、ドライブがよくかかります。 それがしっかり入るようになったら、その場でジャンプ・ミートして、徐々に1歩・2歩と助走の歩数を増やしていき、自分にあったスタイルを見つけていってください。 それと、サーブーはじめから強く打たないことです。徐々に強く、発展させていき、ボールをヒットするときは、あまりかぶらないこと。ジャンプはブロードジャンプ（前にとぶような感じ）。 このことを意識して、練習してください。また、ビデオカメラがあれば、自分のサーブとVの選手のサーブを比較して練習すると、早くうまくなります。
中高６年間バレーをしていた大学生女子です。 ＞実際、そんな事ってあるんでしょうか。 これは正直わかりませんが、個人的には無いんじゃないかなと思います。 それ以前にオーバーに指の長さはあんまり関係ないんじゃないでしょうか。私は他の人に比べて指は長いほうでしたがオーバーは下手でした(泣) 逆に私のチームのセッターは本当にオーバーが上手でしたが指は私よりも全然短かったですよ。 じゃあなんで上手かったのかと言うと、手首の使い方が良かったからです。指だけではなく手全体をつかってボールの勢いを見事に殺していました。 上手く説明できなくてすみません。とりあえずkoton573さんのチームでオーバーの上手い人の手首の使い方を参考にしてみてください。 あと強打へのオーバーは指だけじゃなく手のひら全体を使って、とにかく上にだけあげるという意識を持てば一応あがります。あとはバレーはチームプレーです。他のみんなにカバーしてもらいましょう（笑) 実際私はこんな気持ちで６年間やってましたよ。 （コントロールばっかり気にしてボールが上がらなかったら意味ないですし） なんか長々とすみません。高校３年間の部活は本当に短いものなので一日一日を大切に頑張ってください。
滑り込んでレシーブする際に、床で擦るからではないでしょうか? 膝にサポーターを付けていても、膝から下が素足だと滑り込んでレシーブする際に滑り止めになってしまい（ちなみに痛いです。火傷のような擦り傷ができます）、上手く滑ることができない時があります。 膝下を擦らないこともありますが、膝まであるソックスは履くに越したことないです。
＃１です。 今はそのチームにしか参加していないんですね。 今のチームに断りを入れてしまうとバレーをする機会がなくなってしまいそうでさみしいですね。 でも、参加費も払わずいつまでも体験参加というのも失礼になると思いますので、正式に入部する、しないに関わらず、早めに意思表示をしたほうがいいと思います。 私は自分のレベルが合わない、というのは全く気にする必要はないと思いますね。 そのチームの雰囲気がいいから、居心地がいいから友人の方もバレーをすること自体が楽しいんでしょう。私も経験がありますが、居心地の悪いところでやっても楽しくないですよ。 ということを考えても、あまりバレー経験のない方にもよくしてくれるチームだと思いますので、ご友人の方ともよく相談してみてください。
ヤフーのオークションで、リーボック社製の競技用ゴールが約40000円ほどで出品されていましたよ！ どのような大会を開催されるかはわかりませんが、日用雑貨店などで売っている20000円ほどのものでも、そんなに変わらないと思います。が、リングがしっかり鉄製のものであるのを私はお勧めします。プラスチック製のリングだと、つかまったりしたときに折れる可能性がありますし、リングに当たったときのリアクションが、学校の競技用のものと比べて違うので、シュートが思わぬ方向にはじかれたり、いつもの間隔で打ったシュートが入らなかったりすると思います。 こうした面を考えても、前述のしっかりしたものを購入されてはいかがでしょうか？
小・中・高とバスケ部でした。 高1の時の僕は、身長180cm 垂直跳び75cmくらいでした。 その時は、あと少しでダンクができそうだったので、毎日毎日、「柳の木に飛びつくカエル」のように跳ねてばかりいました。 同時に、片手でボールを持つために、家ではボールを掴んでばかりいました。 結果、高3になって身長188cm 垂直跳び85cmくらいで、ダンクができるようになりました。 しかし、試合で使えるほどのものではなく、試合前練習や遊びでする程度でした。 なので、GA2MI9さんの努力次第では、できるようになると思いますよ。 ただ、今が成長期のピークなのであまり無茶なトレーニングはNGで・・・ がんばってください！
　私は、関東のとある市のバスケット協会の理事を務めております。私の住む市内でも、同様の問い合わせが多いのでご参考になればと投稿させて頂きました。 　堺市役所にスポーツ振興課（もしくは、それに近いもの）はございませんでしょうか。市役所に問い合わせをすると、市のバスケットボール協会（連盟）への連絡方法等を教えて下さると思います。 あとは、市民体育館の窓口で市民大会開催日を聞いて、開催日が近い様なら大会会場へ行き、直接協会（連盟）の方にお話をするのも良いかと思います。 （市民体育館で開催しない場合もあると思いますが・・・。） 長文、失礼致しました。チームの発展をお祈りします。
出来ます！！ やりたい気持ちがあれば、あとはやるだけです！！ 走るスポーツですから走りこみはやるべきですね。 スラムダンクはご存知ですか？ 主人公の桜木花道は端っこでドリブル練習をやってます。一見地味ですが、あれをまねて練習してみるとかなり効果的です。 そのほか、リバウンド練習の流れ、庶民シュート（レイアップ）練習の流れ、ジャンプシュート練習の流れなど漫画に描かれています。一見、ただの漫画じゃねぇか！と思うかもしれませんが、かなり実用的な練習方法が描かれていると思います。セリフも良いです（例えば、「レイアップはゴールにボールを置いてくる。」とか…）しかし、ダンクは最初は無理でしょう。というわけで一度スラムダンクのそういった部分を読んで、まねて練習してみると体が解ってくるはずです。とにかく基礎が大事ですね☆
こちらで同じような質問に回答いたしました。ご覧下さい。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=2140251
バッシュ選びは結構難しいんですよね。 僕も高校のとき何度かバッシュを買いましたが、バッシュってのは履いてバスケしないと自分に合うのか分からないモンです。 ネットでバッシュメーカーやショップのＨＰを見て、どれにするかだいたい決めてみましょう。クッションが良いだとか、色々な宣伝文句が書かれているでしょうが、それは目安程度に考えたほうがいいです。実際に履いてみて自分がそう感じるとは限りません。 ちなみに私は高校のときセンターでレギュラー、アシックスをよく履いていましたが、ショップの店員が勧めてきたトップモデルはしっくりきませんでした。逆に、入門モデルと言われるバッシュを選んだら自分にぴったりでした。 ポジションよりも、自分のプレースタイルや体格に合わせてバッシュを選んだほうがいいです。ガードでもスピードプレーヤーじゃない（ドリブルよりシュートが多い）なら、クッションが良いバッシュを選びましょう。ある程度重くてもいと思います。 スピードで勝負するプレーヤーならクッションは犠牲にして、軽さとグリップを重視したほうがいいでしょう。膝への負担はクッション性が悪いバッシュでもなんとかなると思います。
正解です。 http://www.miyagi-ct.ac.jp/gg/bun/shishido/gist. …繝舌Ξ繝シ繝懊・繝ォ%20繧サ繝・ヨ邇・繝昴う繝ウ繝育紫'
僕もオーバーでカットするときは力負けして、よく後ろの方に飛んでいったことがありますｗ ＃１さんのおっしゃるように監督がオーバーでカットしろっていうんですよねぇ。僕も散々調べましたが、やはり手で弾くようにする、またはアンダーで取るようにするしかないようです。(単に握力が弱いから出来ないとか言われますが、握力のある人でも強いボールなら取りこぼして失敗する可能性が高い。）
小学生用（いわゆるミニバスケットボール）はリングの高さが260cmです。 大人用（国際ルール）だと305cmになります。
こんにちは。 初めまして、もし良かったらうちのチームに遊びに来ませんか? チームを１０年ぶりに再結成したはいいけど、思うようにメンバーが集まらないんです。 ２０～３５歳くらいまでの男子チームです。 あまり（ぜんぜん）強くないけど、楽しくゲーム中心にバスケをしています。 場所は座間市内の中学の体育館で月曜の７時～１０時です。みんな仕事があるんで、大体集まるのは８時くらいですね。 メンバーは、相模原から来る人がほとんどなんだけど、時間と場所的な問題が無ければ、一緒にバスケしましょう！ もしも、興味があったら、ここに連絡先は書けないので、僕の仕事のホームページからメールを送って下さい。（田中宛に） ではでは。
ただ楽しくバスケが出来ればいいということですが、楽しくやるならやっぱり仲の良い友達とやるのが一番じゃないでしょうか？ ちょっとミスをしても笑って「ドンマイ、ドンマイ」と言ってくれるような友達と。 あまり知らない人とやると気負い方が変わってきますしね。 自分の気持ちの持ち方も大事ですけど、周りのメンバーも大事だと思いますよ。
ＮＢＡ.com主催のファンタシーＮＢＡをお勧めします。（ＵＳＡヤフー共催だったはずです） 実際の選手の活躍に合わせてポイントが決まり、総合得点で毎試合順位を決めます。情報収集がカギとなるのでなかなかディープに楽しめますよ！
実業団がJBLですよね。かつては田布施選手とかが出場してましたね。（あの時はトヨタでした。） おっしゃるとおりｂｊリーグはプロですね。で、リーグを作るときにバスケットボールのプロ化でかなりもめましたよね。 JBLの多くのチームはプロ化に反対して、新潟アルビレックスと埼玉ブロンコスがJBLを脱退して新たにｂｊリーグをプロリーグとして立ち上げたんと思いましたが。 要するにプロ化したいチームがバスケット協会とか反対のチームとかの意見を押し切ってプロリーグを作ったということではないでしょうか？ で、そのときに色々ニュースとかで取りざたされましたが問題になったのが「プロ化したリーグの方が弱いのではないか？」ということでした。 なぜなら、JBLを脱退した新潟と埼玉は当時JBLの下位チームだったんですよ。つまり、JBLで下位にいるチームがｂｊリーグでトップチームになった場合、その実力が疑問視されるわけです。 極端なことを言えば、もしも野球で甲子園に優勝したチームがプロのチームよりも強かったりしたら、プロのチームの存在意義が疑問になりますよね？ ですから、現段階ではbjリーグよりもJBLの方が全体的にレベルは高いのではないでしょうか？まだ、一年ですしもう少し様子を見ないとなんともいえませんが。 あと、日本代表はたしか辞退者がたくさん出ましたけどJBLとか大学生が中心じゃないですかね？（うろ覚えですが） でも、私実際にｂｊリーグの試合見に行きましたけどすごかったですよ。とにかく熱狂的なファンが多くて。 一応あんまり記事が見つからなかったんですが、要約を書いてあるページです。参考に 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% …
ゲームの開始前にセカンド・レフリーがラインナップ・チケットでポジション確認が終了するまではリベロ・プレイヤーはコート外に居なくてはなりません。ポジションの確認が済んだ後に該当プレイヤーとリベロ・プレイヤーの交代が認められます。両チームのポジションの確認終了後にファースト・レフリーのサーブの吹笛となります。これはＶリーグでもオリンピックでも同じですよ。リベロ・プレイヤーに関しての一般との相違点は高校生と中学生がリベロ・プレイヤーを二人登録出来るということです。後は一般と同じルールの適用となります。
（財）日本バレーボール協会 http://www.jva.or.jp/books/rule.html
　女子バスケットに関して言うなら昭和40年代に当時の強豪ユニチカ山崎が始めたと思います。姓で呼ぶよりニックネームで呼ぶ方が親近感があるし、また新入部員を迎えるに当たって監督の期待感がコートネームに込められて、選手たちは発奮したことでしょう。もちろん命名権は監督にありました。 　当時は実業団ともなれば監督と選手の間に相当の距離があり、コートネームがそれを縮めるのに一役買ったと。で、各チームがマネを始めたということだと思います。 　バレー界がそれに先んじていたかどうかは知りません。
中学生ということですが、日本国内での大会ではミズノ、モルテン、ミカサ、タチカラの４社のボールが公式試合球として認定されていますので、他社のボールを使うのは如何なものかと思います。中学生は４号球の１２枚張りが主流でしたが昨年より１８枚張りに移行しています。未だ移行期間中なので大会により１２枚張りだったり１８枚張りだったりすると思いますが公式戦は地区協会にてボールを用意するはずなので１８枚張りを選んだ方が良いと思います。又、皮質は人工合皮物です。価格が安価で入手し易いのはモルテンとタチカラです。ミカサはオリンピック公式試合球に北京オリンピックにも認定されている関係で比較的高価です。ミズノは流通数が少ないので高価ですね。モルテンかタチカラを使っていれば問題無いと思います。後、軽量４号とかサーブ用とかも ありますが、普通の４号球検定品を購入しましょう。１２枚張りと１８枚張りの違いはメーカー的には無いと言っていますが・・・どうなんでしょうね。手のひらにタッチする物だから多少の違いはあると思うのですが。 審判員の立場から言わせてもらうと１８枚張りの方がダブル・コンタクトやキャッチ・ボールは見やすいですね。
「ランディングネット」といいます。 「ランディングネットの編み方」で検索してみてください。
アタック練習の時は、相手コートに入ってアタックをレシーブする。サーブ練習の時もコート内に入ってセッターにかえるようレシーブする（セッターはいなくてよい）。 あとは、皆と同じ練習でいいと思います。とにかくレシーブ練習をすることだと思います。
かけ声の種類の多さももちろん大事なんですが、それよりも声の大きさなどの「コートの中で戦っている仲間を応援する気持ち」が一番大事だと思います、僕のチームではスパイクを決めた人用・サーブを決めた人用の２種類しかありませんが、ベンチの応援ではどこのチームにも負けない自信がありますしレギュラーとベンチが一体となって戦えているので、もっと「気持ち」の方を高めてみてはどうでしょうか？ でしゃばってすいません！！
参考URLで探してみてはいかがでしょうか？ あと区のスポーツセンターなどで 体育館を開放している場合があります なので近くにスポーツセンターがあるのならば 一度聞きに行ってみてはどうでしょうか？ 参考URL：http://mk.sakura.ne.jp/~fixx02/lookhoop/lookhoop …
3ポイントの場合は大丈夫ですよ。 極端な話3ポイントラインから、ジャンプしてダンクしても3点になります。
強いスパイクは既にあるので「強く見える」スパイクを。 1.変な回転をつける。レシーブやブロックしたところで変な方向に飛んで行く。コースがぶれて見にくいので早いスパイクに見えます。 2.わざと受けにくい場所に落とす(練習のときに.動かないでレシーブできるスパイクを打ちつづけているならば.任意の場所.たとえば線の上に必ず落とせるはず) 動体視力(相手側選手の動きを見る)とセッターとの息の合わせ方(ボールを見ないでもどこにあるかわかる)次第で早いボールではなくても早く見えるスパイクは打てます。
「大丈夫か?」とは微妙な表現ですけど、練習の目的がハッキリしていればナシではないと思います。 基本的なパス、レシーブ、アタックなどの練習であればボールに慣れる必要もあるのでちゃんとしたボール(普通のボール)で練習する必要があるでしょう。そういう意味では基本的にはちゃんとしたボールを使った方がいいでしょう。 では「軽くて柔らかいボール」を用いて出来る練習はと考えると、ひとつは本当に始めたばかりの人がボールとの距離感や身体の向きを覚えるための練習、そしてもうひとつは基本練習はちゃんとやった上でのフォーメーション練習。この二つは必ずしも普通のボールを使わなくても目的を達成する事ができると思います。 ですので、普通のボールなしでは「大丈夫」ではないと思います。普通のボールがあった上で「軽くて柔らかいボール」で幅広い練習が出来ると考えた方がよいでしょう。
フルオーダーメイドだそうです。 参考URL：http://yu7.blog47.fc2.com/blog-entry-7.html
補足です。 今の公式ルールですファースト・レフリーとセカンド・レフリーが１つの事項に対して同時に又は、交互に吹笛することはありません。 故にＡNo.１の方の＞１．に対する回答はちょっと違っています。 例えばタイムアウトの時はセカンド・レフリーが吹笛、ハンドシグナルを示した後はファースト・レフリーはハンドシグナルだけ（観客が判るように）を示します。タイムアウトやメンバーチェンジの要求がチームからあったことにセカンド・レフリーが気づかない場合のみファースト・レフリーが吹笛とハンドシグナルを示しますが、その場合はセカンド・レフリーは吹笛もハンドシグナルも出さないで処理を行います。
ボードの跳ね返りは素材によって変わります。 室内用でよく見かける白のベニヤ板とクリアボードでも違います。 クリアはなかなか慣れませんでしたが今は主流ですかね。 ボードが丸いというのは経験上やりづらく感じました。 またボードのサイズは小さいので難しいです。 室内と違い空が見えるということは距離感が難しくなります。 室内でも0度からのシュートを磨きたいのであればありです。 しかし予算の都合を考えると他になかなか見当たらないのが実情ではないでしょうか。
野球をやっていた方は基本的に体幹（体の中心部分・胸から足の付け根あたりまでを指します）がしっかりしています。打つ・投げるといった野球の重要な動きは、全身のバランスがしっかりしていなければスムーズにいかないのですが、それを支えるのが体幹です。野球をずっと続けていた方でしたら、そうした身体の基礎筋肉のバランスは整っているかと思います。 バスケットは、体幹がしっかりしていなければオフェンス・ディフェンス共に目覚しい活躍は難しいスポーツです。ミニバスからやっていた人に追いつくのは技術的には難しいでしょうが、中学3年間ほどでしたら、たいした差はありません。ちょっとバスケらしい動きができる、くらいのものです。（もちろん指導者によりますが） 　むしろ、頭打ちになるのは身体的なものだと思っています。あなたにもチャンスはめぐってくるのではないでしょうか？
ビーチボールは、バレーボールじゃないので、練習にもならないと思います。 ただ、どんな練習をしたいかによっては、 案外、発想の転換で、「無きにしも非ず」かも知れないですよ。 基礎がきちんと身に付いているなら、狭い部屋の中で も安心して出来るので、楽しいかも。 反射神経ぐらいの練習にはなるかも知れないですね。 どんなスポーツでも、基本スタイルは大切だと思うので、基本は、本物のボールと体育館でされたほうが、一番良いと思います。（いや、絶対ですね。） 突き指とか、腕に当たるときの衝撃は慣れないと、辛いと思います。 この恐怖が、ビーチボールを使うことで更に倍増する可能性もあるので、そのあたりは考えて、楽しむだけなら、良いのではないでしょうか。
ワールドカップは日本で行うこと、定められいるからです。 これはそれまで固定されていなかったのが固定された30年ほど前の状況から、 ・日本の治安が良い（警備が楽） ・バレー人気がすごい（興行的においしい） ・当時は男女とも日本がトップクラス（協会内で発言権があった？） など、いろいろメリットがあったのでそうしたものと思われます。
補足しますね。 スパイクでもスパイクサーブでもドライブをかける為には自分に適切なミートポイントを見つけることです。右利きの人であれば左手のスパイク・マーキングが重要です。又、普通のスパイクとスパイク・サーブの一番異なるところはスパイク・サーブはブロード・ジャンプ（幅跳び）が基本であるということです。スパイクでも幅跳びになっていませんか？幅跳び（スパイク・キックした箇所と着地点が７５ｃｍ以上離れている場合は幅跳びしています）していれば当然スパイクのミートポイントはズレて被ったスパイクとなります（肩の故障にもつながる）。正しいジャンプと自分にあったミートポイントの確立が第一でしょう。後、肘が下がる点は文面からして２段モーションになっていると思われます。オーバースイングから左手でリリース（スパイク・ポイント）→右手でスパイク・フォームを作りますが野球の遠投のようになっているのでは無いでしょうか？バレーボールの指導者には肘は耳より上にという指導を行う方も居ますが、それ自体が肩や肘に負担をかける場合があります（肩が硬い人は特にそうです）。私が海外でメディカルコーチングを習って一番日本での指導と異なると感じたことは実はスパイク・フォームの指導です。言葉では中々伝え難いのですが、オーバ・スィングで振り上げた手を引かない（肘を耳の方に引っ張らない）で手首が後頭部に当たる形（肘は必然的に視界に入る位置、眉の辺りに見えるはず）が自然な弓なりな形になり、その戻る反動を利用してスパイクします。スパイク・ポイントのズレやブレも一番少なく力が自然に入りますし修正や応用で色々な対応が出来ます。最初は窮屈で違和感があるかもしれませんが、これが現在の世界のバレーでのスパイクフォームの主流です。バレーボールの雑誌等でセリエＡやその他のヨーロッパ、アメリカ、キューバ等の選手のスパイク・フォームの写真があれば参考にしてみて下さい。 困っている方に直接指導が出来れば一番良いのですが・・・。
いいトレーニングしてると思います。リングに届くのはすごいですね！しかしさらにジャンプ力を上げるには、やはり筋トレが必要だと思います。 筋トレは、正しくないトレーニング方法だと効果がでないばかりか、怪我をしてしまうこともあるので、先生に指導してもらうか、本などを参考にするのがいいと思います。 本ですが、僕も「ジャンプアタック」をお勧めします。是非手に入れて、しっかり読んで欲しいです。すばらしい本です。
質問に書かれているとおり、とりあえず２チームともに聞きたいことをメールで聞いてみて、その返事で参加したい方を決めるというのでいいのではないでしょうか。 そのメールで別のチームにも興味があるということを明記しておいて、練習時間、練習場所などで参加できそうな方を選べばいいと思います。そのときに参加できない方には、都合が合わないので参加できませんというメールをすればいいと思います。 また、練習の雰囲気など、メールで聞くだけでは分からないこともあると思うので、一度どちらにも参加させてもらってから正式に決めたいということを伝えればいいと思います。 参加してくれるという風に思われるのを心配していたら、いつまで経っても参加できませんよ。
まずはスパイクを打つ際はミートを意識して打った方がいいと思います。ミートが良くなれば多少打点が低くても一応は打てますし。それにジャンプ力が上がった時にもいいと思います。 後はタオルを手に握って鏡の前で綺麗なフォームを練習でしょうか。タオルを真っ直ぐ振り下ろす感じで。それと素早く振るだけでなく、ゆっくりとやるのもいいと思います。 まだまだこれだけでは足りませんけど、あまり長くなると読みにくいので…… では頑張ってください
通常、3on3　といった場合、 部活のバスケットではなく、 ストリートバスケを指すのが一般的ですね。 ちなみに、 オフェンスが３人，デフェンスが２人にしたときは「3on2」だと思います。
こんにちは。 趣味でやることに始める年齢なんて関係ないですよ。 私も26歳でバスケを始めてもう2年になりますけど、今バスケが楽しくて仕方ないです。 もちろん下手糞で、はっきり言って経験者と一緒にしても歯が立たないですけどそれでも自分の思い描いたプレーが出来たり、10回に１度くらい自分よりうまい人を抜けたりすると嬉しくて仕方ないです。 それにtekken2005さんみたいに中学高校でしっかりスポーツしてる人なら見る見る上達しますよ！（私は高校時代から運動してなかったので未だに身体が動きませんが（笑）） 自分でバスケをやってて思うんですけど、いかにバスケに対して情熱を燃やせるか、要するに打ち込めるかですよ。 私の所属してるチームにものすごいシュート力のある人（練習中なら台形の辺りでシュートした時に外したのを見たことがないくらい）がいるんですが、その人は大学時代にしかも部活ではなく同好会で始めたそうです。 ちなみにその人は自分よりうまい人にみっちり教わったそうですが・・・ トレーニングに関しては、まずスタミナをつけることとあとは身体がぶつかっても当たり負けしない身体つくりをすることですよね。 まだまだ全然遅くないと思いますので頑張ってください！
バレーの世界的な大会で、4年に一回開催される大会は、以下の4大会です。 (1)五輪 (2)ワールドグラチャン (3)世界選手権 (4)ワールドカップ 大会の格としては、(1)→(3)→(4)→(2)になると思います。 日本は、「お金でメダルを買おうとしている」と言われても仕方ない状況です。 以下、各大会の概要を記します。 (1)開催国は無条件に出場できるが、他の出場国は(4)の上位入賞国や各大陸予選、世界最終予選などで決定。 (2)常に日本で開催され、大陸王者と開催国・日本が出場。日本が出場することで、大会の質を落としている。日本テレビが中継し、フジＴＶ同様、ジャニーズ系アイドルを起用。 (3)かつては開催国が毎回変わり、出場国数も多く、五輪と同レベルの大会であった。ところが、1998年、2006年と日本で開催。2010年女子も日本開催が決まっている。 開催国として日本は出場できるだけでなく、一次リーグでは、実力上位国と対戦しないという特典がある。 ＴＢＳが中継する。 (4)1977年以降、常に日本で開催。日本は開催国として出場する以外に、主催者枠としてアジア、アフリカから「日本が勝てるであろう国」を１ヶ国招待している。 出場国自体が８～１２であり、レベルの高い欧州とレベルの低いアフリカからの出場国が同数になるなどの問題がある。今でこそ五輪出場権が懸かっているが、数大会前まではそういった特典はなく、ややマイナーな大会だった。フジＴＶが中継し、ジャニーズ系アイドルを起用し、バレー以外で馬鹿騒ぎしている。 (5)ワールドリーグ アジア地域でのバレー振興を狙った大会で、アジアの数カ国を転戦して欧州、米大陸からも参加してリーグ戦を行う。
反復横とびが良いとよく言うけれど、バレーは横の動きだけではありません。 普通のダッシュや後ろ向きでのダッシュも大事です。 がんばってください
そのゴールはポールの根元に土台見たいなのはないで すか？ あればそこの中に砂や水をいっぱい入れれば十分なん ですが。　
あまり無理にまっすぐにしても力が伝わりにくくなるので そのままで大丈夫だと思います。 この質問は「ROKYU NET」 でもまったく同じ質問をしていますよね？？それはマナー違反だと思いますよ。どちらかの質問を削除したほうがいいと思いますがどうでしょうか？ ↑については私個人の考えなので無視してくださって結構です。 参考URL：http://www.rokyu.net/
たぶん、爪が剥がれて、爪の下で内出血したものが固まり、黒くなって見えると思います。 剥がれた爪は黒ではなくて普通の半透明で、その下に黒い塊があったと思いますが・・・ 最終的に爪が剥がれても痛くなかったと思いますがいかがでしょう？ 原因は、バスケットの練習（ダッシュ＆ストップ）で踏ん張る為に親指に力が入り過ぎて、爪と爪の下の組織の結合力を超えてしまう為だと思います。 私もスキーで滑り込み過ぎるとBigBen3さんと同じ状態になります。スキー仲間でも同じ症状の方がいます。その仲間とは「滑り過ぎかな？仕方ないよねぇ～」と、あまり気にせず済ませていますが・・・ 靴のサイズが合っているなら問題ないと思います。そのうち足の爪も順応して（強くなって）内出血や剥がれる事もなくなると思いますよ。 未然に防ぐ方法は・・・No,1さんの言う通り、きつくならない程度にテーピングする事ぐらいしかないかも知れません。
今年の夏に日本で世界選手権が行なわれそれでアメリカ代表として来日します。
私は自分で言うのもなんですが３Ｐに関しては入る方だと思います。他の方も言われているように腕の力に頼ってはいけません。あと、あごを引いて打ったほうがより入りやすくなると思いますよ☆それから、しっかりゴールを見て狙う気持ちを忘れないで打ってみてください（≧∀≦）きっと入るようになりますよ（●＾o＾●）
こんにちは。 ちょっとネットで探してみたんですけど、 ↓ 「油性マジックの汚れを落とすには、マジックの汚れの上から再度、マジックで汚れが隠れるくらい色を塗り、すぐに消しゴムで消すときれいに落とすことができます。」 こんなのがありましたよ。 でも使ってるうちに自然と消えると思いますよ。 あんまり気にしなくても良いのでは？
サイトではありませんが～王子様すわり？　（かた膝は地面につけて、片方は直角に）の姿勢でで地面につけている足側の腰の真横で、まっすぐ前を見ながら低い位置から、ボールが手から離れないようドリブルする練習はいかがでしょうか。練習は立ったまま行うドリブルばかりではありません。
最も注意していただきたいのは、やはり怪我です。体は体重が増え、能力も落ちているのに、気持ちは若いときのイメージがあるためです。少しずつ体を慣らし、体力を元に近づけることからです。また、頭をフル回転させての賢いバスケットをしてほしいですね。
最後に離れるのは人差し指ですね。ただ中指もとても重要です。シュートは親指、人差し指、中指の３本でコントロールするものらしいです。それを身に付けるために、この３本だけでシュートを打つ練習をするといいとマイケルジョーダンが言ってました。 でもひとそれぞれかもしれませんね。
バレーボールのレシーブで、両肘が同時に着地するという状況は あまりありません。届くか届かないか、という距離に腕を伸ばす場合、 必ずワンハンドになります。その際、レシーブする側の腕は床に 強打する可能性はありますが、反対側は手をついて腰等をかばって いると思います。ですから、よほど両手でワンハンドレシーブが できる人でない限り、パッド入りのサポーターは片腕で充分だと 思います。パッドなしのタイプですと、痛めている場所の保護、 が考えられますので、当然片腕(両方痛めていれば話は別ですが)に 装着されるのだと思います。
各大学には体育会とサークルがあると思いますが、サークルであれば大丈夫ですよ。 でも「大丈夫ですよ」というのは「練習に参加できるか？」という意味で、試合に出て活躍できるようになるには相当な努力を要します。 サークルなら練習は週１～３回、せいぜい３時間程度でしょうから、体力にほうは何とかなるでしょう。問題は技術（と言うか基礎）ですよね。サークルでも初心者から果ては全国大会経験者（背が低くかったり、怪我等で断念）までいるでしょうから、同じ練習量では到底追いつけません。私は授業前の朝８時に学校行って自主練習したり、ボールを家に持って帰って部屋でボールに触っていたり、と結構苦労しました。 でも経験者に混じって対等にプレーできるようになったときの喜びはまた格別です。またウチの大学のサークルの場合、「本気でバレーに勝つチーム」や「経験者・初心者混成まあまあ頑張るチーム」やら「お笑いチーム」やら、いくつかのチーム編成があったので、そこは青春パワーで（死語？）頑張りましたよ。 経験なし、ですと一度は壁にぶつかるかもしれませんが、努力と根性で何とかなりますよ、頑張って！！
私は小、中、高、大学とバレーをしていました。 今は母校でコーチをやっています。 homo0907さんの体系を見る限りかなり恵まれてますね。 ただ垂直飛びの低さが気になります。身長から考えて７０は欲しい所です。 バスケは持久力ですか？バレーは瞬発力が物をいいます。縄跳びや10メートルダッシュなどがいいかもしれません。 筋トレは背筋と腹筋、階段ダッシュがおすすめです。 ただしリズムが一緒だと飽きてしまいます。一段抜かしや二段抜かしなどもいいですね。 ボールを使って壁打ちもやってみたらどうかな？？ 腰と足（腿、ふくらはぎ）に気をつけて。最初はスパイクやレシーブは痛いかも知れないけど慣れます。 セッター志望と言うことなら、手首を柔らかくしておくことです。あとは常にバレーを考えることかな？？ 頑張ってください！！
こんばんは。 山梨学院大学がマラソンで使用して、一躍有名になったスパイラルテープはどうでしょう？↓。 http://www.spiraltape.co.jp/frame/ippan1.htm ご参考まで。
私もシュートを打つときに 体が反り返るクセがありました。 そういうときは、意識して 体をくの字にしてシュートを打ってください。 (背中が丸まってはいけません。) ちょっとかっこ悪いかもしれませんが、 そこまでしないと直りません。 体が反り返るとシュート率が落ちるのはもちろん、 余計な負担が体にかかり、 特に腰を痛めるので絶対に直すようにしましょう。
　身長で負けていても走力やシュート力で勝っているということもありますし、詳しい戦力分析がないと答えようがないと思います。 　一般論で言うならゾーン・マンツーによらず前に出るべきです。つまりオールコートのＤＥＦです。これで簡単に運ばれてしまうようなら勝負にならないでしょう。なぜなら身長で負けている上に脚力でも負けているからです。 　「勝つ」ということにこだわるなら互いの攻防の回数を少なくし、小得点差のゲームに持ち込むことを考えましょう。つまりゆっくり攻め、簡単にシュートされないよう、ゴール下を固めるＤＥＦに徹する。 　「勝つ」よりも「自分達らしい試合をしたい」にこだわるならいくら得点が離れようとも普段どおりの試合ぶりで精一杯戦うことです。
No.１です。亡くなられたのは１年生ではなく２年生みたいです。
「ストリートバスケット」の事ですか？ アメリカでは、ショーバスケット専門に「ハーレム・グローブトロッターズ」などが有名です。 また、アメリカの各地方などでも有名な「ストリートバスケット」を専門にするプレイグランド(特にニューヨーク)があり、そこで音楽やラップと共にバスケットをするスタイルがあるそうです。 日本でも「LEGEND(レジェンド)」という「ストリートバスケット」が発足し１年目のシーズンを終えています。 　http://www.streetlegend.jp/baller/bol.html
「それは嘘だ」ってTVで見ました。 うろ覚えなので確かではないし理由は全くもって覚えてないんですが・・・； 筋トレして背が伸びないわけは無いと思います。 背を伸ばしたいならとりあえず夜10時までに寝るように心がけるといいですよ。 成長ホルモンが出る時間に合わせて睡眠すれば背が伸びます。 私も小学校の頃背が伸びたくて早く寝てたわけではないんですが(笑) 9時とか10時に寝てた頃は定期検査のたびに４～５センチは伸びていて。 今では168cmになりました。 もう止まってしまったみたいなので・・バレーするには決して高くはないんですが。。 高校でバレーをしたいなら，基礎をしっかりしていればいくらでも伸びる，とコーチに言われたので・・ やっぱりオーバーパスのやり方ひとつでも，スパイクの打ち方とか踏み込み方とか・・ そういう細かいところの基礎を徹底しておけば高校に入っても 通用するプレイができると思います。 参考にならなかったかもしれませんがこれからも頑張ってください★
No.2さんへの補足。 ・NBAの再放送は、火曜日午前０時からもあります。 ・バスケットのNCAAの時期になるとこれも何試合か放送されます。（準々決勝・準決勝・決勝は全て放送）未来のNBAプレーヤーのチェックには必要かもしれません。
画像はありませんが、以前に質問されています。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1846507 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1846507
アシックスについてはよく知らないのですが、なるべく軽量が良いということならば ミズノの「ウェーブホープ」という靴があります。 私も愛用しているのですが、この靴の魅力は なんといっても軽い！！バスケットシューズの中で 一番軽いと言ってもいいでしょう。 足がめちゃ速くなります。（私の思い込みかもしれませんが・・・） とにかく軽いです！！デザインもかっこいいです。 宣伝みたいになってしまいましたが、 お店に行って、一度手にとってみることをオススメします。 あまりの軽さにビックリするでしょう・・・
高校からでも、やる気さえあれば大丈夫だと思いますよ。 トレーニング方法などは、バスケ部の顧問の先生に聞いてみてはどうでしょうか？ その方が、的確な方法を聞けると思いますし、顧問の先生も喜んで教えてくれるはずです。
こんにちは。 サポーターですから、シュートがうまくなるということはありませんよ。例えば足にサポーターしても足は早くならないですよね？それと同じです。 ただ、NO1の方がおっしゃるように疲労軽減効果があるので最後までぶれずにシュートが打ちやすいってくらいじゃないですか？ あと、疲れにくくなるのでいつもよりシュートが多く打てるから結果として上達していくというにはあるかもしれませんが・・・ 私もふくらはぎのやつ使ってますけど、たぶん期待しているほど「ものすごい効果がある」様な代物ではないと思いますよ。
御所山公園 参考URL：http://hamakkotown.fc2web.com/play/playtop.html
♯１です。手のひらを真上に向けて，ボールを片手に載せます。そのまま，手のひらを上に向けたまま，わきの下を通し，ぐるりとボールを回して元の位置へ戻る。逆回しもあり。手のひらは上向きのままです。 あと，指先の感覚を磨くといいです。ほんとに指の先端の感覚です。指先を使うドリブルやハンドリングです。
＃２です 頭部を絞めたら後ろに余った分のバンドがありますよね？ 競技中あなたが頭を振ると、すぐ後ろにいる人や横にいる人たちの顔あたりにあたるかと思われます 勢いよく振り返ったらムチのようになってしまいそうな気がします（笑）
あきらかにカテ違いですよ。
筋トレですよ。シュートはよく腹筋と背筋のバランスといいますが。 何にしろ楽しんでやる事が大切だと思います。
スパイラルテープによるテーピング方法があります。 ふくらはぎに数ヶ所貼ります。 参考ＵＲＬの写真と説明をご覧ください。 参考URL：http://www.spiraltape.co.jp/~howto/komura.html
Aのタイミングで飛んでからコースを変えたり、打ち方を変えられるほど器用ならばいいのですが、ノーマークで打てる時でさえ「コースを変えようか？」「フェイントに切り替えようか？」などと考えながらフルパワーで打てないのであれば「ブロックが付いて来たなら仕方がない、パワーで打ち破ろう」くらいの覚悟で思い切り打っていった方がいいような気もしますね。その方が気持ちもいいですよね。 ただ、もちろんバレーボールは試合の波を掴まなくてはならないので、流れの悪い時に何本も続けてブロックに掛けるようではマズイですね。その場合は、シャットアウトだけは逃れるような打ち方にすべきだとは思います。
まず、面をとるときは、背筋を伸ばして腰を落とし、ガニマタになります。ディナイしてきたら、ディナイされている方の肘を曲げつつ、相手の腕を振り払います。逆の腕は大きく上げます。これでこらえます。ここまではわかってると思います。で、パスを出す人は開いている腕の方にパスを出します。パスを出す前に回りこまれたら、裏にパスを出せばいいだけです。基本的には、ＰＦはその時ハイポにいてもらい裏をあけときます。なので、面をちゃんととれていれば、あとはパスを出す人次第です。当たり前ですが、ＰＦのディフェンスが裏パスを読んで待っていたら、ハイポにパスでＰＦのジャンプシュートで終わりです。面をしっかりとってれば、１０センチぐらいの身長差は関係ないと思いますよ。これに関しては。
私は現在大学でバスケ部に入っているものです。NO.1さんが言われたと通り、うちの大学にもバスケットサークルは三つほどあります。楽しさを重視するものから、カレッジリーグ（サークルの全国大会のようなもの）で優勝するところまで様々です。ただ、サークルは練習が毎日あるわけではないので、サークルの掛け持ちをしてはいかがでしょうか？友達も増えて楽しいと思いますよ。頑張ってください。
NKS-405なんてどうでしょうか？ストリートバスケットの店で、施設使用料はかかりますけどね^^;大会等も開かれてるので、結構楽しいですよ♪ ホームページ↓ 参考URL：http://www.nks-405.co.jp/
自分は現役高校生で、ギャロップはよく使いますが踏み切りと同時ぐらいにボールを掴んでいても大抵は吹かれる事はありません。踏み切りと同時に両手はまずいと思いますけど…… そもそも足運びはパワードリブルと同じ要領なのでこの動きなら対して問題は無いかと。。。 ただし、ミニバスではトラベリングをとられる可能性があるかもです。。
こちらに「2006年FIBAバスケットボール世界選手権」のホームページがあり、チケット販売の事も載っていました。 参考URL：http://www.fiba2006.com/index_j.html
理想のフォームは利き手でボールを持ち、利き手側の太ももとでボールをホールドしてそのまま真上に持っていけばかなりいいフォームになります。あとはパスキャッチした手でそのままシュート打つといいと一般には言いますね。パスキャッチの手はしっかりとしたトライアングルゾーンを作ってやらないとダメですが。 過去のNBA選手に『ピストルピート（本名ピート・マラビッチ）』という選手のシュートは非常に美しく確実性の高いシュートです。彼の映像を探してみるのも良いかと
再びNo.1です。 推測ですが。 体を無理にねじるのではなく、力を素直にボールへ伝えると言うことではないかと思っています。 No.1でも書きましたが、意識は内股(つま先を内側へ向ける)でも、実際には両足のつま先がリングを向いていましたから。
皆さんが言っておられるように、理想はやはりゴール正面です。 でも、実際の試合になると踏ん張ったりするので、足やつま先が内側に向いたりします。それとその人自身の体型的なもの(内股だったり等)もあるので自分に合うスタンスだと思います。
４号は大きさは同じで重さが違うものが２種類あります。 軽量と言うのが小学生の試合でも使うボールです。 ボールに「軽量」または「小学生バレーボール公式球」などと 書いてあるのもあります。 軽量以外は　中学生やママさんバレーで使われているようです。 初心者でしたら　モルテンよりミカサの方が使いやすいかも。。。（個人的主観です） アディダスやミズノからも出ていますが　ちょっと皮が固い印象を受けます。 実際の試合で使われてるのは　ミカサ・モルテンが多いです
こんばんは。 『抜く』と言うのはやはり相手の背中側に回りこむといった状態なので、ドリブルをして遠回りになっては絶対に抜けません。 なので、ディフェンスのギリギリを低く速いドリブルで抉るようにすればいいと思います。 あとは、同じ速さやリズムは相手に読まれやすいです。ディフェンスとの動きが互い違いになるようにフェイクや、速さ強さを変えてみてください。 先に回答されている方が言われている『腰を低くする』というのは、足を肩幅に開き、腰を落とした体勢をパワーポジションといって、人間が一番力を発揮できる体勢なんだそうです。
具体的にどのような筋トレをされているかは分かりませんが、脂肪を落としたいのならばやはり有酸素です。 よく筋肉をつければ基礎代謝が増えるので結果として脂肪も落ちるというようなことを聞きますが、筋トレによって増大した筋肉による基礎代謝の増加など微々たるモノです。 正直、あまり期待は出来ません。 僕自身、バレーボールをやっている人間ですが、経験上ムキムキマッチョな体はバレーというスポーツでは必要ありません。 むしろ筋トレはコア（腹筋・背筋）をメインにして下半身等はランやダッシュの方が効率的です。 あと筋トレ前に少しでいいのでバナナ等を食べましょう。 食べすぎはもちろん逆効果ですが、体内に糖分が無い状態での筋トレやランは筋量減少の一因になることもありますので。 では頑張ってください。
シュートの際の回転は、かける、というより、かかるものだと思います。シュートでボールが手から離れるとき、肘がよく伸びると、意識しなくても自然と手首がいい感じで折れます。最後にボールが離れる指先で回転がかかります。回転のかかったボールは、リングに当たっても、真上にソフトにはねます。リングに当たっても入りやすいです。目で回転数がわかるくらいで充分です。くるくる回らなくていいです。
最終的にどんな練習があるかはコーチ次第ですが、基本的な高校の練習はフットワークはほぼどこでもやります。 パスに関しては対面パス、スクエアパス、三角パスぐらいです。 ドリブル、やるところはやりますが、指導者によっては、ドリブルは練習時間よりも個人で開いている時間にやれ、と自主トレを催促する人もいます。 シュートに関する練習、ドリブルシュート、2メン、3メン、クリスクロスなどがレイアップ（及び速攻）の練習として使います。 ドリブルシュートは、レイアップ、オーバーハンドレイアップ、バックシュート、Wクラッチ、ハイループなど分類してやる事もあります。 他にも、シュートだったらミートシュ－ト(高校によってやり方は異なりますが)など。 ピボット練習、もらい足、などボールを持っている時いない時の足運びの練習。 ディフェンスフットワークとして、スライド、クロスステップの他にボクサーステップという細かい動きで足運びをするもの、ボール無し1on1、代表的な練習にアジリティというものもあります。 ちなみに初期には、ボールハンドリングを設ける場合も多々、、、 ここまでで基本的な基礎練です。他にもまだまだあって、名前をあげるとキリが無いです。とりあえずこの辺りまで知っていれば平気です。 応用練習は、人名などが使われているもの＜例・マイカンドリル（NBAプレイヤー・ジョージマイカンより）＞が多くて名前を知っても特に意味は無いので紹介は入らないでしょう。 ちなみに、普通は新入部員には、先輩から練習の説明ぐらいはあるので安心して下さい。上に挙げた例は一般に知られているので説明が無い可能性があるものです（大概、本屋においてある入門書などに載ってます）。上記の練習で解らないものがあったら聞いて下さい。
１．オフェンスとの距離が離れすぎている。 ２．ディフェンスのジャンプのタイミングが遅すぎる。 ３．シューターのボールをよく見ていない。 経験上、特に１が問題なのではないかと想像します。 ショットされたボールは、弧を描いてリングに向かっていくわけですから、距離が開きすぎていると、オフェンスよりやや高く飛んだくらいでは、当然ブロックできません。
俺は是非時間があるなら水泳をお勧めします!!! バレーなのに水泳とお思いでしょうが、実際これは全くやって損はありません100％効果あります。 １・早く泳げるようになれば自然に自分のミートポイントを覚えられる。 ２・体のバランスが整う。これにより空中姿勢が良くなる。 ３・1度飛んである到達点に達するともう一跳び飛べるようになる感覚(本当にそうゆう感覚)が身につく(なんと言うか簡単に言うと水を掻いてる感覚で飛べる感じなんですけど、やればわかります) ４・泳ぐときにシッカリ足を使えば自然にジャンプするとき使う筋肉が鍛えられてる ５・週1回でも泳げばそれなりに効果は実感できる。 俺も小学校６年間週１回水泳をしてたのですが、小５の後半のときから小学校の体育館でダンクできてましたし、中学校に入ってバレーを始めてからそんなに苦労せずとも他の人より飛べてたし打ててました。俺は対して身体能力が高いわけでもなく本当に普通だと思います。ただ他の人と差があるとすればそれしか考えられないし、バレー界のトッププレーヤーの生い立ちを見れば昔水泳やってた選手も結構多いので、かなり効果は期待できるともいます。
僕も高校から始めました 中学からのヤツとは天と地の差がでますが めげずにがんばりましょう 部活は楽しいですからね まずバレーに絶対必要なのは「瞬発力」です これは反復横飛びやダッシュをさんざんさせられます 次に「下半身」ですね レシーブの体制をどれだけとれるかが大事です これもひたすらスクワットさせられます バーベルを背負いやると効果倍増です 一日に何試合もできるスポーツなので 持久力や腕力はさほど必要ではないです でも何事もスポーツはとりあえず走れと言われますが 慣れてくると必要になるのが「バランス」です 自転車は手放しで何処まで走れるかやって見ましょう(事故っちゃダメよ) うちでは逆立ちをやってました、１５ｍくらいは楽にいけるようになりましょう １年くらい毎日少しずつやっているとうまくなってきます 誰もが言うのが「跳躍力」です ジャンプは基本なので、地味なブロック練習などは本気でやりましょう あせらずやっていれば７０～８０ぐらいは軽く飛べるようになります 最後に最も大切なのは「背筋力」です 同時に側筋なども鍛えると良いですね 家でも足をもってもらってエビぞっちゃって下さい(イナバウア～) 技術以前に有名強豪高校の身体測定では 華奢に見えて１７０～１９０の背筋力を持っています 勝てるわけないですが近づくことはできます そのうちスパイクがいい音してくるのが快感になると思います 効果はすぐにはあらわれないので開花するのは来年の春休みぐらいだと思って頑張って下さい それでは素晴らしき高校生活＆バレーライフを！。
英語で「hurry up」と言われたら、「急げ」と言うことですが、バスケのこの言葉は「hurry back」、「急いでもどれ」と言う意味です。ゲーム中によく聞くと思いますが、例えばこういうときに使われます。 オフェンスをしていて、相手に高い位置でボールをとられ速攻される危険がある。そのときに早く自分たちのコートに戻ってディフェンスしなければいけない。だから、コーチや選手などが「ハリーバック」と叫ぶ。
「ピポッド」じゃないでしょうか？
絶対に必要で欠かせないものといえば ウオーミングアップ ストレッチング 　　　・ 　　　・ （トレーニング） 　　　・ 　　　・ ストレッチング クールダウン 怪我が一番怖いものです　ストレッチは絶対です
ほかの方と同様、冷やして固定しかないと思います。 つぎの試合出れるといいですね☆ 参考URL：http://www.nyma.or.jp/kenkou/tukiyubi.html
このサイトもおすすめですよ！ 参考URL：http://b-vbn.com/
１．何か一つ自信をもてるプレーを身につけましょう。ディフェンスリバウンドをしっかり確保するとか、味方のフォワードとスクリーンプレーを意識してオフェンスするとか…。 ２．ポストプレーをする時に、しっかりと面取りが出来ていますか？　自分の腰で相手ディフェンスのポジショニングを認識していれば、どっち側にターンして１ｏｎ１をすればいいのか、即座に判断できるはずです。 期待されているからスタメンなんです。 上手になる見込みがあるからスタメンなんです。 あとは、常に実戦の緊張感と同じ緊張感を持って練習に取り組みましょう。
女子はわかりませんが、男子ではオフィシャルサイトでネット販売しているチームやオフィシャルサイトでは公開せずにホーム会場のみでグッズ等を販売しているチームもあります。
普段小学生にバレーボールを指導しているものです。 うちのクラブも１２枚張りと１８枚張りの両方使って練習していますが、子ども達はなんら変わりなく、練習をしています。 最初見たときは、何でこんなところに５号級があるのって感じでしたが、慣れてしまえば１２枚張りとなんら変わらずプレーできます。
スランプに陥ると、「えっ！こんなはずじゃない…」・「自分は、もっと上手に出来たはずだ！」という思いが、頭をよぎり、焦ってしまうのですよね。それで余裕もなくなるという悪循環です。 思い切って過去を忘れてしまったらどうでしょう？ 初心者になったつもりで、難しいことをしようとせず、基本的なプレーを丁寧に行うのです。 何をするにしても基本が大切ですよ。
とりあえずダメな理由聞いてみたら？基本的には親は子供のやりたい事には反対しないと思うけど・・・多分、お母さんの時間が割かれる事が反対の理由だと思うから、お母さんの反対をくつがえすだけの熱意と情熱を持って説得してみて＾＾応援してます
調べてみたところ、Ａ級はＪＶＡ主催大会の決勝審判ができるようです。詳しいことはよくわからないのでURLのサイトをご覧ください。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/fairjudge/judge/qalog …
俺は現在二十歳で小４の頃からバスケをやってるのですが、１と３の方がおっしゃっている寝転んでする練習はかなり効果があると思われます。俺はそれで（それだけではないけど）県選抜にまでなりました。ポジションは２番です。 それからその方法で俺なりのアドバイスがあります。「放り上げた位置にそのままボールが戻ってくる」 というものです。ボールが手から離れる位置と戻ってくる位置が同じになるように練習するといいシュートになるのではないでしょうか？ それともう一つ俺が小学校や　中学校でスランプに陥ったときは、風呂に入っているときに湯船のなかでスナップをしていました。やり方は「湯船の中でスナップをする」です。別に何回でもいいですが、かなりきつい筋トレになります。それからシュートは手から離れる瞬間が命ですから手がお湯を切る感覚が、スナップの感覚を掴むのに最適です。　 これは補足ですが、左のドリブルが苦手な場合があると思いますが、指導者の間ではよく「シュート練習がドリブル練習になる」という言葉を言う人がいます。ですので、上の２つの練習はできればきき手じゃない方でもやったほうがいいでしょう。またワンハンドパスにも効果があります。
「膝をつく」メリットは、自分の守備範囲(レシーブが確実にできる範囲)にあるボールを拾える。　 「膝をつく」デメリットは、膝をついてから動ける範囲が狭い。つまり、ボールがブロックなどで思わぬ方向にずれたり、フェイントに対応しようとしたときに膝をついてしまったらそれ以上は動けないので取れるはずがない。自然にレシーブの限界値が決まってしまうということです。 　バレーを楽しむにしても真剣にやるにしても、あがったボールを一生懸命追いかけるのがバレーボールの醍醐味だと思いますよ。　
まずは、６０センチくらいの段差でひたすら飛びます。そして、それに慣れてきたら、その二倍の１２０センチくらいの段差で飛びます。そしたら、１週間で１５センチくらいは飛べるようになります。ついでに、段差から降りるときは、ひざを曲げて、足の裏で衝撃を吸収するように降りてください。僕は、そのトレーニングをやってジャンプ力が、２０センチUPしました。
バスケ部じゃないみたいですね!? 球技大会程度なら、近所を走って持久力を向上させるのが一番いいんじゃないですか？ バスケの基本は走りなんで… 簡単にシュートが入る練習なんてありません。 あったら私がしています。 あとジャンプ力向上のために腹筋・背筋・スクワットとかです。
オレも自作ゴールを作りました。 (1)リングとボードは買いました。 (2)ボードとポールを金具で止める。 (近所のホームセンターで購入) (3)ポールの下部に重りのために四角いコンクリートを埋め込む。 (4)コンクリートの部分を土に埋める。 完成 (3)をしないとボードの重みでポールごと倒れる可能性があります。(意外とボードは重い。) 自分はこれを中学のときに作成しましたが、自分の親に知り合いに溶接業の知り合いがいたこと、そして四角いコンクリートの中にポールを埋め込むなんてことができたのも親の仕事の関係上可能だったわけで現実的にはホームセンターで売っている2～3万のバスケットゴールを買ったほうが利口だと思います。
♯３　です。 キーワードは、素直に、体にとって一番楽な体勢で、とにかく素直に打つこと。
＃１です補足します 参考サイトを、添付忘れてました http://www.lpbb.com/cgi-bin/dic/html.cgi
自分に周りにも高校からバスケをはじめた人はたくさんいます。上手くなってスタメンになった人もいます。ただ高校３年間でスタメンを取るつもりなら、覚悟が必要ですよ!? 部活にも休まず行き、練習後は筋トレをする。 あなたはできますか？ できるならやった方がいいです!! 身長もあるほうだし、筋トレすれば体重は増えます。 スラダンでも言ってるとおり(笑) 「断固たる決意が必要です。」
関節をしっかり固定することが重要！ 参考URL：http://www.asahi-net.or.jp/~pr2s-inue/ino/taping …
もともとアメリカのカリフォルニアの大学で始まったスポーツで、アメリカの長さの単位で10feetとしたためだと思います。
私はＰＧとＳＧの両方をやっていました。どちらかというとＳＧが主でしたが、もう一人のガードと試合中に交代でやっていました。ＰＧ・ＳＧとはあまり深く考えないで、どちらかの３Ｐが調子いいときには打たせようとしたりしてました。アドバイスになるかどうか分かりませんが、あなたの最後の試合に悔いを残させないために、私の知っている限りを回答したいと思います。 ｛ＰＧの使命について｝ ・ＰＧがびびってしまっては、ボールが自分のコートに入る前にオフェンスが終わってしまったり、シュートを打つ前に終わってしまったりします。オフェンスはシュートを打って終わる事がベストです。パスミスなどでターンオーバーされないように、堂々と、もう一人のガードと協力して運ぶことが大切です。 それと、ボールを運ぶ際に相手ディフェンスが良くても、とられにくい運び方をひとつ。ディフェンスを片方の腕で軽く抑え、ボールとディフェンスの間に自分の体を入れて運ぶ方法です。その際にロールターンをうまく活用してください。 ・選手全員が視野が広くなくてはなりませんが、ＰＧは特に広くなくてはなりません。自分がボールを持っているときには、他の選手は必ずゴールを狙ってます。難しいとは思いますが空間を把握して感じようとしてください。 ・チームの流れを大切にしてください。流れが悪いときや展開が速いのが続いたときには一本立て直すこと。流れが良いときにも、相手に勢いを与えるきっかけを与えないように、ミスを少なくプレーをすることが大切です。 ・パスについて。ボールを運ぶ際には、ドリブルで運ぶのも良いと思いますが、パスの方が断然速いです。フォアードの選手に上がりきってからつなぎにきてもらうと、楽に運べます。それと、センターをはじめとする他の選手にピンポイントでパスをするときには、自分にパスが展開されてきた瞬間に出すか、フェイクを入れて出す。フェイクを相手に効かせるためには、攻め気、自分でゴールを狙いに行く姿勢が大切です。ボールをもらったらすぐにシュートを構えてください。そして、ディフェンスが前にいないならば打ってもかまいません。ディフェンスの頭に、あなたのパスやシュートや、様々なプレーを焼き付ける事で、ディフェンスには迷いが出て、こちらが先手を取れます。すると、パスだけではなく、自分のプレーの全てが余裕をもってできるようになります。 ・常に得点差と残り時間や２４秒タイマーを把握すること。その状況に応じて、時間を使ってゆっくり攻めるべきなのか、一本確実に取らなければならないのかを考えなければならない。それと、相手のパーソナルファール数やチームファール数も把握すると良いでしょう。わざとファールをもらってフリースローを有効活用することも考えてください。 ｛練習方法｝ このことについては、上で述べた事を、ひとつでも多く意識して取り組んでください。 もう３日後ですが、悔いを残さないように精一杯頑張ってください。それとバスケを楽しんでプレーする事が一番大切です。チームスポーツなので、一丸となって頑張ってください！健闘を祈ります。
坂ダッシュには必ず終わりがあります。 どんなに走ろうと思っても、坂がなくなればそれで終わりです。それに登りきるまでは頑張ろうと思えると思います。 でも登りきったらそれで終わり。 バレーには本当は終わりが無いのです。ルールとして終わりがありますが、本当は終わるはずがないはずなんです。 なぜなら、自分のコートにボールを落とさないように一生懸命ボールを繋いで相手のコートに決める。相手も全く同じことを考えてるはずです。　つまり理想が現実になったなら、バレーは永遠に終わることはナイのです。　この意味はわかりますよね？ 長距離走も、道が続く限り走ろうと思えば幾らでも走れますよね？ 一瞬で発揮する力も必要ではあるにしても、決してそれで終わりではないのです。前の回答にもバランスが大事だと答えていた人がいますが、まさにそのとおりだと思います。 バレーは我慢競争みたいなものです。地道な努力を沢山した人が最後にはいい思いをできるというのを象徴しているスポーツだと思います。 坂ダッシュをするなら、登りきったらどうするかが重要なのではないのでしょうか？と俺は思います。
そもそもＶリーグはプロリーグではありません。 あくまでも実業団リーグが名前を変えたに過ぎません。 プロリーグであれば移籍のルールを決めることができますが アマチュアの場合には純粋に職業選択の自由がありますから 選手が転職すること自体は制限することができません。 ですから不当な引き抜き行為を防ぐには移籍後の出場停止くらいしか 抑止することができないと考えられます。 ただし、例外としてシーズンオフの移籍を認めているということでしょう。
こんにちは。 バレーを中学・高校・大学とづづけ、今も社会人でバレーをしているものです。 入ろうと思っているチームは、みんなバレー経験者ですとありますが、かえってそのほうが上手くなります。 最初は、あしでまといで、迷惑ばかりかけてしまうかもしれませんが、その辺はあなたの人柄でカバーしてください。 さて、社会人の人に限らず上手くなる方法は、とにかく練習あるのみです。 特にやることは、パス系とサーブ練習です。 これがきちんとできれば、試合にすぐ出れます。 練習方法は、まずオーバーは真上にパスを連続で行います（直上パス）。 最初出来ないのならボールを持ってもよいです。３０回連続でできるくらいになりましょう。 アンダーも同じように行います。その際は、腕は前ならいの状態で決して腕を振らず、ひざの上下運動で行ってください。 あと、壁から１Ｍ程度はなれて壁に向かってアンダーパスをするのもよいです。 サーブは、練習のときに人より多く打ってください。 最後に、社会人バレーのいいところは、部活のように勝利主義一点張りではなく、みんなが楽しく長くやっていけるところだと思います。 ですから、自分がミスしたから負けたと思わずに、逆に、「何であんたフォローしないのよー」ってなぐあいに経験者をこき使ってください。 ２１日ごろから春高バレーがはじまります。見ることも上手くなる秘訣ですので、ぜひ高校生達の熱い戦いを見てください。
トレーニングではありませんが足がつりやすくなっているのは塩分の不足も考えられるらしいので、運動する時はこまめに塩分（ポカリスウェットやアクエリアスなど）を含んだ飲み物を水よりも取るといいそうです。
例えば、ドリブルシュート・ドリブル＋ストップ＋ジャンプショットなどをする際に、頭の中で１．２．１．２…とリズムをとってみては…？ このリズムをずらせば、今度はシュートフェークにつながります。 まずは頭の中でリズムを取りながら、スピードをつけることです。
リングを囲んでトライアングルをつくるって中学の時教わりました。あとは状況に応じて４人目、５人目をスクリーンアウトするか判断するしかないと思います。
あせらず、まず何をしたらいいかを探すことが先決だと思います。チームメートや監督など、外から見ている人のアドバイスは役に立つと思いますよ。 他のみなさんも書いていらっしゃるように、プレイヤーとして、攻め気がない人はほとんどの場合、上達するのが遅いです。うまくいかないとおもって、プレイが縮こまっているとさらにうまくいかないですよ。（私がそうでしたので・・・） 個人練習は得意なシュートポジションをつくることから始めたらどうでしょうか？シュートをうつから、ディフェンスはフェイクにかかって腰が浮いたりするわけで、パスかドリブルだけだと相当な瞬発力がない人じゃないとプレイの幅は小さくなります。
それは若干違うと思います ルーキーイヤーの2003年、次の年の2004年を思い出してみて下さい。当時レイカーズだったシャックを抑えてウエストのセンター部門で2年連続でトップに立っています。仮に全米注目のドラ1ルーキーだったとしても、2004年でレブロン・ジェームスが選出すらされなかったことと比べるとおかしいのではないでしょうか。また、マーケット規模を比較するとヒューストンとLA圏では2倍以上の人口差があります。 ですからこれらを総合すると国内人気だけで選ばれていたのはどうしても不思議なことだと思います。 ただし、今シーズンに限っては開催地がヒューストンなため、地元がこぞって投票したという見方が出来なくもないですね。
ＮＢＡでは、ボールが若干小さいそうです。大きいかと思いましたが・・・。 それとＮＢＡではコートが広かったり、ルールにおいて国際ルールと少し異なるところがいくつかあります。なので、この間のオリンピックでは選手たちはルールの違いに苦労したそうです。今年、日本で開催する世界選手権では活躍を期待したいですね。 参考URL：http://www.asahi-net.or.jp/~ez6y-ingk/besiclesso …
前の方も言われたようにゴールとボールを結んだ一直線上に立つことが大事です。一直線上に立ったときに足を平行にするとすぐに抜かれてしまいます。なので片方の足を少しひいて守って、腕を伸ばした距離をずっと守ってつくのがとてもいいと思います、後ボールを無理にとりに行くとすぐに抜かれてしまうので気をつけてください。
競技はバスケかバレーボールってことですか？ 「手順」と読み替えると大体内容が把握できると思います。 （参考） http://www.softvolley.com/html/school-04.htm
こんにちは　ＮＢＡは良く見る方です シュート成功率の表現でしょうから、その和訳で正しいと思いますよ。 選手のデータとして、シュートの成功率はけっこう重要な指標です。ちなみに６０％は、優秀な数字といえます。
フェイントをうまく捌けないってことは、 正面以外のスパイクもあんまり上げれないとかない？ そんなときは、相手がスパイクを打つ瞬間に目線がぶれない程度に軽くつま先で『トンっ』くらい飛んでみよう！！ すると適度な刺激が足に伝わって一歩が出やすくなるから☆ これはサーブカットのときも有効で、かなりレシーブが変わってくるよ。 自分たちで決めた練習ほど自分のためになるものはありません。頑張って！！
著名な女性ダンカーといえば、WNBA　LAスパークスのリサ・レスリーではないでしょうか。 もともと人気・実力ともにアメリカトップクラスの女性選手ですが、 ２００２年に、WNBA公式戦で史上初のダンクをしたことで世界的に知られるようになりました。 あと、ダンクは決して不可能ではないと思います。 持ち方（片手or両手）、踏み切る位置、バネをフルに使える飛び方（これ大事）、タイミング。 これらが上手く噛合えば・・・。 とりあえず、理屈ではイけるのではないかと思います。 参考URL：http://www.wnba.com/playerfile/lisa_leslie/index …
これは将来有望な方ですね！ 前回のオリンピックで笛を吹いた日本人も女性でした。 何から始めればいいのかは他の方が書いているので、 少し先の話をします。 バスケットボールの大人以外のチームは必ずどこかの団体に所属しています。 例えば東京の場合、高校生の男子なら男子高体連、 女子なら女子高体連、中学は中体連と・・・県によって異なると思いますが5～8団体あると思います。（ミニ、学連、クラブ、他） あなたの気持ちと少し異なると思いますが、公認を目指す人はどの試合の笛を一番吹きたいかによって、どの所属にするか決めます。 なぜなら、そこの所属になれば、そこの試合の割り当てがたくさん回ってくるからです。 （男子高校生の試合を吹きたいなら、男子高体連に所属します） また、日本公認審判になるには、そこの所属長の推薦がないと受験出来ません。 参考URLにも記載しましたが、どんなに上手くても二年はかかるので、 そのころは、みんな卒業だと思います。 ■結論 あなたの中で優先順位を決めましょう。 （みんなのため、公認になる、他） それと、3～5年計画で考えてみると、最善の方法が見つかると思います。 やる気になったら、質問してください。 またお答えします。 日本公認審判員からでした。 参考URL：http://okwave.jp/kotaeru.php3?q=1702451
もう引退して長いのですが、今は大学の体育でやってる程度なので参考にならないかも。 わかりやすく言うと、おそらく今は焦ってとにかく走ってパスをもらおうと必死になってるのでは？しかしこれだと周りが見えてないのでは？動く前にボールを持ってる人の目線を見ましょう。どこに行こうとしてるか。何をしようとしているのか。相手をみてから動けばうごきが良くなっていくのでは？ 大学は強い人がたくさんいます。体育でもすごいパスやらたくさん飛んでます。その人は余裕があるから周りが見えてるからいいプレーが出来るんです。 なので、今は自分がいいプレーを少しでもしたら喜び落ち着きましょう。あと、チームメイトとたくさん会話をしてお互い理解すればみんながうまく動けるとおもいます。バスケは一人では出来ないのでみんなの意見や観察をして吸収してください。
情報はもっていないので、回答ではないのですが 老婆心でアドバイスを。 所有することで満足するためにであれば 個人輸入もよいかもしれませんが、 プレーのために購入するのであれば 試着（ためしばき？）しない購入はお勧めしません。 以前、しっかり足の感触を確認せずに買ったシューズは 毎回の練習で血豆を作ったため、 ２ヶ月後にチームメートのものになりました。
バスケのギネス記録ならここにありますよ～ NBA中心ですけど。 The record for longest streak of made free throws in college basketball belongs to Rob Falsworth, who went an amazing 203 free throws (four seasons) without missing once.　ってのもwikipediaにありました。 参考URL：http://www.guinnessworldrecords.com/content_page …
キネシオテーピングを手首に強めに巻くと握力が増し、手に力が入りやすくなります。お相撲さんが手首にテーピングを巻いているのを見たことあるかもしれませんが、あれは、はり手やツッパリで手に力を入れやすくするためです。 手首には、筋支帯と言って指の筋肉をまとめている部分になっていて、その筋支帯を締めることによって手に力が入りやすくなります。 突き指してしまい、どうしてもプレーをしなければいけない状況の時も、指の靭帯損傷によって筋支帯が緩むので、指にテーピングを巻くのにプラスして手首にも巻くと良いです。もちろんプレー後はしっかりＲＩＣＥ処置をすることが前提ですが。 キネシオテーピングの幅５ｃｍの物で、指を思い切り広げた状態のまま多少テープを引っ張りながら２周くらい巻きます。強く巻いてしまうと血流が悪くなるので注意して下さい。 ただし、自身のトレーニングでスパイク力を上げるように努力しましょう☆笑 応援しています☆がんばって下さい♪
発表されていないようです。 参考URL：http://www.toyora-h.ysn21.jp/volleyball/
こんにちは　 ボールをもらったらまずゴールを狙うというのは、オフェンスの鉄則ですので、その考えは今後も変えなくていいと思います。ご質問の状況では、コーチがもし私でも、あなたがシュートを打った判断は支持します。 ただ、ディフェンスからすれば、外でパスがまわってそのままアウトサイドからシュートを打たれるという攻撃が、最も楽です。シュートの下手なチームが相手だと、わざとシュートを打たせます。守りやすいですから。 やはり、ＰＧのゲームメイクとしては、確率の高いインサイドで攻めさせたいところなのでしょう。フォーメーションプレイでいえば、インサイドにボールを入れるのがファーストオプション、アウトサイドのシューターにゴールを狙わせるのは最後のオプションです。 とは言え、フォーメーションプレイをこなせるチームでなければ、そしてシュートに自信があるならば、どんどんゴールを狙っていきましょう。ただ、ゴールだけを見るのではありません。ゴールを見ることで全体が見えるように視界を広げる訓練をしましょう。 見えてくると面白いですよ。あなたがシュートモーションに入れば、ディフェンスのほぼ全員があなたをボーっと見ています。味方もそうです。そこからはやりたい放題です。パスをしても良し、シュートをやめてドリブルするのも良し、打って自分でリバウンド取りにいくのも良し。 最後にガンガン打っても、「シュートが早い！」と文句を言われないケースをお教えします。 ●シュートが入った場合 ●あなたが、チームの誰もが認めるエースの場合 以上２つを実現できるよう、練習頑張ってください！
昔のルールのままなら２－０だと思う。 勝チームがゴールを一つ入れて儀式を行って試合終了って感じかな確か
学校の授業だけではなかなか難しいです。 私は中高と部活でしていましたが、普通のジャンプシュートの習得は授業だけでは不可能かとおもいます。 １さんの意見の通り４５度からのドリブルシュートの反復練習が一番いいでしょう。
１対１でディフェンスをしているとき、右か左どっちなら、最悪抜かれてもいいって考えますよね。 抜かれてもいいほうは、他のメンバーがカバーに入ってくれるでしょ。こっちの方をストロングサイドって言います。 逆に抜かれたらだれもカバーに入れないとなるとシュートまで行かれてしまいます。このような方向がヘルプサイド（ウィークサイド）といいます。 例えば４５度の角度で１対１をしているシーンでは、サイドライン側をオフェンスが抜くとそのままシュートにいきやすいのでこっちがウイークサイドです。 ディフェンスはサイドライン側を前脚にして、ウィークサイドを抜かれないように守ります。
>このままだとまた痛みだしてしまうのでしょうか？？ 同じような打ち方になっていればまた痛める可能性はあると思います。コーチがＯＫを出しているフォームなら大丈夫だとは思いますが。 元々フローターサーブは力いっぱい打つサーブではないのでボールのスイートスポットを捉えれば力は必要ではありません。変化させる時はスイートスポットの中心からわざと少しずらしたりしますけど・・でもスイートスポットからは外しません。 スイートスポットから外れてボールを打った瞬間にボールの重みが手・肘・肩に感じられる時はちゃんとボールを捉えていないのでその感覚を覚えてそうならないように打てば大丈夫だと思います。 スイートスポットを捉えていればボールの重みを感じないようなボールがスッと飛んでいくみたいな感じが一番だと思います。 ストレッチしても痛みが感じなければ医者に行かなくても平気かもしれませんが・・気をつけてください。
１．厚めのソックスを２枚重ねて履くと良いでしょう。私もその方法で調節したことは何度もありますし、いつも２枚履いているＮＢＡ選手もけっこういます。 ２．自転車のプロロード選手は、必ず自分の足型に合わせたインナーソールをつくり、シューズに入れます。薄くて軽くて、やっと自分の靴って感じがします。ちょっと値は張りますが、試す価値ありです。 ３．知り合いに安く売る（未使用だよって） 以上、店で交換する以外の対策を書いてみました。
僕はいろんな試合を見に行った事がありますが、いないチームはないですよ。 どのチームにもチアガールはいます。
アメリカの会社なので日本に発送してもらえるかはわかりませんが、 以前見たときにはレブロン３があったと思うので一応URLを貼らせていただきます。（英語表記ですが。。。） 値段もちょっと安めなので、もし発送してもらえそうなら利用してみてください。 蛇足ですが、古い型の靴ならかなり安くなっていたと思いますよ。 参考URL：http://www.eastbay.com/home/default.cfm?SID=7690
こんにちは、バスケの練習がしたい、もしくは仲間が欲しいのであれば下記サイトで探せると思いますが。 フリースタイルバスケットボールって普通のじゃないんですかね？あのハーレムグローブトロッターズ（でしたっけ？トランポリン使ってダンクするやつです）みたいなやつですか？ それともAND1みたいなストリートボールみたいなやつですか（3on3です）？ 新潟県はバスケが盛んなので普通のクラブチームだったら簡単に探せるんですけどね。 参考URL：http://mk.sakura.ne.jp/~fixx02/lookhoop/lookhoop …
捻挫でしたらミドルカットとサポーターの併用で問題ないかと思います、あと僕の経験上、靴の中で隙間ができてしまうとズレて足首に負担がかかるので、紐ではなくベルト式のシューズがいいと思います、URLは僕おすすめのミズノ・ウェーブジャンプBIOです！僕も使っていましたがフィット感バツグンですよ～ http://catalog.mizuno.co.jp/catalog/product/prod …
はじめまして。 バスケはしたことないですが、スポーツをやってたので一応。 バスケが好きであれば、当然中学でもバスケ部に入るはずですよね？ やっぱり小学校から中学校、中学校から高校っていうのはレベルの差がハッキリしてますし、中学は成長期で体の能力が上がる時期です。今まで通りさぼり調子だと必ず差は出てきます。 負けず嫌いなら自然とやる気が出てくると思いますよ。同級生と競い合って。 あと今はやっぱり6年生でキャプテンという事で、一番上手くないとダメだとか思い込んでるんじゃないでしょうか？ 年下の方が上手いっていうのはまだ認めたくない時期でしょうし、中学に入って自分の立場が一番下になって、年上で上手い人がいると憧れて頑張る気になると思いますよ。その人からアドバイスを受ければその通りにすると思いますし。 入学する中学校は決まってるでしょうし、連絡をとって早くから練習に参加するのも手段の一つかと。
バスケットのゴールポストかな 違ったらごめんなさい＾＾ 参考URL：http://www.sports-rule.com/basket/about/index.html
英語ですが‥‥。 参考URL：http://www.nba.com/history/playoffs/19911992.html
・ボックスワン 相手チームにどーしても押さえておきたいプレーヤーがいるときに使うディフェンスです。４人でゾーンを組み、ディフェンス力のある人が１人押さえたいプレーヤーをマンツーマンでマークします。マンツーでつく相手は普通、ガードかフォワードです。センターじゃ、あんまり意味ありません。 ・アイソレーション 日本語で言えば孤立化。オフェンスの戦術です。自チームにすんげぇ点取り屋がいる場合、そいつにボールを持たせて他の４人が逆サイドにどくんです。相手がマンツーマンディフェンスなら点取り屋のサイドはディフェンスが手薄になって１対１で攻めやすくなるわけです。 アイソレーションはかなり実用的です。オフェンスではアイソレーションの他にはスクリーンプレーなんかが有効で、５人全員での戦術はあまりないですね。 逆にディフェンスではボックスワンはあまり使いませんな…。一般的に、ゾーンかマンツーマンで守ります。基本はマンツーですが、ディフェンスの弱い人がいる場合なんかは、その穴を埋めるためにゾーンにします。一口にゾーンといってもいろんなゾーンがあり、それぞれに特徴があります。２－３ゾーンは縦からの攻めに弱く、３－２ゾーンは縦からに弱い。２－１－２と２－３はリバウンドに強いです。２－１－２はアウトサイドシュートに弱いですが。 １－１－３なんてゾーンもやったことあります。詳細は忘れちゃいましたが、ツボにはまると強いです。
No1です。 Googleで検索をかけると、 http://www.worldexp.co.jp/gasshuku/ http://www.tabiplan.co.jp/ と、最初のページだけで2件ヒットしましたよ。
サインは簡単に言うと１つ１つの攻撃を指の形、もしくは声で表せるようになったものです。私はセッターをしていますが、サインはローテーションにより出す人が違います。全日本を見ていると、セッターが後衛の時にはアタッカーがサインを出し、前衛の時にはセッターが出しているようです。サーブレシーブからの攻撃の場合にはそのサインの出し方でいいのですが、ラリー中に相手からチャンスボールが返って来る時には私のチームの場合、相手のファーストタッチの時点でチャンスボールが返ってくると判断し、セッターとアタッカーがラリー中にサイン確認します。もしくは余裕がない場合アタッカーが一方的に声で攻撃を言います。そしてサインというのは覚えてしまえば簡単に複雑な攻撃ができるということです。特にバレーは複雑にからむ時間差攻撃などが多いので、サインの仕組みは難しいのかなぁと思われがちですが、全日本の時間差攻撃で例を上げてみると（相手サーブ時） ーーーーーーネットーーーーーー 前レフト　前センター　前ライト 　宝来　　大友　　　 高橋 後レフト　後センター　後ライト 　大山　　竹下 　　　櫻井 というローテーションだとします。そしてサインを、Ａクイック（セッターのすぐ前で打つ速攻）は指で１、Ｂクイック（セッターから少し離れた前で打つ速攻）は指で２、Ｃクイック（セッターのすぐ後ろで打つ速攻）は指で３、センターセミ（センターで打つあまり高くないトス）は指で４とします。ここで、宝来選手が２、大友選手が３、高橋選手が４のサインを出すと、時間差攻撃が完成です。また宝来選手が２、大友選手が１、高橋選手が４を出すと先ほどとは違った時間差攻撃が完成です。このようにサインとはパズルのように組み合わせる簡単なものです。覚えるのはとても難しいですが、組み合わせを変えて新しい攻撃パターンを見つければ見つけるほど非常に楽しくなるものですよ！
1です　あかぎれ防止のテーピングとはわかりませんでした。すいません、アンダーラップは不必要です。 おすすめのテープのメーカーに関する回答は変わりません。
あらこんにちは またあいましたね。 ｂｊリーグ http://ja.wikipedia.org/wiki/Bj%E3%83%AA%E3%83%B … http://www.bj-league.com/bj/Top.do http://www.saitamabroncos.com/newsreleas-pro.html
歴史ならこっちの方がわかりやすいですね。 http://www.sports-rule.com/volley6/history/ http://www.volleyball.gr.jp/htry-forkids.htm http://www.pref.kanagawa.jp/osirase/40/4317/s_jo … 参考URL：http://www.joc.or.jp/sports/volleyball.html
現行労使協定下のマックス契約は ＮＢＡへの在籍年数に比例して金額が上がるしくみになってます ですから当然に、キャリア13年のシャックと9年のレイ様ではシャックの単価が高くなるというワケです。 ちなみにナゲッツのマーティンもマックスプレイヤーの一人ですが、在籍年数が5年と短いためかなり安いです
自分はバスケットボールをやり始めて10年くらいですが、今までの経験上（あくまでも経験上です）ナ○キのバッシュは基本的に壊れやすいと思います。 自分は今までズームフライトファイブ（以前、田臥選手が着用してたやつ）やペニー2など色々履いてきましたが、必ずと言っていいほど　最初にソールが壊れます。 これはナイキを履くものにとっては宿命なのではないでしょうか？（それにしても一ヶ月は早いと思いますけど・・）　 個人的にはアシックスがお勧めです。 自分が今まで履いた中ではアシックスが長持ちです。 参考になったら、幸いです。
J SPORTSで放送します。 参考URL：http://www.jsports.co.jp/search/sys/kensaku.cgi? …
先日娘のために購入しました。 ほんとは「ナイキがいい」と言われ、あちこち当たりましたがどこも売りきれでアシックスと購入しました。バッチリ満足してますよ。 娘の学校ではユニフォームにあわせて黒・紺系が人気でした。 参考URL：http://www.fuji-sports.com/shop/shop_B/wear/teko …
上記の人達が書いたとおりですが、kengokunさんは正しいジャンプシュートのフォームで打っているんですか？？ ・いきなり遠い距離からではなく、ゴールの近くから少しづつ距離をのばして打っていますか？？ ・上半身だけで打ってませんか？？ ・下半身もしっかり使っていますか？？ ・肘は開かないでちゃんとゴールの方に向いていますか？？ ・つま先はゴールに向いていますか？？ 理由は上げようと思えばいくらでも言えます。 私はですが、シュートに関してはフォームが一番大事だと思っています。確かに筋トレは大事ですが筋肉なんて誰にでもつけられますし、ましてやまだ中学一年なのですから、まずは基本からしっかり身につけてください！！ 今が一番大事な時期です。最終的には基本がしっかりしている人が上手くなるし、試合にも出れるし、監督にも頼りにされますよ！！！目先だけの上手さに惑わされないように気をつけてください。 それでは健闘を祈ってます☆
日本の靴の標準の幅はＥＥＥでそれよりいっこ上の幅がＥＥＥＥ（４Ｅ）です。 つまり２８、５の靴が４Ｅの場合、２９の靴のＥＥＥ（標準）と同じ幅になります。自分の買いたい靴のサイズのワンサイズ上の（ＥＥＥの）靴をはけば、４Ｅの幅がわかると思います。 下記のサイトにサイズのことがかいてあるので、参考にしてみてください。 参考URL：http://www.hikari-shoes.co.jp/sizupeji.htm
フローターサーブとして回答します． まず息でも吐いてリラックスしてください．無回転サーブにほとんど力は入りません． トスは低めに上げて，手のひらの下の部分（ぷくっとした部分）で振り下ろす感じで打つと無回転になりやすいです．ドライブサーブを打つときに巻き込む感じで打ちますよね．それの反対バージョンに近いです．逆向きに回転させるような気持ちで打つ良いと思います． 重要なことは手の振りをボールが当たったときに止めることです．インパクトの瞬間にボールの重心をしっかりたたけていればボールのへこみを感じることができます．へこみを感じるくらいで止めてください． ぐーで打ってもいいかもです． どうしても少し回転してしまうなら，インパクトの瞬間を大切にしてください．ボールの回転はそこで決まります．上下左右の回転を与えるサーブを練習するのもいいかもしれません． 無回転サーブに力はいらないと書きましたが，遠くから強く打てれば，変化が大きく速いサーブになります．全力で叩いて無回転サーブが打てるようになればサービスエースが連発できるかもです． がんばってください！！
Vリーグを何度か会場に見入ってます。 開場時間ですが、その会場によって違いはありますが、１、２時間前がたいていだと思います。 自分が見入った大阪での大会は試合開始１時間前でした。 今チケットを持ってる愛知大会は２時間前です。 去年見入った京都大会も２時間前です。 指定席のチケットをお持ちでしたら１時間前で十分だと思います。 もし自由席ならチケットに記載されてるバレーボール協会に問い合わせると教えてくれます。 バレーボールは会場で見るとすごく迫力があって面白いですよ。 楽しんできてくださいね^^
ディズニーのティンカーベル（テンカーベル） から来ているらしいです。 ちなみに、高橋選手は「シン」らしいです。
センターやパワーフォワードのことを言います。 ゴールに近いところにいる選手のことを総じて言います。 逆にガード陣は、バックコートと言います。
私は男バスのマネージャーをしているのですが、AND1のエナメルバックを使っている選手はみんなＬですよ。 大会で泊まりがあったときなど大きい方が便利です。 マネージャーの私でもＭではなくてＬを買えばよかったと後悔してるくらいなので (^^;
力強く大きな歩幅でスキップしてください。それで、足が前後になった両足ストップしましょう。それの一連の流れがギャロップステップです。 スキップよりも、力強いんで、相手の足元を飛び越えて抜きさるときに有効です。 ギャロップステップシュートなんていうのもあります。 これはたとえば、 (1)ドリブルしながら、小さく左右どちらかの足でジャンプ。そのまま空中でボールを保持。 (2)踏み切り足で着地して(後ろ足)、連続してもう一方の足を床につけます（前足)。タ・タンっていうタイミング。 これで両足が前後に開いたジャンプストップのようになります。すぐに両足でジャンプしレイアップシュートなどに持ち込む。
SGはいわいるエース的な存在ですね。センター以外のポジションをこなせる人のことです。
自信がゆらいでいますね。自信を失いかけると、悪い方へ悪い方へと向かいがちです。たとえば、・・・いったんボールを保持したら、ドリブル中でもピポット中でもボールを見てプレーしてはいけないことはわかっています。しかし、自信がないとどうしてもボールを取られたくない意識が働いて、ついついボールを見てしまいます。すると、結局はますますボールを取られやすくなります。ボールを守ろうとすればするほど守れなくなるのです。また、相手ディフェンスを避けようとすればするほど、実は相手にとってディフェンスしやすい状況を作ります。つまり、オフェンスがディフェンスを避けようとするために遠回りをするので、ディフェンスよりオフェンスの方が動いていることになります。ほんとは逆ですよね。シュートを決めるのがバスケの目標ですが、ファールをもらうのも１つの目標です。相手に対して、もちろんシュートを決めたら勝ち、また、ファールをもらっても勝ちです。この意識を持つといいと思います。
転ぶのは足の筋力がが弱いからなんです。自分もよく運動してなくていきなりバスケすると、こけてしまいます。
＃１です。 自分の両足ジャンプでのシュートエリアを越えていれば、 必然的に片足踏み切りになりそうですよね。 とくにレイアップの足にこだわるものではないと思います。 もちろん両足踏み切りでもいいでしょう。 マイケルジョーダンが、バックコートでボールを受け取り、そのままドリブルしてきて、センターサークルを少し越えたあたりで、きれいな両足踏切のジャンプシュートでブザービーターした試合もありますし...。
スポーツ用品店で専用のクリーナーを売ってます。 もし安くしたいなら靴用クリーナーでも大丈夫だと思います。 基本的に革製品ですので。
御所山公園にあるようですが・・・ 参考URL：http://hamakkotown.fc2web.com/play/playtop.html
地域のバスケット教室でコーチをしています。 保護者との人間関係を考えず、コーチとして考えるなら自分勝手な子に対しては叱るべきだと思います。 いうことを聞かない場合は「横で見てなさい」といいます。 ただし、叱るボーダーラインをはっきりさせ、ラインを超えたら、聞き分けない子であろうがいい子であろうが同じように叱るべきだと思います。 そういう叱り方だと周りも納得するでしょう。 「この子は自分勝手だから重点的に叱ろう」と思っているとどうして怒りがエスカレートしてしまいます。 そして、もうひとつ大切なのは自分勝手な子に時間を費やしてしまって本来の目的から外れないようにすることです。 「バスケットが好きな子」に「バスケットを教える」が一番の目的かと思います。 失敗した子に罵声を浴びせていたら、叱ってやめさせ、失敗した子にはやさしく丁寧に教えてやる。やる気のある子に目を向けて指導すればいいかと思います。練習に活気がでれば本当にバスケットが好きな子はついてくるようになると思います。 これを続けていけば時間はかかりますが、子供の信頼・保護者の信頼も受けれるものと思います。 指導することはほんとうに大変で最低３年はかかるなーと感じることがありますが、長い目で頑張って下さい。
私も中学校時代はバスケットボール部でした。 ポジションはトップだったのですが、ボール運びのポジションだからこそフックシュートも必要でした。 まず、一番初めに練習したのは手首の使い方と全身のバネの使い方です。 スナップがかなり重要になってくるので、壁などの当てたい場所に正確に当てられるようにしました。 ボールをちゃんと手のひらにのせるよう、ハンドリングも大切です。 そこからレイアップシュートを打つときに正面からはいってフックシュートの練習をしました。 ここで全身のバネを使うタイミングと勢いを殺す手首のスナップの練習です。 最後にディフェンダーに立ってもらって、実践風に練習しました。逃げてしまうとそこで体勢が崩れてしまうので、ランシューのように切り込んでいくことが大事でした。 頑張ってください！
公認審判をしているものです。現行のルールでは、試合開始直後(前半、１～２ピリオド)は相手ベンチ前のゴールを攻撃することになっており、後半(３～４ピリオド)では逆に自チームのベンチ前ゴールを攻撃します。 得点というのは勝敗を決めるものですから最も間違いが許されないデータですので、プレイヤーやチームベンチ、観客などにわかりやすく表示しなくてはいけません。電光掲示にせよめくるタイプにせよ、得点表示を操作する側からすれば、シュートが決まった側の数字を加算する方が直感的に判断しやすいのです。 では観客や審判はどうかといえば、一つのピリオドの間は常にチームが同じ方向に攻めているので、得点がどちらの得点かわからないということはありません。攻めている側に表示されている点数を見ればいいだけのことですから。 オフィシャルズテーブルで表示する場合でもこの原則は同じで、チームが攻めている側にそのチームの得点を表示した方が、操作する側にも関係者にもわかりやすいということになります。
こんばんは プレイヤー歴２３年の経験者です　ポジションは２番～４番です 回答はYESです。 私の場合も、握り締めるというところまではいきませんが、シュート時には確実にボールは保持しています。レイアップシュートの時もそうです。また、ボウスハンドでシュートする女子プレイヤーさえも確実にそうしています。 質問者様がおっしゃっていることは、おおむねその通りです。シュートフォームに入ってからも自由に動かせる程度は握るようにした方が良いでしょう。 私も中学生のころは、右の手の平に乗せて左手で支えていました。というかそれしかできませんでしたが。
東北地区の某県ですが、こちらでは今までの規格のボールと１２面体のボールは３対７くらいの比率ですね。 公式ルールでは「１２面体のボールを使用してもよい」というような表記だったと思います。各チームに使用を義務づけているわけではないので、この現状は当然かと。せっかく使えるボールを破棄してまで切り替える意味はありませんからね。 女子が７号から６号に変更されたときは、シュートに影響するため、噂が流れてから早々と６号に切り替える女子チームが多かったです。それに比べれば今回の変更はどういう意味があるのか疑問に思わざるを得ません。 チームファウルの数が変更されたときもそうでしたが、「一部のスポーツメーカーの利益のためでは」と感じるようなルール変更がありますね。
こんちにちは。 立命館大学の女子バレー部は体育会同好会です。 ですから、関西学連のリーグには参加していません。 ちなみに、男子は体育会公認クラブがあり関西学連の１部に所属しており、関西でも強豪校のひとつです。 同好会がどういう活動をしているかはわかりませんが、がんばってください。 p.s.　立命館大学男子バレー部のＨＰ載せておきます。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/ritsVB/
Number Video 「ドリームチーム イン バルセロナ 1992」 ￥3,038(税込) というのに入っていますが、たぶんもう廃盤となっています。 中古でよいなら、ネットオークションのサイトで 「ドリームチーム　バルセロナ」 のキーワードで検索されてみてはどうでしょうか。
ここはどうですか??http://www.0861.jp/basket/asics/tbf610.html 参考URL：http://esearch.rakuten.co.jp/rms/sd/esearch/vc?p …
TBF6100150のほうは パワープレーを強力にサポートする優れたクッション性と安定性が人気のGELGLIDEの後継モデルです。 今までの機能に軽さと屈曲性を加え、スピードプレーの要素も備えてありといったところでしょうか。 TBF6100175は TBF6100150にパワープレーを支えるクッション性と安定性に軽さが加わったニュースタンダードだそうです。 なのでTBF6100175のほうが高いんだと思います。
ボールを使わなくても体に覚えさせるという点では、 ものすごく基礎ですが、こんなのはいかがでしょう。 （右利きの場合で話しますので左利きならば左右を逆に読んでください） 左手を頭上のちょっと前側に伸ばし、その左手を動かさずに右手でアタック。 （強く打ちすぎると手が痛いので注意） これは部屋の中でもできます。 初心者に、スパイクフォームを教えるときにも使えますが、 自分のフォームを直したいときにも役に立つものです。 なんといっても基本フォームですから。 あとは、練習回数が少ないようなので、 スパイク練習で、自分の打つ番にトスを呼ぶときに 「前で」でも「打つ位置」でも何でも言い易い言い方で 声に出して意識してみると違いますよ。 思っているだけの意識と、実際声に出す意識、結果が違います。 だまされたと思って一度ためしてみてください。
厳密に言ったら、両方ともトラベリングだと思います。 ただ、（２）はＮＢＡのアイバーソンなんかが多用してるのをよく見ます。 私も「これっていいの？」と思いましたが、認められてるようなのでＮＢＡではセーフなんでしょうねぇ・・！ 日本では、審判にもよると思いますよ。
１９６４年の東京オリンピックの女子バレーボールでの日本チームの応援から生まれました。 調子がいいのでその後ずっと使い続けられています。
　私がよく聞く，あるいは今まで聞いたコツをそれぞれお話しすると， レイアップ（ランニングシュート） ・よく言われる「置いてくる感じ」 ・ボードの内側の四角形の右上（左からの場合は左上）に軽く当てるイメージ ・助走は１歩目は大きく，２歩目は小さめに（その方が高くジャンプできてシュートしたときの体勢が安定します。） ワンハンドシュート ・手だけで投げず手首のスナップ，そしてひじ，ひざを使う。 ・手のひらをボールにつけず，指の第２関節（親指は第１関節）でボールをつかんでシュートする。 ・左手は添えるだけ。 とこんなところですかね。参考になれば幸いです。
あと補足ですが ジョーダンタイプの選手については数が少ないと思います それこそ最近評価が下がってるもののコービー・ブライアントとレブロン・ジェームズぐらいのものではないでしょうか むしろ最近はオフェンスのみ・ディフェンスのみに特化している選手が多いような気がします。ロン・アーテストやラリー・ヒューズなんかも難しいですが前者のグループかも知れません。 この点についてはあんまり自信ないです ぱっと浮かぶ選手がいなかったもので
フローターサーブといいます。 野球で言うナックルボールです。 反則ではありません。 しかし、 社内の球技大会では、楽しむことが主旨でしょうから、 普通の人がとりにくいサーブで サービスエースばかりでは楽しくないでしょう。 つまりは、アタックサーブ（ジャンピング・サーブ）されているのと 同じと解釈されたのでしょう。
色々な情報がありますが基本的に単純なことで『チームに必要無いから』ですよ。グラチャンでの男子の試合をご覧になった方はすぐに分かると思いますが。
個人的にはアイドルの応援などはなくてもいいのですが、人気のアイドルが応援することで会場に足を運ぶ若い女の子達が増えているので経営面からみれば良いことだと思います。たとえアイドル目当てだとしても会場に活気が出ますし。実際に試合を観戦してみてバレーボールが好きになる人もいると思います。
よくテニスなんかで使われる「ボレー」です。 実はバレーボールのバレーとボレーは同じ「Volley」って単語で意味は「球が地面につかないうちに打ち返す」って意味です。
Podcastに対応したソフトを使用する必要があります。 参考URL：http://www.apple.com/jp/itunes/download/
まだ売り出しはされていませんね。 グラチャンは大会の始まる前の10月初旬に発売されたと思います。 ですので早くて大会始まる3ヶ月くらい前かな、チケットぴあなどで発売されると思いますよ。バレーボール協会の公式モバイルサイトにも確か優先予約の枠があると思います。 私もぜひ見に行きたいです^^
所属チームにお送りすることになるでしょうね。 宛名は下のような感じで書かれればいいかと思います。 【竹下選手】 〒663-8234 兵庫県西宮市津門住江町13-20 ＪＴ　女子バレーボール部気付　竹下（佳江）様 【大友選手】 〒211-8666 神奈川県川崎市中原区下沼部1753 NEC玉川事業場 女子バレーボール部気付　大友（愛）様
たしかにそうですよね～ 番組の終了時間から、ストレート負けか・・・とかわかっちゃうので冷めますよね。 でも生中継しても終わる時間が試合結果によって大きく変わってしまうので、途中で中継時間が終わってしまったり、逆にすごく時間があまったりしてしまったりして、局もそこまでのメリットはないとかんがえているんでしょうね。 多分フルセットにもつれ込んで途中で”放送終了時間がきてしまいました・・・”なんて言ったら抗議の電話バンバンでしょうしｗｗ まあ、デジタル地上波が本格的にはじまればそんな心配もなくなるのでは？と思いますが。。。 会場はあのアイドルのくだらん応援とかがなければいきたいんですけどね～
木村選手のどこが天性のバレーセンスかって質問ですよね？？ 確かに今回のグラチャンはあまり調子が上がらず苦しんでいたようでした…。でも確かに木村選手にはバレーセンスがあると思います。 どの辺というのは、まず、あれだけ長身の選手なのに、レシーブが上手いところ。サーブレシーブも上手いです。レシーブの勘があり、動いてひょいとあげちゃうんです。スパイクも、ブロックをよく見て打てます。バックアタックだって打てますし。また、ハンドリングが良くセッターも出来るんです。ですから彼女は背が高くオールラウンダーと言われ、天性のものがあると言われるんですね！！ また、初めて全日本に召集されたとき（高３）で、ジャンプサーブを打ってみろと言われて、ちょっと練習して打てたという話です。それで試合でサービスエースを決めてきたんですから、すごいですよね！！今はまた違うジャンプフローターというサーブを打っていますが、ちゃんと自分のものにしてますよね。 他の選手を見ても、バックアタックからセッターまで、あそこまでしっかり出来る選手はいません。しかもまだ１９歳ですし。木村選手の天性のバレーセンスを疑うコトは無いです☆これからも頑張っていってほしいです！！
11月26日 第１試合 12：00 エジプト－ アメリカ 第２試合 15：00 イタリア－ ブラジル 第３試合 18：00 中国－ 日本 第3試合を観戦するのですよね？ 中国と日本は実力的にも近いので、20:30過ぎくらいだと 思います。 参考URL：http://www.jva.or.jp/world/2005/worldgrandchampi …
このサイトに動画いっぱいあるよ。 参考URL：http://www.jumpman23.ch/mjindex.htm
ローテーションはぐちゃぐちゃにはならないですよ。 いつでもどこでもって言ったのが分かりにくくなったかも。 ＡＢＣＤＥＦの６人とリベロ１人で試合をします。 Ａが後衛に回った時にリベロと交代してＤが後衛に回った時にリベロと交代という具体になりますから・・ 戻ってくるメンバーは自分の位置に戻る事になります。 リベロは攻撃が出来ないので後衛のみ。 守りが堅くなることとリベロとの交代は交代の数に含まないのが一番の利点になるのだろうと思います。
審判は知り合いのチームなどでできる人などにまず当たってみるのがいいと思います。それでも駄目なら協会に頼んでみましょう。
　バレーは、日本が団体の球技で唯一、男女とも世界一になったことのある競技です。（当時は、今ほど世界で力を入れている国が少なかったといえばそれまでですが…）日本代表がまた強くなるためには、バレーという競技の面白さをみんなに伝え、競技人口を増やすことが一番大事なのです。シドニー五輪の女子の世界最終予選のクロアチア戦なんて出場権を逃した鍵となった試合であっても、相手エースの強烈なスパイクを必死でレシーブする日本選手は、例え、モー娘がいなくても十分感動ものでした。今や、男子は廃部になっている中・高の部活動がたくさんあります。協会は危機感を感じていないんでしょうか。「今だけの構想」じゃないんです。「百年構想」が必要なんです。 　私は、Ｎｏ２さんの意見に賛成です。惨敗しても「感動をありがとう」なんていうことはやめましょう。Ｗ杯に出られなかったら、「人生の終わり」「この世の終わり」というサッカーのサポーターを見習いましょう。コアなバレーボールサポーターよ！立ちあがれ！
前回のオリンピック以降にＮＥＣでの練習方法や起用方法が自分と一致しないということで退社し、しばらくは浪人生活をしていましたが１年も経過しないうちにパイオニアに入社。Ｖリーグ機構の取り決めで移籍後１年間はＶリーグへの参加資格が停止されてしまうので実際のところ１年以上試合から遠ざかっていました。今年の５月にＶリーグ機構の締結が解除されて試合に出ましたが、その後パイオニア内部のゴタゴタ（選手とセリ○○ャー監督の意見がかみ合わない）で佐々木みき達とチームを離脱。Ｖリーグが始まる１ヶ月前にやっと和解出来てチームには戻りましたが練習不足、試合感不足ということで全日本候補にはあがりましたが選考にも入れませんでした。 バレーボールはチームプレイが一番な競技ですからネ・・・。こうゴタゴタが続く選手は使い難いものです。
私も来年から大学生です。 私は中学からバレーをやっています！なので参考になるかわからないですけど、書きます★ ・オーバー、アンダーをやるのはもちろんなのですが、何も知らないと変な癖が付いてしまうので、やはり経験者に少しでもいいので教わった方がいいと思います！ ・ポジションによるのですが、アタッカーになりたいのであれば、踏み込みの練習や特にジャンプ力を付けておくべきです。 ・サーブも打てるようになるといいと思います。 ・一番大事なのは、目でボールを追うことです。首を一緒に動かすと、周りが見えなくなるので・・・。それが慣れたら、ボールから目を離してもすぐにボールをまた見つけられるような練習もするといいです！！ ・柔軟もしておくと結構いいです★ 順番がバラバラですが色々やってみて下さい！試合を見たりテレビを見たりするのは、その空気に触れられるので是非やって下さい☆
No.1です。 一応下のURLに私の知ってる安いゴールがあるので参考にどうぞ。 現物は見てませんが、紹介文から判断すると意外とがんばれば持ち運べる？ような気もしなくはないですねぇ・・・ スポーツオーソリティというスポーツショップです。 全国に数店舗あるようですので、もしお近くに店舗があるようでしたら一度現物を見せてもらってはどうでしょう？ 参考URL：http://www.sportsauthority.jp/shop/goods/goods.a …
ん～かなり探してないのであれば自分で作るのはいかがでしょうか？
こんにちは。 私は大阪人ではないので場所までは分かりかねますが、下記サイトのようなところで探すことはできますよ。 一度試してみてはいかがですか？ 参考URL：http://mk.sakura.ne.jp/~fixx02/lookhoop/lookhoop …
２の方が言いたいのは、「94-95年のロケッツにバークレーはいなかった」ということだと思います。 マジックがあっさり負けたのは「経験」のなさが原因と思います。 ロケッツは、前年優勝した優勝経験を持つチームで、 なおかつ力のあるベテラン選手が主力のチーム 所謂「勝ち方を知っているチーム」だったのに対し、 マジックは、グラントを除いて若手選手ばかり 監督も含め大舞台での経験はほとんどない状態です。 そんな経験の無さが大舞台で出てしまい 「こんなはずじゃない・・・」ってな感じのまま 実力を出せずにズルズルと負けてしまったのかと ちなみに前年の93-94年のプレイオフもペイサーズに３タテで負けてます。
今中３で元バレー部の者です。 私は、約１４５ｃｍでバレーをやっていましたよ。でも、セッター（チームをリードする司令塔）としてもう１人のセッターさん（この方も１５５ｃｍくらいの方）と試合を半分ずつ出させてもらっていました。 身長面では低身長より高身長の方が有利なのはあります。 でも！！バレーはアタッカーだけではありません。リベロ（レシーブ担当の人）やセッターなどのポジションなら小さくてもできますよ！（これらのポジションは小さいほうが有利！） ですから、最初からこっち狙いでカットや、オーバーハンドパスを頑張るって言うのも手ですよ。 アタッカーをどうしても！と言うのなら、ジャンプ力でカバーすれば小さくてもなんとかなると思いますよ。（しっかりしてなくて申し訳ありません・・・。） 後はやる気と根性ですよ(笑）
初めまして＾＾自分はバスケットをやっており、主に速攻派ですｗ自分も最初のころは足が遅く５０メートル走7、1秒でした。そこで、走りが速くなりたいと思い、JALに付属している知り合いに速くなる筋トレの仕方を教わりました＾＾ その筋トレとは『爪先立ちを１０セットで１００回やり、踵立ちも同じく10セット100回』を繰り返しやることだけでした。これをずっとやり続けた結果、今では50メートル走6,2秒です＾＾ちなみにこれは一年間続けています。 あとは努力をした分、早くなりますよ＾＾頑張って下さい。
NO.1です。実業団でやっていました。その中で軽い練習方法のみ記載させてもらいますね。 サーブは、個人でボールの高さなど考えて打ち込むのが一番ですが、相手側コートの奥の両角に目印になるものをおいて、それを狙って打つ練習をするのも効果的です。 アタックは最初にセンターの位置で、セミぐらいの高さのトスで打って、そのあとオープンやクイックなどにうつれば良いと思います。最初はセッターの位置から手で放ってもらって打って、その後セッターにトスをあげてもらえばどうでしょうか？ あと相手コートの中衛前ぐらいの位置から、こちらのコートにボールをセミぐらいの高さで放ってもらって打ったり、後衛から２段トスをあげてもらって打つ練習もいると思います。レシーブが上手くない場合、２段でうつことが多くなるからです。 ねらい打ちが出来るなら、サーブと同じく、ポイントごとに目印をおき、狙ってみてはどうでしょうか？ 他にレシーブで壁から２ｍぐらいのところにレシーバーが壁をむいて立ち、背後から壁にボールをほってもらいレシーブに対する反射神経を鍛えるものもあります。これなら少人数でもいけますが。 ただ人数が少ないのでボール拾いが大変だとは思いますが・・・。
>ボールがあってもなくても同じようにだいたいできます。だいたい。。 「ドリブルができないとだめかなぁ。。」の質問がよくわかりません。 あってもなくても同じようにできてそれで・・・というのであればドリブルの問題じゃないです。総合的な運動神経の問題だと思います。 うまい人のリズムをまねてみましょう。 テレビとかビデオでもかまいません。
了解しました（＾－＾）
まずは、参考URLを見てください。 過去の回答例です。 公共施設の体育館や中学校の開放を訪ねましょう。 練習日程などは、公共施設ならばその体育館へ直接電話で分かります。 中学校の開放なら、役所が管理しているのでそこへ電話です。 ■公共施設の体育館 自由参加形式なので、そこで仲良くなればチームへのお誘いがあるかもです。 ■中学校の開放 主に、すでにあるチームが練習場所として借りているケースが多いです。 入りにくいかもしれませんが、そういったチームは、強いしまとまっていると思います。 そういったことを求めているのならこちらがいいでしょう。 ━━━━━━━━━━━ ■サークルでの心得 部活を辞めた理由は分かりませんが、サークルといっても人間関係が大事です。 色々なチームを吟味してやれそうなところがあれば、その時は腰をすえてがんばりましょう。 人間関係の他には、練習場所、練習日程、参加費など含め、無理せず続けられるかどうかが重要だと考えます。 参加費と書きましたが、そのチームがどこかの大会に参加しているはずです。 大会費が一チーム（5,000円～14,000円）かかりそれは、チームメンバーから集金します。 部活では、学校が負担してたので基本的には0円でしょう。 また、ユニフォームを新しく作るといったら、これもまたお金がかかります。 親にも一言伝えるのがいいでしょう。 良いチームに出会えるといいですね! 参考URL：http://okwave.jp/kotaeru.php3?q=1389951,http://o …
菅山選手はスカートを一着も持っていない(性格的にもボーイッシュ)。 ご存知だったらごめんなさい・・・
日本バレーボール協会のページで見ることができるようです．参考してください． 参考URL：http://www.jva.or.jp/japan/
家庭婦人のルールは毎年変わっていますね。 下記ＵＲＬが参考になればいいですが・・ 参考URL：http://homepage2.nifty.com/fairjudge/judge/qalog/
こんにちは。 試合の時のみ必ず、であれば練習中はいつも大丈夫なのでしょうか？ で、あれば　練習の時と試合で異なることをなにかしてませんか？ そのへんになにか原因があるのでしょうか。 特に思い当たることがなのでしたら、 No４のかたのやり方、おすすめです。 あと、新しいソックスもおろしたては、 靴擦れしやすいので一度洗ってからはいてみて下さい。 ひもの締め具合も関係しますので、 自分で一番しっくりくる締めもチェックしてみて下さい。
テレビで言っていたのは、シュート力だそうです。 NBAではガードといえども自らペネトレイトして得点できなければなりません。 その積極性が足りないと言っていました。 長谷川は獲得に興味を示す球団がまだありますので大丈夫でしょう。
バスケでは能代は有名ですよね。能代に入るなら、県立の工業高校なので、普通に勉強して、受験すれば入れるのではないでしょうか？
個人的にお勧めなのが、ZOOMLEBRON２です。 自分の家の近くのアウトレットで５９００円、普通の靴屋でも安いところは６９８０円くらいでした。ソールもなかなか厚いですし、足首にストラップがついているのでサポートもしっかりしていると思います。あと大きなお世話かもしれませんが、中学生で175cmならば（体重はよくわかりませんが）ZOOMAIRでも問題ないとおもいます、というよりむしろ推進力やスピードや疲れにくさ、もちろんショック吸収などオールマイティーに活躍してくれるのでZOOMAIRはオススメですね。 最後になりますが、ぜひともたぶん部活でしょうが（？）悔いの残らない様に頑張ってくださいね！ 写真が出ているサイトのっけときますね～ 参考URL：http://www.pickyourshoes.com/collectible/nike_zo …
一ヶ月程度ではできる練習は限られている思います。 オススメはロングシュートでしょうか？ ある一箇所からのシュートについてひたすら練習します。 まぐれでも、2~3本入れば、敵チームはあなたを無視できなくなるでしょう。 そうなれば、あなた以外の人のマークが減るので他の人の負担が減ります。 ただ、現在、シュートがリングに届くならともかく、届きもしない腕力ですと、 ロングシュートは難しいです。時間がないので。 ドリブルやパスに自身がないなら、逆にボールを持たないという作戦もあります。 それじゃ、あなたは何をするのかというと、「壁」になるのです。 バスケットには「スクリーン」という技術があります。 「スクリーン」とは、 「攻める側のプレーヤーが、守っている側のプレーヤーに対して自らの体を壁のようにして、相手プレーヤーの動きを封じることを言います。」 体当たりをしたり、相手の服を掴んで相手の行動を止めると当然反則ですが、 止まっているあなたに、相手がぶつかってくる分には販促にはなりません。 それを利用して、仲間がノーマークでパスをもらったりできるように「壁」を作るのです。 (うまく説明できないので、詳しくはバスケットの本を読むかバスケ部員に聞いてください。) うまくできる用になれば、高校の球技大会レベルでは、試合中に 回避するのは難しいでしょう。 「スクリーン」後は、リバウンドのための場所取りに行くことを忘れずに。 リバウンドも背が低いから取れないということはありません。 重要なのは場所取りです。 ボールの扱いはどうしても触っている時間に比例するので、 こんな作戦を考えてみたのですがいかがでしょうか？ P.S. 「スラムダンク」という漫画がありますが、結構ためになります。 面白いですし、実際にバスケットをやっている、 今なら感情移入も一入でしょうから、 受験勉強の休憩中にでもどうぞ。
ラリー中でもとにかく自分のコートに入ってきたボールを触るとき（1プレー目）に、トスを上げる時にとられるドリブル程度であれば違反にはなりません!!! つまり、サーブはもちろんチャンスボール、アタックされたボールがあなたの言う「第一球」ってことになります。まぁ「第一球」＝「1プレー目」と覚えればいいかと。。。
ボールを巻くという表現が一番正しいかと思います。 ちょっとおおげさに言うと手のひらを天井に向けて、 ボールが落ちてきたらボールの上側をたたきます。 このとき最初はひじの部分だけ動かすと、よいかと思います。 練習方法としては壁打ちがもっとも効果的です。 自分も暇さえあれば壁打ちをしていましたから。 あとは、手首の力を必要とするので、 お風呂の中でひじを固定して手首を動かすことで スナップ力をあげることができます。 ドライブがかかれば、少々背が低くてもスパイクが打てるし、 狙ったコースを打ち抜くのが容易になります。 力が強くてコース打ちができれば、申し分ないスパイカーと言えます。
家で出来るトレーニングといえば、やはり「なわとび」でしょう。毎日5分～10分でいいので続けてみるとジャンプ力が上がると思います。試してみてください。
安いというか基本的にタダです ただし、条件などがありますが… 参考URL：http://www.getuniform.com/
足首の捻挫の原因が「足首が堅い」こととは限らないと思いますが。足首の間接を柔らかくするのは湯船の中でのストレッチや風呂上りのストレッチ、意外と知られていませんがプール等でのバタ足が有効です。これは足首の筋肉を強化するにも有効ですネ。 捻挫するパターンですが練習中に自分で足が縺れて転んでしまって発生する場合は股関節が堅い場合や全身が堅い場合が殆どです（私が教えた選手でどうしても怪我をする選手が居て一度精密検査を受けさせたら脳に障害があった場合がありましたが、これは本当に稀です）。後、スパイクやブロック時の捻挫はブロードしている結果として発生するのが殆どでこの場合は下半身筋力の強化が不可欠です。シューズや練習フロアを綺麗にして練習をするということは怪我全体の回避にもつながります。もう少し詳しく質問してもらえると色々と回答が出来ると思うのですが・・・。
やはり、風呂上り、または運動のあとのストレッチが有効だと思います。
T-MACや他のNBA選手の付けてるアクセはほとんどオリジナル特注の奴ですね(^_^;ですから、国内で手に入るのは難しいと思いますよ？笑 レプリカなど探すほうがいいと思いますｗ
体育だけでツーハンドシュートを習得するのは難しいのでランニングシュートについてだけアドバイスします。まずはバスケが上手な人のシュートをよくみて、その姿をイメージしながら練習するといいと思います。名作バスケ漫画のスラムダンクではボールをリングに置いてくるような感覚といっていました。 僕は無理に走りながらではなく、歩きながらシュートをする練習がいいと思います。余計な力が入らないし、手首の返し、歩幅をあわせる感覚が身につくと思います。 ランニングシュートができるようになればバスケがもっと楽しくなりますね。頑張ってください！
さっきの補足です。両足を地面につけたまま、ジャンプせずに打つことです。こっちの方が分かりやすかったかと…。
チケットぴあは全て売り切れです。 後は、当日券があるかどうか。 （または、オークションとか○○屋さんとか）
他の方の質問にも答えましたが、 私は新宿・渋谷のスポーツギャラリー２をおすすめします。 特にアドホック店は、ケイジャー達の聖地です ナイキにも強いよ 参考URL：http://www.gallery2.co.jp/PC/
こんにちは。 まず、ドリブルが出来ないと試合の中でとても苦しいです。 パスしか攻める方法がないと相手に次やることが読まれてしまいます。 パスとドリブルがあれば相手は簡単に近づいディフェンスをしてこないでしょう。 ドリブルをすぐしろといっても当然出来ません。日々の積み重ねが必要です。まず上手くなるにはハンドリングです！！！！ 毎日参考URLにのっているようなことをすれば手がボールになじみ、パスキャッチもしやすいし、ドリブルも上手くなります。 とにかく手をボールに慣れさせることを意識して取り組んでください。 ハンドリングはどの方も必ずやります。とても大事な基本なのです！！！ 体育で頑張って素敵なプレーが出来るといいですね（＾＾） http://www.727.net/~basket/ru-ru.htm このサイトもオススメです。 参考URL：http://www.matsue-ct.ac.jp/home/y-mori/handle_se …
現役バレー部員です！ トスの練習方法をご紹介します。 (1)ボールを両手の手首だけで床にたたきつける練習とでもいいましょうか？ 手の形はいつものトスの三角の形で、ボールを足元にたたきつけます！！手元にもどってくるようにして、何回も何回も続けられるだけつづけてみてください！ (2)直上パス 練習で少しあるかもしれませんが、上にまっすぐトスするのはなかなかむずかしくて、セッターの方におしえてもらった上達方法なのでやってみてください！！ 以上！！ やっぱバレーは練習時間できまるとおもうのでがんばってください！！
試合後かもしれませんが、、、、 ゾーンは基本的に中を固めること、ドリブルによるペネトレイションを封じることに適したディフェンスです。一人のオフェンスに対し複数人のディフェンスをあてることが出来るので、相手と比べて身体能力の低いチームが良く使います。 逆に弱点は個々のプレイヤーの受け持つ範囲が重複すること、それに伴いディフェンスに隙間が生まれること、中を固めている以上外側までディフェンスの力が及びにくいことです。 大雑把に言うとパスを主体とした責め方が有効です。スリーポイント周辺の距離で左右に玉をすばやく回すとディフェンスもそれに対応して動きます。ディフェンスが動くと何処かしら中にスペースができるなり、中とまではいかなくても中距離にスペースができたり、ディフェンスの死角ができるなりします。そのスペースにパスを出し、シュートすれば何とかなります。 基本的にゾーン内でドリブルを続けるのは困難ですのでパス回しでスペースを作ることがセオリーですね。もっともゾーンのディフェンスを動かすには相手に点が決まるという恐怖感を与えておく必要があります。そのためにもシュート制度の高い人、長距離シュートの打てる人が必要です。
レシーブに関しては、No.２さんの言っている通り、手の当てる位置が重要です。ただ、補足させていただくと・・・ １：ボールをよく見る。このときのコツはあごを上げ　　ずに上目づかいで見ることです。あごを上げると　　手元が見えなくなってしまうためです。 ２：手をなるべく振らない。向かってくるボールに対　　しては「返す」より「当てるだけ」を意識するの　　がいいと思います。もちろん遠くに返すには手を　　振らなければなりませんが。極端に言うと、野球　　のバッティングです。バットを振ってボールに当　　てるのは難しいけど、バントなら当たります。 ３：すばやくボールの真下、正面にに入る。なるべく　　早く準備しておけばそれだけ丁寧にできます。 サーブ（おそらくアンダーサーブでしょう）に関しても １：ボールをよく見る。 ２：サーブのトスのとき、あまり高く上げない。むし　　ろ手の上で打つ感じでもいいと思います。これ　　　は、動いてるボールより止まっているボールのほ　　うが手に当てやすいでしょう？ ３：体重移動をうまく使う。たとえばボールを投げる　　とき、勢いをつけないで手の力だけで飛ばすより　　は勢いをつけて体全部をつかうほうが遠くに飛ぶ　　でしょう？ とりあえず思いつくことを書き込みましたが、何よりも練習だと思います。運動神経の良し悪しにかかわらず、バレー部の人はふつうの人よりうまいのはいっぱい練習してるためです。自分もたかが球技大会のために朝練や休みの日まで練習してました（笑）でもクラスのみんなと仲良くなれたりでとても楽しかったです。がんばってくださいね！
自分もアテネ五輪後から女子バレーが今まで以上に好きなり、何度か会場にも行きました。 １、撮影に関してはＯＫです。（フラッシュをたいてる人がたくさんいますが、一応マナーとしてフラッシュはたかないほうがいいでしょう） ２、試合前は選手の皆さんのためにもサインは求めない方がいいと思います。 試合後は出待ちなどで、サインをもらえるチャンスはありますよ。（ファンサービスはいいほうです） ３、チケットはできる限り早く取っておいたほうがいいと思います。 最近はバレーの人気が上がってきてるんで直前とかだと取りにくいです。 特にいいカードなんで 1番の方が答えられてるように第2試合に、1試合目の選手が観戦（偵察）に会場にいることがありますが、声は掛けないほうがいいと思います。 バレーは会場で見るとすごい迫力がありますよ。 一度見るとやみつきになります。 コートと観客席がすごく近いのも魅力です。 運がいいとベンチの前裏選手との距離も1メート以内で観戦できることもありますよ^^ ＮＥＣ，パイオニア、ＪＴ，デンソーとかなり（っていうか最高の）高カードですね。 楽しんできてくださいね。
＃3です。 ＞４年生ではワンハンドができない筋力でも６年生ではできるようになるのでしょうか。 簡潔にお答えしますと、基本的にほぼ出来ます。 「ほぼ」としたのは、やはり６年生でも体の成長が遅い子は出来ない可能性があるからです。 しかしほとんどの子はミドルレンジからワンハンドで撃つことができるようになります。 ５年生の夏からでもいける子は結構いますし。 もっと言えば、身体能力の高い子は６年生でミドルからの ジャンプシュートまで十分こなします。 そして「基本」ということについて申しますと、 これはこうじゃなきゃダメだと言っているわけではありません。 「基本」というのは万人向けに与えている情報であり、 亜流であってもそれでシュート確率が50％あるなら、 わざわざそれを変える必要もないですしね。 息子様もこれじゃだめだと思ったら変えようとするでしょうし、 おそらく体の成長と共に左手も使わなくなるでしょう。 ちなみに私がワンハンドシュートをやりだしたのは５年生の冬だったと思います。
>「区内に在住・勤務する５名以上（もしくは１０名以上）で構成される団体」 これはスポーツなどの社会教育団体などの登録時に必要な人員で名簿等提出する必要がありますが一度登録すれば更新時まで有効です。 区民・区内勤務なら誰でも可能なので取りあえず人数集めして登録する。（名簿の人達には問い合わせ等いきませんから） それで学校の体育館などを確保する。（しかし学校の体育館はバレーやバスケなど色々なクラブチームも借りているので取るのが大変かもしれません） 体育館が取れたら好きな人達と使用する。使用する際も区民か？など聞かれません。使用するときに使用料支払いの控えを見せて使うだけなので。 邪道かもしれませんがやっているうちに人が集まり区民の人が増えるかもしれませんしね。 ちなみに私のバレーのチームは最初６人で初めて現在他区民も交え総勢１６人ほどにメンバー増えました。
古い試合の記事ですが、 「トニー・パーカーのシュートがスパーズを勢い付かせた」というものです。 http://www.nba.com/games/20030320/SASDAL/recap.h … その他にも役立ちそうな用語が解説されています。 http://www.nba.com/canada/Basketball_U_on_Hoops_ …
http://volleyjudge.jimdo.com/ ここはどうですか？ （何年前の質問に回答してるんですかっていわないでくださいね）
日本公認審判員です。 クラブ所属なので、聞いた話なりますが参考になればと思います。 ―――――――――――――――――――――― ■東京都の場合 #１さんのURLを見られたと思いますが、千葉県と東京都はだいたい同じです。 ただ、東京都ミニ連のHPがないためURLが記載できません。 ――――――――――― 東京都もミニは、C級～A級まであり、C級は講習会に参加すれば与えられます。 B級以上は、技能も加わり経験がかなり必要です。 A級も同じです。 A級になり、認められれば日本公認の受験資格が与えられます。 受験に合格すれば、日本公認です。 その後は、A級、AA級、国際と続きます。 ――――――――――― ミニC級で二年 ミニB級で一年 ミニA級で一年 最短でミニだけでも四年はかかると思います。 進級審査が、年に一回しかないのでしょうがありません。 まったく経験がないとのことなので、上を目指すと時間がかかると思います。 ―――――――――――――――――――――― ■オマケ レフリーシャツ、黒のパンツ、黒の靴下、黒の靴、笛、競技規則（一般、ミニ、他の計三冊） 三万円以内で揃うでしょうか・・・ がんばってください。 競技規則等は、下記のURLから購入できます。 参考URL：http://www.jabba-net.com/
ANo.2の者です。 ドリブルの基本ですが、 両足を前後に開き（アキレス腱を伸ばすときみたいな感じ）腰を落としボールを見ずにドリブルをする。（最初は難しいので見ながらでもいいです） ※右手でドリブルする場合は左足が前・左手でドリブルする場合は右足が前 上達したてきたらドリブルを横から見たときボールが手から離れないような感じに見えます。 ドリブルはなんとかできるようになったということですが、ある程度ドリブルできるようになったのなら ・上記の基本の姿勢のまま横から見たときにＶ字型になるように前後にドリブルをする ・ボールを両手で１個ずつ持ち左右交互にドリブルをする　　　　　　　http://www2.tokai.or.jp/kenji/basket8.htm ・歩くときはドリブルをつきながら歩く（家の中では無理ですが・・・。） ・体育館のバスケゴールの下にサークルがありますよね　その線に沿ってドリブルをする　　　　　　などです。 できれば歩くときなど常にドリブルするといいと思います。 また、ドリブルは家の中では無理ですが、ハンドリングというのは家の中でもできるので練習してみるといいかもしれません。 ・頭の周り・お腹の所・膝の所でボールを回す　　http://www.geocities.jp/roukyuji/bo1.html ・足を肩幅ぐらいに開き、その間を八の字にボールを回す　　http://www.geocities.jp/roukyuji/bo2.html では、頑張ってください＾＾
２番です。 中学生のチームはサーブで点数を稼ぐチームがあるのよね。 サーブの練習は、 まず全員が片側のコートに並んで.全力打ち。条件はネットの範囲内を超えて相手のコートの後ろの線を越えること。 一人5-１０級くらい打ったらば.次第に力を弱めて行き.後ろの線を狙います。 これを５－１０級くらいうって.２名を空いて側コートに配置(A)。 コートを半分にして.２列に分けて.空いて側コートにいる人間(A)が動かないでレシーブできるように.並んだ先頭の人(B)がサーブ。 サーブしたら.(B)が空いて側コートに走って行き.この合いだに.次の人(C)がサーブ。(A)がレシーブしたら.この位置に(B)が入って.(A)はボールを拾って.列の後ろにつく。 なおセッターが決まっているならば.レシーブしたボールをセッターに送りトスを上げる(２列あるのでぶつからないように注意)。 この練習では.「動かないでレシーブできるような位置に送る」ことが重要です。だいたい5-10cmの範囲内にサーブしないと.動かなければなりませんから。 位置は人によって適当に代わります(同じ順番に並ばないようにする)から.かなりきつい練習になります。 これで位置の制御ができるようになれば.連続して.線の上に落とすなんて事もできるようになります。 最初に.「全力で打つ」のは.筋肉をならす目的と.多少疲れてきた時が試合中です。人を次々に入れかえるのは.試合中は「取りにくい位置に送る」わけですので.移動します。この移動に相当する運動です。
わたしはコーチの資格を持っているものですけども、あなたが小６であれば、筋トレはおすすめできません。実際わたしも同じくらいのときに筋トレをかなりやりましたけども、そのせいで身長がのびなくなりました。 今では14，15歳あたりまでは、筋トレはしない方がいい、というのが当たり前になってきています。 チームメイトとの練習を一生懸命やるだけで、十分トレーニングになりますので、あせらずに。 今は、(1)筋トレより基本てきなバスケットのテクニックの練習、(2)どうやったら点を決めれるか、パスをもらいやすいか、守りやすいか、などを考えることが必要だと思いますよ！！
まずは！ボールの感触を覚えましょう！ ボールを持ってだけでいいんです、家の中でもできまし、楽ですよ！ちょっと上へ投げてみたりする。 それから、ドリブルですね、ネットが無くても出来るので、歩きながらでも、ドリブルしてみましょう！ ドリブルがある程度できたら、ゴール下のシュートです。 ゴールの下（真下じゃなくて、ちょっと横ぐらいな所）に立って、黒い四角の中に当てるように打ちます！黒い四角の中に丁度いい力で打つと大体入ります！ちなみに、ゴール下のシュートは成功率97％なので、試合でも多く活用できると思います！　　 頑張ってください！
私も高１の冬に左膝の前十字を痛めて（かろうじて切れてはいない状態で）、その後高校・大学と、ずっとだましだましバスケをやっていました。 が、左膝をかばっていたおかげで右膝と腰も痛めてしまいました。 今手術をするというのは、これからバスケをする上では良い選択なのでは、と思います。 私は手術をしないでやっていたので、左膝の前十字もいつしか切れてしまっていました。ただ、とても良いスポーツドクターの先生とリハビリの先生方に出会えて、膝に負担をかけない動き方と筋トレを教えてもらいずっと続けていたおかげで、大学でも最後までバスケを続けることができました。 卒業後久々にバスケをしたら歩けないほど膝を痛めてしまい、結局手術をしました。 手術は全身麻酔だったので全く痛くありませんでしたが、麻酔が切れた後の夜とその後のリハビリは死ぬほど痛い（そしてキツイ）ことを覚悟して下さい(笑)。 重要な点としては、病院選びがあります。 スポーツ復帰に積極的なお医者さんかどうかで対応がまるで違います。バスケに復帰するという前提でリハビリプログラムを組んでくれる所が良いでしょう。 それとnono_nonoさんの言うように、バスケをするならリハビリ・筋トレはずっと続けた方がいいと思います。痛めた方の膝に力を入れるのが怖くなくなるまで。 私も４年前くらいに手術して、１年間はリハビリもちゃんとやりました。今バスケはたまにやるくらいですが、筋トレはまめにしているので、装具も何もつけずに思う存分プレイできますよ。 手術の成功をお祈りしています。 また何かあったら聞いて下さい。
こんなサイトがあります。 http://tohoku.hiho.jp/conts/leg/index.php http://www.iwate-volleyball.jp/koutairen.html
まずは「そのチームに合った練習」というのは大切でしょうね。 例えて言うとリトルリーグの打撃練習に松坂投手が全力で投げちゃうようなもんですよね。小学生相手に１５０キロ連発して全員、空振りさせても練習にならないのと一緒です。速いタマに慣れることは大事ですが、全然当たらないんじゃ野球がつまらないし、フォームを作るどころの話ではありません。 ↓の方がおっしゃるよう、アップ代わりであるならきれいなドライブがかかった打球をある程度正面に打つのもいいと思います。また初心者も同様で、打つ側が上手だと、結果レシーブのフォームやタイミングの取り方、間、レシーブの動きなどをマスターしやすくなり、自信もつきます。だんだんうまくなってきたら打球を強くしたり、変化をつけたりして、より実戦に近くしていけばいいわけです。 シートはネット越しに打つのではないので、真下に「バコン！」と打つのは簡単です。でもそれでは全然ラリーは続かないし、レシーブのフォームや動きを学ぶこともできないでしょう。 どういった目的でシート（スリーメン）をやり、そのチームがどういったレベルでどこまでを目指したいか、によると思います。
初心者の方はアタックが拾えなくても想定内なので ゆるく返ってきたボールのミスをしないこと、 これに重点を置いてみました。 ボールを正面でとらえること。 部活などでの上達ではなく体育などで即効性がある練習は やはりボールに慣れることです。 もしもボールを借りたりすることができるなら、 次のパス練習をやってみることができます。 【アンダーハンドパス（体の前で手を組むパス）】 壁に向かい、壁から２メートルほど離れます。 両手でボールを下からふわっと投げ壁にあてます。 そして、ゆるく跳ね返ってきたボールを 両手を伸ばしたまま両手でキャッチ。 ボールのおちてくる場所と感覚に慣れることができます。 ５０回もやれば完全に慣れるでしょう。 キャッチに慣れてきたら壁相手にパスです。 腕をあんまり振らないように。 【オーバーハンドパス（トスのかたちのパス）】 やはり壁相手の場合。 壁から０．５～１メートルの距離で。 トスのかたちから、ボールを壁に当ててキャッチ。 キャッチから次に投げるまでの時間を少しずつ短くする。 体育の時間でも休憩のときなど相手してもらってください。 壁相手とは違ったボールにもなれることができますね。 ボールが左右にずれたら手を左右に動かすのではなく 足でボールの正面に移動します。 強すぎず、弱すぎず、どこに返せば自分が楽に連続壁パスができるか、 それが実際のコートの中でも生きると思います。 （以下バレー馬鹿のアドバイスは続く。） コートの中で、チームメートに迷惑をかけちゃうかなって思うかもしれません。 チームメートで上手な人は、これこれこういう場合はボールからよけていいよ、って言うかもしれません。 その場合は逃げてもいいと思いますけどそうじゃない場合は、ボールから逃げないこと。 失敗しても積極的なことで雰囲気は悪くないはずです。 ハッタリとしては、 1　不安な顔をしない。 2　膝を曲げ腰をおとして構える。 2　声を出す。（キャー！とかウワー！じゃなくてさぁこい！みたいな自身ありげな声） ボールに対して（頭、両肩、胴体、両足）全身がボールのほうを向くことってボールのうごきにすごく反応しやすいですよ。 ダラダラ書いてしまいました。 がんばってみようという心意気が小さくても成果を産みますように。 がんばってくださいね
もう10年くらいNBAを見てますけども、lisalisa2005さんがおっしゃるように、<速さの変化><方向の急変化>が求められます。 わたしが思うには、いろんな技を持っているより、純粋にクロスオーバー(左→右or右→左の方向転換)のみを練習したほうがよいかと思いますし、実際のバスケット選手も、クロスオーバーで抜き去ることが圧倒的に多いと思います。 参考までに下の動画を見てみてください。極めるとここまで武器になりますよ。 参考URL：http://www.uncbasketball.com/recruiting/boo01/fe …
各会場によって全て異なります。 下記ＨＰにてそれぞれの問い合わせ先へ 電話して聞いてください。 参考URL：http://www.vleague.net/tickets/index.php
私もビデオ買って見ました。　 昔見つけた連載、まだ残ってたのでアドレスはっときます。 参考URL：http://www.team4u.jp/dialy/diary_backnumber.php3 …
うらやましいです。最近プレーする機会がなくて…。 おっと、話がそれましたがそれではアドバイスを。 ゴールの下まで来たら… とりあえず落ち着いてください(笑)一歩目二歩目で体勢を整えるのです。バランスの崩れた状態では体がながれてしまいます。 手が上がらないとのことですが、上がらないのではなくてタイミングが合ってないのかな？そんな感じがします。自分の「タイミング」を見つけるのが一番の近道だと思いますよ。そのための…一歩、二歩です。 あとは皆さんが答えてくれた通りですね。 それとすでに実践されてるかとは思いますが、上手い人のプレーをよく見ること。そして、それをイメージすること。僕の経験から言えることはこれくらいです、申し訳ない(^^;) 余談ですが、お子さんと一緒に練習なんて良いですね。自分も家庭を持ったら一緒にプレーしたいなぁ。
バレー経験者です。 はじめてやってサーブをバシバシ決めれる人は 案外少ないと思いますよ。 サーブを打っても自分のコート側に落ちてしまう ということですよね？ サーブはどの種類なのでしょうか？ フローター（アタックと同じように頭の上から振りかぶる）なのか アンダー（腰のあたりにボールを置いて下から打つ）なのか？ 打つサーブによってもアドバイスは結構変わります。 入れるだけならアンダーの方が簡単だと思います。 質問者様が男性か女性かわからないので なんとも言えないのですが フローターで入れる場合それなりの筋力が必要かと。 タイミング合えば女性でも入れれるんですけど 初心者の方にそれを要求するのは酷ですしね。 どうしてもフローターで入れたい場合 ボールを手で打つのではなく体で打ちましょう。 トスアップ（ボールを上げる行為）の 位置を半歩踏み込まないと打てない位置にあげてみてください。 （要は自分が手を伸ばした位置より30cmくらい前） 踏み込まないと打てないので体重がかかりますよね？ 少しでもボールに力を加えてください。 では失礼致します。
逆足を治すには、最後の１歩というか、正確には２歩の「右、左」の踏み込みを何度も何度も反復してジャンプしてください。 スパイクを打つ時もその前の２歩をなしにして、最後の踏み込みだけで打つようにします。そうやって自然に「右、左」で踏み込めるようになるまで、いわゆる３歩助走をしないようにすればだんだんできるようになってくると思います。スパイクの助走は３歩助走などといっていますが、要は最後の踏み込みだけが重要なのであって、あとはおまけです。 そこの部分を意識しなくても自然と「右、左」と出るようになるまで何回も繰り返しましょう。 当たり前ですが、バレーの練習は「反復」しかありません！がんばってください！
はじめまして！！pyon1956さんとtaka_oさんのアドバイスで十分だと思いましたが、補足的に少し。 日本の大学バスケでの経験がないので、何回タイムアウトが取れるのかはわかりませんが、(わたしはナイターリーグのみです、すいません)NBAと違って取れる回数が少ないのであれば、ポイントガード(あるいはフロアリーダーの人)に一言大声で伝えることも必要かと思います。 一言で伝えられるポジションのずれやディフェンスの穴、オフェンスの偏りなどは、聞こえる声で伝え、お二方のおっしゃるような、「流れをもっていかれそうなとき」にはタイムアウトをとる、とすればよろしいのではないでしょうか？ (ちなみにNBAでは前後半で１００秒タイムアウトが２回ずつ？と20秒タイムアウトが全部で７回ほど取れるので、連続で速攻を決められたり、全く点を取れずに相手のオフェンスが３回連続で点を決めたときとかは、すぐに20秒タイムアウトを取ってますよ。)
私の思う現役ベスト５は、 PG：ドゥエイン・ウェイド SG：レブロン・ジェームズ SF：ケビン・ガーネット PF：ティム・ダンカン C ：シャキール・オニール HC：フィル・ジャクソン です！PGはナッシュやキッドなど意見の分かれるところでしょうが、今シーズン見せた支配力と得点能力という点で選びました(SGに入れてもよいところですがレブロンは絶対に外せないですし)。 歴代ベスト５は、 PG：マジック・ジョンソン SG：マイケル・ジョーダン SF：ラリー・バード PF：チャールズ・バークレー C ：アキ－ム・オラジュワン HC：フィル・ジャクソン やはりマイケル・ジョーダンは絶対外せないです！６度の優勝、MVP、etc…PGはストックトンと迷いました。センターはあの２連覇時のオラジュワンが凄かった印象が強く、あの時のオラジュワンは止めるのは至難かと思います。ジョーダンが入るならばSFはピペンにしたかったのですが、やはりバードの勝負強さとテクニックは歴代でもトップクラスだと思い入れました。
補足いたします。 バスケは審判の他にオフィシャルといって 得点やファールの数をカウントする人達がおり、 審判は誰がファールしたかなどをオフィシャルに伝えるのですが その際、騒音で聞こえなかったり、聞き間違えを防止するためにも どちらのチームの何番の選手がどんなファールをしたかを 声の他にジェスチャーで伝えたりします。 で、背番号に１～３番が存在しないのは、(1)(3)の方がおっしゃるように オフィシャルが得点と背番号を混合しないようにするためです。 背番号については、１～３番の背番号は正式にはありません。 オリンピックなどの正式な大会や日本の中高生の大会では ４～１５番までが正式な背番号です。 ただＮＢＡをはじめプロなどではその限りではなく ＮＢＡの場合、０～５５番までの背番号が選べ（０番の他に００番というのも可能） さらにリーグに申請し、許可されれば５５番以上の背番号が付けられます。 （デニス・ロッドマンの９１番などが実際にあります。）
これは東京体育館のことでしょうか。 何に注目したいかということでもだいぶ違うと思うので、私の主観的な意見ですが、参考になれば。 まず、コートサイドとコートエンドですが、どちらもコート近くで見られるという利点があります。 コートエンドはエンドライン側なので、サーブをする選手が非常に近くなるのですが、逆に反対側のチームが観にくいという難点もあります。 スタンドSはスタンドの1階席なので、少し上からコート全体を見ることができます。しかし、コートサイド、コートエンドに比べると遠いため、臨場感は少し薄れるかもしれません。 スタンドAはスタンドの2階席です。スタンドSよりも上になるので、さらにコートから遠くなります。 参考に東京体育館の会場図の分かるHPのURLを載せておきました。 選手を近くで見たいならコートサイドもしくはコートエンド、試合をじっくり見たいなら、コートサイドもしくはスタンドSがいいかもしれませんね。 あとはお子さんがどのくらい集中できるかですね。トイレなどはスタンドの方が行きやすいかもしれません。 参考URL：http://mars.eplus.co.jp/ss/kougyou/kaijo_syo.asp …
あくまで私の考えですが、バスケが好きでバスケがしたいなら…やるべきです！体力だって技術だって、今から努力すればなんとでもなります！チームメイトも十分に信頼して毎日一生懸命練習すれば、も～ぅ楽しいはずです！はじめはブランクで自分で思い描くようなプレーはできなかったり、周りの目が気になるでしょうが、それを乗り越えれば大丈夫(b^ー'*)♪ その日に覚えたシュート、ドリブルなどの感覚を忘れたくなかったら、家に帰ってもすっとボールを持っていると、次の日すんなりプレーできます。私は食事、お風呂以外は常にボールを持っています。もちろん、勉強するときも寝るときも…(о^∀^о＋笑) バスケが好きだという気持ちがあるのなら、何があっても絶対乗り切れますよ≡(o・｀∀・´)ノ 応援していますヾ(*´▽｀*)〃
中学校・高校のリベロのルール適用では １．リベロ同士の交代は許されない。 ２．リベロはインプレイ中はコート上に２人同時に居てはならない。 ３．リベロについてはバックプレイヤーの誰とでも交代出来る。 といったところでしょうか。 一般のルールではリベロが絶対に居なくなる時がある（リベロと交代する選手がサーブの時）のですが中学校、高校では常にリベロが居るということです。その他は一般のルールと同じでフロントゾーンでオーバーハンドパスを使った返球やトスアップしたボールをヒットしてネットを通過した時点でバックアタックの反則となります。 ところでＴＶ放送でバックプレイヤーがアタックゾーンの後方でスパイクするのを「バックアタック」と言っていますが、ルール上では「バックアタック」は反則の呼び名で正式には「バックスパイク」と言います。余談でした。
こんにちは。 相手がなかなか抜けない・・・については、単なる直線を走る速度だけではなくて、左右への身体の切り替えしを素早くできることも重要です。サイドステップ等横への動きに対して素早くなる練習の時に、ディフェンスだけでなくオフェンスの際も意識的に素早い切り替えしをしてみてはどうですか？また、踏み出す一歩について、いかに『足を上げすぎない』『歩幅の間隔』ということも次の動作につながり易くなるなるので出来るだけこの改善をしてみてください。 次に、抜き去るには相手を騙さなければなりません。例えばドリブルを止めるような（でも止めない）動きを取り入れたり、低くしていた姿勢を急に上げるフリをして相手の腰を上げさせると、相手は次の動きに対応しきれなくなります。こうした騙し合いも駆け引きとしてあります。 ディフェンスに追いつかれる・・・相手を抜き去ったあと、ゴールとディフェンスの直線的な位置に自分の身体を入れてしまってください。相手は貴方とゴールの間に立とうとするワケですから、貴方自身がディフェンスとゴールの間に身体を入れてしまえば、抜き返すことは難しくなります。 ドリブルについて・・・強くつく練習も良いです。あと高低差を工夫してください。『低く速くつく』『高く力強くつく』など。そして貴方の走っている速度に合わせて使い分けてください。 シュートについて・・・フォームが綺麗であることはとても良いことです。しかし無理に中距離長距離を練習するとフォームが乱れてしまいます。コントロールも同じです。ですので、貴方が最も綺麗なフォームで、最もコントロールの良い距離からみっちり練習してください。ゴールだけじゃなくても良いです。壁でも狙ったところにずっと当たるように繰り返し何本もシュート練習してください。 そして、少しずつ距離を遠くしていってください。そうすれば綺麗なフォームを維持しながらコントロールも身についてくると思います。 あと、バスケットはミスが多いスポーツですよね。でもあまりミスを恐れず、積極的に動き回ってください。もし失敗しても自分でボールを奪い返す気持ちを持っていれば、味方もフォローしてくれますから。 シュートだって外しても仕方ないのです。元々外れるものなのですから。まずは恐れずに相手を抜こう、シュートを打とうと積極的に動いてください。 そして、いっぱい楽しんでください。
左腰を前にして腰の回転で打ったら良いとおもいます。ボールの真下に入らず、前で捕らえたらいいです。
