その友人の方は本当にあなたの事を親友だった。と思っているのでしょうか？ 親友だと思っていたのなら無言で申請などはしないかと思いますが...
裸の写真を断ったら精子を飲めって... そして不機嫌...極めて自己中ですよ、それ。 何を目的で写真を要求しているか分かりませんし、精子を飲めだとかプレゼントや家飲みの件、明らかに自分の欲求だけを満たしたい、としか思えませんし、大事にしてくれてない気がしますよ。 その彼を見たことも無いし話した事もないですが、読む限り自己中だし人としておかしいと思います。 あなたが断ったら他の女性に要求している可能性もありますよね、そういう自己中な人って。 自分で世界が回っている、みたいな考えや　自分の要望や欲求を満たそうとして欲深いし、欲の塊じゃないですか。 それに、性的な事ばかり言ってくるのであれば、危ない性癖の人かもしれないし、大袈裟かもしれませんが犯罪を犯す可能性だってありますよ。 彼の言う事をまんまと聞き入れてたらエスカレートする可能性もありますし、大事にしてくれない自己中な彼とは絶対に別れたほうが良いと思います。 断って不機嫌になられたって、あなたが後処理する必要ないですよ。 彼がオカシイ事を言ってるんですから。 縁を切ったほうが良いですよ。
おじさんです。 「僕は、このまま付き合ってていいのだろおかと、今の現状がとても疑問でどうしていいのかわかりません」 →それはあなたが考え、決めることではありません。 彼女が自分で考えて答えを出すことだからです。 その答えを、あなたは静かに見守りましょうね。
おじさんです。 「東北に移住して子供達と会える距離で暮らす事は常識外れですか？」 →違います。 それが正しい常識です。 大人である夫婦が別れるのは仕方がないことです。 でも、子供には関係ありません。 夫婦は別れても親子は絶対に別れてはいけません。 つまり、子供にとっては、母親、父親の両方の愛が必要なのです。
その気持ちすごくわかります！ 私も同じ体験があり、 周りの人達は 不安になったりしないのかな？ と疑問に思ったりしていました。 他人に全てをさらけだす。恥ずかしさから 不安が募り募っていきますよね。 私の場合、好きな人から告白された時、 私も好きだけど不安 と伝えたら 大丈夫だよ と言ってくれました。 その言葉を聞いて、 不安だとおもって避けていたらずっと私はこのままなんじゃないか。と思えるようになりました。 その方とお付き合いを始め、確かに最初は不安でいっぱいだったのですが、 徐々に もっと相手の事を知りたい！もっと私の事を知ってほしい！と思えるようになりました。 もしかしたら初めて 人を好きになりその人と一緒にいたいと思えた時 皆同じように不安なのかもしれませんね。笑 考えれば不安は募り募っていくばかりです。いつかは誰かと共に生きていくことですし。 小さな1歩の勇気が未来への幸せに繋がると思います。頑張って下さい！心から応援してます。
「体調戻ったら、また学校に出てきなよ」くらいでいいのでは？ あまり深く聞かないほうが彼女のためではないかと思います。 授業のノートをしっかりとっておいて彼女に貸してあげれればいいですね。(^_^;)
穏便に済ませたいなら…毒抜きしながら拒否することです。 当然ですが…2人きりになることは絶対にダメだし… 飲み会みたいなたくさんの人がいるときも彼が来るなら行かない方がいいでしょう。 最悪は結婚してる人に興味はないことをハッキリ言うべきです。
それも簡単な事です。 気になる人との気持ちが彼より勝れば別れる事になるでしょう。 もしくは上手く二股でもいいと思います。 結婚していれば許されませんが…恋愛は何でもアリです。 自分を幸せにするための選択であれば仕方のない事です。 ただ…周りの人に悪い印象を与えるような行動は慎んだ方が良いでしょう。 選択する道を選ぶのは主さんですが…どっちの道を選んでも落とし穴があります。 落とし穴にいつ落ちるかはわかりませんけど…笑
好きなら寂しくても我慢した方がいいです。 電話やLINEでは甘えてもいいと思います。 一番のネックは簡単に会えないことですね。 彼と会うことを優先させたいなら…バイトすることです。 ただ…主さんは学生なので…進学を考えているならそっちを優先させるべきです。 自分の将来と高校生のお付き合いとどっちを優先させるかは言わなくてもわかるはずです。 彼氏をとるなら…感情に負けてるということです。理性のない付き合いになります。 後々…後悔するような付き合いはしない方が賢明です。
その彼女ことばかりのことばかりが気になっている為に彼女の一挙手一投足までが気になるようですね。 彼女からのアプローチを待って下さいね それでもないのであれば残念ながら貴方には仕事上のお付き合いだけを望んでいるのでしょう。
自分の近くもこの様な夫婦が居ます。 彼女取った行動は子供を夫若しくは姑に渡して暫く別居しそれでも謝りに来ない、愛情が見えない時離婚を考えて見て如何です？
あなたもお身内や親しい人にご主人の不満を述べたことがあるでしょうに。 どこの夫婦も同じですよ。 まあ、私なら散々言わせたあとに飛び起きて「全部聞いたわよ」と言ってやりますね。 どんな顔をするのか見てやりたいですから。
そりゃ４０歳くらいの元の人間性が良く 人格が中々しっかりしてる男なら 当然尊敬できる人間に決まっている 年齢と経験差がある 引け目を感じる必要はない ふさわしくないと劣等感を感じることがない 単純に生きている年数が違えばそこに差は出るのだから ①この文では難しい しかしプラスかマイナスならきっとプラス ②好きなら好意を伝えましょう そこそこ長い付き合いならもういいでしょう はっきりしたほうがね 頃合いですよ時間的にも 短期間で好きっていうわけでもないから 苦しくて辛いならもう頃合いです ③あなたの４歳上ですが年下に甘えてもらうのは嬉しい １０年後も自分はきっと同じ価値観だとは思う どこかに一緒に行きたいごときなんて大丈夫 嫌だったら自分ならそこまでかかわらないし遊ばない ④何だったのかと恋愛的な要素が 感じられない中でそれを追求するとしたら 恋心で今気持ちがぶっとんじゃってないですか 普通に遊んで会話してるだけなら関係を切るとか なんだったんだと追求するのは違うかな 相手も４０歳あたりなら恋心を伝えたとて しっかりやってくれるとおもうアフターケアね 尊敬できる男なんでしょう？ ならばその面においても尊敬できる行動を きっととってくると思いますね 異性だからといって一緒に遊んでたら 必ず何かあって意味がないあるとかだと限りません 友達として楽しく遊んでるだけかもしれない 逆も言える 異性だからふとした時に何かある 急に恋が加速してなんかなっちゃうかもしれない ほんとに頃合いですよ モヤモヤ苦しい何だかわからない想うのなら 女性として見てくれてるのかただの友達なのか そうだとしたら女性としてこれから見てくれる可能性あるのか 私は好きですとかね 伝える時期ですよ
話しが盛り上がってるときが一番誘えるチャンスです。 そして…一同誘って出かければ…彼女が楽しめれば2度3度となれるはずです。 だからデートときが考えず…バイト仲間として誘えばいいんじゃないですか？ 映画や遊園地の話しやいろんなスポット話しをしたら…彼女が「行ってみたい」と言えば、誘いやすいと思います。
寂しいから人と関わりたいという欲求かな 不誠実言うても友達としていてほしいという風にも取れる 好きだから付き合ってよ！こんなに好きなの！って言った後に それだけぶっぱなされるとなんやこいつ不誠実だなと 思うのもうなずける 都合のいいおもちゃかいなみたいな言い過ぎですか 寂しさの穴埋めに使われるだけの関係なら不誠実 君とは付き合うことはできないけど 友達として仲良くして 連絡もくれると嬉しいな 友達あんまりいないし寂しいから 何かあったら協力しまんがな 遊びたいならいつでもあそぶやで とか言われたならまだいいんじゃないですかね どんなこと言われたかわからんのではかりかねますが
嫉妬するしないに関わらず…彼女に他の女の話しをするのが間違いです。 内心…主さんに嫉妬してもらって喜んでいる…というか…主さんに嫉妬してもらってるうちは自分に愛情があることがわかるから…それを確かめために言ってるんだと思います。 それにお友達に愚痴ってたという話ですが… それは…例えば… 友達「俺も彼女欲しい」 彼氏「彼女いると嫉妬されてウザいよ」 実際はウザくないのに…こんなこと言う人がいます。 それを聞いた友達は別れたいと勘違いするかもしれません。
彼のご両親と、一緒に逢う事になれば、私は、彼が、自分との付き合いは、遊びじゃないのね、嬉しい！...と思います。貴方とは価値観の違いです。 彼氏のご両親と、一緒が嫌ならば、別れたら解決出来るよ。(笑) まぁ、｢たまには貴方と、2人っきりで食事をしたい！｣と、甘えてみたら如何でしょうか？
私は質問文を読んで、 大好きな彼の隣にいる羨ましい女性を「何よあんな女！」ではなく 「素敵な彼女さん」と表現でき、 > 好きな人が幸せそうに笑うことを喜ばなくては と自分に言い聞かせることのできる質問者様は、その彼女さんに負けないくらい 素敵な女性だな、と感じました。 心の中には葛藤も、嫉妬も、人の不幸を願う気持ちもあっていいと思います。 でも、言動として実際それを出さず、彼の幸せと彼女への賞賛を出せるあなたは、 間違いなく素敵です。 ですから、立ち直ること自体はうまい方法というのはなかなかなくて、 時間が解決することだと思いますが、 その先には、あなたに見合うくらい素敵な男性が待っていると思いますよ。
頑張れ❗応援しています。
辛いですね。 身近な人がいなくなるって・・・。しかも自殺であればなんとかできたのではないかと考えてしまう。なおさらそのことがのしかかってくるから。 辛い時は泣いて、泣いてそれしかないです。 少しでも涙があなたの気持ちを静めてくれることを望みます。 でも、あなたが彼に会いに行くことはやめてください。 彼のためにもあなたは生きて、彼のことを覚えていてください。 そして、あなたは彼以上の人を見つけて幸せになってください。 そのことが彼にとっても、また彼のご両親にとっても救いになると思います。 時間がだんだんと薬になって行ってくれることを祈ります。<(_ _)>
ハーフっていいことないよ？ うち、日韓ハーフだけど、 韓国が嫌いな人は差別をしてきます。 韓国が嫌いな人はハーフのくせにブスだなと言ってきます。 ハーフ＝かわいい、美人 とは限らないんです。 例えば、髪の色は金髪なのに、日本人の顔。 こういうハーフだっています。 ハーフに生まれたかったって、逆にハーフである私からみたら、普通のハーフでもなんでもない普通の人たちが望ましいと思います。 私だって、ハーフに見えないとよく言われます。 別にいいんじゃないんですか？ 親の遺伝子を継いだ顔なんだから、堂々としていれば。 いやなら整形でもなんでもすればいいんじゃないんですか？ 化粧でもいくらでも隠せます。 でも、日本の整形はオススメしませんけどね。 日本の整形はバレますよ。 別に悩むほどじゃないと思います。 顔が嫌なら整形すればいい。 それだけじゃないんですか？
おじさんです。 「でも、幸せなこともあります。彼氏と一緒にいるととても幸せです」 →あなたは素晴らしい女性です。 「今、ニート２ヶ月です。働こうと思っています。ですが、一歩が踏み出せません」 →まだ、たったの２ヶ月でしょ？ そんなに自分を責めてはいけません。 誰だって長所と短所があります。 そんなに自分を責めずに、焦らずゆっくりと自分が出来ることを考えてみましょうね。
そう感じること自体は自然なことだと思いますよ。 別に最悪でも心が狭いわけでもありません。 私だって、私より仕事のできない不真面目なやつが私と同額の給料を貰っていたら不愉快です。 でも一つだけ、たぶん質問者様が正しく捉えられていないところがあって、 それを正確に捉えれば解決すると思いますので、そこだけお話ししますね。 「大学は違っても、同じ進学をするのならば不公平」と捉えてしまう理由は何か。 それは、「大学に入る」ということと、その先を具体的に描けていなくて、 大学に入ることがゴールになってしまっているからだと思います。 だから、「努力してレベルの高い大学に入ること」と、「努力しないでそこそこの大学に入ること」が 同じに見えてしまう。その先の展開は全然違うのに、先のない「同じゴール」に見えてしまうわけです。 でも、違いますよ。大学も学びも、手段であり道具です。 大学が違えば学べることも違い、一緒に学ぶクラスメイトの姿勢も違い、教えを受けられる先生方の質も違い、 出会える恋人も違います。就職の難易度も、就職できる先の上限も、生涯年収も違います。 もちろん、良い大学に行くだけが良い人生ではありません。 でも、良い大学に行くことで、そこそこの大学に行くよりは遥かに使えるものが手に入るのは事実です。 加えて、「勉強の仕方」それ自体もあなたの財産です。 同じ大学に入っても、それが身に付いているかそうでないかで成績は全く違い、伸び代も全く違います。 「私のほうが勉強してるのに」と感じるのは、「勉強の仕方・勉強への慣れ」という ある意味学生にとって最も強力な武器を自分のほうが身に着けているのに、 それを自分の財産として捉えられていないということです。 正直に言って、私は彼氏さんに対するきなちーさんの考え方なんて、大した問題ではないと思います。 現状、そのように彼は尊敬に値しないとお考えで、かつそれを我慢できた理由が信頼ではなく 「見返す」ということでは、その彼氏さんとはどうせそう長くは続かないからです。 ですが、きなちーさんが受験を目の前に、大学を「ゴール」と捉えてその先のビジョンが持てず、 自分が積み重ねてきた勉強の努力を「財産」ではなく「負担」だと捉えているであろうことは、 多分きなちーさんの将来にとって大きな壁になると思います。そちらのほうが重要です。 ご自分がどうして大学に行くのか、ということと、真面目に勉強できるご自分の力の価値を、 もう一度見直してみることをお勧めします。 彼氏さんへの苛立ちは、たぶんその、あなたの人生に必要な自省の中で、 気がつけば解消している類のものだと思いますよ。
普通という概念 犯罪や異常心理でなければ 普通が何かといえば人によってずれがある そしてそれは全て間違いではない 常識的な価値観や一般的な感覚というのはもちろんあるけど 幸せのかたちや思うことや何がしたいか どう生きたら幸せかやりたいことは何か それぞれ別ですよね　そういう話です 大きな常識や倫理観の中でその先の普通という感覚や 幸せや欲求などは人それぞれかと あなたが時間を作ってもらいたいと思うのなら そうするのがいい 年齢の話でもなく何歳であろうと 自分の場合はいつでも思い出は作りたい 恋人との大事な思い出を死ぬまでの間 長くたくさん持っていたい 何歳の時であろうとです といってもまだ３０歳なのでさほど生きちゃいないので この先どう思うかはわかりませんが そのうち時間はできると思っていたら じゃあそれいつになんの？ということになることもある 先の予定はどうなるかもわからない もしかすると別れるかもしれない 大した思い出も作れずに全部駄目になるかもしれない 今どうしたいかをまず考える そしていま行動をする気持ちを伝えてみる 思春期補正もありますね 確かに１０代のころそういう時間を大切にするのも もちろんいいことだと 二人が満足していればデートせずともいいというのは ありますがそうじゃないんですよね？ ならお休みの日くらい遊ぼうデートしようとか 伝えてみるのがいいかと 自分個人の価値観では１０代のころ それをやらなかったら後悔はするかな 今も後悔はたくさんする 今やりたいと思った時にやらなければ 何もならない １回きりだと大事だと思うのなら 自分がどうしたいかどうしたら 幸せか考えて行動してみましょう 相手のことも考えながら相談を 彼氏に持ち掛けて二人で結論を出しましょう それがきっと一番の最善です 恋人は自分一人の問題ではないので 自分の欲求を相手と相談して最善を探す それがきっと後悔しない デートがあまりできないという結果になっても やりきったので後悔はきっとしないそれが最善だから 個人的な意見です
そういうことでしたら、 心配しても仕方ないでしょ。 会わないは、別れの始まりにもなりますので、 それも仕方ない事情もあるので、 できる限りでいいんじゃないですか? 恋愛が続かなくても、 それは、そういう「縁」だったんだなと、 後で思うと思います。 正直、第三者から言わせてもらうと、 そんな、わがままな女の子と付き合っても、 疲れるだけのような気がします。
今お父様と上手く行ってるなら幸せなんじゃないですか。
好きな人がいるのならきちんとお断りした方がいいと思います！ もし断ってからその人のことが気になりだして、好きになってしまった時は貴方から告白したらいいんですよ！ もしそれで、その人から 他に好きな子が出来た とか もう好きじゃない とか言われたら、逆にそんなやつと付き合わなくてよかったと喜んだらいいと思います！ ((一途に誰かを想う気持ちは大事にした方がいいと思います！ たとえその恋が叶わなくても、一途に誰かの事を想い続けたと 大人になった時にきっといい思い出だと思えるはずです！
何言っても無駄でしょう？ 夫婦は同居の義務が有るんですよ。 家に帰る様に、調停申立ては如何ですか？ 自分が悪いと思ってるから、強制したく無いのでしょう？ 奥様がどれだけ魅力的な方かは、存じませんが、貴方には男としての、覚悟や魅力が感じられません。 お子様もいらっしゃるのだから、しっかりしてください。 吹けば飛ぶ様な可能性に縋ってないで、ハッキリさせないと、お子様が無い可哀想ですよ。 首に縄かけて、連れ戻しては？
何かお心当たりはないですか？ 参考までになんですけど、私が通ってる教室でちょっとモンダイというかあまり親しくなりたくない人がいます。 その人は男性なのですが、先生（女性）に対して、ちょっと、ストーカーっぽい行動を取るのです。 それが、あからさまではなく微妙なんですね。 悪い人ではないのはわかるのですが、ちょっと気持悪いと感じる行動を取るのです。 上手くは言えないし、本当に微妙なんですけどね。 だからってハブにしたりはしませんけどね。大人だから。 できればあんまり深く関わりたくないと思ってしまいます。 教室帰りにたまに飲みに行ったりとかあるのですが、その人がいると遠慮したくなります。 でも先生テキには来て欲しいみたいなので行きますけどね。 何か誤解されるような行動とかありませんでしたか？
『楽しい食事会で終わりました。』 との事ですので、楽しい時間であったのはお二人共通の感想なのですよね。 > 「姉はどうだった？」と聞きました。 「どうだった？」と聞くのは、容姿、性格、相性など特に回答を絞ってはいないので、相手が思ったことを答えて来たことに不機嫌になる方もおかしいと思います。 デリカシーの無い返答だとは思いますけどね。 > そういうことを聞きたいわけじゃない」とムッとした私に、彼は逆ギレしたように 楽し居食事会を終えて、二人で飲み直し。 質問され、「傷つかないでほしいんだけど」と前置きして答えたにも関わらず、あなたが不機嫌な態度を表して二人の時間をぶち壊した。 ・・・と彼が感じたなら、彼が不機嫌になるのも仕方がないかも。 「そういうことを聞きたいわけじゃない」と言われたら、「何を言ってほしいんだよ」と返すのは普通の会話の流れ。 売り言葉に買い言葉みたいなもの・・・なのかな？ 「そうじゃなくて、性格とか話しやすさとか・・・」 とか、サラリとあなたが聞きたい返答へ誘導すれば何の問題も無かった場面だったと感じます。 コンプレックスを突かれて短気になってしまったのかもしれませんが、彼もあなたをバカにしたり敵視したり憎しみを込めて言ってるわけでは無いはずなので、受け流したりできるようになれるといいですね。 お酒が入っていて、多少理性を欠いた受け返しになっていたかもしれません。 あまり重く考えず、次に会う時、話す時には短気であったことの反省を伝えて、改めてお姉様の印象を聞かれるとよいと思います。 楽しかった食事会を思い出し、二人で飲み直している時に話しきれなかったことでまた会話が弾むかもしれませんよ。
「優しい男が好き？　建前ですよね？笑」 →あなたは上昇指向が強過ぎです。 高学歴で、出世して、お金をたくさん稼いで、スポーツ万能で、ケンカも強い。 そういう男が理想だと単純に考えているのですか？ それだけが理想の男ではありませんよ。
なんとも答えようが？2つ言うと、ダンプカー運転手も引き受けないだろう。それからダンプカーは100キロでないと思う。確か90キロもでないはずです。
「脈なしだと思うので、好きですがあきらめたいです」 →そういう悩みが青春、若さです。 そういうことがあって、それが人生なのです。 あきらめましょう。 でも、人生は長いです。 これからもいろんなことがあります。 それを楽しみに進んでいきましょうね。
あり、意外と背の高い人が好きですね。 私よりも20cmも背が高い彼女と付き合ったことがあります、215cm(^_^;
申し訳ないことをした、という上っ面だけの優しいフリはカッコ悪いですよ。 男と女、そんな出来事はありえます。 まずは貴方が気持ちを整理して優柔不断さを止めてはいかがですか⁇
質問者さんに「寝ちゃダメだよ。」と 言われたかったのかも。
女性ならサイトを使えばセフレなんてすぐに見つかりますよー いろいろな目的の人がいるので絶対にあなたの望んでる人はいます。 しかも女性がセフレ探してるのは珍しいので、あなたの好みの男性は 必ずいると思います。経済力、ルックス、おもしろさ、あそこのでかさ（笑）何に比重を置いてるのかわかりませんが、あなたの望んでる人は間違いなくいます。 私が実際に利用してる無料のオススメのサイト 貼っておきますので、是非一度お試しください！ http://goo.gl/WNTcRv
２０歳の学生さんですか・・・悩みを読まさせていただきました。 　内容が他の書き込みと比較した場合すごくわかりやすいからです。 　これほどの文章をでしたら、その方向に就職されたらいかがでしょうか・・？ 　出版社など・・ Ｑｴﾘ：ついにへまをして今嫌われています。 　　　それから判断して、嫌っている人が敵だと聞き取れます。 　　　　敵は自分ですよ。そう考えたほうが世の中うま行きます^^ 　　　生きる上で大切なこはストレスをためない方法をとることです。 　　　自分に好いように解釈することが大切です。いやなやつを排除するため 　　　の方策として直接言うのではなくて、誰も他人の話なんか聞きたくないで 　　　だれかが、なにか質問された場合が唯一のチャンスです、あなたに質疑権があり、 　　　背筋を伸ばし話す癖をつけることです。誰でもできます。そうすることのより 　　　声もちゃんと出るし、相手がとらえる印象がちがい、ちゃんとした声がでくること 　　　により、テンションが向上して、すらすら言葉が出て、周りからは見た 　　　場合はアピールとなり、「この人にはいい加減なことは言えない」と思うようにな 　　　りますよ^^ 　　　　他人と仕事的なお話をする場合はその癖をつけることです。 　　　なにか質問された場合がそれがチャンスなんです。 　　　哲学です。　他からどう思っていることは問題にしてはいけません。 　　　　以下うまくいく生き方としまして、 　　　　他人は他人あなたことを救ってくれる保証はないです。なので無視、その場その場をうまく 　　　かわす方法を身に着けたら、なんてことはないです。「嘘も方便」これが一番の近道です。 　　　　それが私もセールスをして分かりました。商談の教本に良いことを書いてありますが！ 　　　教本通りに客とっ接した場合、売るものも売れないからです。自分の給料目的で売ることを身 　　　　に着けるするとおのずから言葉が出るもんです。 　　　若いと、他人が私のことをどう思っているかすごくきになりますが、「Ａさんはあなたのこと 　　　こう思っている」それが分かった、じゃー「こんな態度をとればいい」それをしたからといって 　　　、何のために生きているのかがＡさんのため生きている・・私の人生は、Ａさんのを避わすため 　　　にの人生・・赤の他人のために生きる人生なんて価値がない・・・ 　　　　他人のためい生きることをすると逆にはたから見るとぎこちなく見えます。自分の人生だから 　　　　法に違反しなければ何もしてもかまわないのです。そうすることで余計なストレスから解消されます。 　　 　　　※ヘマは東大卒業であろうが、凡人あろうが、ヘマは人間の特権です。 　　　　完璧な安全は存在しないのと一緒で、 　　　老若男女年”へま”はつきものです。 　　　まったく正常です。　気にしなくて全然大丈夫＾＾ 　　　　スティーブ・ジョブズ　失敗を勝利変える底時 　　　へましない人間逆は気持ち悪いし近寄りたくないです。^^
思いも、受け入れくれてるんだから、例えば、心を煮詰めあう方に目を、向けたら、いいじゃない、どんな、家庭環境か、解らないけれど、彼の好きなもの、趣味、食べ物、周りの価値観を、合わせるとか、知れば、良いじゃない、自然に、ゆっくりと、感情に任せてて、そのへん、ソフト面で、基本ベースを、しっかり固めて、いままで突っ走り、こんなはずじゃなかったと、きたんでは、
ちょっと、帰り、いっしょに帰ろう、で話しできたら、、今度、いつ帰れる、でとにかく、二人に、なれたこと、嬉しいと言えばいいんだよ
ちゃんと『わたし』を愛してくれる人を好きになりたいと思っているのですが、夢を見すぎなのでしょうか。。。 夢を見過ぎではありません　真面目な人ならそうでしょう 自分も同じ価値観ですよ シチュエーションと声を頼ってと言うのは 典型的な女性脳なのでまるでおかしくない そこに書いてあるだけの文章を丸呑みするのなら 自分にとってあなたは極上の女じゃないですかね 黒髪真面目几帳面努力家可愛い系１５０センチ ピンクが好きとかね 最高じゃないですかね 彼氏とは休日は一日中ベッドで過ごしてみたい というのも自分ならしてみたいし大丈夫かな 下の方たちの意見と真逆のことを言いますが ２２歳は確かに若い しかしすでに片足を突っ込んでる 年寄りへの道をです １８ならもうすこしだけゆっくりしててもいい ２２過ぎたら時が過ぎるのが早いです 女性の最初のルックス的な意味での婚期は ２５，６辺り もうあまり年数はない 容姿でものすごくちやほやされる時期はその辺りまでです かといって絶望する必要もないですが あくまで平均的な話ですよ 追い詰めすぎたら病むのでだめですが焦ることはした方がいい ５０％は焦りましょう 恋愛は出会いの数が大事 多くの男性に知ってもらう知り合う出会う ただし変な人には騙されぬよう見極めはなるべく迅速かつ正確に 縁もクソもないですよ 縁というもの自体はさして動かず待っていたら 縁は来ません 縁があるといえるのならその人と知り合ってからかな 出会うべき出会うと言ってもそれをいってたら いつになんねんという話です 結果を出したいのなら行動しなければ 素敵な縁というものをたぐりよせることなどできません なあなあですごしてて自然に縁が来たとしても １０年以上経過とかね そこまで待っていられないでしょう？ いつくるかわからない早いか遅いか わからない不確定な自然な縁など待ってるのは馬鹿らしいです 自ら動いて幸せをつかみましょう 自分も頑張ります あなたのような人と出会えるように 地元とかで自分は頑張るので お互い素敵な人が見つかるといいですね
「同じような経験をされている方いますか？どのように折り合いつけるべきか、はたまた別れるべきか。純粋にいろんな方のご意見を聞きたいです」 →誰でもそういう経験は一度はしているでしょう。 でも、その結論を出すのはあなたです。 何故なら、人はそれぞれです。 あなたがそれでいいのなら、それでいいのです。 あなたが嫌であれば止めればいいのです。 男女に一般論はないのです。 人それぞれなのですよ。
天気の話しか、しないから、好意が伝わらない、ただの、知り合いの世間話じゃないか、私に、興味ないのか、いいひとなら、皆から、してもらってるよ、それより、恋人いるのか、さき、調査しなさいょ、得意先なら、なおさら、そこのコ、感じのいいこ、ですね、このまえ、追いかけくれて、とか、そこで世間話して、いいこですね、褒め、もし恋人いたら、得意先だから、褒めただけですむし、そうでなかったら、天気のあとお礼にと、、約束したら
今の彼の姿が正しいと思います。 受験を控えた自分にブレーキを掛けたのでしょう。 それが出来ない人間は欲望に溺れてしまい受験も失敗する可能性も大きいです。 彼はきっと貴女を強く抱きしめたいと思いますよ。 それを我慢して頑張っている彼を見守ってあげてください。 貴女も志望校に合格して2人で思いっきり楽しめますよ。 それまではお預けです！！
「爽やかなスポーツマンのイメージ」はプラスではありますが、決め手にはならんですよね。 野球選手がユニフォームの着こなしがいくらカッコ良くても結局ヒットを打てなきゃ何の価値も無いのと同じです。 この場合の「ヒット」とは、仕事が出来るとか、お金持ってるとか実効性のあるものを言います。 （ここはその女性の価値観次第ですが現実に何をしたかが問われていることは変わらない） 「爽やかなスポーツマンのイメージ」は単なるイメージ・印象であって実効性は何も無いわけです。
多分、恋愛じゃなくて、友達としてだと思ったのかと思います。
「気にしなくていいよ。」なら、まったく気にしなくていいよ、と取りますが、「特に」が付くと、100％の内の何パーセントかは、気にしなくていいよ、と取ってしまう感じがします。 つまり、100％の内の、20％は、特に気にしなくていいよ、という感じです。
ありがとうございます。 　　ようするに、彼氏が、あなたとお付き合いしていることを隠したがるのは 　なぜか？と言ことですかね・・・ 　　ごめんなさい、文章の理解力がなくて・・・
さすがに、倦怠期かな？
慎重にはなりますよ。 結婚を意識するような人であればなおさらです。 考えて、考えてそれでもこの人でないとダメだと思い今の嫁にアタックかけました。(^_^;)
どうもすみません・ 　　最初の回答不適切でした・・ Ｑｴﾘ：自分から帰った？旦那が迎えに来た？ Ａﾝｽ：　迎えに行きましたよ。 　 Ｑｴﾘ：その後夫婦関係は戻った？ Ａﾝｽ：はいＯＫです。その後子だくさんとなりました。 Ｑｴﾘ：旦那と親の関係は？ Ａﾝｽ：子だくさんとなったおかげで、仲良くなりました。
ダメ元で販売元に納入先を問い合わせてみては。 http://prospe.net/products/detail.php?product_id … 「泊まった場所を思い出したいが手がかりがこれしか残っていない」 などの方便を使って…。
先輩が好きなんじゃなくて、かわいいとか離したくないとか、自分に対する好意を表現してくれる人が心地よくて、気になってるんだと思います。 彼にそういう表現をして愛してもらうか、離したくないとか言ってくれる独身の男性と出会って付き合えばいいと思います。
会ったときを信じて！ 文字なんて口先と同じ！ いくらでも演出（嘘）できます。
親友とは、何でも話せる仲であるべき。 この悩みを友人に打ち明け理解してもらうことが最善だと思うが。
殺されそうになったら、それこそ「頑張って」殺されないように何とかしますよ。 それが本能です。 親御さんが余命いくばくもないとか、大学生活が終わったら誰も援助してくれないと想像してみてはいかがですか？ あなたにはそういう想像する機会が少ないのかもしれないと思います。 同時に、親御さんにあきれられたのに気付いたのも今回が初めてなのでは？ それでようやく、このままじゃマズい…と思ったのではありませんか？ とりあえず、このまま悩んで、就活からも逃げている自分の末路も想像してみたらいいと思います。 本能から、かなりヤバいことが分かるでしょう。 それでもダメなら、あなたの本能が冬眠しているのかもしれません。 卒業が近くなれば、また尻に火がついて、『一時的に』＆『その場しのぎに』無理やり動けるんじゃないですかね。 『このままでいいのか』ｖｓ『頑張れないんだから仕方ない』… 後者が勝つのなら、それがあなたの人生でしょう。 それに見合った人生を送るのみですよ。 ただね、大事なことが一つ。 あなたが思う『頑張り』が、他人の私には全く分からないんですよ。 実際は、私よりも頑張っているかもしれないんです。 他人と比べていませんか？ 熾烈な就職活動ですから、あなたの周りで就活に頑張っているご友人たちは、それはもう見ているだけでも辛くなるくらい頑張っているはずです。 また、親御さんも、そういった現在の学生たちの状況とあなたを比べているのかもしれません。 それらのことによって、あなたの望みや夢が見えなくなっているかもしれない。 周りの人間に煽られることに慣れてしまう代わりに、あなたにとっての人生観が見えなくなっている可能性もあるだろうと思います。 どのように生きていきたいかを、改めて考え直してみては？
そのサプライズが、いざ逆の立場になったとき重圧としてのしかかってパニックになってなければいいのですが。 さて求めるものに、心地良いと居心地良いがありますが、前者は耳触りとか自分が求める感覚的に気持ち良い事で、後者は安らぐとか居るだけでホッとするオアシス的存在です。 貴方と彼女は能力もタイプも違うのでしょう、彼女がサプライズに似合うお返しを考えて、貴方ほどの能力がなく答えがでず今も悩んでるとしたらどうしますか。 前者なら、何もせず付き合わないことです。
彼を羨ましくしてても仕方無いです。 彼は彼と思いませんか？ 貴方も趣味を作ればいいのですよ。
朝早く返せばいいと思いますが クラスの誰かしら、先生のどなたかの連絡先を知っている子がいるのでは、と思います。 部活関係だったりと… もし誰かから連絡とれるなら伝言してもらうといいと思います
食事に誘う後悔なら大いにするべき 断られても物理的なリスクは０ 精神的に断れられたというショックを受けるかも しれないだけのこと だから行動する 好きだから付き合ってもないのに セックスをするというわけでもないのだから 様子を見ながら押していきましょう 食事に誘うのです
＜どうすればいいか教えてください まず自分の何がいけなかったのかとことん考えてください。その時、自分がもしお姉さんの気持ちになつたら、自分がお姉さんにした事を自分がされたらどんなに嫌な気持ちになるか想像してください。 相手の気持ちになれる力を養い、そういう嫌な事をしてしまった自分の過ちをお母さん、お姉さん、そして何よりも自分自身に謝罪して下さい。 なぜならばあなたの過ちは、あなたの大切な家族のあなたに対する価値を、下に貶めてしまった。あなたの過ちの最大の被害者はあなた自身だからです。 間違いをしない人間はいません。間違えた時どれだけそれを正す努力ができるか、あなたのお母さんは10代前半のあなたに、その力を磨いて欲しいのです。
生きるのに精いっぱいです・・・。(-_-;)
震災の募金をするよりも、自分が被災した時に、他人の子供と遊んであげたり、主を亡くしたペットの面倒をみてあげる方が大事だと思っています。 あなたは小さな命をも愛おしむ気持ちを持っているのだから、それで十分だと思います。
彼に、「その友達に一度会ってみたい」と言えば、 どうですか?
「しっくり」こなかっただけではないですか？　恋人としての相性が悪かっただけでしょう。深く考える必要はないですよ。 新しく、素敵な彼氏を作ってくださいね。
照れ隠しで言っている時と、「俺は遠慮したのにお前がいいって言ったから」という責任転嫁の場合と両方あります。
残念ですが、前の方のコメントの通りです。 「あなたを彼氏として見れない」完全にあなたは振られています。 高校時代から一途に思っていた気持ちは分かりますが、ちゃんと振ってくれた彼女には、あなたも誠意を持って応えるべきです。 あなたがしようとしているアプローチは彼女のことを考えていない自己満足に思えます。大げさですがあなたの人間性が問われています。 あなたもすぐには忘れられないでしょうが、自然にあなたの気持ちが別の方向に向くのを待ちましょう。 頑張ってください。
今はありません。職ありませんし、話になりません。気をまぎらわせるために、目的地を決めてドライブです。仕事はそのうちに探します。人格否定され、今は何も手がつきません。ドライブが楽しみです。何もかも忘れられます。安全運転に適します。ガソリン代はかかりますが、嫌な気持ちは忘れます。
寮生活ならその中で恋人がいる人に聞いてみたらどうですか？どうやって見つけたの？って。 学生さんですか？だったら寮生活なんてあっという間に終わるから恋人なんてその後探してもいいのではないでしょうか。学生の時にしか出来ない事って沢山ありますからねぇ。 学生さんならサークルに入って男女ともの交友関係を広げるのが一番かなと。 社会人ならhttps://tunagate.com/　などの社会人のサークルもあるので覗いてみては。
またかよー って思った。 けど、「顔は知ってるけど、あまり話したことがない」 と言うところは共感した。 僕の高校生の時ですけど・・ 好きな子以外は、まったく興味がなくて、 クラスの女の子の顔は知ってるんだけど、名前がわからなくて、 当時クラス委員してたんですけど、 クラスで何か決めごとをするとき、クラス委員会ってやつをやるんですよね、 で、僕はクラス委員なので、教壇に立って、 クラスの意見を聞くんですけど、 名前が全くわからなくて、 クラスの子を指名するんですけど、 名前がわからないから困るんですよね。 で、教壇の上に、座席表があるので、 左から何番目、前から何番目って、座席表を見て、 名前を確認してから、あてるんですよね。 そもそも、名前を覚える気がないので、 名前がわからない。 そんな時期がありました。 実は、今でも会社の自分の部署の人の名前も覚えてません。 座席表があるので、いちいち確認してます。 覚える気がないんです。 他の部署の人も、もちろん、同じです。 覚える気がないけど、 なんとなく覚える人もいます。 就職してから、３０年過ぎるのに、 こんなのでもやっていけるんですからね、 不思議ですね。 ま、意識的にそうしてるんですけど・・ そうそ、爽やかさんの質問でしたよね。 あなたは、そもそも、女性に関心がないのではないですか? 不特定多数の女性に対して、モテるとかどうとか、 あなたには、好きな女性はいないのですか? と、思いました。
母親からの目線でお話させて下さいね。 付き合って1ヶ月位だと 声聴きたい…話したい…会いたいって気持ちで楽しい頃ですよね！ だけど今 受験生である事や、 彼がお母さんの携帯を使用している事を 考えると なかなか連絡もしづらい環境だと思います。 勉強に関して厳しそうなお母さんならなおさら、 勉強の邪魔をしないで！と思ってしまうかもしれません。 モテる彼で心配だと思いますが、 今は彼を信じて 勉強に専念したほうがいいと思います。 彼に言うべきかどうか…ですが、 浮気してないか心配って言葉では 彼を信用していないように聞こえちゃうので、 連絡無くて 寂しいな！って感じで ご自身の気持ちを伝える言葉の方がいいかなと思います。 彼と楽しい時間が過ごせるように 今は 頑張って下さいね（＾ω＾）
21歳で同棲2年、働いてる、借金ある... ど底辺！！！！
今あなたに必要なのは悩むことでは無く、【行動する】ことです。 彼の近況はご存知ですか？連絡を取り合っていない、会っていないということですが彼にコンタクト等とることは出来ませんか？ 2年経ってまで彼のことを思い出したりするということはやはり心のどこかで思っているのではないでしょうか。果たしてそれがまだ恋愛感情と言えるレベルかは定かではありませんが… なのでまずは自分で自分の気持ちをしっかり知ることです。どうしたいのか、どうすれば吹っ切れるのか。 彼に彼女でも居たら逆に諦めもつくことでしょう。それがあなたの言う吹っ切れることだと思いますよ。 あなたの気持ちの整理がつけば、自ずとこの先どうしたらいいのか答えが見つかるはずです。 自分の気持ち、そして告白してくれた彼、両方に向き合えるといいですね。
あなたが言う通り、平均寿命とは0歳の平均余命との事です。 １９６６年の平均寿命は生まれて直ぐに亡くなった人も含めての計算です。 今５０歳と云う事はそれまでに亡くなった人を含めての平均よりも大きい筈です。 実際に厚労省から定期的に統計が発表されています。 ネットでも簡単に見る事が出来ますので、検索してみて下さい。 因みに平成２６年の速報値では、次のようになっていました。 ５０歳時の平均余命は、男３２．２歳　女３８歳　でした。 これだと、男は約８０歳、女は９０歳近くまで生きる事になりますが、 同時に男８０歳の平均余命は８．８歳で、９０歳の女のそれは５．６６歳でした。
同じく中学生です！ それ、悩みますよねー分かります笑 でも、「行く行くー！」と言ってくれたのなら本当に誘ってもいいはずですよー^^ ノリで言ったとしても、実際行くとなれば楽しいはずです！ 頑張って誘ってみてくださいね！
C子さんは、気丈に愚痴を言っていても、実は夫婦仲に深刻な問題を抱えていると推察します。 その場に居続けたら、人の幸せを聞いて泣いてしまったり、逆に色々聞かれて、いたたまれないと判断して退席したのではないかと思いました。 あなたが謝ると、逆に傷つける可能性があります。
僕は中２男子です　 恥ずかしいのでは？僕は好きな人？と話したりすると少し周りの目を気にかけます 人がいないところはどうかな？
あなたは頭でっかちなのです。 考えても無駄です。 考え過ぎて眠れないなら眠らなくて良いのでは。 理屈ばかり言って難しくしているのはあなたです。 悩むのがすきなのでしょうなら一生悩んで下さい。
③『留学の時の話　色々聞かせてほしいからご飯でも行きませんか？？？ 私が大丈夫なのは今月中は○○です。（○○には都合のいい日を列挙）都合が会う日があれば連絡ください』と自分から誘う。 これで連絡が無かったり　都合がつかなくても代案の日を言ってこなければ脈ナシ。
ネットで出会って家出して同棲してそのまま結婚
こんにちは。 中高キリスト教系の私学に通ってました。 教会信徒の年齢構成には地域性があるので、地域によってはそういうところもあるかもしれませんね。 或いは、若い人には若い人向けの礼拝時間を設けている所もありますね。 若い人がが多い教会もありますよ。米系の団体がやっているプロテスタント系の教会は、若い人も多いし、全体の雰囲気も若い処が多いです。 ご参考になれば・・
色々悩む事は有りますが、全てを選ぶのは不可能。 では、何を優先するか？ 私なら小さい子供と暮らしたいですね。 子供の成長って、早いですからね。 大きくなったら、勝手に離れていきますから。 可愛いのは、小さい内と、殆どの方は言いますね。 仕事はどうにかなると思いますよ。 でも、無責任には言えません。 家族で何度も繰り返し話し合ってください。 悔いのない様に。
エッチがしたいからと言って愛されてないということでもない 性と恋愛は切り離せないし 根源はみな性欲です 嫌われたくないという気持ちは予測では そうかなと思いますね しつこくしたいっていったから無視されたーーー 言うのやめようかなという感じかな 好きな人とセックスがしたいというは 自然なことです その言葉のみで愛されていない遊びだと 判断はできない 人の心の中など本当には読めない 誰一人として他人の心の中で こちらの脳の中に流れてくることなどない エッチがしたいといくらいっても 本気で好きということなどある 俺はいい人だと自分で言って本当にいい人だということもある 逆も当然ある 常識的な感覚で考えれば疑ってしまう人が多いでしょう その感覚のみにとらわれていたら真実を見逃し いい男も逃し人生においても本当のことが見えないことがある 若い男は性衝動が強いから特にしょうがない 自分に置き換えるのならエッチがしたいと いくら彼女にいったところで遊びでも何でもない 本気だ 好きな人とセックスしなかったら 誰とすんねんという話ですよ お前しかおらへんねんとな でもそればかり言われたらいやになりますよねー その気持ちは非常にわかります 行動を見ましょうね 本当に愛してくれているかは 少しでも行動に出るでしょう エッチがしたいという単純な言葉の中にも 色々な気持ちが混ざってることもありますよ
まぁ、遠距離なら無理ですよね。 言葉だけでは何とでも言えますから。
おそらく、あなたの彼に対する思いが強すぎて、彼が負担に思っているだけです。 思いの強さを彼に合わせてあげたらいかがでしょう。彼は、恋愛感情があるかないかは別にして、あなた以外の女性とも関わっていたいのではないでしょうか。それをとやかく言われて負担になっているのでしょう。 悪かったことを謝り、仲直りしたいことだけを彼に伝えて、しばらく様子を見てみたらどうですか。相手も同じ思いなら連絡がくるでしょう。
（男です　読んで 少し 面白かった　　文字が１列 で みにくい） あなた＝男 何もしない　俺の部屋　彼女の部屋 のどれかです。　キッパリ カラオケで Hは さすがに 彼女が か わ い そ う。 カーセックス も禁止です。
まじですか・・・ 一瞬みたとき、冗談かと思いますよ・・・大人の目からして！危機感が伝わってこないですね・・・ それと　 偏差値が高い低いは、民間企業に行ったら、所詮過去の栄光に過ぎない・・もっと違った価値観に目覚めましょう ・・人生の先輩からでした・・・ 　それと、ＡＩが叫ばれていて、小学校も２０２０年度からだった思いますがすがプログラミングの 授業が始まり価値的に高まっているのがプログラミングです。それができるようになると企業 　から引っ張りだこです・・ハロワークでもかなり給料が高いです。余計な勉強するより、もっと将来的 に稼げることをしたほうが、入社しても、とやかく言われなくて楽にですがね・・・
対策を挙げます。 ・留守録に設定しておく。 ・迷惑電話は着信拒否設定にする。
問が曖昧ですね。 ＞彼女に冷めてきたら。。。。。会ったり泊まったり 　１００→ゼロ　会わない 　１００→７０　会う・泊まる でも　いろんな人がいるので 泊まったりもするのでは？ 問が曖昧ですね。（←女性ですか？　または高校生） ＞疲れていても会いたいと思う時って、どんな気持ちですか？ 自分が会いたい時　または　相手が会いたい時
《ありがとう》は明るい声で言わないと逆効果に なってしまうかもしれませんし、安売り的に 連発させるのも質問者さまの人間性を疑われることに なってしまい兼ねませんので、 慎重に考えて、実行することです。 ［素直な気持ちになれないのでしたら、たとえば、 心の奥に溜め込まれている不満/恨み/敵意/憎悪/怒り/ 我慢していること/犠牲になっている感etc.の全てを 紙に書き出してみませんか。それだけで、 素直な気持ちになれるでしょう］ 《ありがとう》に他の「ひと言」を加えると 感謝の気持ちが、より伝わるかもしれませんよ。 質問者さま自身が言われたい言葉を書き出してみて、 丁寧に検討してみませんか。 CiaoCiao.
ぎゅっとされるほうが好き。 男らしさを感じるし安心感⁉︎ホールド感が好き。 指をなでるように...は、好きな人でも付き合う前段階なら気持ち悪って思ってしまう^^; 繋ぐじゃなくて触るのならなおさら。 ちなみに、最近の実体験です！
無難な話題に困るという事は、会話する時間はあるのでしょうか。 でしたらもう何でもいいですよ話題なんて。 天気の話、今日着ている服の話、通勤手段の話、お酒呑めますかとか、仕事の話の流れから「普段は〇〇なんですか？」とかさりげなくプライベートにもっていくとか。会話材料なんて探せばいくらでも落ちてますよ。 で、まぁ話していくうちに結婚しているかどうかも自然にわかるものなんじゃないですかね。 そのくらいがいいと思います。突然聞くのはちょっと…。
結婚当初は文字通り「アナタだけ」で浮かれて結婚したから、子供のことは深く考えないのです。ところが出産すると一気に「旦那＜＜子供」になります。感情的ですが、奥様の振る舞いは「あなたのことを全く考慮しない」点を除けば、完全に合理的です。幼馴染やお友達はこれから重要な年代ですし。ただ、身勝手ではありますね。 母親に都合のいい世の中になったよねぇ。。。 気に入らなくなったら離婚リコン。。。 まだ32歳、やり直しは利きます。おそらく心残りはお子さんでしょうけど、再婚、出産、幸せな家庭を築く時間はまだあります。
経済的ＤＶを受けている。どこで出会って結婚したのです。 法テラスで弁護士を見つけて相談してください。 別れないと貴女の病状が酷くなります。ストレスが溜まっているよね。 都会暮らしからいきなり田舎暮らしは無理があります。 貴女も甘かったですね。ＤＶは犯罪ですから離婚できます。 頑張ってください。 法テラスは代金が安い、場合によっては立て替えてくれるそうです。 相談してください元気な体に戻って出直してください。
それだけのアクセをつけるのはチャラいか自信が無いかの両極端だろうと感じますね。 時計がどのように「しっかり」なのかがポイントかも。 真面目路線のしっかりか、ごつい感じのしっかりか。 真面目路線なら、性格も真面目かもしれません。 ただ、年齢に見合わないブランドものなら無理してるだろうし、計画性もないかもしれません。 どうやって手に入れたかを聞いてみたらいかがですか？ 親御さんとかからのプレゼントなら、私的には好印象だし、真面目に接すれば真面目に対応してくれる気がします。
はぁ、勝手にすれば？実は書かれた本人ですとかって、なんなの？
普通から人気者になるのは難しいですが、嫌われ者から普通になるのはそれほど難しくないですよ。 何が問題なのかを探って下さい。
もう実際会っているのなら話は早いですね。 これが実際会ってないのに恋愛だの言っていたらやばいですが、 普通の恋愛となんら変わりあいません。 LINEのやりとりとSkypeのチャットで愛をはぐくみましょう。 自分はSNSで知り合った人と結婚しましたよ。
女性ならサイトを使えばセフレなんてすぐに見つかりますよー いろいろな目的の人がいるので絶対にあなたの望んでる人はいます。 しかも女性がセフレ探してるのは珍しいので、あなたの好みの男性は 必ずいると思います。経済力、ルックス、おもしろさ、あそこのでかさ（笑）何に比重を置いてるのかわかりませんが、あなたの望んでる人は間違いなくいます。 私が実際に利用してる無料のオススメのサイト 貼っておきますので、是非一度お試しください！ http://goo.gl/WNTcRv
「休日は、デート」 という概念の持ち主でしょう。 思考回路、視野範囲の狭い男友達です。 その男友達は、度々旅行に行く貴女が羨ましいのでしょう。 目的や楽しみの持たない男性の、理解しがたい気持ちから出た言葉でしょう。
こんにちは。 まぁそこに至るまでのあなた様の行動にもかなり問題はありそうですが、一応お客様ですのでね、仕事と割り切ればこそお付き合いしていたと思います。決定的だったのは、「とことん付き合ってもらいます笑」だと思いますね。 常識のあるお客さんなら普通これは書かないです。今までの「不快感の蓄積」+「とことん・・」で一気に崩壊したものと思われます。 そもそもお客ですのでね、特別な関係ではないことをよーく認識すべきです。 今回は授業料だと思ってあきらめることですね。
スタミナや体力は才能です。その才能がなかった彼氏だったのでしょう。 しかし、努力である程度までスタミナや体力をつけることが出来ます。 その方法は健康志向からはじまるようです。 文章を読む限りその彼氏は、恋愛するまでのスタミナがとくにいまはありません。 力尽きています。
そうですね。自分もいろんな人を好きになってしまいます。（一度に何人もって事もｗ） 仲のいい先輩としてかかわってるうちに「あれ？別に」なんてことになると思います。 ですが、今までと違うぐらいほんとに好きってときははっきり伝えましょう。 いずれにせよ短い青春lifeを後悔のないように頑張ってください！！
医師かからおかしいと言われたら、おかしいのでしょう、 　自分がおかしいと気づく人が正常な人なのでしょうねきっと_ _ 「これは俺の個性だ❗」と第三者がみとめない限り自己満足 となりますからね・・
こんにちは やっぱり、アルバイトもできるようになるし原付とか誕生日が早い人なら車も乗れるようになるし・・・ 中学校では想像もしなかった世界がいっぱいですごい楽しかったかなぁ。 仲間と学校帰りに行きつけの喫茶店でランチとか・・そしたらいろんな女子も来るようになったりして・・・ オレの時はベースにスケートボードとかBMXとかに打ち込んでたから夜通し遊びまわってたなぁ。 基本的には彼女を作るべく・・ナンパ的なこともいっぱいしてたかな。 はめをはずせるのは青春の醍醐味だし、仕事みたいなものだと思う。 そんな感じでいっぱいいろんなことしてたからだと思うけど告白してくれる女の子とかもでてくる。 地味にしてたらそんな感じにはならないかもね。 勉強勉強って回答もあるけど、オレの感覚では 勉強できるやつは遊んでてもできるし、 勉強できないやつは家にいてもゲームとかしちゃうだけだろう。
なぜ自分はそうしたのかを説明する。 否定されたら、 「先生は先生、私には私の考え方があります」 と言う。 もちろんそれは、自分に正当な理由がある場合です。
大変でしたね。 この文章を読んで、わたし（既婚男性です）が感じたことは、残念ながら、 ＞結局私への気持ちもその程度だった ということです。 本当にあなたの言うとおりで、 ＞時期尚早だという人は今後何年たっても時期尚早だという わけです。 早すぎるわけないじゃん、お互いの年齢からしたら、と。 でもそれ以上に、私がすごく気になったのはここ。 ＞今後も今までのように、お互い好きなことをしながら付き合い続けたい。遠距離のままでもいい え？　「遠距離のままでもいい」？　驚愕。 「お互い好きなことをしながら」？　 こりゃあ決定的にアウトですよ。 明らかに結婚する意志も覚悟もない、出来る器でもない。結婚について自由を奪われるとか、 自分で使えるお金が減るとか、そんな感じでネガティブに考えているのでしょう。 今の、特に重い責任もなく、ほどほどに距離を置いた、オキラクな関係が良いってことなんです。 ＞もう少し彼がその気になるまで私が待てばよかったのかも いやいや、これは無いですよ。このまま行ったとして、時間の浪費に終わった可能性が大。 あなたの決断は正しいです。 ＞お互い好きなのに別れを選んだ そう考えたいお気持ちは分からなくはないですが、酷なことを言います。 残念ながら相手はそうでもなかった。本当に欲しい女、他の男に取られたくない女なら手放しませんからね。 まあいろいろな価値観があるので、人それぞれでいいんですけど、 なんだか昨今、男側に甲斐性無しの考え方が蔓延していると思いますねえ。 「結婚したら自分の稼いだ金を家族に使わなければならなくなる」とか、「妻にも働いてもらわないと困る」とか。 なんだかなあ。そういうメリットデメリットだけで考えるのも小さいなあ、と。発想がショボい。 私の場合は、妻を専業主婦にすることが、ある意味、男としてのハクだと思っている（古いかもしれませんが） ところがありますので実際そうしましたし今もそうしていますけどね。 もっとしっかりした男性との出会いを模索してください。応援しています。
僕も就職したときは、「社内恋愛は有り得ない」 でしたからね。 結果的に、社内恋愛はありえませんでしたが。 文面からは、恋愛感情はなさそうに感じられましたが、 まぁ、先輩後輩で楽しくやっていればいいのではないかと思います。
お兄さん、彼女がいるんでしょう…(=_=) 年下の女の子をいじってその気にさせて…女慣れしてるなあ… あなたも簡単に好きになっちゃって　チョロイ女って思われてますよ。 彼女がいるのにそういう事する人は　例え貴女が彼女になれても　他の子にも、すぐそういう事するんです。あなたはドS好きなんですね… それでもいい！！好き！！彼女になりたい！！と思うなら　彼女さんから彼を略奪するよう頑張ってください。 お勧めできない恋なので　具体的アドバイスが出来ずごめんなさい。
じゃあ、学校のゼミにでないと卒業できなくなるんです と言って辞めましょう まだ働く気があるのなら２週間前に上司に言う もう働けないのなら、ゴメンなさいと詫びて、今日の今日で辞めてしまいましょう 学生の本業は学業ですから、それを止める事は誰にもできませんから、大丈夫ですよ。 アルバイトが多くいる会社は、アルバイトが急に辞めるという事に慣れていますから、心配する必要はありませんよ
自分で変えられるのは自分の気持ちや行動だけで、他者を変えることはできません。あなたの対応で、彼が生き方を変えたとしても、それは彼があなたの対応に接して自分で自分の生き方を変えたわけであって、それを事前に予想したり見通したりはできないのです。 　つまり、辛かろうがどうだろうが、あなたがあなたのためにそうしたいのであればそうすべきです。彼のことを好きだというあなたのためにね。しかし、信じて待つことでいつか彼が戻ってきてくれるとか、彼を失わずに済むとか彼の存在を含めた未来を考えているのであれば、それは間違いです。彼が嘘を言っているかどうかよりも、自分が本当に自分のためにしているかどうかをもう一度自分に聞いてみることが大切です。 　自分のために彼を待つということは、結果的に彼が戻って来なくても「あの時は自分のためにそうしたのだからいい」とすっきりとした気持ちを持つことができるということです。そして、その時また前を向いて生きていけるでしょう。少なくとも彼を憎まずに済むと思います。
大丈夫ですよ。 でもね、２０歳近く離れる訳でしょ。 女性が４０歳になったときは、男性側は６０歳でしょ。働き盛りで子育て真っ最中かもしれない頃に、男性側はそろそろ次の先の仕事をどうしようかと考える事になってしまう。 これだけ年齢が離れてくると、まだ若いのに早々に介護の問題も見えてくるだろうし、何もなければ男性側は必ず先に逝くことになるのも容易に想像できる。やっぱり、同年代でもっと歳相応の出会いや恋愛など色々経験できたであろうと思うよね。 真剣に好きなら…、真剣であるからこそ、そのような選択はできないと思いますよ。 恋愛対象にはなるけど、それ以上の結婚ができるかどうかを考えるのなら実りずらく、双方に相応の覚悟が必要だと思う。
恋人ですよね？ しつこく聞かない。 でも 心があるから、寂しい気持ちがあるから 、それを伝えて 甘える。 彼の家に行ってみましょう。 付き合って2ヶ月。。。　浮気確認もできます。 次回 デートキャンセルでも、 彼は 夜は家で寝ると思うので、 行ってみましょう。 あなたの心配が無くなれば、月 １回 のデートでも ガマンできますね？
からかわれているかどうかは、わかりませんが、 一対一で付き合う気がないのなら、 そう、はっきり言った方がいいです。
アメリカの永住権なんてとれるわけないじゃん。 お母さんがアメリカ人と結婚しない限りね。
頭でっかち…で考えすぎなのでは。。。 その考え方が知らぬ間に顔つき（特に目）や、態度に出ている可能性も。 服装は…大丈夫ですか？ メガネをかけて、気持ちを一新してみたらどうですか。
＞それまでに出来ることはありますか？ 何が悪かったか　反省 正座　２時間で、いろいろ考える 次の彼女とは、　もっと 話をする・話を聞く
旦那さんと浮気相手が面識あれば挨拶くらいするのが普通でしょ。 何をそんなに自惚れてんの？ 浮気相手だって特に貴女のことなんかなんともおもってないでしょーよ。 自分にまだ何らかの意識があるんじゃないかしら、 と思ってるからそういう発想になるんじゃないの？ 俺も不倫相手の旦那をよく知ってるよ。 街で会えば挨拶もするし、時には話しさえすることもあるよ。 でもその奥さん（俺の不倫相手）のことなんかその時はまったく頭にないぜ。 あ、〇〇さんだ、挨拶しとこかな、程度で あとで、あーそういえば俺の不倫相手はあの人の奥さんだったっけな、 ってしばらくたってから気がつくくらいだよ。 女は頭の全部でそんなこと考えちゃうらしいけど、 男は女のこと（恋愛だのその関係など）なんか頭のほんの一部でしか考えてないんだよ。 だから特別意識することもないよ。 少なくとも俺は不倫相手と、その旦那さんとそれぞれの存在は別だから 旦那にあっても平気で挨拶するよ。 奥さんも旦那と一緒にいるときに 俺と会ったりしても 平然とアカの他人同士の挨拶するぜ。 あんなこともこんなこともお互い知ってるのに・・・。 まぁ、挨拶程度で貴女が意識することなんか無意味ですよ。 まして不倫でしょ？ その男だって貴女と付き合いたいと思ってるわけじゃないですよ。 別れたら別れたで、沢尻エリカじゃないけど「べつに・・」ですよ。 何回かいい思いしてラッキーだった、くらいにしかおもってませんよ。 所詮よその嫁なんだから自分のものにしようなんてさらさら思ってないもん。 別れたいならぜんぜんＯＫ！ どぞどぞそーしてください、だよ。 だって不倫なんて道あるってたら万馬券拾ったようなもんだもん。 もともと買いもしてないもの（自分で努力もしないで）が手に入って しかもそれが当たり馬券。 そんな金なくたっていいんだから。 いい思いしただけの話だぜ。つまり何回かやっちゃった。だけの話。 未練だの、思い出だのなーんもないよ。 貴女の自惚れ！！
ああ、バカが人前でキスしてる、どんなバカなのか顔を拝んでやろう 人前でキスするバカップルとタイトルつけてTwitterに乗せられるのでご注意ください 結婚式以外、人前では無いです
まず相手はフリーな方なんですか？？ 既婚者　もしくは彼がいる…？　 そこを確認した方が良くないですか？？？ 彼女の会社の人に、さりげなく彼女がフリーか聞いたり　 天気の話だけでなく、もう少し突っ込んで　休みの日に何して過ごしてるか　とか　　世間話（話題のニュースや好きなテレビ番組とか…）雑談ができるようになるのがいいんじゃないですか？ お付き合い云々はその後でしょう… 日焼け止めスプレーは　悩んで考えて渡したプレゼントだし　それが当たりかハズレかは、渡してしまったことなので今更どうこう言えませんが　個人的には飲み物だったりお菓子ぐらいが良いんじゃないかと思いました。 なんとなく疎遠に感じるのは　あなたが彼女に気があることを同僚の人に悟られ　何か言われたのかもしれません。 それが　既婚者だったり彼がいる事からの気まずさだったり、単に恥ずかしいのか、 全くその気がないから遠ざかろうとしてるのかはわかりませんが…　 天気の話から発展させて洗濯物の話とか、台風が来る時期だから買いだめとかなんかしてます？とか…もう少しお話しできるように工夫してみてください。
完璧主義者なんだろうな。立派なことじゃない。何で卑下するのか、そこがわからん。 要するに、住む（職場）世界が違うってことです。価値観が違う人たちに合わせることはない。 なので、転職して、完璧性を求める職場（職種）を探せばよい。女性ですか。泣いている場合ではないけどね。貴方を受け入れてくれる人はあります。going myway ＞周りの仕事の適当さに時々腹立ってしまいます。ミスが当然のような空気になりつつあります。 そんないい加減な職場があることすら、間違っているのに。マヒしているんだろな。
気のせいだと思いますよ。
好いてくれている人の思いを勝手に間違った方向に解釈して、それで別れるのが得策だと考えてるんだから、別れなさい
inui1234さんの言う通りだと思います。 周りの人の目が気になるの、とーーーっても共感します。 でも、堂々としていても悪いことじゃないと思いますよー^^
①　yes ②　yes
恋人同士でもないのに胸触る男なんですね。私だったら幻滅です。 もし彼が「実は君の事好きだったんだ。」と言ったとしても、その直後胸を直に触るまでいっちゃうなんて嫌ですね。 貴女が無抵抗だったので、いける！と思われたでしょうね。次は最後までかもしれません。気を付けましょう。 貴女も彼の事がすきだからって、すぐヤらせてくれる女になっちゃダメですよ。
たこおじさんです。 ＞ただ僕は彼女が好きなので色々期待してしまいます。 以前にも質問していた貴方ですね。 ＞ただの食事仲間のような感じにもなっています。 じれったいーー貴方だね。 仮に今は食事だけする仲だといっても、今後は貴方がそうではない 方向に持っていけばいいだけのことですよね。 相手の女性のこと好きなんだよね。 しかし4カ月で3回食事で会い、 120日で3回では、会う頻度としては少ないよ。 40日に1回ですね。 子供の夏休みは、42日ぐらいですよね。 こんな頻度では、食事をたまにすると同僚という感じで 何も進まないよ。 もっと会う頻度を密にしていかないとね。 これでは色々と話をして、いい時間を過ごしても 雰囲気的には、また最初の感じに戻ってしまうと思いますよ。 貴方も相手を好きだと言いながら、ここで何度か質問するだけで なぜ、相手のことが好きであるならば、もっと自分で考え、 そしてもっと日にちを空けないような会いかたをしないのかなーーー。 ここがじれったいーーです。 これではうまくいきそうなものも、うまくなどいかなくなるよ。 会社内では、相手が話してこないなんて書いているが、ふたりで一緒に 食事に行っていることは相手があることだから内緒にしてあげることだけど 同僚として自分から普通の話をしてもいいのではないですか。 変に意識をしすぎですよ。 ここも、じれったいです。 ＞お互いの家の近くで食事を数回していて、僕の家の前まできていること・・ もう終わってしまったから仕方がないけど、 「もし、よかったらオリンピックでも、ふたりで観ませんか」 ぐらい言いましょうよ。 この段階では、スケベなことを考えるのではなく 自分の家にあげることを慣れさせていくとか。 貴方の家の前まで来ているのでしょ。 「イヤ、私は今日は帰ります」と、言われても それはそれでいいのだけど、チャンスなどいくらでも好きであるならば 自分で作っていかないとね。 そして、少しずつ相手の反応をみていかないと。 ただの食事の仲間なのかなーー、相手はそう思っているのかなーー なんて思っているくらいだったら、自分でできることはしていかないと。 やはり40日に1回程度ではダメなんだよ。 ＞付き合える可能性がわずかでもあるなら頑張りたいと思っています。 可能性としては、大ありですよ。 相手が貴女に心を許しているようだからね。 愚痴はどんどん聞いてあげな。 会話しているなかで、彼女の趣味など聞いておくことですね。 嗜好とかね、どんな映画が好きかとか。 レンタルでそういうのを借りておいて、 古典的ではあるけど、ふたりで観ましょうとか。 頑張りたいと思っているのであれば、頑張ってください。 でも、頭のなかだけで、グルグルと考えている、貴方のような気がするよ。 もっと相手と密になりたいのであれば、40日に1回ぐらいの食事会では 少ないよ。 今まで3回会っているのであれば、少しずつ相手に僕は貴女に 気持ちがあります的なことは出していったほうがいいよ。 告白とか、そういうことではないよ。雰囲気、態度ね。 相手のいいところを、褒めてあげるとかね。 貴方の何度かの質問をみているが、どうも朴念仁のような気がして いますので、そういうことができるのか、できない男なのか。 第一段階の次は、第二段階に進むという感じにもっていかないと。 女性を自分のほうに引き寄せるのは、熱意と行動力と相手を思い遣る 気持ちだからね。あと迫力かな。 だからといって、相手に迎合することでもないんだよ。 どうぞ、頑張ってください。 お互いの家が近いなんて、仲良くなっていくのに、 こんないい条件はないんだけどな。
自分を信じ、信念を貫いた、という意味では父方の祖父の生き方がいいですね。不幸な生い立ちをバネに頑張ったのですから･･･。 これは、好き嫌いの問題ではなくて如何なる時代・社会になっても迷うわず、後悔しない生き方では無いでしょうか。信頼されるものの考え方と実行力に裏付けられた人生です。
きっと嫉妬してるんですよねー きちんと彼から正直に気持ちを伝えて、何かあればもうやめてくれと言ってもいいと思います^^ 職場は職場。個人は個人ですから、切り離して考えてみては？
年上すぎるでしょ。ファザコンですか？
喧嘩の原因は自分にあって反省してるということですが…2度目ですよね…本当に反省してるんですか？ 反省してるなら自分が原因の喧嘩はなくなるはずです。 つまりケンカの原因が主さんの性格、人間性、思考にあるんだと思います。 性格、人間性、思考はなかなか治せないですから… ケンカの原因は違うかもしれませんが…根本的なとこは一緒なんだと思います。 彼からしてみたら気もまた同じことで喧嘩になったから懲りてるかもしれません…
それで別れを切り出されたら彼がかわいそうだと思います。 好きである以上、かわいいかどうかなんて関係なくなります（＝客観的に評価できない）。 かわいいと思うのは当たり前。当たり前すぎてそれが客観的見てどうなのか不安にすらなります。 ひょうっとしたら「あばたもえくぼ」ってやつなんじゃないのか？と。 だからＢ子ちゃんに「え、ほんと？かわいい？」と確認してしまうのです。 第三者からの客観的評価を聞いて、彼は内心鼻の下を伸ばして「客観的に見てもオレの彼女はかわいいんだあ！」と喜んでいるのです。 「付き合ってたら可愛く見える」は照れ隠しも入っていると思いますが、結論としては彼もあなたをかわいいと思っているということじゃないですか。 あなたに対する彼の接し方に違和感があるというなら、彼の気持ちに疑いを持つのはわかります。 しかし、そういうわけじゃなくて、彼とＢ子ちゃんとのたわいない会話を勝手に解釈して別れるという結論を出してしまうのはあなたの身勝手だと思います。 せめて、最低限のマナーとして、無理してあなたと付き合っているのかどうかを彼本人に確認することはすべきでしょう。
ハローワークとか行ってみたら。 障害者枠で雇ってくれるところがあるかもよ。
主様はお子様が可哀相 だから離婚したくないのですよね？そう話し合ったのでしょう？ なのにまた会っているということは、奥様は子供が可哀相だとは思ってない！ 子供より自分の欲求を優先しているんですよ！ 不倫する人間は不倫してる時点で家族を騙しているのです。嘘の口約束なんて朝飯前ですよ！ 残念ながらそういう人って、地獄を見ないと分からないんです。 悲しいけれどね。 今後も証拠を集めることです。慰謝料とることを考えませんか？
イメージが美化されていくの、分かりますよー 久しぶりに会って、あれ、こんなだったっけみたいな､､､ 本当はその人はどんな人だったっけと良く思い出しながら好きでい続けて見てはいかがでしょう？
彼が学校を休んだ時に、自宅に見舞う。それで良いと思います。 しばらく様子を見守ってあげませんか？ 彼は彼なりに何かと、戦っているのでしょう。 あなたが心配してくれている事に「ありがとう」と思っていると思います。彼は今に話しかけてくると思うので、待っていてください。 「来るな」とは言っていない。のだから時間が必要なのです。
正しい言い方をすると、カワイイ子も妬まれる。 自分に持ってないものを持ってる人に妬む。
そこまでの人はいません！
話しかけるまで、待ったほうが、格好いいょ、本当に我慢できなくなるまで自分の、気持ち確かめては、相手も、話してこないのも、軽いちゃらちゃらしてない、いい男しゃ、あなたが、気になるひとなら、なおさら
9月半ばなら　あと2週間後でしょう。 そんなもんなんじゃないですか？ 特別間が開くとも思えませんが？？？貴女が会いたい気持ちが強すぎなんだと思います。
さすが大人ですね。客観的に物事を見られているのならば大丈夫だと思います。 その通り、接客業は嫌なお客相手でもそれ以上機嫌を損ねないように接し、良い・親しみやすいお客様相手ならば有り難いと思いながら接客します。 お店で客と店員というごく一時的な接点はあるとしても、彼には彼のあなたが知らない生活がありますし、 あなたはたくさん来るお客さんのうちの一人としか見られていないと思います。告白やアプローチはお止めになったほうが賢明かと思います。 しかし、片想いも楽しいものですよね。年齢関係なくそこだけはしていてもいいのではないかな、なんて。
公立図書館で『雑談力』に関わる本を読んでみませんか。 『超一流の雑談力』などは参考になる筈なんですけどね。 ［所謂《お喋り≒無駄話》などではないことが判れば、 質問者さまのスタンスが変わってくるかもしれませんよ］ なお、 私の感覚では《頑張る》は、 リスカ/OD/過食/拒食/我慢etc.と共に自傷行為なので、 これからは質問者さまは何事も頑張らずに、 怡しみながら進めませんか。 ［《おぼしきこと言はぬは腹ふくるるわざなり》とは徒然草の 言葉なのですが…日々、何も話すことなく暮らしていて、 メンタルヘルス等々に、全く影響がないのでしょうか］ Good Luck！
弟さんの浪費に関して、弟さんと戸籍を別にすれば弟さんの浪費の責任が及ばないのでは無いだろうか。と、お考えになって戸籍のことを思いつかれたのではありませんか。 戸籍を弟さんと別にしても浪費には何ら関わりがありません。それよりも「世帯」を別にされる方が万一の時に効果的だと思います。
きっと…元々好きかわからないけど、嫌いじゃない相手から告白されたから付き合ってみた・・ という結果が今のあなたの気持ちの現れなのではないでしょうか？ 本当にその人のことを好きになって結婚する人もいれば、逆の場合だってあるでしょう。 好きでもない相手とずるずる付き合ったりしないためにも、 迷っていたら…まずはあなたの、自分の気持ちをわかることが大事なのかも…。 一緒にいて楽しいのか、この人と居たいと思うのか… 今のように疑問に思うのであれば、期間を決めて自分の気持ちに冷静になり、 客観的に見てみるのはどうだろう・・・。 彼との時間を振り返り、今日は楽しかったか？など、自分に問いかかけてみる…。 自分の気持ちをちゃんと把握していくことは大事なことだと思います。 ・・・しかし、今のように好きかわからない…という感情を抱いていること、、、、 付き合いだして1ヶ月なのですよね。 本来なら、本当に好きで大切な彼と一緒の時間はあっという間で、 1ヶ月なんてすぐに過ぎてしまうくらい！少しの時間でさえ彼と会いたくて仕方がないはず。 しかし、そうではない…、他の人のことも見てしまうのであれば 既に答えは出ているのでは？ 本当に好きではないからこその、あなたの今の気持ちだと思います。 好きでもないのにあやふやな態度を取って付き合っていては、相手に失礼ですよね…。 まずは自分の気持ちに素直になりましょう。 好きかどうか分からないのなら、、すっきりお別れするのが良いでしょう。 人生あっという間に時間が過ぎていってしまうものです・・・。 好きかわからない彼とズルズルと付き合っていては、 あなたの一番輝いている時を無駄にしかねません…。 好きか分からない気持ちをだましながら、付き合っていても …きっと今のように息が詰まってくるのでは？ ・・・このまま好きか分からない相手と付き合うか、付き合わないかは最終的には 自分で決めるしかないのだと思います。 あなたにとって本当の幸せな道へ進める選択が出来ると良いですね。 頑張って下さいね。
仲良くなれるときもあるし、なれないときもある。　時間に頼ってたら何かを失くしますよ。 最初から独断で、仲良くなれないとか考えないことです。 確率が半々なら、あとはあなたの動き方次第でしょう。　がんばってください。
自分の”人としての幼さや甘さに”気づいているだけ一歩大人ではないでしょうか 自分のキャパを超える局面が来た時に　自分が師と仰ぐ人を頭に浮かべ あの人だったらどう対応するだろう？　と考えるようにしてますかね
こんにちは 私は男ですので、ちょっと筋が違ってしまうかもしれませんが・・・ 好き・好きでもない、は関係なく、自分が忙しく無理くり集中させられているときに、 目につくところで他の人が異性とニタニタ雑談していたら・・・当然、嫉妬しますよね ♬
尿路結石を二度経験してからは、水分摂取を意図的に増やしているし 排尿頻度も意図的に増やしている あ、これ俺の場合 ４時間であれば、二度は最低行くね、三度も多分行くと思う
彼に彼女がいようと、好きな人がいようと今の関係をやめる気はないということですが、 彼が本気で好きな人ができたら、 その関係はすぐに終わります。 貴方とは付き合っているわけではないので、彼の気持ち次第で、話し合いもなく終わります。 私も友達から体の関係になったことがあります。 私は相手のことが好きで、でも相手は何も言わないし、、、とモヤモヤしていた時期がありました。 幸せな気持ちもあったけど、不安も大きかったです。 私は苦しかったので思い切って自分から告白して、付き合うことになりました。 自分が相手を大切に思うように、相手からも大切にされるって、今の100倍幸せですよ。 不安に怯えるなら、勇気を出して一歩踏み出すことも大切ですよ。
辞めたいって事は元々退職希望で 引き継ぎを今行ってるということですか？ そう判断して回答します 社長が判断して雇用した人材なんですから 引き継ぎ出来なくても予定通り退職すればいいと思いますよ 後はその女性がなんとかするでしょ 誰だって最初は初心者です 失敗を経験して成長していくものです その女性は「辞めてく人のやり方なんて不要だ 私のやり易いようにするんだ」と思ってるのかも知れませんよ
慎んでるって事は変態なんでしょ？ みんな知ってしまったから変態と呼ばれるのでは ないでしょうか？
「情けは人の為ならず」なので、相手からの見返りを求めて何かするならやめた方が賢明です 物理的な手助けではなくてお金は貸すときは、相手にあげるつもりで貸すことです ＞ある程度解決すると知らんぷりかウザがられたりします！ 質問者さんがお金を貸して、解決した状況＝返済した状況なら貸し借りはなしの状態 最初からウザがられていただけでしょう
オーラルセックスと性病　＜フェラ・クンニで感染する病気＞ http://se1byou.net/koui/3102/
除霊ねぇ。霊なんてないのに。単に気持ちの持ちようなんだが。 霊だ何だって、結局人のせいにして逃げてるんだよなぁ。
勝つのが目的というのでしたら、二人でも時間を作り、練習を目一杯やれば、必ず勝てます。 　Aさんが自分を下手だと分かっているのなら、上手いと思ってる人に比べて、見込みがあります。そういう人は、バドミントンに興味を持ち出した途端に、メキメキ上達する可能性があります。今まで色々な人を見てきましたが、練習しない人に限って才能があったりするんです。いまだになぜだか分かりませんが。 　ただ、どうやってAさんに興味を持たせるかですよね。攻略本などを一緒に読むとか、作戦というものもあるんだよ、と一緒に作戦を立てたり、Aさんに少しでも良いところがあれば、｢今のフォームすっごい綺麗に見えた!!どうやってやったの?｣など、ありとあらゆる事を試してAさんに興味を持たせてみると、自主的にも頑張り始めるかもしれません。何処にAさんの気持ちがかする、かですよね。案外、｢え、そこー?｣という部分かもしれません。 　本当に勝つことだけが目的なら、そういう時間や知恵の浪費も惜しくないはずです。色々な人を見てきましたが、努力してそれだけの時間を使った人が必ず勝ちます。努力しても勝てない人は、頭を使わずにただ雑に練習しているか、努力してると勘違いして実際は休憩時間やおしゃべりだけで時間が過ぎてる人達です。勿論、今から努力しても大会までには間に合わないかもしれません。けれども、死ぬほど努力さえしていれば、才能や運で勝てる場合もあるんです。ダブルスなら、いかに二人のコミュニケーションが取れているか、という経験以外の要素も必要になってきますし。頑張って下さいね。
あら？ 何故そんな風に考えるのです？ 家にご家族が居てなんの不思議もありません。 わざわざおばあちゃんに紹介したとしたら、生真面目なのか 邪魔しないでと言う意味か、どちらかです。 何もなかったんでしょうか？
もっといい女性と出会えるという自信が彼にはないからでしょう。
世の中の男の中には、質問者のストーリー通りの人間もいるだろう でも、そうじゃない人間ももっと大勢いるだろうね 直接逢ってもない人間の言動をホンのちょっと切り取っただけで、断言なんて出来ません
>なかなかよくならない苛立ちや、上手く指図出来ないことや、老いた自分の情けなさも >あるかと思います。 そうですね。そんな気持ちなんだと思います。 で、手が出せないのでクチが出る（笑）自分のやり方と違うのでイライラしてしまう というのもあるでしょうね。本当なら質問者様や夫に「ありがとう」と感謝をする ところなのでしょうが、それも自分に余裕があってこその話なんですね。 お母さんとしては「文句を言う」ことが家事への参加なんです。つまり質問者様や お父さんに対して何か文句がある、というのではなく自分自身に対して「私は今は 体が動かないけど、それでもここまで出来るんだ」というプライドを家族に対して 口出しする事で保っているんだと思います。 なので質問者様は「はいはい」と聞いてるだけでいいですよ。 たまには「お父さんだって上達したよねー」なんてお父さんの味方もして上げて 上手くお母さんのイライラを流して上げましょう。良い気持ちがしないときも あるでしょうが、喧嘩をしても誰もハッピーにはなりませんから。 そして「お母さん、いつもこんな大変なことやってくれてるんだね。すごいねー」 って褒めて上げて下さい。はっ、と何か気づかれるかも知れません。 逆に言えば「クチを出せるほど元気になった」という証拠です。 鬱陶しいこともあるでしょうが、寝込んでしまったらもっと大変ですものね。 お母さんの心理を良く理解している娘さんのようですから、ちゃんと回復するまで 上手に相手をしてあげてくださいね。
こんにちは やっぱり仕事のストレスなどで疲れていると性欲は減退します。 常に元気３０％前後でも日常を過ごすことは可能です。 そこで提案ですが 先ずは第一段階として、積極的に超元気にさせてあげる、消化の良い食事と手造りの栄養ドリンク（スムージーなど）をガンガン飲ませてあげる、そして快適なベッドルームにしてあげて必要以上にいっぱい寝てもらう。 １・２週間かかけてリカバリーモードだと割り切って栄養＆睡眠を徹底させる。。 仕事の悩みなども聞き上手になって吐き出させる、で余計な提案はしない。 ※精神的・肉体的に癒しモードにしてくれている、と気が付けば旦那さんも超うれしいと思うので。 もしレスな事が話せる状況にあれば、「オナ禁」が元気になるらしいから・・約束して　と提案する。 明らかに元気になってきたら、ニンニクたっぷりのステーキなどを夕飯に出すようにして・・ってやれば そのうち痛いほど朝起ちするようになってしまうでしょうから・・・ そうなるまではリカバリーモードを全力でサポートし、ダメな夫だ的な顔や言動はしない。 超元気が一番です。追われたら逃げる、誰でも同じです＾＾ｖ
こういうサイトで大っぴらに尋ねる問題ではないのです。 真面目な回答者諸氏が苦悩の果てにいろいろと回答を出してくれていますね。 因みに精神障害者保健福祉手帳の１級の程度は「精神障害であって日常生活の用を弁ずることを不能ならしめる程度のもの」 となっています。 「物言えば唇寒し秋の風」という諺がありますね。 世の中そういうものです。深入りしてはいけないゾーンがあるようです。 質問者さんに被害の及ぶようなときにはまたご相談ください。
笑った　　　　普通
もう一度今に至るまでの出来事を整理してください そのうえで、 あなたは一生涯妻の不倫を許し続ける事となります 奥様は一生涯不貞の事実を持ったまま生きる事となります お互いが茨の人生行路を歩む決断が無ければならないのですよ 右往左往して、堂々めぐりして下した結論があるのなら 親や子を巻き込む事は避け、最悪の結果が出ようとも 心のままに行動しましょう でも、受け入れるかどうかは不貞した奥様に有ります 右を向いている人に対して、こちらに向かせる事は 生半可な事ではありませんよ 特別な話し合いを持たずとも、現状を維持し距離を置くのも 一つの手段だとも思います
そんなに上手く事が運ぶのかな？ 高校卒業してから初めての集まりとは違いますね？ 皆が居る前で急にお友達がそんな事を言い、それに応じて彼もそんな事を言う。 卒業してから時間も経っているのに、これは出来すぎではないでしょうか？ そう思うと、彼がお友達に頼んだ事とも考えられます。 まあ、それにしては、その後の彼の側からのアプローチが無かった訳ですから、 違うのかも知れません。 それにしても、お友達に聴いた方が良いのではないでしょうか？ みんなの前でそういう事を言った訳をです。 お友達なら聞きやすいでしょ？ 訳が有ったら有ったで良いですし、何にも無くても、言い出しっぺ、ですから 一肌脱いでもらいましょう。 連絡のネットワークくらい有ると思いますから。 上手く行けば、彼の気持ちは分かっていますから、お付き合いが始まる訳ですが、 問題は遠距離と言う事です。 学生ですから、年2回と言う事も無いでしょうが、遠距離には変わりません。 しかも、付き合っていて遠距離に成るのとも違います。 言わば、瓢箪から駒の様な話な訳で、恋に恋していたが故と言えるかも知れません。　 それまで好意など持っていなかった男性を、突然好きに成ったのです。 あの話が無ければ、今も如何って言う事は無かった筈です。 そこのところはもう一度お考えに成った方が良いと思います。 しかし、悪戯な言葉で、もう感情が動いてしまいました。 本来なら彼の方から何らかのアポイントを取るべきだと思います。 もしかしたら、あの場であなたのリアクションに期待していたのかも知れません。 それが、照れ隠しで終わった為、追いかけない方が良いと思ったのかも知れませんね。 それは分かりません。 何にしろ、このままですと、次回合う時には、お互いどんな顔をしたらいいでしょう？ 困りますよね。 ですから、あなたからはお友達に聞きましょう。 責任を取って貰いましょう。 お付き合いするのかよく考えてからね。 そんな風に思いました。
迷うんだったら、やめちまえ、と、素敵な、女性に、言われて、眼から鱗落ちました、
本当は みんな 知らない。　　１５才と言ってみた。　　遊んでいるだけ。 １４才と言っても楽しい　　　１６才と言っても楽しい。
ちゃんとお相手にこの前のアレはなんだったのか、どういう気持ちでやったのか、 されたら相手がどういう気持ちになるか予想してやったのか、などと尋ねてみたほうがよろしいかと思います。 さすがに同意も得ないでキスはちょっと…。お相手はあなたが片想いしていることをしっていたのでしょうか？ はっきりさせて、お互いすっきりしましょう。
仲良くするつもりがないなら、教えてくれた同僚に言ってもらったら？ 他の人にも言い振らされたら大変だし。 自意識過剰だと分からせてやりましょー。
ちょっと、、、ややこしい彼ですね。。。 あまり彼に集中せず、期待せず、彼から誘われてほんとにいくことになるまではあまり期待しなくて過ごしたらいいのかなと思います。 でないと、あなたもおっしゃるように、身が持たない。。。アンド、あなたがおいくつかわかりませんが、時間の無駄。。。 もっと、わかりやすい人がいますよ。 期待をしない。 それが一番いいかな。 で、もし、会えて話せたらラッキーくらいに思っておくのがいいかもですね。 他にも目を向けてたら他にいい人もいるかもですし。。 ちょっと今のところその不思議な彼に時間を費やすのはもったいないかなー。と、思います。 つきあってもちょっとよくわからなそうですしね。
妄想です。
そうですか、女性とお話しする場合は、最初は勇気がいります。 　私は女性は化け物だと思っていましたので、緊張して何も話す 　ことすらできませんでした。 　　女性の前だと、赤面症で・・・しかし、最初は勇気を振り絞って 　お話したことがきっけです。口の中が乾きましたよ・・それを 通り越すと、相手も普通の人間なんですよ、気軽お話しすると、 気軽が回答が返っきますし会話してくれるように なり、安心して、お話しに乗ってきますよ＾＾ 　ケースバイケースもありますが、基本　 話かけられると女性も、心お中では相手にされていると 　と勘違いしていますからね(半分当てっています。）・・・＾＾ 　男性からちやほやされることが女性の特権だからですね・・ 　　男性から無視されている女性は、暗いく寂しがっていますよ 　きっと・・ 　　それに気付いたんですね・・ 　かしこまったお話をすると、相手も返事に困りハー！と思う 　のでしょう、ぎこちない会話になりますし。それを解消するために 　　例えば、「明日の何時ごろ台風がこの街に一番近づくなど」 　誰でも気がかりなことを話とか、すぐに乗ってきますよ。 　　なので、最初は色気もそっけもない、お話しをすることが 　大事です。 女性の警戒心を解くこれがポイント、女性を口説くときは私の戦略と しまして、日常茶飯の会話しかしない、そうなると面白いもので、乗 ってきますよ、ケースバイケースですが基本１対１で話したほうが、 第三者からみて変に思われなくてもＯＫみたいです。 警戒心を相手あたえない内容が良く相手から質問（チャンス到来） されたらちゃんと回答する。 　デートするまでは下心的な会話しない、射止めるまではね＾＾ それと、もてるポイントは、清潔感です。 足元から、爪先まで清潔な服装、女性にもてるコツとしてに清潔感は大原則です。 　全国ホスト№１を2年連続獲得した人が、田舎の地方自治体から呼ばれて 結婚できない男性の前で、「どうしたら持てる男になるか」と題してテレビ で放映されていました。その№１ホストが最初の言葉が「男性は見た目です。」 と一言った後に、会場の男性からは、みんな「ハット」した顔が映っていました。 そのあとに言った言葉が「清潔感です。」・・うーん！納得 　それは私は心がけていましたので、同感でした。 ぜんぜんもとない男は身だしなみが全くなっていませ。 　すこしでもてる男になるためには 　１）清潔感 　２）下ネタ厳禁(下心を見せないため) 　３）会話は日常的な会話から話すのがこつ 　４）女性のお話は一生懸命に聞く 　きっといいことがありますよ＾＾
4です。 ＞泣くと、止まらない気がして気をはっている ですよね～・・。まとまった時間がとれるときに・・。 自分も、買い物中や、家族がいるところで、涙が出そうになってあぶないな、と思います。 自分はまだ3日目ですが・・怒りがわいてきました。 ああわたしのこと、利用してたんだなって。 結果は全部彼に都合よくしか転んでない。まあ、そう仕組まれたから。 きれいな言葉を使われるのが、今はかえって気持ち悪い。自分に酔ってるんか、って吐き気がします。 自分さえよければいい、っていう人だって、うすうすわかっていましたが信じようとしてた。 自分の経験上、相手が「気持ち悪い」って思えたり、「幻滅」できるような面が見れると、だいたい冷められます。ちゃきちゃきさんも、少しずつ目が冷めるといいですね。わたしもほんとはダメ男だったのわかってるから、冷静な目をとりもどそうとしています。 いままで、いやな扱いされても、あまり強く言うこともできず、去ることもできず・・。 本人に連絡取れないので、相手が見れば分かる程度にSNSに書いておきました。 いいところも確かにあった、 けれど、自分を大切にしてくれない人とはダメ・・って思います。 あ、自分の話ばかりですいません。別に流してくれてもいいので、 ちゃきちゃきさんも、好きなように書いてくれていいですよ。お互いに気持ちを吐き出して少しでもすっきりできるといいなと思います。
何度ニックネーム変えて質問したら納得するの？ 毎日毎日同じ質問ばかり。 そういうしつこくて粘着な所が彼に振られた理由なのでは？
無駄。陰気なかまってちゃんにはだれも寄り付かん。
その女性は前の日から朝までいたと思いますけどね。 今回みたいに何時間も待つこともあるかもしれないから、合鍵が欲しいの〜って言ってみたらどうですか？ 仕事で仕方ないとはいえ、女性を外で1時間も待たせるなんて、危ないでしょう。 他に女がいるなら合鍵はくれないと思いますが。
私もゲームが趣味なので友達とか同じくゲーム好きな人と一緒にプレイしたりしますが、ちょっとミスしたくらいでそんな事言う人とは絶対にゲームしたくないですね。 ましてやそれが恋人なら、喧嘩になるから絶対やりたくないです。 大体たかがゲームでイライラして人の事傷付けるような事を言うなんて、、って思ってしまいます。 そんなに本気でプレイしたいなら同じく本気でやってる人とすればいいだけの話で……。 どうしてもその彼とゲームしたいなら、もっと別ののんびりした感じのゲームをしたらどうですか？
＞最後は、女の子全員がその男の真似をしてバカにしていました。 ・・・なんか、イヤな子たちですね。謝るより、もう関わらないほうが良いかも。
私も今経験しています。 友達に避けられて、自分が好きになれなくなりました。 でも、そうしていたらまた友達と仲を取り戻せなくなくなります。 自分の1番の友達は自分だと思います。 なので、もう一度自分を好きになったらどうでしょうか。 どんなことがあってもあたあさんはあたあさんだと思いますよ。 わかりにくくてすいません(；´∀｀)
過激とまでは思いません。 公の場や恋人さんの前で口にするのはどうかと思いますが。 知的障害者を危険視したり生存を否定したりあの犯行を肯定的に語る方が差別者なのかというと、そうでもなかったりします。 他害行為の被害に遭ったり、身内の介護で人生潰された体験を持つ方が少なくないのです。 彼氏さんもその一人なのかもしれません。 障害者に対する理解は進んでますが、障害者と関わって辛い思いをした人への理解はどうでしょう？ どんなに言葉を選んでも、障害を持つ本人が一番つらいだのと切り捨てられたり、テレビで美談として語れるような天使みたいな存在を疎んじてるかのように錯覚されたり、はなから健常者側が意地悪したからだと解釈されるのがオチではないでしょうか。 性犯罪に遭った女性に対する「大げさだ」「夜道を一人で歩いてるからだ」「男を誘うような格好してたんだろう」なんて発言をどう思いますか？ 障害者と関わって辛い思いをした方の中には、これに匹敵する追い打ちに怯えている人も居るんです。 だからこそ公の場での意見とプライベートな場や匿名の場での意見に格差が生じます。 自衛官かどうかは関係ないと思いますよ。 税金の使い道には思うことがあるのかもしれませんが。 防衛費が潤沢とは言えませんからね…。 もしかしたら、彼氏さんは身内に知的障害者や、それ以外であっても自立のめどが立たない障害者がいるのかもしれません。 これから結婚を視野に入れたとき、質問者様がその身内にどういう考えを持つか？　その探りを入れるためにそんな発言をしたのかも。
欲望の赴くままに、二股かけて、泥沼化も人生経験です。 貴方の好きにしたら如何ですか？次の彼に、貴方は夢中ですね、もう結論出ているんでしょ？人生一度きりです。勝手にどうぞ。
切ないですねー。 1.誕生日にプレゼントをあげたり祝う習慣があまりない。文化や価値観の違い。 2.あなたから貰ったプレゼントにあまり価値を感じてないので、お返しをあげるつもりがない。 3.あなたへの愛情が薄い。又は付き合ってるという自覚が薄い。 4.後で時間的・金銭的余裕ができてから何かプレゼントをあげる予定 1…男性で時々いますよね。最近の若い女性は誕プレ交換する文化に慣れてる気がするのであまり当てはまらないかも。 2…「恋人へのプレゼントはちょっと奮発するもの」と考える女性は結構いるので。前回あなたから貰ったプレゼントが期待外れだったという可能性（もう少し高額なものが欲しかったなど）。金銭感覚や価値観のズレ。この場合彼女からは本当の気持ちを言い出しにくいです。（←私の経験です^^;貰ったものよりいいお値段のプレゼントを返しましたが。。） 3…そのまま。 4…「今まで一度もない」という点から当てはまりにくいかな。 個人的な憶測では2か3でしょうか。。
再投稿です。 彼が家を引き払ったのは、貴方の10万円とは関係ないのね、私が勘違いしていました。すみません。 でもね、彼から借りた10万円というお金で、貴方は留学出来た事を、感謝しましょうよ。休憩室云々の話は、やはり彼が可哀想です。貴方何様？...って思うよ。暴力はいけないが、貴方の態度に余程腹を立てたのだと思います。
何回めのニックネーム変更ですか？ もう止めましょうよ
女性ならサイトを使えばセフレなんてすぐに見つかりますよー いろいろな目的の人がいるので絶対にあなたの望んでる人はいます。 しかも女性がセフレ探してるのは珍しいので、あなたの好みの男性は 必ずいると思います。経済力、ルックス、おもしろさ、あそこのでかさ（笑）何に比重を置いてるのかわかりませんが、あなたの望んでる人は間違いなくいます。 私が実際に利用してる無料のオススメのサイト 貼っておきますので、是非一度お試しください！ http://goo.gl/WNTcRv
他人と自分を比較しない、他人を妬んだり、うらやましいと思ったりしない。他人の気持ちが理解出来る。これが大人と、私は思います。
それ、「言葉にできないこと」ですよね。 例えば「あなたの優しさが好き」と答えれば、「優しさがなくなったら好きじゃない」ということになる。 「仕事に打ち込むところが好き」と答えれば、「仕事を失ったら好きじゃない」ということになる。 どんな理由を答えても、「その理由がなくなったら好きじゃなくなるんだね」ということになる。 でも実際はそうじゃない。一つ二つ長所が失われたって、好きなもんは好きです。 その理由を答えろというのは、なかなか難しい。難しいということが、 いっそ本当に好きだという証拠になるくらいです。 でも、実はこれ、当事者でなければ答えらえることなので、彼女の代わりにお答えします。 付き合って時間を重ねて、好きになるものは「思い出」です。 例えば、「彼女の料理のうまいところが好き」といえば、じゃあもっと料理のうまい女性がいたら そっちのほうがいい、ということになりますよね。 でも、「昨日、厚揚げの煮物とひじきのサラダを作ってくれて、一緒に食べた」という思い出は、 彼女と二人だけのもので、他の女性では代替できません。 能力や性質って、全部他人で代替可能だし、上には上がいるので必ず上位互換がいます。 優しい彼よりもっと優しい人。美人な彼女よりもっと美人な人。 だから、「他の人では替えが効かない、その人じゃないとダメな『好き』」がもしあるとしたら、 「共有した時間」しかないんです。 「去年の夏は一緒にどこそこに行ったよね。先月はあんなことで喧嘩したよね。 昨日はあれ一緒に食べたよね。他の誰でもないあなたと。そんなあなたが好き」 彼女でも何でもない、あなたと縁のない私ならばこうサラッと説明できますが、 なかなかこれを当事者の身で説明するのは難しいんじゃないかと思います。 それから、人間の行動に必ず理由があるとは限りません。 なぜ、いま右の道を選んだのか。 なぜ、洗濯物を三つ折りに畳むのか。 なぜ、この仕事を選んだのか。 なぜ、この人と付き合っているのか。 理由はないかも知れません。あるいは、一つではなくて、色々な要素が綯い交ぜになっているかも。 理由を吟味し、納得した上で決断することばかりではないでしょう？ むしろ大抵の場合、先に、無意識に決断をして、後づけでそれに理由をつけたり、 納得したり後悔したりすることが大半ではありませんか？ 私は不誠実な人間なので、「ないかも知れない理由」をしつこく聞いてくる人がいたら、 その人にはウソを吐いても良いということにしています。 その人が求めているのは事実ではなく、納得だからです。 誠実な人ならば、答えられないかも知れませんね。
女性でセフレが欲しいという人は私の周りでも何人かいますよ。 しかも女性の場合は男性よりも簡単に見つけれると思いますし ちゃんと避妊などリスク管理をすればそんなに心配することでもないと思います。 大体そういう人はサイトで手っ取り早く見つけてると思いますが、 サイトは当たり外れが結構あると思うので、そこだけは注意が必要です。 私が実際に安全に利用しているサイトを貼っておきますね。 興味がありましたら是非一度お試しください http://goo.gl/WNTcRv
回答失礼します 答えになってなかったらすみません。 僕にももう少しで付き合って3年になる彼女がいます。 僕も質問者さんのような気持ちに何回もなりました ただ言えるのは、先の事は実際になってみないとわからないです。距離を置いて考えることはすごく大切な事で勇気がいると思います。 ですが質問者さんは自分自身の心を強くしたいのか、それとも、今の彼女との気持ちが冷めたから、その魅力を感じる女性と付き合いたいのか、 質問者さん自体はどうされたいのですか？
え 職業でもらって嬉しいプレゼントって変わるの！？
＞結婚等の話は出ていませんが 今　聞いてみたら？ それで　問題解決では？
＞母親も、ショートメールとe-mailの違いを何度説明してもわかりません。 説明する側が理解していないからですよ うちの母は７０より上です ショートメールは家族用、しかも無料 Ｅメールは家族以外の人とのメール、しかも有料、とちゃんと理解していますよ ネットの申し込みとか既に始まってますので、これからは高齢者でも必要です 父は、自分でＡｍａｚｏｎで注文できますし、叔父に至っては100歳で、近所のジジババ集めてパソコン教室していますし（定年になるまでPCに関わる仕事をしてきたわけではないです）
ブリティッシュ・カウンシル（British Council） http://www.educationuk.org/japan/ に相談すれば、あなたの希望をこまめに聞いて、 色んな学校やホームステイ先を紹介してくれると思いますよ。 私は、10年ほど前に50歳手前で、前の会社を辞め、3か月間の休暇を使ってイギリスの語学学校に通う際に、ここから紹介をしてもらいました。おかげさまで、私の人生にかけがえのない花を添えてくれる体験になりました。 （参考：私の過去回答より） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2692184.html　（No.2) http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2738751.html　（No.1) http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2920965.html　（No.5) http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2921753.html　（No.2) http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2834815.html　（No.3) http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2991748.html　（No.7) http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2940259.html　（No.3)
前回と同じ質問となっていますので、捕捉回答致します。 元カノからの話が本当なのかも確認した方がいいですね。 本当なら別れましょう！ デマなら、彼と真剣に語り合い、誠実なお付き合いをすれば、良いですね！
ちょっと高価なノートとペンをプレゼントして、 それに書いて戴くようにしませんか。 上手に説得して、書いて戴くようにしましょう。 知恵を出してみませんか。 ［そうしたことを溜め込んでいるのですから、それらを 題材にして、小説や童話を書く喜び、それを出版して ファンレターを受け取る悦びなどを身をもってを知って 戴くように上手に誘導することを検討してみませんか］ お母さまがフルフィルメントできるように環境を整えて あげることも大切です。お母さまの年齢は不明ですが 認知症初期症状が始まりつつあるのかもしれませんので、 その辺のことも考慮して、トータルで、適切に 対応してあげてみてください。 ［【子は親の鏡】なのですが、お婆ちゃまは どうなんでしょうね。場合によっては、 質問者さまが垂直思考で対応するよりも お婆ちゃまに処理して戴くのが 賢明な方法かもしれませんよ］ Good Luck！
あこがれか恋愛かわからない？　あなたが書いた文章が語ってくれています。 恋愛そのものです。　今のままずっと悩んでいたらきっと後悔しますよ。 シャキっとして、向かい合いなさい。相手の人を抱きしめたいと思うでしょ？ 勇気がないだけで、、後ずさりしないで、男は潔くですよ。 もしかしたら釣りかもしれない　と思って回答してますけど、 いずれにしても　そういう状態なら、　白か黒をつけるべきだと思います。 がんばれ！！！！
貴女の家庭環境と彼の家庭環境が違うのです。 彼がきめることです、「貴女は親にもう一度話して見る事」 それ以上は言わないほうがよいですよ。 どうする事もできないのです。
シュクショ？ 縮小（シュクショウ）ならＯＫですよ 自分だけの為に保存するのなら縮小しなくてもいいですけどね
気になるのなら、a君に聞けば良いことです！ 気さくに語れば良いのでは？ 笑って意地悪やなぁー！って、二人で言い合えれば、良いのでは？ 今度したら僕もやってやる！とか、いじり合いが出来ればと思います。 漫才のボケと突っ込みって感じでね！ 真剣に伝え過ぎると険悪なムードになるので、注意してください。 a君と仲良く楽しめることを望みます！
本気か遊びか？ 普通に好きってなに。 お互いが告白したわけでも、 つきあっていると思っているわけでもない。 キスしたかったといわれたからキスした。 何度もくるので許した。 (この先このあとのこともノリでいけると思っている) この状況で出来るならこのままのほうが、 この男にはとても都合のいい。 わかりません。
（これだけの事で本気で質問？　そっちが心配） 全くLINEに関心がない。 全く あなた に関心がない。 あなた に関心が あるのか 考え中。 あなたに関心はあるけど、自分から送れない。 ーーーーーーー 積極的に 会って 彼を観察してみてはどうでしょうか。
返信ありがとうございます。 ＾＾ ご理解いただけて恐縮でございます。 御両親様、企業、雇われている大学生、 そしてご質問者さま、そして学校の担任などなど。 それぞれの立場がございます＾＾ じーーーーくりと、待つことも 「温める」事に繋がります＾＾
ならないわけがないじゃないですか。 先輩後輩の関係で付き合ってるカップルなんてこの世の中に掃いて捨てるほどいるでしょう。
結局、普通に親しくなって行くしかないと思います。 十分親しくなって「あと一歩」の段階になってこそ、何らかの方法が効くものでしょう。 （何が有効かは人によって異なると思います） というわけで、「普通に」じゃなくて楽しくお話が出来るようになって、個人的に連絡を取り合う仲になることが次のステップだと思います。
好きなら当たり前 そう思って当然 束縛と言えば束縛にはなる １か月目のバイト先の人と飲みに行くから合コンのようなものとは ちょっと違うような気もしますね 付き合いというのもあるかもしれない でも言うように何かあるかもしれない 遠距離だと 遠くの彼女より近くのバイト先で出会った 近場の女 こういうのはよくある話 浮気の前科もありきつい気もしますね 心理としては割と普通ですよ嫉妬してそうなったりするの まだ彼が若すぎる ２０歳くらいならね・・・ 人柄（浮気の前科）と年齢的な平均値から見て 厳しい戦いかなと思いました しかも遠距離 結構不安になってそうなので 勝負に出たらいいかなと思いますね 女の人と遊ぶの不安なんだけど、浮気しないよね？ 私のこと本当に好きなの？とかね これ以上溜め込むといい方にはきっとならない 白黒つけるのにも今くらいはいいんじゃないかなと 勇気を出して聞くことも考えてみてください 不満を貯め続けたりずるずるやってても いいことにはならないもんです
こんばんわ。 さすがに、働くママがこの質問に答える事はないような気がしますので、僭越ながら私が。 私の想像として聞いてください。 不倫相手（ママ）さんが、職場の上司と二人で飲みにいくということは、その上司も不倫相手の一人かと思います。 そもそも、家庭がある女性を二人きりで飲みに誘うなんて、下心みえみえです。 不倫相手（ママ）さんも、誘いを受ける時点で、下心に付けこんでいるのがうかがえます。 その二人の合意という形で飲みに行っていると思います。 今は体の関係はなくても、いずれ発展するでしょう。 あなたも最初の不倫相手として、すごく複雑な気持ちになっているかと思います。 『何か不満でもあったのか』『倦怠期？』などいろいろ考えるとは思いますが、多分、不倫相手（ママ）さんの男に対するガードが低いだけかと思います。 つまり、性格だと思います。 幾つになってもちやほやされたい女性っています。 そういう人って、男性に対して、上目遣いしたり、用もないのに長話したり、軽くボディータッチしてきたりと男性を勘違いさせる事をしてきます。 そして、勘違いした男性のパンチを誘って、わざとガードを低くして、パンチをＨＩＴさせるのが手口です。 そして、男性の方もそういう人間を見透かす人がいます。見透かしてあえて、パンチを繰り出します。 こういう人たちを何人か職場で見てきました。 実際にあなたとも不倫しているわけなので、不倫はよくないよって言えないのがつらいところかと思います。 ただ、この事を一つの区切りにしてみてはどうでしょうか？ 不倫ってよくない事です。 ただわかっているけどやってしまう。 やるからには、ばれないようにしないと（←決して、不倫を勧めているわけでないですよ） で、二人でいろいろ時間を調整しながらばれないようにしてきたと思います。 だけど、ここにきて不倫相手（ママ）が男をもう一人職場で作ってしまった。 これって、すごい危ない事です。 私の会社でも過去３組ほど上司（男）と部下（女）の関係で２人で飲みに行き、みんなの前で公言しているから疚しいことはないっと言っていた３人の上司がいます。 ちなみに３組とも部下（女）は退社して、上司（男）は何の規律を乱したか知りませんが、掲示板に３ヶ月の減給になっていました。 その内一組は私の上司で、会社の帰りにみんなで、跡をつけました。結果はご覧のとおりです。 ３人の上司とも、女性側が退社した事で事実がうやむやになり、奥さまの耳には届かなかったようですが、この件とは別ですが、奥さまやお子様まで不倫の事が届いた事があります。 それは、職場に奥さまと仲がいい方（奥さまのママ友）が勤めていたという事です。 狭い田舎なので、ママ友の方は、気を使って奥さま以外のママ友にしゃべりましたが回り回って結局は奥さまの耳まで届きました。 つまり職場の不倫はかなりのリスクを伴うという事です。 あなたとの関係にも変化があるかと思います。 いくら仕事をしているとはいえ、さすがに理由のない外出や遅く帰ってくるなどを繰り返すと怪しまれます。 そこで、会える時間を１００と考えると、あなたに５０・上司に５０、いやもしかするとあなたに３０・上司に７０とかになったりするのではないのでしょうか？ あなたが家でボーとしている時間、二人は会っているとすると、もちろん不倫相手（ママ）は家にはいないので旦那様の不信感が強まります。 つまり、あなたは一人でいるのに、楽しんでいる二人のせいで、不倫がばれる可能性がぐーーんとあがる、理不尽な状態に陥ります。 あなたと不倫相手（ママ）が会っている時間でも、問題の上司の奥さまが不倫の証拠を掴むかもしれません。 あなたがコントロールできない所で、不倫相手（ママ）と上司の不倫が明るみに出て、芋づる式にあなたの不倫までバレる。理不尽につきます。 不倫相手（ママ）が職場で新しい男性を見つけたら所から、この不倫は危うくなっていると思います。 名残惜しいでしょうが、ここは早期に手を引いたほうがいいのかもしれません。 不倫相手（ママ）を説得するという方法もあるかと思いますが、とりあえず、もうしないと言って陰でこそこそになると思います。 不倫を覚えた人に、不倫するなと言っても、もう無理です。 身体だけの関係でいいから、継続するという事もできますが、一体どんな病気を運んでくるかわかったものじゃないですし、先ほどから言っているようにバレるリスクもありますし、なにより、旦那の次ではなく、旦那と上司の次にみたいになるようなら、もし仮に私だったら無理です。 不倫相手（ママ）をいかにして取り戻そうや説得しようと考えて、悩むより、一旦、清算したほうがいいのかと思います。 今なら、おまえが新しい彼氏を作ったから、この関係はお終い。あとは二人で仲良くやってと簡単に清算できるのではないでしょうか？ 清算してから、新しい彼女作るなりして、今度はガードが高い女性を選んだりした方がいいのではないのでしょうか？ 二人で秘密にしてきたものが突然終わるって、寂しいものかと思います。 不倫っていずれ、終わりますし、ただそれが早まっただけです。 不幸中の幸いというのであれば、旦那様にバレて終わったんじゃなく、不倫相手（ママ）がバレそうな事をし出したので、その前に、抜け出せたという事ではないでしょうか。 不倫なんてやめればみたいな意見になりましたが、続けるか辞めるかはあなた次第です。 ただ、バレてしまった場合、すべて失なってしまうという事は考えておいたほうがいいかもしれません。
奥様働いてるの？ 働いてなくて、更に海を渡って別の国に行くならば、あなたが親権取れる可能性高いと思うけどね。
＞長文・乱文ですみませんが、私は同期にどのように接するのが一番良いでしょうか？ 落ち目の人ですから、今まで通りのお付き合いです 励ますとかはダメですよ 励ましても滅んでいくひとですから
何がどうしていいのか分からないのですか？ どうしていいのか分からないことを補足欄に補足して下さい。 今のままなら回答者も「どうしていいかわかりません」よ。
シングルに育てられたから?
自分の能力を如何にすれば客観視できるのか、 ということです。 　↑ いくつか方法があります。 １，ＤＮＡ鑑定という方法があります。 　検索すればでて来ます。 　ただ、これはまだデータが十分ではなく、 　信用できるか判りません。 ２，大して頑張らなくても、出来てしまう分野 　は能力がある分野です。 一般論としては、能力を客観視することは非常に 難しいです。 頑張って、頑張り抜いて、極限まで頑張って それで、ああ俺は能力が無かったのだ、と 判るのが能力です。 一生を賭けて（掛けて）、能力を確かめるのが人生だ、という 言い方も出来ます。 尚、学力は能力というよりも、努力次第であること が、各種調査で判明しています。
もう身を引かないと、疲れてしまう気がします。　ではなくて、もう疲れてしまっているのですよ。 あなたが書き綴った文章の内容がそれを物語っています。　もう答えは出ているのですから、 あとはあなたが決めるだけです。　 どうしても決めかねるのでしたら、　お相手があなたの今後の人生を背負ってくれるような、責任感のある方か否かを考えるべきなのではないでしょうか？ どうしようもない相手だったら、別れるべきです。　すると新しい人と出会う確率が高くなります。　違った明日も見えてくるでしょう。 私は、そうして幸せを掴みました。 がんばってくださいね。
あなたの心は生まれたての赤ちゃんの肌のようです。 柔らかくてきれいだけどもろくて傷つきやすい。 文章を見ても18歳というより小学生のような幼さを感じます。 あなたの言う「さみしい」は、不安に対する気持ちなのでしょう。 後２年で成人です。 学校という大人から守られた家から、 社会という厳しい外の世界に出る準備をしなくてはいけません。 大人になったらもう「さみしい」「死にたい」は単なる甘えです。 自分のことは自分で守り、 不安があるならその不安をなくす方法を考えて行動するんです。 労働者の手のようにたくましくならなくてはいけません。 皮が厚くまめだらけの、日に焼けて筋肉のついた手です。 どれも辛く苦しい経験の積み重ねによって鍛えられたものです。 あなたにはそういう経験が足りないのだと思いますよ。
すんげーーーーーーー 君、頭悪そう。
あ、　俺は 中学の音楽の先生が　ステキでした。 若くて きれいで すごく話しかけられ 緊張、 全問 不正解 みたいな。 俺は あなた みたいに努力はしなかったので、 音楽の点数はひどかったけど。。。 だんだん 先生になれました。 その先生は 研修？　だから？ よくわからないけど 数ヶ月で他の学校に移動。 先生に良く思われたい と　気にしすぎですよ。 そこ、注意です。
こんにちは。 「もういいよ」って言えるほど、まだ気持ちを割り切ることは出来ていないけれど、「許さない」って言う気持ちでもないのかなって思います。 相談者さんを許そうと思ってはいるけれど、彼氏さんの気持ちの中でもやもやする部分があるんじゃないでしょうか。それで、気持ち良く「もういいよ」とは言えないけど、相談者さんを許したいと思ってはいるから「許さない」でもないし、、何て返したら分からないから、結果としてスルーする形になったんだと思います。
念じる
A じゃなくてB だったよ、ごめんね。
あなたから納得する言葉をもらいたいんだと思います 逃げるのは簡単ですが、本を読むなり、あなたも色々努力されてください
私は病院に行って気が楽になるので行きますが、相性合って無いと意味がないので、相性大事です。 出来れば医師を変えて、通って欲しいですね。
まず、上司に言う。 次に、あなたはたまに仮病でいいから休む。 ハイハイ言ってるといいように使われて潰される。 実際あなたか派遣が身体を壊すか、やめない限り改善しない。 バカな会社は部下にやらせる事しか考えない。体調とかスケジュールとか考えていない。 3ヶ月じゃ夜赤ちゃん寝ないはず。嘘じゃないですか？
訂正 ブロックする前に は誤挿入です。
兎に角、日本に帰宅してください。 その前に証拠の用意です。 日記も付けてください。 旦那の実家に行く日も記載。 Hについても。 さあ頑張るんだよ。 自分の為にね。
まず、手を挙げたときの気持ちを大切にしてくださいね。 で、緊張のことですが、誰でも緊張はするのですよ。みんなするんだから、あなたが緊張するのは当然です。無理に気持ちを抑えず、自然に任せてみてください。あがりきったら、さがるから、大丈夫です。
価値観・・・ではないでしょうか？ アラフォーですが、独身子なしなので自分のことを「おばちゃん」と言えません（汗） 甥っ子に「ねぇね」と呼んでもらっています。 いとこの子供へも・・・言えませんね。親より年上なので、ねーちゃんはやばいなと思い○○ちゃん（いとこは私を名前で呼ぶので同じように）と呼んでもらっています。 正直他人の子供に「おばちゃん」と言われたくありません。 うちの親も、お店などの店員さんを「おねーさん」と呼んでいましたし、他人をおじさん・おばさん呼ばわりはしない家庭で、それが当然で育ちました。 ただ、彼のように非常識だとまでは思いません。 親がどうしつけているか、なだけだから。 気にする人もしない人もいる。なら、気にする人が嫌な思いをしないように・・・と考える人がある程度いて子供に言い聞かせているってぐらいのものではないでしょうか？
それが本当の好きだからです 恋ってそういう事です とある哲学者の名言に 好きな理由をいくつも答えられるのは本当の好きではない ってのがあります。 本当に好きだったら理由なんてないんですよ 彼が彼であるから、悪い所も良い所も含めて、彼自身が大好きなんです めちゃくちゃ幸せなんですよね、こういう相手が出来ると。 今の好きな気持ちを大切に。
遠い彼の元に行くのが難しいなら、彼に対する気持ちが大きくなるほど辛くなりますね。 行けないなら早めにやめたほうが良いのでは？ 近くにも必ず良い人は居ますよ。
泣きたいだけ泣いたら良いよ。 沢山泣いたら、体重計に乗ってみよう。 泣くの、結構腹筋も使うから。 「あら？痩せてる。 いやん、私の可愛くなってる！」 となるので、私はつくづく鬱とは縁が無いなって思います。 泣いてる顔かがみで見るのも良し。 「いやん、泣いてても可愛い」 ってなるから。
20ですか…彼女の親世代です。一応は大人なんでしょうが、まだまだ子供な部分も多々あるでしょうね。 ずっと実家だったなら尚更だと思います。 彼女も覚悟したつもりだったし、それに貴方と離れるのが不安だったのでしょう。 でも思った以上に辛かった…「だから何度も確認したでしょう？」と思われても、やってみて初めて分かる現実もあるので仕方ないところもあります。 もちろん彼女が甘かったのも確かですし、ホームシックで泣いてるのも子供っぽいですが。 まだ結婚している訳ではないので、一旦帰してみてはどうですか？ 落ち着いてまた考える機会を与えましょう。 そういう事も含めて結婚生活をシュミレーションするのが、結婚を前提とした同棲だと思います。問題が一つ分かったという事です。
男は自分の予定を乱されるのが苦手なのです。 彼は彼で夜はリラックスして寝ようと思っていたし、 手術の説明の日ものんびり過ごそうと思っていた。 イレギュラーなイベントで乱されるのが嫌だったのでしょう。 一緒に住んでいるとはいっても、その相手が面倒くさいだけの存在なら対応としてはそんなもんです。 なぜその人と一緒にいるのかという自覚の問題です。 一緒に幸せになろうと思って一緒にいるのかどうか。 まあ私なら奥さんが風邪ひいたら自分が別の部屋で寝ます。 風邪移りたくないので。 流産の手術のほうは、男としては重大性がまったく感覚がないので、把握できません。 大したことないなら任せます。
＞こんなおれでも彼女ができますか？ ムリ ＞人間関係を円滑にするには今から何をしておけばいいですか 電子機器を捨てる（ゲーム含む）
それはもちろん、後者の「ぶっきらぼうな人」です。 前者の「嘘ばっかりでカツコつけ、でしゃばる彼氏」は、よく考えれば、中身からっぽ。 優しくて、人から好かれる人は、人間味のある情にあふれている人です。 優先するなら、後者です。
No1に同意 見てるだけなら　顔でいいけど、　会話したら。。。。 中身 or 顔 そんな単純なもの？　　手とか不要？
会わない方が良いでしょう。 深酒でもしましたか？ 睡眠不足でしょうか。 体調の悪い時は、余り人には会いたくないものです。 昨日今日、彼と過ごしたのですから、明日は、彼に身体の疲労回復をさせてあげましょう。 無理に会いに行っても、彼には苦痛なだけでしょう、身体的に。 少し体調を整えて帰れば、また会いに来ようと思うものです。 ゼーゼー、へろへろで帰れば、もうこりごりとも思うかもしれません。 会いたい気持ちを残しつつ、帰省するのが長続きをさせるコツでしょう。
好きな人は、一過性の恋かもしれませんよ。ちょっとだけ気になる存在みたいな。 彼氏が性格悪いなら、別れてしまえば。別れて好きな人と付き合えるかどうかはわかりかねますが…。 居心地のいい存在なら、彼との恋を継続しましょ。
何回めのニックネーム変更？ みんな飽き飽きしてるのわからないでしょうか、 マナー守りましょうよ。 不快ですよ
結婚すると　そのイライラは　一生　続きます
”性的”という表現が。。。ある・ない　よくわかりません。 男女の違いについて、という意味で興味がありました。 現在、女友達の おっぱい どんな形？ という興味はあります。 でも、恋人と比較すると　恋人１０００：姉１：女友達１ こんな感じで比較になりません。 あなたは 恋人いますか？ いないなら、　０ か　１ なわけですね。 １０００を知って欲しいです。
色んな人がいるから、いいんですよ。 心配性は、人の役に立つ性格です。 自分にばかり使わないで、友達のためにも使いましょう。
あ～　やっぱり 年齢差で頭ポンポン　だと　思った。 彼のの年齢だけ書いて　自分の書かないから　１６才　とか考えちゃった。 あなたの家に家族がいるなら、 次回 ついでに 寄ってもらうと いいですね。
貴方は ｾﾌﾚ です。 年齢20にして、彼女歴11人？そんな彼に、貴方は何を期待しているのかな？ 幸い彼は女の扱い方が上手なんだから、貴方も楽しんだら？ 病気と妊娠に気をつけて下さい。
話が聞き取りづらいのでは？ その人の耳が遠かったり、質問者様の声が小さかったり。
芽があるなら、必ず自ずと双葉が出ます。 いま、吹奏楽部など充実していますね。今まで同様、練習に励み彼とも普通に話しましょう。 想像には手綱を付けて、抑え気味に制御して。 そのうちに、彼が横に並んで走ってくれる、・・・かな。
避妊してたら、今 心配はしないで、 薬局と産婦人科では？ その 後に 心配したほうがいい。 安心すると思うから、はやく行った方がいいと思います。
内容がないのでわかりません！
からかう方としては貴方や相手の反応を見て楽しんでいるのだと思います。 からかわれても辛いかもしれなですが、平静を装って無視していると、からかう方も面白くなくなり無駄な事はしなくなると思います。
完全に離れられましたね。こんなときに、手紙は危険です。読まないで破り捨ててくれるならいい方です。きつい言い方ですみません。もし、道路に捨てられたら恥じですよ思います。ラブレターが落ちているの拾いました。出した本人は恥です。もう違う女性にしましょうよ。
その人個人の考えでしょ そういう考え方をする職人気質の人もいると云う事です 人の優先順位はそれぞれです 家族、趣味、仕事等々優先順位個人毎にが違って当然です その人が自分の人生に満足しているならそれで充分です 立派な男だと尊敬します
こんなサイトがありますよ。 相談も無料みたいです。 あなたにもお子さんにもよりよい相談、回答がありますように。 参考まで。 http://www.office-mom.net/
同じ３０歳の男がきました 人によるかなと思います 自分なら応援くると嬉しい 疲れてるとLINE返すのがおっくうになりそうなんで 少し通話して一日を締めくくるのがいいかな 声聞いて喋る方が楽しいし安心します 打つ方が辛いし相手の気持ちが読みづらい見えづらい 文章は補助するのみがいいと本当に思う 連絡の回数頻度重いと思うかは結局人それぞれだと 今まで生きてきて思いました １１歳年下の彼女から冷めたのではと 感じてしまうほど愛してもらえてる 彼氏が羨ましいですね 彼女に連絡入れることを忘れたことは今まで一度もありません どんな状況であろうとです 精神的に落ちようが病気になろうが忙しかろうが 彼女に関することや連絡完全に忘れたなんてことは今まで一度たりともない 応援に関して言うなら毎日最後に少しでも通話して 頑張って大好き愛してるよ次会おうねなんのかんのとか なんでもいいけどそんなのを話して寝る これで明日また頑張れる 重いとは基本は感じません 全部自分の価値観なんで自分という人間のものなんで 彼とはきっと違います ある程度は参考にはなるかもです どこかのタイミングでそういうことも 彼と話し合うのが一番いいと思います
再度です。プロバン配達20年弱しました。まあまあ大手でした。重いし雨は大変だし、犬、蜂に追われるし、機嫌悪い客に当たられたりと最悪。車は狭い道で当てるし、坂道はベルト固定が悪いとボンベはひっくり返すし、たまに重いのも下から持ち上げます。無茶はできません。苦情来ますし。一筋縄じゃいかないです。だけどよいお客様もいらっしゃいます。田舎だけに農作物も沢山いただけました。ジュースの差し入れも。この仕事のありがたみです。腰は痛いし、遠くに転勤からまた1からです。ほとほと凝りました｡もうやりたくありません。
中学生の受験生です。 私も今このような経験をしています。とても、辛くて悲しいです。だけど、こんなことされるのは自分自身の原因か元から、相手に嫌われている のどっちかなので、今まで自分がしたことを見直してみたらどうでしょうか？ かんののんかさんの話を見て、原因はMさんだと思いますけどね。 Mさんとは必要以上関わらなければいいと思いますよ。 今私がしていることなんですけどね かんののんかさんは悪くないので自分に自信持ったらいいと思います！ 頑張ってください！
夫婦でというか家族でカウンセリング受けたり お子さんがADHDなら親としての接し方を教わるべきです 効果のない躾をしても無意味ですし、互いがイヤな思いをします
好きなことに懸命になっている人は魅力的だけど、好きな人に認められたくて懸命になっているのは異性好きって感じで魅力ありませんね。
＞そのせいなのか距離縮みません…どうしたらいいですか？ 意味　わかりませんでした。 もっと ちゃんと　書いて欲しいです。
”ときどき 見かけて 気になってて。。。。。　きれいですね” ここからは相手の反応　見ながら。 １度ではなく　数回は　話してください。
簡易版で勘弁してもらう　納期を遅らせてもらう　他所に振る　が鉄板でしょうかね 正面から　やるしか無い場合は 仕事相手への問い合わせ待ちの状態にしておくと　他の業務をする時間が稼げるし気分的にも楽になります ゴールのみを意識して　いつも以上に速くやるというのも　ある程度有効です
自分も過敏性大腸症候群になって不登校、退学しました。この病にさえかからなかったら人生かわってただろう。自分の場合は1年間引きこもり、世間との壁を作ると治ってました。
家入レオさんはキリッとした美人さんだと思います。いいことではないでしょうか？中学生なので、これから顔が変ってくる可能性もあります。今は「家入レオ時代」と思って楽しみましょう。似ているって言われたら「一曲歌いましょうか？」とか。
そうです万能薬です、中毒と言う万能薬ですよ！ 薬におぼれると、中々治せる薬が見つからない、野球選手の様に 檻の中に入れられないと　治らないと言うから！気を付けて！！
手近にある方法でご主人の不倫問題を解決しましたね。しかし、あなたが取った方法は、一番不味い方法です。ご主人にもっと上手に不倫しなさい。と、教えているのと同じなのです。もし、私のこの回答が間違っていたなら、謝罪して何らかの責任を取ってもいいくらいに思っています。 理由は、ご主人に家の中と家の外の両方で恥をかかしたことにあります。家の中とはもちろんあなたとご主人が不倫問題で決着を付けたという決着の付け方です。家の外とは、不倫相手の女にあなたの指示でメールを送らせたことです。さらに、慰謝料を請求します。と、いうメールを送った事です。メールを送った時点では、何の請求権自由も無いにもかかわらずです。従いまして、場合によって脅迫ﾆﾅﾙ可能性のありです。 あなたが、ご主人の不倫問題に関して取った行動は、全く感情に基づくものです。従いまして、ご主人の感情もあなたに向かって働きます。夫婦ゆえにです。これは、事の善悪とは全く関係ありません。どちらが悪いとかいう問題ではありません。単純にいうと、ご主人としては、あなたに恥をかかされた。と、いう気持ちが働きそれが根付きます。 ご質問の結論部分にある、ご主人の不倫は復活するのかどうかを、気になさっているようですが、同じ相手と復活するか、別の相手と不倫が復活するのかのいずれかになるでしょうね。これが回答になります。
いる　きっといる。
確率はわかりませんが、 ＞「付き合ったら親に言う？」 ちゃんと堂々と「お付き合いすることになりました！」と一言挨拶は大事ですよ。コソコソはだめです。OKだといいですね！
ネットならではのことですね。 でも、LINEだって、その一部ですよ。 まるっきり嘘ではないでしょうけど、 疑似恋愛に近いです。 一度会って、現実を確かめたらいいと思います。
いいと思いますよ。 ストレートな方がいいです。 職種によっては、かっこいい方はちゃんと指輪してますよ。声かけられるみたいです。
何回か、催促してみましょう。
そんな積極的に行動してくれるなんて、それだけで嬉しいし、好意も伝わると思います。ちなみに私、40歳。年下の人が気になってますが、なかなか勇気を出せません。なんでも素直に話してくれたらきっと相手の方もあなたに惚れてしまいますよ。
話しやすい時は話します。 彼は　話し相手が いなかった。 現状で　友達、または先輩
小学生の恋愛なんて高校生になればもう何も覚えてないです。 小学生なんてまだ何も知らないお子様だからそんなに深く考えなくて大丈夫ですよー。 私も男友達といた方が楽しかったです。
ゴム持って行けよ！。
問題解決の有力なツールである 「マインドマップ」を書いてみませんか。 ［私の知り合いの女性は、親の支援なしで、 2つの大学を卒業しました。親の支援を期待しないで 大学生活を充実させるには質問者さまだったら どのようにするか考えてみませんか］ CiaoCiao.
ブロックして削除は相当ですね。あなた彼に何したの？
＜スタバ とかで 隣に座った男性が 好みの場合＞ の オマジナイ あの～　星占いで　ｘｘｘ色シャツ男性　の隣に座る　って書いてありました。 血液型　何型ですか？ え～～～　ｘｘｘ型　運命の人　って書いてありました。 連絡先交換してください。　　一緒に街 歩きましょ。今から時間ありますか。 ２００文字くらい？　の　おまじない。
告白されたのを忘れるぐらい、普通になった時。
パワースポット巡り
＞それは子供の事を馬鹿にしているのですか? 子供のことをバカにしないのであれば、 「自分のことは自分で幸せにするしかないよ」 と言うことになります。 「自分で自分を幸せにするためにできることは何でもやるしかない」
おかしい！きっと姉の方はやっと旦那出来たから必死になってるんだと思うのと、旦那さんの国の風習に千脳されてる。 絶対謝らなくていい！おかしい！
受験を控えてお友達とのトラブルは辛いですね。 とりあえずお母様に相談してみては？ お母様にお話をして、家族に話すかどうかはお母様と相談するのもひとつだと思います。 ひとりで抱え込まずお母様と話をしてみてください！ 頑張ってください。
今までやったおまじないが叶ってたの？・・ 叶ってた筈無いんだが・・ だって　そんなので叶う人生で無いから面白い訳で　何もかも　おまじないや占い等が叶ったり　当たったりする事の人生のつまらなさ・・ 決められた人生で無く　どんな方向に行くか解らないから面白い・・
別れた方がいいでしょうね 事例は明らかにモラハラなので、逃げるときには警察やその手の相談組織に相談しましょう 居場所も知られないところに保護してくれます シェルターにいくなら裁判に関しても、国選弁護士を手配してくれますので無料で交渉してくれます ですが、相手が自営業者となると養育費などの支払いはされないものと思ってください 相手が払えない 払うといいながら払わない 等が平気で通りますので 相手の事が嫌で仕方なくてもなんとかしていこうと言う思いがあると思いますが、それは依存です その手の行動は直りません 親に精神的に依存してるのであればなおさらです 信念のない子供です 人は変えられません 変えられるのは自分だけです 子供は別れるときには辛く思いますが、すぐに割りきります 私の家では小学3年の時に離婚しましたが1〜2ヶ月もしたらそんなに気にならなくなりましたし そこからは死ぬ気で頑張らないといけないでしょうが、今の環境よりはいいのではないのかと思います 母親はやらないといけなくなったときには本当に強いと思いますのできっとなんとかなりますよ
告白したら相手が意識してくれ始めるんじゃないんですかね？ 書いてある感じだと、何も言わなきゃ何も始まらないかな…と。 「諦めてしまおうか」と思うなら、ダメもと覚悟で腹くくって告白して、そっからがまた勝負かも(　・ω・) 何もせずにモヤモヤ自爆してるより、爽やかに告白してみてはどうでしょう。
眠れませんね。 ご主人に文句言いましょう。 怪しすぎたから見ちゃったって。 ご主人攻める前に同僚にラインは止めた方が良いかも。 私は 「お前！携帯出せ！ 誰と行ってん！ そいつらは、離婚させようとしてんのか！」 って、携帯出させて、連絡先控えました。 その前に、飲み過ぎて死んでやる！って飲んでたので、主人は止めてくれと頼んで来ました。 飲んだ私は止まらないし、記憶も無いのが常なので。 元々、皆様、情が深い嫁だと知っていたので、半ば笑い事で済みましたけど。 主人と一番仲の良い友達は、主人の死亡を確信したそうです。 私の電話にも出ませんでした。 でも、伝わったみたいです。 日頃のご夫婦の様子にもよるのかも。 でも、貴女が知った以上、ご主人に文句言いましょう。 貴女、ハゲちゃうよ。
断るのどから、→断るのだから、 便利不便り→便利不便利、 行けませんよ→いけませんよ、 ・・・・・・・・ 誤字脱字申し訳ないm(__)m(T^T)
経験では、場数を踏むと、かなり治ります。 場数はそのうち向こうから来るので、焦らないことです。 今は、人見知りに苦しまないで済むつきあいを楽しんで下さい。 それで、絶対大丈夫。
通じるものですよ。告白なんか考えなくて良いです。 彼女は、よく分かってくれてると思います。 女性は敏感です。大丈夫です。
自分を安売りしないこと。 売春の意味だけではなくて、普通の恋愛や結婚についても。 私の個人的な感覚ですが、「安くない女」には例外なく冷たさがあります。 自分に見合う価値のある男に対しては思いやりがあり、誰から見ても「いい女」である一方、 自分に見合う価値のない男には冷淡で、適当にいなすための上っ面の優しさはあっても、決して触れさせない。 ちゃんと自分を大切にしてくれる男を選んで、そういう相手にならば愛情を惜しまない、 というのが「安くない女」じゃないでしょうか。
ありますよ。誰しもあるのではないかしら。 食事にはいけても旅行はいけない友人いますよ。 ありがちで、旅行に行って「あれっ」と感じた価値観が違うのがわかり気まずくなった友人が何人かいました。 以後、食事だけの友人にかわりました。 誘われたら割り切ってお付き合いしています。
•友だち追加 •友達だちへの追加を許可 上記2つがOFFという認識でよろしいでしょうか？ 上記2つをあなたがOFFにしてたら、相手があなたの電話番号を登録しても、自動追加はされません。しかし、相手が「ON」にしてたら、あなたのLINEに相手が追加されます。 ※実際、私は自動追加になりました。
文章は良く書けていると思いました。 Hしたい２人、もっと積極的にHしたい あなた えっちな事しか書いてないから、 彼の事も あなたの事も よくわかりませんでした。 ＞人を信じることが出来なくなりました。 人を信じるような恋愛はしていない。と感じました。 あなたと彼の良いところも、４行くらいあれば良かったかな。
あなたのことが嫌になったのも本当でしょうし、 女友達を好きになったのも本当でしょう。 現実として、見たほうがいいです。 突然のことではないのでしょ? あなたは、わかっていたのだと思います。
なんかこうバタバタ感が否めないんですが、前もってケーキを予約するとか そういうことはしなかったのでしょうか？？誕生日は決まっているのですから もっと前に「誕生日のケーキ何がいい？」って聞いておいて、指定のケーキを 予約しておけばもめなくて済んだのでは？？？お店によっては別注で店頭にない ケーキも作ってくれたりしますし。 このラインだけ読むと「いちいち細けぇダンナだな」と（笑）思いますが もしかすると普段から質問者様がダンナさんの意に反することをよく しちゃってるんじゃないかなとも感じます。一言ダンナさんに確認したり 声を掛けるだけで済むことを「分かってくれるだろう」「察してくれるはず」 と自分の気持ちの中だけで処理してしまうことはないでしょうか。 ケーキのことも「ミルクレープ注文しといて良い？クリーム大丈夫？」と 確認すれば良かったですね。 お互いにコミュニケーションが足らないかなと思います。仕事帰りだと希望の ケーキを受け取れないという事情があるなら、それをダンナさんに一番に伝えなきゃ いけないですしね。 前もって言えば「確認」後から言えば「言い訳」になっちゃいます。 そのへんでダンナさんもイライラしてるのかも知れませんね。
浮気性は年を取っても治りません 今後も何回となく不倫されると思います そんな相手でも好きだという気持ちが勝るのなら結婚しても山あり谷ありずっと一緒にいることになると思います。 そんな人でも嫌いになんてなれないんですよね不思議と。
関係を修復するのは難しいですよね。 時に任せてみてはどうですか？意外に上手くいくものですよ。
自分の望む答えと同じ回答をしてくれる人を待ってるのですか？ 何度も同じ質問を繰り返してるけど？
彼が質問者様を大切にされているのは解ります。でしたら質問者さまも彼を大切にしてあげて下さいね。 好きな人が隣で無防備に寝ていたら多少なりとも欲情するでしょ男性なら。 まだ身体を許したくないな、と言うのであれば一緒に寝るのは避けるべきかと思います。 彼のためと、質問者様の防御の為にも。 プラトニックなお付き合いは大賛成ですが、これで身体目的って言われちゃうとちょっと彼氏さん可哀想かな…。
＞もう週末以降見かけません。 ＞もう一度会いたいです。 店長に、彼女の住所または連絡先を訊く。 駄目と言われても決して引き下がるんじゃないぞ。 「１ヶ月無休でバイトする」「毎日ここで買い物をする」など、何でも良いから取引をする。 土下座して頼む。 そこまでやって、駄目なら縁がなかったんだ、諦めて下さい。
NO.5さんの回答を拝借して・・・。 >婚姻後造った財産を半分ずつです。 いえいえ　離婚が成立しても延々と続きます。 旦那の入っていた厚生年金までも半分は嫁のものです・・・。 共同生活です。 何も言わずに　配偶者より一日でも長生きすることだけ考えておきましょう。 ありがとう　我が家内 あなたのお陰で、生き延びてきました。 「働けど働けど我が暮らし楽にならず　じっと手を見る」 この世の摂理は 最後に残ったものが勝ちなのです。 そのうちに日の目を見ます。（な　み　だ　( ；∀；)）
アルバイト君たちは夏休みだから旅行にでも行って、代打が見つけられなかったとかそんな所では？
忘れてても、気にしなくていいと思います。 でもたった一ヶ月記念日でも覚えててくれたら、女性は嬉しいと思います。 個人的な意見です…。
連絡はとっても良いと思います。 でも、彼女に復縁の気は全くなさそうですので、新しい彼女を見つけるべきでしょう。
まず、「部活の件でお話したいことがあるのですが、お時間頂けますでしょうか？」と、その二人の顧問のうち、偉い顧問に先に聞きましょう。 「今でもいい」とか「放課後○時」とかと言ってくれると思います。 その顧問に了解を得たら、もう一人の顧問には「○○先生にも退部のご挨拶をしておきます」。 そうして、もう一人の顧問には、「△△先生（偉い先生）には退部を認めて頂きました。これまでお世話になり有難う御座いました。」。
嫌な態度を取る上司は残念な方ですね。このような方はどの会社にもいます。嫌な事があって弱い立場のあなたに当たっているだけです。あなたは笑顔で淡々とご自分の仕事をこなせば良いのだと思います。その上司はもっと残念な事になりますから温かい目で見守ってあげてはいかがでしょう。いつしか上司と上手くいくと良いですね。あなたなら大丈夫です。笑顔で姿勢良くいると必ず良いことがあります。上手くいきますよう応援しています。
分かります！私にも彼氏がいて彼氏に幼なじみします。 一緒に遊んでいるとき嫉妬します………。 彼氏の幼なじみは私と付きあっていることを知らなかったんで、話したら少し距離をおいてくれたりアドバイスや相談にも乗ってもらってます。 もし、桃茶さんの彼氏さんの幼なじみは付きあっていることを知ってなかったら話したらいいと思いますよ。 もし、知っていたら彼氏に、 嫉妬してしまうと言ってみたらいいと思いますよ
どうですかねぇ。誰かのことを好きになる権利は、誰かに邪魔されるものじゃ無いですからね。恋愛は自由です。 とはいえ、言って欲しかったという気持ちもわかる。なんか、自分が憐れな存在にされた気がして。 でもさ、言いにくいもんなんですよね。 仲が良い友達であればあるほど。 自分の好きな人を友達も好きだと言ってくる。 私も好きだよ！とは、なかなか言えない。 だから、相談に乗らざるを得ない。 その時は、友達を大切にしたい思いと、好きな相手を取られたく無い思いで心が揺れるわけです。 完全に天秤が傾いたら言えます。 あなたとの友情よりを捨てれば。 だって、言ったらギクシャクするのは目に見えてるから。 そうこうしてるうちに、相手から告白されちゃったりして、嬉しすぎて付き合っちゃう。 ここでは、あなたとの友情より、恋をようやく選べるわけですね。 でも、内心、あなたとの関係をどうしようと、思ってる。 許してくれ無いだろっなって。 本当はあなたとも友達でい続けたい。 だから、とりあえず、内緒にして置くしかないんです。 あなたとの関係が崩れても良いと思うなら、私が付き合うことになったと伝えるでしょう。 さて、ここからは、相手の問題ではなくて、あなた自身の問題です。 その友人と、友達でい続けたいのなら、許しましょう。 でも、もう難しいというのなら、距離を置きましょう。
本当に覚えていないのでは？ 自分の心を守るため都合の悪い記憶は封印してしまう種類の人がいるそうです。 加齢で物覚えが悪くなってるのかもしれないし。
全くその通りだと思う!好かれたい，綺麗だと思って貰いたい！ スタイルが良いと言って欲しい・・・ 恋をしてブスに成って行ったら、嫌われます、 別れたい人にはそうしましょう！
「友達みたいにみられないためには・・・」っていうことは、まだ彼氏と男女の関係まで進んではいないのですよね？という意味です。 貴方にしたら恋愛対象の彼女として望んでいるのですよね？今の彼に対して？ でも彼は進展出来そうにないと感じてそういう発言があったのですよね？ と、いうことは彼が何か貴方に対して求めたのに貴方がそれを拒んだ？ってことでは？ （例えば、別れ際にキスしようとしてきたけど拒んだとか心当たりはないですか？ デート中に手を繋ぎにきたけど拒んだとか・・・） 「そうした行為が未だ早すぎる」とかって思うのはお互いの感覚のズレですから仕方のないことですよね。 彼がそういう発言に至った原因、貴方に何か心当たりがあるはずですが・・・。
人と好みが違うと　競争率低いので良いです(笑)
電話してみたら？　03-3478-ｘｘｘｘ
当方、20代後半の女性です。 ごめんなさい、、それ仲が良かったら普通です…笑 私もそんな感じです。 でも、嫌いな人にはそんなことは言わないので嫌われてはないと思います。 恋愛対象になれるよう、頑張ってください！
当然！
寄り戻したい、て言っているのはどっちですか？ そこがちょっとこの文では分かりづらかったです(^^;; もし彼が元カノから寄りを戻したい、て迫られているのだとすれば。 彼はたぶん質問者さんに元カノの話をして、「元カノにまだ未練があるんじゃないのか」て質問者さんに思われるのが嫌だから相談していないのではないのでしょうか？ 寝たふりしてたときでも、胸だとか股だとかを触るようなことをしないあたり、遊びではないと思います。 たぶんキスしたり舐めたりするのは、「もっとしたいけど、まだ彼女じゃないからそれは出来ない。でも触りたい！」みたいな葛藤の末かな、と思います。 彼なりに質問者さんのことを想っての行動でしょうね。 僕の想像ですけど、たぶん遊びじゃないと思います。 質問者さんはかなり慎重な方だな、と感じましたが、ここまで来たらあとは自分がどうしたいかですね。 自分に正直になってください( ´ ▽ ` )
仕掛けたいの？軽い女だって思われてＯＫならそうしたらいい。
気が合わない人がいるクラブに入らなくてもいいじゃないですか？それもわざわざ転部してまで、運動神経が良いなら高校野球でも良いんじゃないですか。 それとは、別に入ったらバレーは団体プレーだしギクシャクしたら勝てないでしょう、 皆んなそれ位の認識は、あるから大丈夫じゅない、高校にもなれば、大人何だし、入ったら、あれ、和気藹々としてるよ。
謝ったあとに不満を言うのではなくて、 言いたいことを言ってから謝りましょうね。 最後の言葉が重要ですから。 最後の言葉が不満げな言葉だったら、全部不満げに聞こえてしまいます。 許してもらいたいならまた謝ればいいんだよ。 自分のプライドを守ろうとするから謝れないんでしょ。 自分のプライドが大事なら、そのままプライドを持ち続けてずっと既読をつけなければいいんだよ。
頭　悪いと　バイト　難しいですね。 学校辞めて、体力使う バイトとかは？　　皿をあらう　とか？
自分が忙しくて３か月後にしか誘えないなら変じゃない。 相手が忙しいから、仕方なく３か月後しか誘えないなら　遠まわしに断ってるって事だと思う。
再びすみません。 <m(__)m> 心を洗う何かをしたい。 冷静になりたい。 人とのつながりで、心がくたびれてしまった時には、 一人になる時間を作るのもいいですよ。 本を読んだり、好きな音楽を聴いたり・・・ そうやって、心をニュートラルな状態に、戻してあげてください。 おばちゃんが今、手に取っているのは、 碧野　圭さん（『書店ガール』の著者）の『菜の花食堂のささやかな事件簿』。 こんな気持ちを抱えているのは、自分だけじゃないと、思えます。
適齢期だと焦ってもあとから後悔しますよ。 残りものに福とも言います。残りもの…つまり負けみたいなものに 幸せは運ばれてきやすい。素直に負けず嫌いでもなく、 自然にゆだねて、真面目に精一杯生きていればきっと幸せはくるはず。 不可視の世界を信じましょう。
そんな金ヅル誰も離しません。 だってホストの成績が上がる＝給料も上がる。 よってこれからもドンドン貢ぎなさい。 そして身籠もって不幸な子供をジャンジャン 造る事が望まれてます。 頑張ってね。
まったくだ！
「あ、～」「なんか～」「っていうか～」「つうか～」「別にいいけど」 これもつかれますね。 こないだは、歯ブラシ口に咥えたまま、「別にいいけど」。
①いいよ。どこ行く？ ②いいよ。どこ行く？ よっぽど「この人とは嫌だ、、」という場合でない限り、遊びや食事などの誘いには乗ります。
世界が自分中心に回ってると思ってるうちは生まれた理由なんかわかりませんよ。
あんまり沢山取ったり何回も行ったりはしないですけど一回くらいは取りに行きますよ(笑) 特に気にしなくて良いと思います‼
多分、おかあさんとは、前世で、 同じ人を好きになった「恋のライバル」だったのかも。
共倒れする必要はない、 早々にやめることです。
〉本当に奥さんを愛している旦那さんは、どんな感じで奥さんに接しているのでしょうか。 前の方も書かれているように、愛情表現なんて人それぞれで違うでしょう。 それと同様に、その愛情表現の受け止め方も人それぞれではないでしょうか。 うちの主人は私の事を一番に考えた行動や発言をしてくれます。 例えば、私が頭が痛いと言えば、仕事終わりに いつもは乗らない高速に乗って早く家路に着いてくれるとか、私はそれで愛情を感じます。 携帯はもちろんお互いオープンです。 オープンだからと言ってそれが愛情か…と言えばそれは違うかも知れませんが、相手を安心させる、自然と相手を思いやれるっていうのが愛情に繋がるのかなって思います。 〉私に何かしらの原因があるのでしょうね。 あなたにも旦那を信じきれないという原因があり、旦那にもあなたに安心を与えないという原因があると思います。 どちらにも原因があるのであなたは悩んでいるんでしょ？ あなたが努力して旦那を信じた所で旦那はどうでしょう？ 片方が努力してもどうにもならない事があるのではないでしょうか。 今一度お互い真剣に話し合う必要があるのでは…と私は思います。
60歳からみれば、20歳も年下のピチピチギャルに見えるでしょうね。
お母さんは、あなたに幸せになってほしいと願っています また、あなたを信頼できず、子ども扱いのようですね 事実と解釈を混同せずに また、可能性は可能性、決まった未来ではない点。 淡々とお話ししては？
確かにあり得ます。小学生で僕自信なぜか嫌だなと感じた相手、向こうも同じだったんです。愛称ですね。悪いことに中学まで同じクラス。だけど30年ぶりに再会したら全然でした。普通に話しましたよ。昔話でした。他にも見ただけでムシャクシャするやつはいます。もちろん、ほっておきます。
まず、風俗の件は、恋人がいても行く人はいますし、恋人がいないから（代替として）風俗に行く場合もあるようですから、あまり関連性はないかなと思います。 次に、「私が簡単にしたりさせたりするようにみえるからでしょうか？」については、「簡単に」というわけではなく、何度か食事＝相手(あなたのこと）もやぶさかじゃない、、という考えから、「次のステップいってみよう」って気になるのでないかと思います。 最後に、特に男性固有の性質ではないと思います。 経験として、自分は男ですが、女性（主に女友達）と食事や遊びに行った後に、そういう事を言ってこなかった、やってこなかったと非難されたことが結構あります。なので、男女に性質的な差はないのかなと。
「もしかして俺へたくそ?」とショックを受けるかもしれないけど、それは「男のプライド」みたいな部分の話なので、相手が誰であっても同じです。 その相手に対する感情については、特に何もなく、、連絡が無ければ、、単に「連絡する気（会う気）」が無くなったんだなと思うだけです。 あくまで自分が相手に好意が無い前提で話していますが、基準を自分が相手を好きかどうかを主で考え、相手が自分を好きかどうかはあまり関係が無い、、経験上、相手が自分に好意を、、というのを感じるより先に自分の方が相手に好意をもち、行動するので、質問の相手の状態を見る限り、自分は相手に好意が無い状態だと推察したためです。 あなたが、女性側で相手の気持ちを確認したりする目的でそれをやろうとするのであれば、辞めておいた方がいいですよ。自分の気持ちに素直に行動した方が良いです。 残念ながらそんな駆け引きのセンスは無いようですので。
＞俺のことを気になっていました。 どの方向に気になってたのか大事だと思う。 ある程度会話したとか、それなりのコミュニケーションあった上ならともかく、 ないなら「いい方向」に傾いてるってことはそうそうないと思いますけどね。 だってどんな人だかわからないので。 ＞本当に後悔しています。 何を後悔してるのか不明。 何らかの事情があって連続して出られないだけかも知れないし。 店員さんなら名札付けたりして苗字くらいわかるんでしょ？ 今いる店員さんに「あの娘、辞めたの？ファンだったんだけどな～」と 軽く尋ねることくらいできるでしょ？ ＞本当に会いたい気持ちで一杯です。 辞めたとしても、店からはまだしばらくは連絡つけられるだろうから、 店の人に、連絡先を教えてもらう事は無理でも、 手紙を渡してくれるようにお願いすればいいんじゃない。 どうしても、というんならそれくらいできますよね。 もちろん、先方が手紙の受取りを拒否するかも知れません。
接骨院は施術している間はサービス業みたいな感じですよね。 接骨院といえば商売敵は歯医者や美容室みたいに一つの街に複数ありますので、いかに逃さないかというのも重要です。 腕が同レベルの院ならば、気持よく好感度高い接し方をしてくれるほうを選びますよね。 ですがもちろん優しく好感度高く接しはしますが個人的にお付き合いをするというのはどなたも考えてないと思いますし、 何かあった時のトラブルを避けるために規則で禁じられていたりすると思います。 あなたも大人ですし、そのあたりはちゃんと線引して、良い患者さんと先生という立場で 「もうちょっと近づけたらいいのにな」と頭の片隅に置きつつそれを理性で抑えて接したほうがよろしいかと思います。
布団は別々です。僕は寝ていてもくねくね動きます。仲は悪くないです。おそらく寝息がかかったり、イビキとか気になるんでは？あるいはその方向が寝やすいからと。右側と左側代わったらいかがですか。それと相手に背中向けるのは安心、信頼のあかしです。気を許せないとできません。犬と一緒にできませんが、犬は安心できない人の前では寝ません。信頼もあると思います。
女性との出会いは バイトやサークル以外にもあると思います。 ・単純に友達に紹介してもらう ・合コンに参加する ・街コンに参加する ・趣味のコミュニティに参加する ・簡単な習い事をする ・お試しで料理教室に行ってみる ・ナンパする ・Twitterなどでオフ会を探す ・インカレサークルに参加する ・ライブやフェスなど、イベントに参加する ・一人で飲み屋に行って、隣りの人に話しかける 探せば、出会いはたくさんあると思います。 僕が出会った中では、 海に行ったときに出会ったり ハロウィンパーティで出会ったり すると新しい出会いがありますね。 そういう大きなイベントや特別な場所では 相手も特別な気分になっているので 新しい出会いも作りやすい心境になっています。 ですので イベントなどがあれば 積極的に参加してみるといいですね。 また、単純に女友達が多い友達がいるなら その人から紹介してもらったり 合コンを開いてもらったりするのは 手っ取り早く出会いを作れますね。 今年こそ彼女を作るの頑張ってください！ ちなみに、 彼女を作るために役立つ情報があったので ぜひ読んでみてください！ ➡http://kaiwatech.blogspot.jp/2016/05/999.html
中学生で気付いてよかったですね。 勉強とスポーツ　に集中したほうがいいですよ。 出来ないことに挑戦して下さい。
大切な話はLINEやメールでしてはいけません。 話が通じないか（＝誤解が生じる）、変な風にエスカレートしてしまうだけでしょう。 というか、LINEやメールは双方向に見えて実は「一方通行」なのだと思います。 「文書の交換」なわけですから「一方通行（＝文章）」のやり取りを繰り返しているだけであって「話し合い」ではないと思います。 本当は強引にでも会いに行った方がいいとは思いますが（顔を見ることがとても重要だと思うので）、電話で話し合うべきでしょう。 「重い」のは当然です。大切な話し合いをしようというのですから。 「大切な話し合いをしたい」と言っても電話に応じてくれようとしないなら、彼の方が既に別れを決意していると受け取るしかないのでは？
お辛いでしょうが、顔を合わせてもそのまま。自然のままです。
今では次第に選べるようになって来ています。 選んで良いのです。
質問になってないつぶやきばかり投稿してると通報されますよ。
キャバ嬢は仕事をしているだけです。 キャバ嬢は来たお客さんにそれはそれは気のあるふりをします。 キャバ嬢は自分を指名してほしいから連絡先をすぐ交換しまう。いいえ、交換させます。 キャバ嬢は指名をとるために相手を持ち上げて褒めて褒めて、その気にさせます。 はい。旦那さんはわかりやすーく簡単にキャバ嬢の仕事のテクに引っかかってるだけです。 ふんふん話を聞いてくれて、同情してくれて、尚且つ褒めてくれて励ましてくれて好き好き光線出されまくるんですから、単純な男性はすぐやられます（ごめんね。） でもあくまで指名がほしい！だから『仕事優先』と言っておいて、『お店にこさせたい』のです。 だからキャバ嬢は気分悪すぎるでしょうが、まぁ心配ないでしょう。
こんにちは。 気持ち悪いとは思はないです！ただ、周りで聞いていて、「ん！？」って振り向くくらいのインパクトはあるなと感じました。 相談者さんもみーくん本人も気にしていないなら、そのままの呼び方でいいと思います。気になるようなら、「みー」って呼ぶ方が違和感はないです。
彼氏に別れという切り札を出されないと、楽な方にすぐ行ってしまう、ぐーたら彼女ですね。 彼が計画的に動くタイプなら、嫌なことを後回しにする貴方を見るとストレスに感じるんでしょうね。 そういう価値観の違いって、運転免許や料理とかだけでなく、日々の色々なところに出てくるので、全て合わせるのは難しいと思います。 例えば、ご飯を食べた後、すぐ洗い物をするかとか。 休みの日にも早めに起きて家事をするかとか。 彼氏が好きで、彼氏の求める女性像に貴方もなりたいのなら、頑張って連絡して、復縁のための努力をしても良いと思います。 私も復縁したことあります。 別れてから2年後でしたけど。 縁があれば、またいつか会えると思います。
あなたへの気遣いが伺えますよ。 脈ありっぽいですね。 上手くいくといいですね♪
読話をマスターしてみては如何ですか？ あなたは全く聞こえないわけではないので、コミュニケーションの手段になり得ますよ。
その、幼馴染のダメ男と結婚すれば？ そして、結婚生活がダメになったら、離婚すれば？ ただし、（こういう書き方は反論が来るかも知れませんが） 貴女も、一度バツになったことで商品価値は落ちます。 ので、離婚後の再婚は、同じようなバツイチ男性とか、 訳あり子持ちの男性しか再婚話はこなくなると思う。 その幼馴染は、貴女が危惧しているようなことになりそうです。
私もアラフォーです。 以前付き合ってた経営者の彼は、やはり領収書もらってた事がありました。 毎回ではありませんが、ランチでは5千円以上の時や夜は飲みに行った時など、数回に一度とか。 あとは２カ月に一度の温泉旅行とかも会社のカードで支払いしてくれてました。 私がその支払いの一部負担とか請求された事はありません。 経営者なので税金対策でもあるだろうし、私はご馳走になってる身だし、セコイなぁとかは思いませんでしたけどね。 まぁ、別れてから今思えば少しセコイのかもしれませんね笑
No.4です。 「当方、東京に住んでいるのですが、どういったコミュニティになりますでしょうか？」 →私の場合は、代理店(個人)同士コミュニティです。 個々の代理店はそれぞれ独立した経営体ですが、自分だけでは孤独になりますし、情報が入ってきません。 そこで代理店が集まって、情報交換や勉強会を行っています。 その勉強会のテーマは、”自分たちそして顧客の人生について”が多いです。 自分たちが健康で幸せに、そして魅力的な人間にならないとビジネスもうまくいきませんからね。
＞今は何をしても彼が落ち着くまで無駄だという事はわかります。 そこが分かっているなら話は簡単です。 自分で勝手に決めた期間ではなく、「彼のほうから連絡して来るまで」待ちましょう。 果たしてそれがいつになるかは不明ですが、それまでは「彼が落ち着いていない」のですから 「何をしても無駄」な状況のままです。 むしろ、我慢できずに「ねえ、もういい？　もう落ち着いたでしょ？」と催促めいた連絡をす ればするほど、彼のあなたに対する心証は悪化していくだけですよ。
子供の頃は、それなりの可愛さがあります。 でも、１３歳が好きって、それは、変ですね。 これから、精神的にも成長していくのに、 まだ、未熟な少女が好きって、あなたがそのレベルってことですよ。 年相応の女性に相手にしてもらえないからって、 子供に手を出したらダメですよ。
元の自分の環境（友人・住まい・考え方）を思い出し　それに戻す　もしくは近づけるようにすればいいのでは？？？
きつい言い方をしてしまいますけれど、一緒にいてもつまらないからですよ。 どうしてそう思われてしまうのかは、No.5さんの説明が的を射ていると思います。 あなたが悪いわけでもなんでもなく、人付き合いとかコミュニケーションっていうのはそういうものです。 あなたが気づいていない（というよりも、自閉症スペクトラム障害の特徴上、気づくことが元々できない）というだけで、周りの人はあなたと一緒にいるとぎくしゃくしてしまって、疲れちゃうんです。 そんなふうになるのを避けたくて、その原因となる人（あなたのこと）を避けようとするのは、悪気がある訳でも何でもなく、ある意味、人間としてあたりまえの反応だったりします。誰だって、苦手な人とは会いたくないなとかかかわりたくないな、と思ったりしますからね。 あなたが質問してるほかのＱ＆Ａを読んでても、はっきり言って、上手にコミュニケーションができている人だとはなかなか思えないですし、嫌われてしまうかもしれないものは結構持ってるように思います。スムーズに人づきあいできてるようには見えません。どこかが足りないんですよね。ちょっとした心づかいができないといいますか、そんな感じです。 あなたが自閉症スペクトラムだと言わないかぎり、あなたの行動は、時には自分勝手に見えてしまいますね。下手すると、わがままにしか映りません。 そういった面が、おそらく知らず知らずのうちに出てしまってるんだと思います。 コミュニケーションっていうのは、何も言葉のやり取りだけじゃなくって、黙っていても、その態度もコミュニケーションなんですよ。自分の気持ちを伝えていることには変わりないですから。 でも、自閉症スペクトラム障害っていうのはコミュニケーション障害そのものなので、元々上手にできないんです。 だから、あなたとしては単に黙っているつもりでも、健常者の友だちから見たら何ともちぐはぐ、っていう場面も少なくないのかもしれません。ぱっと見たときに「なーんか変。かかわりたくないな。」と思われちゃうんでしょうね。 でも、そんな友だちと完全に縁が切れたとして、それがあなたの暮らしに重大な影響を及ぼしますか。そうではないと思います。たぶん、大した影響もなくそのまま生活が送れてしまうと思いますよ。 だとしたら、取るに足らないことにくよくよしていてもしょうがないような気がしますけれどもね。
あなたの言い分は世間では短なる言い訳です。 そんな言い訳なんて　後からは　いくらでも綺麗に言えますよ。 禁じてる行動を起こしておいてるのが問題なんです。【ここをお母様は激怒するんです】 あなたが被害に遭うだけならまだマシ。 別れがもつれて罪のない、兄弟や親や、おばあさん等を殺害する男のニュースで見たでしょ？ そうなれば、あなたどうするんですか？ 今の彼氏だって、別れる時はどうなるか誰にも分かりませんよ。 そんな怖さを知らないから、お母様は怒ってるんです。 あなたの事を理解するや、理解しないのレベルでは無いんです。 それくらい用心していない、あなたを心配してるんです。 お母さんが厳しいのではなく　当たり前の話なんです。 ネットを出さずに友達の紹介と言う方が良いでしょう。
自分も基本的には後から来る従業員には挨拶をされる時には目を合わせるようにはしてますし、お互い 出来る限り目を合わせるべきだと思います。 なにしろ、挨拶は何回もするわけではありませんので。 自分の職場でも自分から挨拶しても返してくれない従業員がいるので、さすがにそれは酷いかなと思ったりもするのですが。
＞大学生って日曜の夜忙しいですか？ 忙しい ＞それとどんな生活を送っていますか？ サークルとかバイトとかも　忙しい
ＮＯ．２です。 会話が苦手の方が、いきなり若い人（特に女性）は、無理難題ですネ。 私も以前勤めてた会社（製造業）が、あなたと同様な職場で、高齢のおばちゃんと若い女性が多数で、最初の頃は会話に苦しみました。 私の場合、結果的は「仕事」で注目されました。 出勤時間前に会社に行き、清掃や整理整頓、仕事の前段取り…をしていたら、自然とおばちゃんや若い娘から「いつもありがとう」と話しかけられました。 「何を話せばイイのか」って悩む程、会話に自信がなければ、「行動」で示すしかなのでは。 真面目に仕事をしていれば、おばちゃん達と若い子に接点があるので、誰か一人くらい話しかけてくるでしょう。 高倉健のように「自分は人見知りでして…」「自分は不器用でして…」みたいな対応…カッコイイと思いますよ。
おじさんです。 それだけの内容では何とも回答できません。 まず、23歳までどういう考えで職歴がなかったのかを書いてください。
借金も鬱病も離婚理由には十分ですよ。 離婚しようと思えば比較的簡単にできると思います。 質問内容には旦那さんが「してくれないこと」しか書かれていませんが、 貴女やお子さんに「してくれたこと」って何かありますか？ それを思い返してみて、貴女が今後もそれが必要かどうかを考えれば自ずと答えが出る気がします。
＞結婚相手って凄く大事ですよね 質問者さんの個人的な見解として承りました。 アベさんやマスゾエさんが本当に偉いかどうかは別にして、夫になる男が将来大物になるかどうかは、結婚する時点では分からないでしょうね。 となると、いくら大事と思っても「絶対確実な選択」はないでしょうね。
土日がダメなら　平日にランチでもお茶でもしたらいいのに！！ 誘えばいいよ！！
バイトの　あるある　女子でも男子でも あなたのような人　多いです。 マニュアル対応で同姓や異性に接するとモテますよ。 俺はその状況になったら 　”先輩、彼氏 いますか” と 大きな声で聞いちゃいます。 バイトの男が全員 こっち見たりします。 その先輩を 軽い気持ちで 映画とかに誘ってください。 それで、脈 確認です。
十分聞こえとるで〜！ まだ皆んな飯食っとったんやろ。 飯の食い方でもバレとるんとちゃうか？
ホテルフロント　は　けっこういい。 ナンパしたくなります。 かわいい系　と　美人系　いますね。 あなたは　どっちでしょうね？
どんな経緯で離婚したのかでも違うでしょうね。。 男性が女好きで浮気ばかりして子供も眼中になかったのであればそんなに気にすることないでしょう。 でも子供は好きだけど旦那の浮気が原因で離婚したとなると嫁はべつにして子供はいつまでたっても可愛い子供ですから。。 その彼氏さんと結婚する以上、子供の事だけは一生付きまとうとおもって覚悟したほうが良いと思いますよ。 貴方のと結婚して子供か生まれたとしても相手にとっては前の奥さんの子と貴方の子は同等です。 その前の奥さんの子が結婚して子供が生まれれば孫ですし頻繁に会うようになる可能性はいくらでもあります。 それが覚悟できないなら結婚はやめたほうが良いと思いますよ。
高嶋政伸みたいなイメージです。
回答してくれた人にお礼もしないで同じ質問ばっかりして何がしたいんですか？
現状、何が起きているのかという説明と 行かないという選択をした場合の代替案を きちんと説明して下さい。 どちらにしても勉強は続けて下さい。 学校以外に居場所をつくりましょう。
なってください！ あなたの趣味、止める権利は回答者にはありませんから！
＞気になる人のLINEでも既読で止まってる事ってありますか？ 誰であっても、既読をもって一旦完了とします。 自分も、相手も。 ただ、自分なら、彼の立場で考えた場合、今回の話の流れからすると、「じゃあ　土曜日で。詳細は後日」という風に日にち決定くらいは比較的すぐにするかな、、とは思いますけどね。 どっちかくらいははっきりしていないと相手（この場合あなた）が他の予定や誘いを受けた時に対応が遅くなりがちになるわけですから。 あと、連絡し忘れる（したつもりになっている）というのを防ぐ意味合いもありますね。良く忘れるので。 今回は、まず、他の人からの誘いや、予定が入りそうになった時は「結局どちらにしますか?」と問い合わせ、それ以外なら、あなたの待てる範囲まで待った上で、連絡が無い場合には問い合わせてみればどうでしょう。
13年も一緒にいて今さら、と言う気もしますが。 でも納得できないなら離婚もありでしょう。 自分の人生は自分で切り開くものですので。 離婚したらあなたの欲しい物が手に入るのですか？
別にモテる人と付き合う必要はないし、 素直に返事したらどうですか? そもそも、あなたはその子のことをあまり、 知らないのではないですか?
学校を休まれた理由は何でしょう？ その理由を親に話しましたか？ 親はその理由さえ聞き入れてくれない方ですか？ 尻を1発殴られただけならまだマシな方ではないでしょうか？ それで貴方の緊張感は高まらなければスマホの解約、ゲームの廃棄は当然の対策ではないかと考えます。 あなたはここで質問をしている場合では無いのではと考えます。 ご自身で考え親を納得出来る行動をしてください。
喧嘩がショックで　キライになった　それが　行動に表れている。
”なんとなく”殺人を犯し、 それを自慢し 何も反省しない、 罪の意識も無い、 それらを平気で繰り返すような ひとです ブラックな回答をすることだけでサイコパスとは言えません でもサイコパスはそう答えるかもしれません
＞とりあえずまたね…は また はありますか？ その　また　は　どの　また　としての質問でしょうか? 「今は時間が無いから、また日を改めてその件の話をしましょう」 「また今度会おうね」 など考えられますが。 その場しのぎとは、「またね！（って二度と会うことないけどね）」というような感じを指すのでしょうか? そう言う風に、あなたが思っているほど相手には伝わっていないことがあります。表情などが読めないLINEなどでは特にそうでしょう。 上手に使えば、会話よりも伝えやすいはずですが、そのような使い方よりも「言葉足らずの会話」というような使い方が多いですよね。 そんな時は、ここで質問したことをそのまま、すぐに聞くことが大事だと思います。ここでいくら聞いても、どんな答えが得られても、実際には彼しかわからないでしょうから。 今度からはそうするようにしてはどうでしょうか? そうすれば言葉足らずによる言い争いが減ると思いますよ。
されまくりです。もう病気です。
私は義姉さんと同じ歳なんですが、この年齢になると周りが、しかも自分よりあとに結婚したりした人が妊娠したり出産したりするので焦りを感じるんですよ。 私も最近までそうでした。 貴女はまだ私たちの年齢から見ると若いから多分嫉妬されての事だと思います。 FBの友達は外せなくても、記事は見せたくない友達にはLINEのタイムラインのようにカスタム出来ますので、赤ちゃん絡みの記事は義姉さんだけ非公開にしてはどうでしょう？
ほっとけ。
好きになった人が、女性か男性か又は両方かで呼び方が変わるだけだと思います。 ただの呼び方にしか過ぎません。 本当に好きになってハグしたい、キスしたいと自然に思える方に出逢えるといいですね。
私なら、どうしてそんな男と結婚したんだろうと、結婚した女の方をバカにしたくなるレベルの男です。 お金しか当てにできないのに、医者辞めるなんて。
冷徹に相手を殺せること。 戦争とかでは有用。
補足します。 全ての回答にキチンとお礼している主さんは本当に真面目なんですね。 彼との関係や、貴女自身のことも「こうでなければいけない」という思いに縛られてしまって、彼もちょっと息苦しいのだと思います。 ２０年そこそこしか生きてない「今の」彼にはまだ結婚を考える余裕もないのだと思います。「付き合うこと＝結婚」だけが全てではないです。 別れずに、彼の方が「適齢期」になるまでそばにいて待っていることは出来ませんか？
＞服は捨てました。 それならば、洗濯しても消えない、、という証明ができません。
どのくらいの関係かはわからないけど、拒食症で食べられるものがほとんどないと伝えればいいんじゃないですかね。 食事のないプランを組んでくれるか一緒に考えてくれると思います。
単に結婚結婚と繰り返しても中身がないので、もっと中身の話をします。 子供は欲しいと思っているのかとか、 年収はどれくらいあればいいと思ってるのかとか、 共働きが希望なのか専業主婦が希望なのかとか、 今の仕事をずっと続けたいと思っているのかとか、 親戚付き合いは重要だと思うかとか、 食事は健康的なものがよいのか好きなものを好きなだけ食べたいかとか、 家事は好きかとか、 Hは週に何回したいかとか。 具体的な中身がなにもないのに結婚結婚言っていても何も共通認識が持てません。 結婚の中身が合わないのに結婚してもどうせ破綻しますし。
貴方の気持ちは、文章をみると分かります。 単刀直入に言いますと貴方の事を思っていません。少しでも気持があるなら貴方に対して言動が、あります。嫌いだったら会わない会っている事が、答えですよ！
回答１ 彼女は、元旦那と嫌な思いがあるので、自然な恋愛は、新鮮に感じます。お互い気が合い、その上での誕生日の回答だったと思います。 回答2 男性として嫌われている元旦那さんより、貴方の方が良いように思われます。まだ、貴方の嫌な面を見ていないからです。なので、熱を入れ過ぎないように冷静な判断でいてください。 彼女も誠実な姿を見せられると、悪い気持ちにはならないでしょうし、自然の流れですね！ 回答3 恋愛は、形式ではありません！ 理屈っぽくならず、ストレートな気持ちを伝えれば、問題無いですよ！ バツイチでも関係ないですし、嫌な思いをした彼女を責任ある行動で、貴方が誠実であれば問題無いのです。 セックス等も有り無し関係なく、心の繋がりから成り立って行ってもらいたいです。 一番、気を付けて頂きたいのは、元旦那にバレないこと！離婚していない時期に付き合っているので、法的にも不利となりますので、注意してください。 最後に全然、普通です！ 特別なことでも無いですよ！ どんな状況でも、心ある恋愛を築いてください！ 最後まで彼女を守る決意があれば、反対はしません！ 覚悟を持って、二度と彼女を泣かすことの無いようにお願い致します！
胸が痛みました。立派な児童虐待です。児童相談所に通報レベルでしょう。完璧な毒親です。 毎日のお仕事、家事、お疲れ様です。本当によく頑張っておられて頭が下がります。「本来なら家長は貴方の立場」「頑張って努力し改善しなのが悪い」は、そっくりそのままあなたのお母さんに言ってやりたい言葉です。 あなたの母はあなたの将来の事なんて全く考えていません。 母親なら未成年の子供の養育をするのは当たり前です。母親の生活実態を知ってますか？あなたがが仕事をしている間、何をしているでしょう。 あなたは早急に児童相談所、役所の生活○○課などに行って現状を訴えて下さい。 電話でもいいので、児童相談所に連絡して、状況を訴えてみて下さい。 高校は義務教育ではありませんが、その状況は普通ではありません。 市役所や児童相談所へはどう言っていいかわからなくて言いにくいなら、学校の先生に相談してもいいのですよ。 小学校でも中学校でも、高校でもかまいません。 君が一番信頼できた先生を訪ねて、今の状況を話して「助けて」って言いましょう。 今は生活保護を受けながらでも（家族が誰も働けなくても）大学へも行けるんです。 ・お母さんが未成年のあなたに労働を強いて一家を支えさせているのは育児放棄と虐待にあたる可能性が高い！すぐに助けを求めるべき。児童保護の対象になるでしょう。 ・自分が未成年であることをもう一度認識してください。 あなたは義務教育を終えただけの知識しか無く、職場や家の大人に利用されていることにさえ気づいていないのです。同年代の多くは楽しく学校に通っている甘えている年齢。生活が困窮しているなら生活保護を受けられるのに、その手続きをするべき親が申請していないのが問題です。あなたが犠牲になる必要はないんです。精神的に親から自立して物事を高いところから見てください。あなたは悪くない。あなたの母親と彼氏が異常なんです。立派な虐待です。 ・あなたは何も悪い事をしていない。大人に翻弄され利用されている。お疲れさま、でも今すぐに今の生活に終止符を打って、正しい行政保護を受けましょう。だらしないのではありません、あなたは騙されているのです。 まず、今の状態が異常だと理解しましょう。未成年のあなたが家族を養う必要などありません。。 休日は必要だし充分な睡眠をとる権利もあります。 文章からとても責任感が強く頭のいい方だとお見受けします。 きっちり行政に助けをもとめて大学に進んで、勉強すべきです。 あなたのお母さんはあなたのことを全く考えていません。 そんな若さで、本当に辛い思いをしていますね。 １日も早く、今の状態から脱して、人間的な当たり前の暮らしをして下ほしいです。 あなたが勉強したいのなら、あしなが育英会を頼ってみてもいいと思います。 親を亡くしたり、親が病気になって働けない子どもに学習のための奨学金を貸している団体です。 奨学金以外にも自分で学費をまかなう必要はありますが、返還は20年間無利子で受けていますし、あなたがやりたいことがあるならばそういうところから力を借りる手もあります。 親には生活保護を申請してもらえるよう市役所、児童相談所に訪ねてください。それで親と別れてしまってもいいと思います。あなたは奴隷ではありません。あなたの尊厳をあなた自身で取り返してください。 アルバイトをして、家族を支えたとしても、貴方の人生がなくなるし、いずれ破綻してしまいます 生活保護の申請ができるはずですから、まずは親に内緒で市役所、児童相談所に電話で相談して生活保護を受けるようにし、貴方はあとはしらんかおして逃げることです。 辛いと思うけど、家を出たらあなたの人生が輝くよ。頑張って。
＞それから数日後に離婚しました え？嫁が居る状態で交際申し込んだんかいな、そりゃ悪評１ １、誕生日おめでとう ６．今年は広島が優勝だね ２．項目と数字をちゃんと分けろよ
裏切られたのではなく、依存が強い貴女から逃げ出したいだけ。 携帯を覗いたり、束縛したり、重かったり、そんな女性といても楽しくないと思います。 貴女も彼を一ミリも信用していないから束縛するのでしょう？
この彼氏は，人に何か尽くす事が好きな男性だと思います。 一言、「プレゼントは要らないから、私の話聞いて。」 何か気になってる？悩み聞こうか？」と、「思いやり」を持って接して下さい。
そんなに神経質だと、 付き合っても続きませんよ。
包丁を持った時点では、ダイコンを切るつもりだったかもしれないので、脅迫にはあたりません それを振りかざして、あなたに何かを強要してきた時点で脅迫と鳴ります ただ、静かにゲームしろやー だと、脅迫には当たりません 今日は、もう寝なさい
さあ寝よう、と思う
この質問 痴漢行為に見えた 「私はイヤではありません」とか「好意がある男性」とか書いてあればよかったですね。
よく男性は目で、女性は耳で恋をすると言いますが、 女性に対しても偏見なく人間的な付き合いができる男性もいますので、多分質問者さん好きな先輩は、そう言う方なんだと思います^^ 中身を褒めるのは、外見だけで判断しないので、内面もちゃんと見た上で素敵な方だと好感を持つので、内面を褒めるんだと思います、 もちろん好みじゃない人を家に誘ったりはしないし、後輩とか抜きで大事！なんて言ったりしないので、 前提に(可愛くてor綺麗で)がついていると思います。 外見を一度も褒めないのは可愛くないと思っているのではなく、 外見で判断しているわけじゃないことを伝えたいんだと思います。 なので、今度のお約束は存分に楽しんで、良い思い出になるように、 2人のこれからにつながるように、 もちろんオシャレもして、楽しんで来てください^^ 個人的な意見なので、話半分にて。
彼女はもっと貴方からの愛情表現を求めていると思いますよ。 ベタベタするとかではなく、 貴方が彼女のことを大切に想っていることを言葉で伝えることです。 自分は愛情表現するのが苦手だけど、 彼女からはして欲しいって、 受け身すぎるだろーって思いました。 その分、自分から浮気とかしそうにないから安心感はあるかも。 そういう奥手な貴方のことも好きかもしれませんが、本当のところは本人に聞かないとわかりません。
痩せないと美醜以前に成人病になるよ。
よし賛同した これでいいの？
都合よく話を聞いてくれる男友達が遠い存在になった寂しさじゃないかな？ 良く考えてみてね。
距離はお互いがすぐに燃え上がって縮まる時もある。
ログアウトしたら消えますよ
追伸 仕事は嫌な事やめんどくさい事やるから、給料がもらえる。 あなたはいやな事も指導をするのも仕事。 職務と個人人格を分けようね。 但し、法律違反なら会社に従う必要はない。
人の気持ちは変化していくものです。片思い中はいいないいなと思っていたものが、 付き合ってみて距離が近づいたら薄れてきたり好きではなくなったり、他に魅力的な異性が出てきたり…。 あなたとしてはショックでしたでしょうが、あなたにも起こり得ることです（あなたがいいなと思った異性と付き合い好きでなくなることなど）。 なぜ告白してきてくれた方とお付き合いもせずに『いや、怖いから付き合いたくないし』とお断りしてしまうのでしょうか。 ダメになることもあれば良いお付き合いが出来ることもあるでしょう。もちろん好きでもない人と付き合えというわけではないですよ。 他人と接してみて、「この人いいな、好きだな」と、恋愛感情が湧いてきたら告白するしかないんじゃないですかね。
この発言どう思いますか？の問ですが、 一応教えたんだから、違法ではないのでは？ 知らない、理解できないのであれば 社会人である当人が再度上司にわかるまで聞くべきだと思います。 知的障害者なのだから、というのであれば あなたは女性が理解していないのを知ったわけですから 通報するくらいなら、あなたが処理方法を教えてあげればいいのでは？ そこをやらずして、上司の人間性を通報したとして 労基に「あなたは何をしたのですか？」と訊かれます。 女性に教えるべき内容を教えずして通報して、理解されるのは困難かと。
探偵の人に相談して、証拠を押さえてもらいましょう。
失恋の１０回や２０回は、男としては、当たり前のことです。 失敗を恐れていては、何もできなくなりますよ。 失敗から学ぶことのほうが多いです。 若い時にいっぱい、失恋しておくのもいい経験です。
何かを手にいれたければ、何かを手放さなきゃいけないんです。
＞1番いい解決方法は何でしょうか。 精力のつく食事を作って夫に食べさせる。 これに尽きるよ。 おいしいご飯で夫も喜ぶ。 精のつく食材を多く摂取すれば夫もしたくなる。 自然と夜の営みが増えるから夫も質問者も両方とも嬉しい。 夫が30歳ならまだ若いので食べ物で改善できる可能性は十分あるよ。 即効性はないけれど数ヶ月程度で効果は出てくるはず。 精力のつく食材や料理をネットで検索して、夫の好き嫌いと自分の料理の腕前によって選別するといいよ。 あとは、容姿や服装にも気を使うといいよ。 結婚すると油断するから。 スタイルが悪くなったり髪もばさばさ化粧も適当、寝るときは色あせたスウェットとか。 夫の好みを把握して、そういう装いをするのもいいよね。 スウェットは萌えないけれどパジャマ好きとかネグリジェ好きとか。 下着の色やデザインも好みが分かれば、さり気なくそれをつけているのを見せるとか。 こちらから誘うのではなくて、吸い寄せる感じ。
貴女は、彼から直接、「彼の言い分」を ききましたか？ 知人の話だけで、彼を責めたのなら、彼のことより その知人の方を信じている、、、ということになりますね。 これでは、彼は連絡なんかして来ないと思いますよ。
人生は一度きりですからメチャクチャ楽しく生きたいですよね。やり直しはききませんが思考を変える事で人生をより恵まれたものに出来ると思います。どうぞ人生を楽しんで下さい。
告白して、その後何がしたいのか？ 今のままで良いのじゃないか？
無理しない。考えない。思いつめない。 好きなお笑い番組をみて、おいしいごはん食べて。 無理していかない、行かなくても大丈夫です。行く必要ないです。 自分の得意なものを伸ばしたら楽しくなるかも。 あと、死ぬと自殺の地獄界に落ちて、生前の苦しみより30倍苦しい地獄へいくから、やめた方がいいです。 死後、あまりに苦しくても肉体がなくなるから、本当だったと思っても元に戻れません。 自殺は100％自殺の地獄に落ちます。 真っ暗闇、飲み物食べ物がない、自殺した断末魔の苦しみの30倍苦しい霊界に数百年います。 生まれ変わったら、土方のようなきつい肉体労働をする一生になります。 あなたの持って生まれた寿命が70歳だとしますね。 自殺した年齢が17歳だとしますね。 70-17＝53 生まれ変わった時、寿命は53歳です。 自殺したら霊界で数百年、猛烈に苦しみ、生まれ変わったら過酷な肉体労働の償いの一生です。 それでやっと自殺の罪が許されます。 よくお考えください。
高３の女子です。 役に立つ回答になるかどうかわかりませんが、お付き合い下さい。 貴方が嫌と言って、彼氏さんはどんな返し方していますか？ 1.反省しているような言い方をしていてもそれが直るようでないなら、貴方が精神的に辛くなるだけです。(ここで相談しているという時点で貴方自身が耐えられない状況なのだと推測しての上での話です。) 2.「別に従兄弟なんだし良いじゃん」と言うような返し方であれば、もしかしたら、貴方がそこまで深刻でないと思っているのかもしれないので、そこは少し話し合った方がいいと思います。 相手の気持ちを知るのは大切だと思いますが、先ず貴方の気持ちを最優先にするべきだと私は思います。 もし、1の状況なら今後のことを少し考えた方がいいかも知れません。(ただし、多少は妥協が必要だと言うこともありますので、相手の気持ちもよく聞いてください) この回答が少しでも役に立てば良いなと思います。 長文失礼しました。
話題が無いから元カレの話。 あなたに好意があるので距離が近い。 好意はあるけど、大好きだから/友達としての好意/H目的の好意 は不明 LINEはしない人はしないい。今は ここ 気にしなくていい。 現状で友達 読んでみましたけど、あまり 良い感じはしませんでした。 仲の良い友達、と感じました。
>挨拶するときは必ず満面の笑みを浮かべるんです いや...だから、上司であり仕事仲間だからでしょう...？ どんな答えを希望しているわけ？
脳科学的に、男性は見た目で恋をしますが、女性はフェロモン（匂い）で恋をします。 恋の症状が出てる時に、脳のどこが活発になっているのかというと、男性は視覚、女性は嗅覚だということがわかっています。 しかし、人によって好みの匂いが違うので、その女性が好きな匂いの香水をつけると良いでしょう。
そのままダラダラしていてください 何時かは分りませんが「しまった～あの時の時間を無駄にした！」 と感じたらアクセル踏んでください すぐに追いつきます モラトリアムの期間も大切だと思います
・嫌われない程度にぐいぐい ・ちょこちょこ と回答出てますので、 現状のまま （または 少し 話す回数増やす）で 距離は詰まりますね。
男は都合のよい女を探しているだけです、それがあなただったのです 結婚や責任を取らなくても良いけど、恋愛気分とセックスしたいだけです 男性はあなたを一生面倒見る必要もなく、今回のように別れればそれで終わり。なんの未練もありません、見つかってセフレがいなくなったなぁ、次は見つからないような女の子を探そうとするだけです 男性が、あなたが一番だと思っているのなら、ばれた時点で離婚してあなたと付き合うはずです、男性は貴方と家庭（奥さん）を比べて家庭（奥さん）を選んだのです 不倫は人間として最低の行為です、相手の家庭を壊します 奥さんから慰謝料、大体300万円程度を請求されないだけ良かったと思えばよいのですが制裁されないために未練があるのです もう一度、連絡を取り合い不倫関係になれば、600万円程度の慰謝料を請求されます あなたのことを思い出しますかどうかですが、頭に浮かんでもかかわり合いたくないと思っています、これが普通です
補足すみません^^; ただ、工業系はガラが悪い人もいるので、オススメしません、URLは一例なので、興味があれば調べてみてください。 失礼致しました。
何も思ってないと思います。 多分初めてバイトで塾の講師を始めた大学生ではないでしょうか。または、先生目指してるとか、年下の兄弟がいるとか教え上手な方が先生になったのでしょう。お金をもらえるのですから、丁寧にやるのは普通です。大学生なら遊べる彼女がほしいと思っている可能性はあるので、なきにしもあらずですが。 あなたが顔に自信があるなら、別ですが、期待はしないで、忘れられるものは忘れた方がいいと思います。
＞私が相手をそんな風に思うことはないかもしれません。 そうとも限りません。自分の場合も普段は冷めていますが、 話すきっかけもなく、1年ぐらいが過ぎて、結婚などというよりも話だけでもしたいと思っていました。 他部署の送別会に口実をつけて参加したとき、初めて会話をし、水割りを作ってもらっただけで終わりました。その日以降もあいさつ程度でした。半年後ぐらいに告白めいたことを言いましたが、返事はありませんでした。一週間後連絡先を聞かれ、電話で好意があるのか聞かれたので好きだと答えました。すると、ごめんなさい、と謝られ、実は再来月結婚するとのことでした。その一週間後、まだ好きなのかと聞かれ、変わらないと言うと、婚約相手に問題があるので結婚をやめようか悩んでる、どうしようと相談されましたが、相談には乗れないけど結婚しないのなら付き合ってほしいとだけ答えました。その一週間後、結納を返し式場もキャンセルした、そんな女でもいいの？と連絡があり、その場でプロポーズをしました。 その一年後には結婚していました。 でも今から思うと、やはり冷静な判断は必要だったと思いますが、 そんなことが出来るとは思えないし、もしその時冷静になって別れていたら後悔のほうが大きかっただろうとも思います。
やめましょう
相手の目を見ながら、自分の気持を正直に伝えるんです。
質問者様が何を聞きたいのか？がいまいち分かりませんが、 文面を拝読するに「本命と上手くいかないので」別の人と付き合う事にするつもりだが 「拒否される事を覚悟で本命に交際を申し込む」事は常識的にＯＫなのか？と言う解釈で回答させて頂きます。 恋愛は自由なので交際を申し込む事自体は全然大丈夫です。 が、マナーとしては宜しい行為とは断言出来ません。 何故なら「もし、本命が交際ＯＫ」の返事を出した場合、質問者様は本命との交際を望むと思います。 しかし、本来交際するハズだった「別の人」にとっては「裏切られた」または「二股かけられた」と言う事になります。 こう言った行為が客観的に礼儀正しいのか？と問われた時ＹＥＳと答えられる人は少数だと思います。 なので予め「別の人」に何らかの告知＆説明（知っているだろうではダメ）をしておき、その事を「別の人」が了承している上で「本命」に告白する。 このパターンならば「別の人」に礼を欠く事は無いと思われます。 実際に質問者様もきっぱりと本命にフラれた方が次の恋愛に気持ちを切り替えられるでしょうし、「別の人」にとっても中途半端に気持ちが残っている質問者様にやきもきしてしまいそうですから、「玉砕覚悟の告白」が一概に悪い事ではありません。 ただ、そこに至る過程を手抜きしてしまうと非礼を働く事になってしまうので注意して戴ければと思います。
完璧ないじめです。社会はあなたの見方です。親に話せる なら、話すべきです。心配させるとか思わないで。 あと、保健室の先生とかに相談してみてはいかがですか？ 担任に言うなら、親を介した方がいいと思います。もちろん、親がダメなら、自分で話しても大丈夫です。友達に話しても無駄です。大人に話してみてください。
気に入られてるんじゃない？（笑）
つきあいといいながら、個人で前々から風俗いく人なんでは？ こういう人は厄介です。結婚後幸せな家庭は築きません。断言します。 酷な言い方ですが、女性を幸せにできません。 それを承知のうえお付き合いするしかありません。 ですが、選択をしたのはご自分ですから、後に後悔しないようにして下さい。
> 前に座っている知らない女性を起こせるもんなんですかね？(^_^;) たしかに、かなり悩みますね・・・。 たとえ「善意１００％」でも、下心が疑われそうだし。 逆に、もし自分に下心があれば、必ずしも善行とは言えないし。 あるいは、下心が生じない様な相手に、善意１００％の善行が出来るか？も、ちょっと疑問。 極論すれば、不美人に対し、勇気を絞って１００％の善意で起こして上げたとして。 そこで、その女性に下心でもを疑われたり、不快な顔でもされたら、ブチ切れるか、立ち直れない様な気もします。 従い、結局のところ、明らかに寝過ごしだと判れば、女性の膝あたりにでも、カバンを軽くぶつける等して。 それで女性が起きれば、内心で「良かったネ！」で。 それでも起きなければ、「お気の毒ですが、これ以上はお力になれないデス・・。」と思うくらいかな？
邪魔臭いから、メールしてくんなー って意味です 本当に彼女なんですか？
ものにしちゃったら？まぁ、最終的には別れるだろうけど、学生時代の思い出はつくれます。
（男です） 作るのに疲れないもの にして欲しいです。 夜の場合 ①サラダ、肉　←洗うだけ　焼くだけ 　スープ　←これは面倒なのかな？ ②ケーキ　←買うだけ ③はい、手抜きだと思いますけど。。。　それで いいですよね。 昼だと 　１枚の皿（目玉焼き＋サラダ＋ソーセージ） 　コーンスープ 　ジュース
相談できる相手は多い方がいいです。 あなたが人のアドバイスを素直に聞く気があるのなら。 人の話を理解してくみ取る気がないなら、相談しても無駄だし、嫌われるのも無理はないです。
まあ、たまには出向いても良いかな？と思ったのでは？ かといって気に入ったかどうか？ 何とも分からないです。 次に会った時の状況を聞いてみないと……
考え過ぎですね。 狙うなら、『今度一緒に行く？』と誘う筈です。
優しいですね。 もし凄く痛いと言ったら病院に付き添ってあげましょう。 勉強は頑張って下さい。
普通に過ごすことですね。患者さんが運命の人？バカバカしいね。何事も【無駄】は無いので貴女の5年の同姓生活の経験を逆に生かすことですね。26才って若いよ。常に身だしなみには気をつけて。安く見られたら損ですよ。近づいてくる男も安いよ。心も。
そっちゃんさんのお母さんや奥さん(居れば)て、ニートみたいでふんぞり返ってる随分変わった人だったんですね。うちの母親、すごい素敵で立派な母親なので「ニートと大差ない」なんて到底思えんわ。ふんぞり返ってもいないし。 誰が1200万て換算したのか知りませんが、専業主婦の人達が『そんぐらい当然よ』と言ったわけでもなし。 逆になんでそんな偉そうなの？
その年だと、焦る必要はないですが、 女性慣れはしておいた方がいいと思います。 >ナンパできるほどのコミュニケーション能力はありません。 とありますが、別にみえみえのナンパじゃなくて、 さも、友達のように、気軽に話しかける方法もありますよ。 昔から言われてる、袖振り合うも多生の縁というように、 なにかで、どこかで会って、年寄りじゃないけど、 独り言をつぶやくように、話しかけたら、 話に載ってくれることもあります。 まぁ、「何この人!」と思われるのは当然ですが、 それを平然としているのが、最初のコツですね。 どう思われようが、そこは凹まないことで、 目的は、女性と話をして慣れることですから。 相手は、特に好みの相手でもなくてもよいということです。 今は生涯未婚率が20%くらいと言われていますが、 十何年か先は、30%くらいになると言われています。 確かに危機感は持ってもいいと思いますが、 出会いは、どこにでもあると僕は思っていましたし、 出会いが無いと言う人の意味がよくわかりませんでした。 最初に言ったように、 恋人を見つけるのにそんなに焦る必要もないと思います。 そういうのは「縁」なので。
バレーなんかやってもダメダメ このまま音楽を続けなさい 音楽は一生できるけど、バレーなど運動は続けられる年齢に限界がある
ほんとうにイヤなときは、短い言葉できちんと伝えましょう 拒絶しましょう 拒絶すると嫌われる、なんていつまでも思っていたらだめですよ で、同時に、周りに何といわれようと可愛くしてください 身なりにきちんと神経を使っている人は、そばに来てくださるだけで心地よくなります
自分の書いた文章を読み直してみてどう思いますか？言いたいこと、聞きたいことが整理されていますか？質問さえ意味がわからないわ。
18歳で社会に出て働いているんですから、不安になって当然です。 いま働いて頑張っている。 それだけで立派なんですよ。 そこを忘れてしまってはいけません。 同時に、年の近い方も同じ状況であると考えないといけません。 「他の人は大丈夫である。」 と決めている自分がいませんか？ もし、私（かなり年配ですが）が皆さんを見たら、 誰もが不安そうにしていると感じるはずです。 私も、 18歳から、19歳くらいで軽いウツ状態になりました。 30歳では2週間くらいありました。 40歳近辺では、大変つらく、4年くらい続きました。 50歳以降でも、10年単位でそのような期間があるみたいです。 厄年と言うものですね。 そのたびに思うのですが、 「こんな不思議なことが誰にでも起きているとは思わなかった。」 確かに、子供の頃に、父と父の友人が厄年について話をして いるのを聞いたことがあります。 知識としては知っていました。 ですが、当時はオカルトや迷信のように思いました。 自分には起らないだろうとどこかで感じていたんでしょう。 しかし、 大人になって職場の人や上司、他の会社の人、色んな人と話して、 経験していない人がいないことがわかりました。 長生きをしている殆どの大人は、 10年単位でやってくる厄年に備えて準備をしています。 避けられませんが、自分がどうなるか知っていれば対処が出来ます。 まずは、 寒暖差がある日に注意をする。 とくに、気候が安定しない時期で暑い時期は死亡者も増えます。 そして、その一歩手前まで行くお年寄りも増えます。 さらに、優秀な人もミスが増え事故が多くなります。 そして、 安全な場所にいる自分であっても、 何か哀しくなり、その理由を探してしまうでしょう。 色んな人が自分を阻害していると感じます。 これらと戦おうとしたり、心を強くしようとします。 その全てが錯覚であり、本当にそれを信じたら人生が狂ってしまいます。 （私はやっちゃいましたが） 単に厄年であり、その年の季節の変わり目であり、 温暖化により余計に暑い日が続いていただけでした。 しかし、 私より年上の人は皆同じ経験をしていましたから、 それを知っていたんですよ。 知っていて、 「やっぱりダメか。こうなるよなあ。」 と心配していたようです。 つまりその方々も、目上の人を話を話半分に聞いており、 同じような失敗をしたようです。 世代を超えて、皆で間抜けをしていたんですね。 私たちは、これを人類の誕生からずっと続けているんですよ。 私は、自分の状態が他の皆にも起きているのではないか？ と考えました。 そのため、上司や父から教えてもらったんです。 「50歳でもあるから気をつけろよ。」 10年の節目で大病を患ったり、調子を崩すことが普通なんですね。 そういうものなんです。 人により軽かったり短かったりします。 その逆もあります。 質問者さんはあと80年、もしかするともっと長く生きるかもしれません。 今みたいな状況は、これからも周期的に生じるんです。 パニックを起こして、会社を辞めた人が何人もいます。 知らなかったからですよ。 現代は、若者が若者同士で情報交換をします。 これは間違っています。 デマが増強されて、真実の様に感じられてしまうからです。 誰もが未経験であるのに、自信を持って語ります。 それは不安であるから、カラゲンキを飛ばしているんでしょう。 余計に間違ったことを互いに信じてしまいますよね。 心をポジティブに保つと良いという話は、誰から聞いたんですか？ 私の世代の感覚では、「暑いからねえ」で終わっていました。 気温によって、人の心は大きく変わります。 元気が無ければ、食事を取っているか心配しました。 本当にそうなるからです。 心というのは、真実を語らず、肉体の状況を語るんです。 痛みや快感は直近の危険や喜びを伝えます。 こちらは神経から直接伝達されます。 直近ではなく、体の状況が悪くなっていく場合、それが懸念される場合は、 心を使い、怒り、焦燥感、劣等感、疎外感など、 ネガティブな感覚で教えてくれるんですよ。 自分の体の外に原因はありません。 これを知らずに、外と喧嘩をする人は、人生を狂わしてしまいます。 こういうものが愚か者とされていました。 その程度の話であったのに、本当に苦しんでしまう若者が増えた。 こちらがショックで成りません。 もっとちゃんとした大人と話しましょう。 私の世代で、面白い考え方が一時流行しました。 当時は嘘と割り切って皆が読んでいましたので、面白いものでした。 そのとき彼らが言っていたのは、心をポジティブに保とう、です。 「何言ってるんだこの人。」 程度でしたよ。 健全な心は健全な肉体に宿る。 物臭をして健康を阻害したら、心もそうなるものです。 知識としてはこの程度にとどめておき、深堀はしないことが大事です。 さらに、 「本当の自分を言う」とか、分けのわからない”本当論”が流行りました。 これも一過性のデマです。 実際は、礼儀を持って相手に接すること。 こちらを数千年も伝えてきたんです。 更に言うならば、誰とでも仲良くしてはいけません。 友人は選ぶように教えられてきたはずです。 男女の仲も、両親に相談し判断してもらっていたはずです。 両親の許しが大事なのではなく、 両親が知っていると思えば、日々の付き合いに緊張感が生じますよね？ そうなれば、自制が効く場合が多くなります。 すると、勘違いや一時の感情が収まり、 破綻を避けることが出来ます。 こうやって継続する時間が長くなれば、親しさが増していくんです。 第三者の監視が無い状況は楽ですが、長い目で見て不幸になるんですよ。 これらを全て無視をして、厄を超えられるとは思えません。 過去の失敗も記憶に残るものです。 過去の失敗が多いと、心が弱って力をなくします。 肉体が変貌し調子を崩す大事な時期に、 心の負担が大きくなり、耐え切れなくなるんです。 新しいものにチャレンジし開拓していくと共に、 辛い世の中を凌いでいくノウハウは、過去の遺産として使うべきなんですよ。 これからは縦の繋がりを大事にしてください。 誰にでも生じる事件を、自分にだけ生じていると錯覚すると、 パニックを起こすものです。 誰にでも生じているのに、自分にだけ起きていると思えば、 被害者意識も強くなりますし、相手に伝わっていないと哀しくなります。 また、特別な境遇の人にだけ起きていると譲歩しても意味がありません。 大体の場合は、全員に等しく生じています。 そして、この夏は異常です。 可笑しくならない方が変です。 気がつかなくても、皆が、疲れているでしょう。 そうなると、こうなるんだと覚えておくのが大事ですよ。 簡単に言えば、今、質問者さんが感じている感覚は何度も生じます。 私も正にいまそうです。知ってはいても辛いですね。 この夏は暑かったんですが、休みを取らず無理をしました。 なので、そのときは、ああなるだろうと覚悟をしていました。 いま、耐えている最中です。 この夏、無理をした他の皆さんもそうでしょう。 この痛みに深い意味づけをしたら、間違いですよ。 例えば、 「お腹がゴロゴロいっている。」 おなかの調子が悪いときはこう思いますよね。 しかし、始めて経験した子供の頃はどう感じたでしょうか？ 死ぬんじゃないかと思ったはずです。 大人がどう説明しても、 「嘘だ。僕のこの感じは分らないはず。僕のは違うんじゃないか？ 　それがもし伝わってなかったら僕はどうなるんだ。」 と思ったはずです。 （あんまり酷い場合は医者にいかせますが） 心においても同じことが生じるんですよ。 大人に成ると、未来に起きる問題にも独力で対応しないといけません。 そのため体のほうが成長をし、体調の状況を、心の感覚で伝えてきます。 新しいセンスが生じる、素晴らしい進化なんですよ。 決して本当に、外界がそうなっているわけじゃありません。 お腹がゴロゴロいっても死ぬわけじゃないでしょう？ 同じものだとしって、驚かなくなります。 しかし、自分だけだと思い込めば、思い悩んで人とトラブルを起こします。 体調が回復した後も、トラブルのツケを払い続けることになり、 心が苦しみ続けます。 次の厄のときは余計に苦しくなり、 最後は心が負けて、生きることを嫌がるようになります。 こうやって、人の寿命と言うのは定まるんです。 自分だけだと思い込んでしまえば、死に至る。 こういうものが沢山あります。 そのため、自分の事ばかりを考えてはいけないと教えてきたわけです。 さらに、そこに気がつかない人には、切っ掛けを与えるために、 他人のことを思いやるべし、と教えたわけです。 本人には責任が無いのに、人間の体の仕組みから生じる、定期的な事件があるんです。 長生きして始めて悟るわけですが、失敗すれば、悟る前に終わります。 ですから、目上の人から経験談を引き出すことが何より重要なんですよ。 同世代は知らないはずなんですから。 以上、ご参考に成れば。
退部の報告が遅くなればなる程、状況が悪化するので早めにきちんと自分の口から報告するのが良いと思います 話をする際には、 ・なんで退部することにしたのか、きちんと経緯と理由を説明する ・今まで多くの事をして貰った事についてお礼を忘れない ・色々して貰ったのに退部する事になった事を詫びる この３つは忘れないようにして下さい きちんとした理由があるなら、今まで応援してくれたお母さまならきちんと受け止めてくれると思います
死とは　無　だと思います。前の人も書いてます。万物の霊長として生まれ、知恵がつき。死後の事もアレコレ言われてますが、全て人間が考えた事だと俺的には思ってる。人間は全ての命を食べて生きてるんです！肉・野菜・魚・果実･･･全て命の有る物ですよね。之が反対だったら？と思うとゾッとしますよね。子供の頃、嘘を付くと閻魔様に舌を抜かれると教えられた、今の時代土葬は無いよね？白い骨に成って納骨堂に・死後閻魔様の所に舌の無い骨が行くのですから？今の閻魔様は廃業してるかなァー？良い事をしても、悪い事をしても、死は　無　の世界だと思ってる一人です。でも悪い事を少しはするかも知れないが、大半を良い事に使って、自分が死ぬ時、思えるかどうかは行った事が無いので分からないが、心の中で良い人生だった！と思って逝けたら、その思いは誰のものでも無く逝く人の物。誰にも取られません、お金でも無いし財産でも無い。と思いながら生きてる古希を過ぎた人間です。
お店やめて、何回か飲み行ったりデートしてお金つかわせたいから、他の女の子とお店で余計なお金つかうなって意味だと思います。 それか違うお店に移転して貴方をそっちのお店に呼びたいからお金使ってほしくないとか、私はお客さんと付き合って結婚までしましたが、そういう例はほとんどないですね。 そもそも目当ての女の子が辞めてからもお店に通う人とは付き合いたくもないので、もしかしたら嫉妬とかもあるのかも？？
一方的に言わない。伝えないことです。 一方的＝感情的になり、ケンカに繋がります。 ご両親Ａはご質問者様Ｂを思っての行動だった。 そして、最終的には、でも、だけど、などに繋がります。 ーーーーーーー そう考えた場合、冷静に、冷静に。 まず1時間か2時間。 食事後がいいでしょう。 「真面目に話したいことがある。」と。 なに？って聞かれるので、 「退部のこと。」と言うよりは、 「部活の今後のこと。。。」と、言葉にもワンクッションを置いたほうがいいです。 そしてご両親が冷静な対応で向き合ったら １、今までの部活への御礼。 平日の練習着のお洗濯、週末の練習や各種大会への遠征、おにぎり。 多々いろいろあると思います。 勿論、そこには、「お金」という現実的なこともありますし、 「ご夫婦の割いてくれた時間」も発生します。 ーーーー そう考えると凄いことだよね＾＾ ーーーー そこで費やしてくれたお金や時間の感謝の言葉など伝えます。 ２、付け加えて部活で得たこと、周りから吸収できたことも伝えます。 ーーーー ここまではＯＫかな？ 1番2番は「起承転結」でいうところの2番までです。 ーーーー そして、ここからが本題に移行します。「転」です。 続けてきたけど勉強との両立が厳しい。とか、 4人の部員で直ぐに大会参加可能なことと、 50人の部員なら10倍の練習でも追いつかないこと。 また練習のハードさで「故障」が少なからず年中発生しているなどなど。 部活のデメリットを伝えます。 ーーーーー そして4番。起承転結の「結び」です。 ここでも、「だから、辞めたい」と言うと折角の今までの準備が台無しです。 そこで、下記です。 家族会議の一人ひとりから意見を貰います。 まず最初にお母さん。次にお父さん。そして姉妹がいれば姉妹。 そして最後に自分です。 お金や時間を使ってくれたご両親にも感謝や尊敬を表すために 最初に意見を募るわけです。 恐らくここまで冷静に噛み砕いて説明したのであれば、 冷静に言葉を選んで回答してくれます。＾＾ そして父親であれば、お母様にやさしくしてくれます。 ＝ご質問者様の貴重な1年や2年の部活で得たことは、 大切なお金や時間以上のものであった。 それが今後の人生にも伝わると考えれば、 大人は冷静に辞めることも許可します。＾＾ 大丈夫。 何時でもいいので呟いてくださいね＾＾
私が親なら子どもからの悩み相談は心を開いてくれているみたいで、嬉しいですね。大体の親は子どもが何かで悩んでいれば力になりたい、相談相手になってあげたいと切に思っているものです。
分かります。 私も寂しがり屋でした。 友達が一緒にいてくれたから寂しがり屋はなくなりましたが最近寂しがり屋が復活してきました。 親とか友達とかに抱きしめてもらったり、相談のってくれたら寂しがりが消えると思いますよ！
食事に誘って、サプライズでケーキを出してもらうとかはどうでしょう？ まだそんなに親しくないようなので物より食べたら無くなる物の方が良いかと思いました。 頑張って下さいね！
学生さんですか？ 千円前後の箱菓子でよいかと思います。 挨拶は はじめまして ◯◯（彼氏）さんとお付き合いさせていただいてます。 ◯◯（名前）と申します。 よろしくお願いします。 緊張して言えなかったり、彼氏がそんなのいいからとか言うとしても、 名前だけは言った方がいいかなって思います。 ご参考になれば。
え？普通に行きますが？
3か月間の試用期間ですよね。簡単に言えば給与（対価）に見合う仕事がこの先できる可能性があるか否かを見定める期間なんですよ。その子は残念ですが可能性が無いと判断されてしまったんでしょう…おカネを稼ぐって本当に大変なんです。その子には他に輝く場所があるはずですから応援してあげて下さい。社会ってホント大変な場所です。ピースさんもお給料をいただく意味を考えてお仕事頑張って下さいね。
さみしい　　は　恋愛の基本 喧嘩しても、他の人に好きと言われても、忙しくても 今の恋人に 「さみしい」と言われたら　今の恋人のこと大切にする 俺がさみしい時も 、恋人に 「さみしい」と甘える 「さみしい」と言えないのは　損してる　恋愛　！
(´・ω・`)「ウイルスに感染した」と言い訳すればあ？
酔って良い気分になってきて、あなたに甘えたかっただけではないでしょうか？ 男性が女性に甘えたり、体をくっつけたからといって、性欲やしたいというサインとは限りません。 性行為関係なしにただ甘えたり、寄りかかったりしたいという気持ちは男性にもありますよ。 それ以外であと考えられることと言ったら、お酒を飲むと立たなくなる方もいるとのことで。 したい気持ちはなくはないが、出来ないのかもしれません。 あまり気になるようでしたら、冗談っぽく言って揺すってみては？ これけっこう効きますよ。シリアスな場を作らないので言動で相手の気持ちが見えやすくなります。 揺さぶり方の例としては｢その気にさせといて帰るなんて、さみしいわ～ｗ｣｢えーあんなに甘えてくれてたのにほっとくん？こっちまだ足りんわーｗ｣とか。 最初は何回か、言葉を変えて、でも責めずに聞いてみましょう 私の場合、それで返答が淡白だったり、なーんにも気づかなかったら気遣いに対して無頓着過ぎる人だと思い、見切りを付けますね。
俺は自分から 直線 で アタック。 でも、俺の友達に チキン がけっこういて、 そんな人の場合は アタックしないので 脈確認 して欲しいです。
疲れた兄貴をいたわってくれて、良い妹さんですね？
仕事もしていてそんなに毎週 頻繁に会ってるんですか？ 寂しい気持ちを重くならない程度に伝えたいなら『1週間寂しくなるけど楽しんで来てね♪』とかはどうですか？
わかりますよ。僕は字書くのが好きだから、日直日誌だけは任せてもらいました。他は頼みました。細かく書きすぎて、何時何分まで出来事は書きました。役割分担できるといいですね。役にたたずすみませんでした。
それを機に話し合いが出来たのですから、むしろ良かったのではないですか？ 多分お母様は子供に父親の悪口を言わないよう、ずっと我慢していたのだと思います。 それをあなたが言ってくれたことで、ずいぶん楽になったと思います。 今回の事がなければ、もしかしたらいずれ大爆発してもっと大事になっていたかもしれませんよ。 ちょうどいいガス抜きになったのではないでしょうか。
参考まで。 https://www.google.co.jp/#q=%E3%82%8F%E3%81%9F%E …
ひょっとして 自分のことが嫌いでしょ？ 諸悪の根源は、自己否定です。自己嫌悪です。 自分を否定するのに、理由や根拠、証明など一切要りません。 ただ、自己を否定するのです。 なにをしようが、しまいが、否定は否定です。 たとえ質問者さんが 成績優秀、容姿端麗、文武両道、イケメンでバレンタインデートラックいっぱい、 沢山の大学から引く手数多であっても。 自己否定するひとはそれを喜べません。 なにが言いたいかというと 部活は入ってなくても 成績も下から数えた方が早くても 運動神経は悪くても 見た目もいいわけじゃなくても 体調を悪くしがちで欠席が多くても 長所もわからなくても 自信のあることもなくても 自分はネガティブで被害妄想が強くても 人見知りだし、自分の言いたいことも言えなくても 計画性もないし、努力もしなくても 口が悪いし、性格がねじまがっていても 人のせいばっかりにして、嫌なことから逃げてしまっても 仮に まったく同じ人がいたとしても、 自分大好き。自分は今最高に幸せに生きている！ と確信している人にとっては、 それはただの「個性」に過ぎません。 気にしない。 ただ、そういう人、というだけ。 結論 自分の個性をそのまま認める。 自分は幸せに生きていると決断する 解決する課題が解決を待っているだけと観る。 あとは好きに楽しむのみ 自己アピールなんてどうでもいい ＡＯ試験もどうでもいい 質問者さんが自分のあるがままを認められるかどうか それのみ
私も小6の時は、好きな人はいなかったです。 これからだと思います。
本当に離婚してる？ 嘘つかれてないかな？ もう止めた方があなたが幸せになれると思うけど。
あまり脈はないと思います 2人で遊んでその後に今度は友達たちとワイワイやろう！ならまだわかりますが… 相手は、様子を見てみようと思っているのではないですかね？
部活も一緒だと尚キツイですね。 心当たりは？ 会話が弾まないから、つまらないとか？ 私は学生時代、数人の人と御飯食べていましたが、元々タイプが違うのか？途中で会話が噛み合わなくて、つまらないから、御飯だけは一緒に居たけど、他は離れました。 そしたら、そのグループにボロクソ言われて以来、ハブにされました。 まあ、他のクラスメートは遠巻きに見ているしかないです。 おとなしい子達が慰めてくれて、それ以来、その子達と過ごしました。
もうその人とは友達やめましょう。 いつまでも無理矢理付き合ってても時間がもったいないですよ。 親に言うって幼稚園児じゃないんだから自分で解決しましょうね。
出来れば早く伝えてください。 時間と共に消滅してしまう可能性大ですよ。 しっかりね。
彼氏ができたら、仲の良い男友達とは距離をとりますね～。 それは、彼も大事ですし、男友達のことも大事だからです。 男友達とも適切な距離を取らないと、彼氏がいるのにその気にさせてしまうこともあると思うので、それだと失礼なので距離を取ります。
俺は中学・高校では 好きな人 たくさん　いた気がします。 話した事ない女子に 　”一緒 ゴミすて いくよ！”　ぎゅ と手を引っ張られると 　この子 すきかも。　って思っちゃいました。 たくさんの人を好きになるのは よくある事です。
私も正直最初の方は既読がつくのが嫌で、LINEはギリギリまで入れずにメール派でした笑 でも、スタンプが可愛い事や、前の返信がどんな風だったかを見返す私には、その場で読み返せるし、キープもできるし、画像も送りやすくて、段々と気に入りました。 何より、やはり他キャリアとの通話料が無料なのと、 登録している人が友人に多かったので、 LINEさえやっておけば、長電話も気軽にできるという印象でしょうか^^ 既読がついちゃうのは、慣れないですね^^; でも、トークルームが見やすいので、 今となっては、とりあえずLINEという感じになりました。 友達にも入れてない人はいますし、気持ちも分かるので、メールが良いと言われれば普通にメールしますが、 LINEに慣れちゃったので、通話は控えめ、メールは少し見辛くなってしまいました。 慣れって恐ろしいですね^^;
正解を教えよう どっちでも良い 好きな方を選べ 勝手にしろ 以上
この文章を読む限りでは彼氏の怒るのも一理あるね。貴女は誤送信で内容は気にしてないのですがと言ってますね。なのになぜ意味が分からないと言ったんですかね？彼氏からしたら大好きと大丈夫じゃ大きな違いがあるからね、そこにこだわってるんでしょうね。
結果的に損をするか、得をするかを考えずに人の得を考えられるのが 「優しい人」じゃないでしょうか。 それは必ずしも「嫌だと思っていても主張しない人」とは限りません。 （というか、それは優しいんじゃなくて単に気弱なだけ） 単純に、「人が喜ぶことが自分も嬉しい」「人の得が自分の得」という人は いますし、大抵の人が、そう感じた経験はお持ちだと思います。 私は、自分の子供は「優しい人」になれるように育てたいです。 何故ならば、「他人の喜びが自分の喜び」である人は、食うのに困りにくいからです。 人様のお役に立ってこそ金を頂いて食べて行けるわけで、 どうせ人様のお役に立たなければ生きていけないのならば、 それを喜びと感じるように育てた方が理に適っています。
1回でも躓いたら全てリセット、って考えは改めたほーがいーと思うんだけど まあ、あなたの人生だからどうぞ好きにして
えーと 他の人の恋愛相談に 　「本当に俺何かでいいのか？」 という会話の後で 　１回　Hして　終わり というのが　ありました。 ですので、ここだけで判断できる人は誰もいません。 ーーーーーー ２人の関係が、ちょっと変わっている場合、ホテルとか 行かない。 が良いかも。 彼が どうして 自信無い 発言するか。 気にするのは　そこらへん　です。
気にしませんよ 忙しかったらメールもできないですし
部活なんてやりたい奴だけがやればいいものを最近の学生さんは大変ですね。 同情いたします。 親御さんの同意を得ているのであれば、親御さんに一筆書いてもらい こういう理由で部活を辞めたい、親にも同意を得ていて手紙を預かって いるといって渡せばよいと思いますよ。
回答ありがとうございます あなたが男性ならどうですか？ あなたと付き合う、あなたと結婚する そう考えた時、 ①完全に家族と縁を切って独立したあなた ⓶今のあなた あなたが、もし一般男性ならどっちのあなたを選びますか？ 暴力父とアル中母、こんなの旦那に背負わせるの？
私も若い頃は何度か電車で泣いたことありますね。なんでだろ？電車に乗った途端に涙がでるのは・・。電車に乗っている他の人達がみな楽しそうに見えるからなのかな？そんなはずないのにね。 我慢したって涙が出てくるんだから、泣いたっていいんじゃないですか。その方がすっきりするし、泣きたいだけ泣いた方がまた頑張ろうって思えるしね。きっと明日はいいことあるよ。頑張ってね。
「付き合う」という事は　お互いに　思っている事を　伝えること大切 そこらへん、わかってない と思います。 ”傷つかない言い方” とか考える前に、 自分の気持ちを伝える。そこを考えてください。 一緒にいてつまらない、なんとなく楽しくなかった。 気持ちを言う。 わかったかな？ その後で、別れる とかの話です。 付き合いたくない。と気持ちが言えたら、 あとは　別れるだけです。 ”もう別れたい”　キッパリ　振ってください。
私は海外暮らしのせいか、家族やプライベートより仕事を優先している人を見ると、この人可哀想というか馬鹿じゃないかって思います。 あ、でも必要最低限お給料は貰わないといけませんがね。 どっちにしろ男女関係なく、仕事ばかりな人よりプライベートが充実している人のほうが輝いていますからね。 よっぽど気に入った仕事についている人でもですよ。 だから主さんも、仕事はそこそこにしておきましょうよ。 正社員になるのであれば、できるだけプライベートを優先させてくれる会社を探しましょう。 今の日本では難しいかもしれませんがね…
目が会うと 気になりますよね。すっごくわかります。 どうなんでしょうね？ 目が合ったくらいでは判断できませんよ。 ーーーーーーー 今のところ、勘違い。
復縁した話はあるけど８歳（個じゃなくて）離れてる年下の男の子の場合は世の中にはあまりないね。貴女が３０になったら彼氏じゃなく若いツバメと言われますよ。貴女は姐御なんだから１９の子は解放すべきですよ。可愛そうです。
こんばんわ。 お祭りは2日ですか！？ 今日は3日ですから、お祭りは、好きな男子を誘えました！？(-。-)y-゜゜゜ その男子の事は約1年前からの片思いが、続いてたみたいですね。 そして、ある日突然に、その男子と毎日、目が合う様になったみたいで。 つまり、（目が合う）という言葉は、嫌味な感じは一切ないお互いの意識ですから、 この男子は、sonoeBarbieさんが、「俺の事を好きじゃないかなぁ( ◠‿◠ ) 」って、キッと気づいてましたよ。 もし祭りで告白して上手くいってたら、もちろんバンバンザイですしね。 祭りに誘えなくても、まだまだこれからの学校生活の中でチャンスがありますしね。 一人の男と、イッパイの恋をして、イッパイの笑いをみせて、イッパイの涙もみせて、時たま喧嘩もして・・・ そして、段々と男をみる目を自然に確実に養ったからこそ、「この男しかいない！！」という直感がでることが恋愛の強みなんですよね。 もし、その直感がでたら今の何十倍も、いや何百倍も無意識に、かつ自然に好きになるんですよね。 でも、何か今までと違う世界にいるような感じの、今の世界を意識して感じとるのも面白いですよ。 sonoeBarbieさんのこれからの恋愛を陰ながら応援しますね(^。^)y-.。o○
仕方のないことだと思います。 臨機応変と言えば聞こえがいいですが、行き当たりばったり、スタンドプレーという印象にもなりかねません。 マニュアルにないことをやれば、責任問題にもなりかねません。 トラブルなくて結果オーライだったとしても、リスクを冒したというだけでも問題視されます。 それに安易な特例処置は不公平な対応とも受け取られかねません。 日本はどうも、特例処置ってやつに反感が芽生えやすいというか平等主義が行き過ぎてるというか…。
＞旦那が浮気し、奥さんと離婚し、浮気相手及び相手の子供（8歳と5歳）と暮らしたい。 と言っているのですから、いま離婚を強く望んでいるのは旦那さんの方ですね。 旦那さんはどのような条件を提示して離婚したいのでしょうか？ 旦那さんは奥さんが応じない限り離婚できないし、再婚もできないのです。 相場など気にしないで、この条件なら離婚に応じても良いと思う奥さんの希望条件を考えたらよいと思います。 最低ラインという意味で相場を知りたいと思うなら、離婚にいたる離婚原因として慰謝料５００万円、プラスの財産は全部もらう、 養育費は次男さんが大学を卒業するまで算定表の上限いっぱい。入学金も授業料も全部父親負担。 で請求してみたらどうでしょうか？ 年金分割も忘れずに。退職金のある会社なら退職金も分与の対象として請求することを忘れないようにしましょう。 養育費の算定表は裁判所のＨＰに掲載されています。 裁判所トップページ > > 養育費算定表 http://www.courts.go.jp/tokyo-f/saiban/tetuzuki/ …
「置かれた所で咲く」という言葉がありますが、これは、 自身が咲くだけではなく、他の人をも咲かせることを 意味するのだそうです。この意味が解れば、 質問者さまの周辺は花園になるのではないでしょうか。 嫌な人・不快な人・苦手な人etc.は質問者さまが 自身では気づいていないか知らずにいる自身のことに関する 何らかのメッセージを齎して下さる人なのかもしれませんので、 そうした人をマイナスの恩人と思うことができれば、 質問者さまは進化したことになります。 マイナスの恩人は、是非、検索してみてください。 ［ちょっとだけで宜しいので、 心のエネルギーレヴェルを高くして、 （ショートショートなので２～３分間で読めますので） 星新一さんの『ある夜の物語』を読んでみてください。 読後、質問者さまの『ある夜の物語』を書いてみませんか。 書いているプロセスで、何らかの希望や考えるヒントの訪れが あるかもしれません］ 先日、13歳の男性が数検1級をクリアしたという報道を していたのですが…質問者さまも、とりあえず、 （交友関係のことは棚上げにして） 数検1級・英検1級などをクリアすることに専心して みませんか。 心に余裕を持って、 やわらかアタマ・しなやかハートで、 進めていれば、新たな素晴らしいお友だちが できるかもしれませんよ。そうしたら、互いに、励まし合える お仲間になれる可能性がありますので～～～ 【来る者は拒まず、去る者は追わず】 【To be social is to be forgiving. （＝人づき合いが上手いというのは、人を許せるということだ） 　　　　　　　　　　　　　　　　Robert Lee Frost】 CiaoCiao.
ブランド志向な男性ですね(*_*)30代で財布GUCCIかぁ...キモいなぁ... 収入低そう... はだかエプロン　全身に　大きなリボン　　うさみみ
（回答が増えないのでもう１回　投稿） 違うケース 俺の彼女は 好きな人の特徴を、俺に言います。 　（TVとか出てる人、俳優とか） 理由：俺に　やきもち　させるため。
どこで聞いても、何十回聞いても貴女の気に入る回答はないと思います。 彼はまだ貴女に未練があると思うよ、 好きなんだと思うよ と言って欲しいのかもしれませんが、貴女の今までの質問内容からすれば、好きとかそう言う未練とかではないと思います。 貴女は、彼は私に未練があるんだと思ってて 他人が未練なんてなさそうと言っても聞く耳持たないなら、自分の出した答えでいいじゃないですか。 質問しなくても解決できますよね。
読んで感じた事を書きます。 ”その子が好きです”という表現が無かったから？なのか 何を’告白’したいのかわかりませんでした。 彼女がデートを楽しんでいるのか、よくわかりません。 何回デートしたのかもわかりません。 ”好きです”と告白したいのでしょうか？ ”今 気になってます、友達として継続” と告白するのでしょうか？ 告白内容を書いて欲しいです。 自分の事を話さない彼女はたくさんいます。 質問者様の恋愛感がわかりません。 ”おみコンのサイト消して欲しい”は 異常な要求と感じます。 ーーーーーーー ”もっと あなたを知りたい　だから、自分から話して欲しい” これを 会った時に 毎回 やさしく 言ってはどうでしょうか。 脈：現状で 友達 伝わるか不安ですが、体の動きを早くして欲しいです。 例）右に曲がる時、”ここ右”と言いながら 彼女を少し抱きしめる感じ 　　おとなしい話せない女性なら、顔 まっかにするとか？　反応見れるかも 　　何度もすると ヘンタイ 。 １度だけ挑戦してみては？
上司なら好き避けなんてしないと思いますよ。 業務に支障が出ますからね。 口の悪さと好き嫌いは別物です。 口調では好き避け嫌い避けどころか、好き嫌いすら判別できない人もいます。
文字での会話て、直接話すときと違って表情もジェスチャーも声色も分からないから、どう返したらいいのか分からないことて多いと思います。 向こうのペースが分からないなら、「私はもっとあなたと話したいけど、ダメかな？」くらい言うといいですよ。 相手のペースばかり気にしていては、度が過ぎると自分が息苦しくなっちゃいますよ。
病気なんだから仕方ないでしょ? うまく病気と付き合うことですね。 そうすれば、道も開かれるというものです。
こんにちは。 情報が少なすぎてよく分からない部分も、、 質問者の方は好きな芸能人とかいますか？ 彼は好きだった彼女の事をそんな目で見ているのではないでしょうか？ かわいいは別はその意味だと思います。 遊びで付き合うような彼なら最初に伝えた時点で付き合っていただろうからそれは無いと思います。 付き合って１ヶ月立った彼の言葉を考えてみると、 最初は多少の情けはあったかもしれません。 しかし、確実に貴方に気持ちが向いています。 後ろめたさがあれば、この内容を言葉に出せません。 付き合う切っ掛けより、今の気持ちが大事だと思います。
女性は、誰よりも、いつも自分をしっかりと守ってくれる人が、必要なのでないでしょうか？ また、貴方が、ここに投稿するということは、A子さんに、「情」という、愛情が有るの事と、その男性に嫉妬している事の証拠です。 自分の気持ちに、素直にならないと、6年前と同じ「未練」を味わうのでは？
ストレスを感じにくいのにも色々理由があります。 ざっと思いつくものを挙げてみると、 ■ そもそもストレスを受け取らない 怒られても右から左で聞いていなかったり、どこか他人事のように聞いているタイプ。 ■ ストレスの受け取り方がうまい 怒られたとき、それを「自分のために言ってくれてるんだ」「参考になった」等々、プラスに 受け取って解消してしまうタイプ。 ■ ストレスの発散がうまい 怒られてストレスは感じるけれど、愚痴を言える友達がいたり、仕事の後に一人カラオケで熱唱したり、 休日旅に出掛けたりして、それを発散するのが上手いので、結果的に溜め込まないタイプ。 ■ ストレス耐性が高い 実際、怒られたり、きつい仕事を任されたりして、周囲から見ると明らかにつらいのに、 容量が大きくて受入れ切ってしまえるタイプ。誰が見ても分かる「頑張り屋」。 ■ 事象をストレスにしない力が高い 同じ仕事を任されても、上手いことスケジュール管理したり、他人を上手く頼ったりして、 実質自分が受け取る仕事量やストレスを減らせるタイプ。 自分はどれ、あの人はどれ、というのではなくて、ストレスに強い人って大抵いくつかを持っているように思います。 受け取らない、耐性が高い、などは元々持っている性格によるところが多いかも知れませんが、 受け取り方、発散の仕方、ストレスにしない力などは、人間関係の気の持ちよう、プライベートの過ごし方、 仕事の手際などで改善できます。
それで、今現在支えてくれてるんですか？ メールしたら返事くるんですか？ 口先だけじゃなく、本当に態度に出てますか？
何故、親が体調の事を信用しないのか分からないけど、中学、高校生位なら自分で病院行ってるよ。お金の事でも信用無いなら、領収書を見せれば済む事だし、でも体調が悪かったら部活なんか二の次だよ、部活する元気が無いからどう言えば、そりゃあ、この質問みても、自分で何とか病院に行こうじゃなく親に連れ行って貰おうとしてるんじゃ無いの、金以外で親に頼るあんたも甘いわ、親が過保護じゃなく、あなたが親離れしてない様に思いますよ
同じような経験したMoryuです。あの僕ある病気(中二病)で友達全て失ったのですが気安く話しかけたら盛りあがって仲良くなりました。人って案外簡単に元の仲を取り戻せるのです。
１００　回　くらいの　キスマーク　なら　不可能ではない。 それほどのパワーがある！
しばらく、かかかわらない、そしてある程度待って、連絡を入れる、その時の態度で諦めるか、続けるかのどちらかでしょうね、会いに行くとその場でおわりですよ。
同じ様な事を別れ際にしましたが、正直、気持ち良くなかったし辛かったです。お互い気持ちが向き合っていた頃と比べてしまうので、別れ際のセックスは性欲解消じゃないなら、辛い思いをするだけでした。 元カノさんの場合は、元サヤしたかったんだと思います。ただ、してもしなくても別れるなら、しといて良かったんじゃないかと思います。
また誤字脱字がありました、あなたが一番大切にしないといけない心許せる友達は、先ずは貴方自身ですよ。 必ず出来ますよ。ﾌｧｲﾄ‼
ん～(-""-;) じゅけんで頭が一杯で、そのあとは合格不合格で、受かったら受かったで入学や入学してからのことで頭が一杯なんじゃあないのこな？
姉が…関係ないですよ！！ 甘いです！！ 世の中を軽く見過ぎです！！そんな事より 今何をするべきか？ 中学生にしないといけない事が山ほどありますよ^_^ 健全な学生生活を謳歌して欲しいです！！ 自分を大切に！！
こんばんは。 いました。
浪人生の家に泊まったり、長電話をするのは如何なものかと 彼自身の弱さもあるのかも知れませんが、ヨリを戻すなら彼の将来も考えてあげてください 彼自身ももっと強くならないといけませんが、支えるあなた次第でしょうね
＞好きな人ができました。 そうですか、それは良かったですね。 両想いになれると良いですね。 ＞普通に話したりはできてます。 ＞もう少し進展したいし仲良くなりたいです。 まだ、友達の段階という事でしょうかね。 その好きな人と二人っきりだけで 会話できる機会が有れば、 友達以上に親密になれると思いますよ。 ＞具体的にどうしたらいいですか？ ２人っきりだけで会話が出来る 機会を作る事だと思います。 デートに誘うのはその後の方が 良いと思います。
何を言ってるんですか、自分を大切にして下さい。何よりも先に学歴がのさばる、これは敗戦国の失敗そのものですよ、正しい答えを如何に早く人より多く、紙に書ける。 ディベートなんてついこの前まで英語かフランス語か判らなかった表現、突然それを知らなければ「遅れ」である、とある層の人間は罵る。 試験～解答の正確さ～数の多さといった非人間的済度で仕分ける、塾の講師が高給でスカウトされる、教師である事が嫌で仕方ない人種が毎日人を導いている。 こう並べると嫌な世の中ですね、コンピューターと人間が碁将棋で戦う、コンピューターがオリジナルの遊戯を開発したわけじゃないだろう？大勢のプロが集まって手口を数式化した、それは一対一のルールに反するだろう、一昔前までは考えもつかなかった手慰み、これは吉原・福原の人間臭い生臭い仕組みを上回るのか？歴史の浅い某大国が、禁酒法という愚かな法制を引いて大失敗、人の愚かさを愚かな同類がたしなめる、それはうけいれられないだろう、しかしある時代にそれが人の道と思い込む少数の人、それが資産を背景に一生懸命突き進んで成立、その後どれだけ無駄なバカな争いを生んだか、その国とは違う意味で「人の道はかくあるべし」と進んだ東洋の国、これは今に悔悟の道を修正出来ないでいる、人類最古の職業という話をして上げたい、いや私じゃ難しい、男女の愛が虚しいものだと知る事なら誰にも出来る、その話をしましょう。 いえ、それも難しい、自分で考えましょう、たかが数十年の間に価値が決められた学問の枠、正しい答えが誰よりも早く出せた、という事に頼り過ぎて人間味を自ら捨てた人を間近に見ました、あの方は不幸な人です可哀想な方です、そういう短期間に人が決めた算定法則で全てを計った愚かさは今も判らずに、何がしかの罰金を払って綺麗な身になろうとしています、判じ物みたいになってしまいました。 自分を大切に、そうして静かに明るく、心の通じる人を愛して人生を楽しみましょう、こんな言い方をしてますが、バブル期に色々悪い遊びもして、孫が可愛くて、お小遣いを上げるババと違う大事な事を教えるのは爺なのだ、と突っ張る傘寿のジイ様でした。
まだ、若い。 いろいろな人と知り合った方がいい。 お互いに。
＞私の大学はゼミごとに就職活動の報告をしなければならないので面接があるという理由は嘘だとすぐにバレてしまいます 構いませんよ それで、Aを嫌っているというのが判りますから
高１弟がネットで出会い、リアルデート初めて４ヶ月、失恋（恋愛に問題あり）。 相手は 19歳の新社会人 女性。 ”弟をそこまで追い込んだのは僕の責任”の部分は 文章からは わかりませんでした。 兄のあなたも 同様にネット恋愛しているのであれば、 兄から弟に 何も言えない と思います。 兄の恋愛に弟が何か言ってもしかたない、ことですよね。 兄が弟に何か言える事ではないです。 弟が失恋（恋愛問題） 程度なら 無視。で良いと思います。 高１ですのでまだ若いですから 精神的な病気になるかも？ 精神的な病気とか、 そんな風に感じたら 親に相談して 病院 とか行った方がいいのでは？
彼が求めている女性の種類が何かを突き止める必要があります。セックスフレンド、親しい女友達、恋人、結婚相手、ひまつぶし女性など。セックスの途中で彼が言った言葉は、セックスをしている最中なので、あなたの答えの選択肢は一つしかありません。それは彼と付き合うことにたいして肯定する答えです。もし、セックスの途中であなたの答えが付き合わないというのなら、今回のセックスで彼は貴方から離れていくでしょう。仮に付き合うことで二人が合意しても、彼があなたをどのような位置づけでとらえているかは不明です。楽観的に考えれば、真剣な結婚を前提とした交際、これは合コンがどんな目的で開催されたかに影響されます。合コンの目的が単なる、出会いなのか、恋人、結婚相手の探索なのかです。悲観的に見れば、彼は無料のセックス相手を簡単に手に入れられてうれしい限りです。彼に、二人の間柄は何になるのか、付き合うというのは、恋人を経て結婚までいきつくことがありえるのかを尋ねてみることをお勧めします。
まずはあいさつから入るのがいいと思います。 すれ違う時に「こんにちは」とあいさつをするだけで、その人との関係を作ることができます。 さらに、あいさつが慣れてきたら、あいさつついでにその授業に関することを話して、距離を少しずつ縮めましょう。 一気に話しかけようとすると相手は驚くと思うので、ゆっくりとまずはあいさつから入り、少しずつ距離を縮めるやり方がいいと思います！成功を祈ってます！
自分が別れを口にするときは決意固めて復縁も期待しないように言う時なので彼も悩んだ結果なのでしょう。 最後の電話は彼女の涙に釣られたってのもありますし今までの付き合いの思い出もあるので割り切ろうとしててもそう簡単に割り切れるものではないかと かと言って主自身が行動しないと復縁はほぼないですし仮に戻っても今回の事が楔になって付き合いそのものがストレスになるのは間違いないとおもいます。
すごく　ピッタリ　相思相愛。 今の恋人は　１００ 違う恋人に変えると　最高は１００　最低はマイナス１００ 現状で１００なので　いろいろ　試したいなら、 今の恋人に　もっとイジワルする、なぐる、蹴る、自分から甘える。 いろいろ 試してみると 楽しいかも。 キラワレたとしても、恋人を変えるより　安全。 あなた には　７０　くらいの恋人がいいのか、 マイナス１００ がいいのかは 文章から判断できませんでした。 交際が2ヶ月。 今は １週目の第１コーナー。 スタートは順調。
ラインじゃなくて普通にメールしたら良いのかと思います
人生の方向性がちがうと思ったとき。
ネットで見つけた名言 「周りが馬鹿だといって怒っている人と、周りが馬鹿だといって喜んでいる人がいる」 http://matome.naver.jp/odai/2132485824418420801? … その人のおかげで・・と喜んでいます（笑）
よく見えませんが、流れを感じることくらいはできました。 苦しいし悔しいしお辛いかと思います。。。 その真実全てを！上司に相談してはどうでしょうか？ その上司がダメならそのまた上司です。 とにかく上へ上へです。 退職に追い込まれるかもしれなら、本当のことと、貴方の本音、全て言ってしまってもいいと思います。。。 今更、とか、 もう手遅れ、とか、 現状は色々と厳しいのかもしれませんが、 誠意をもって全てのことを本音で！貴方の弱さも全てさらけ出して話してしまっては？ 私ならもう終わるかもしれないのなら、その前に後悔のない賭けにでます。 例え賭けに負けたとしても 後悔のない選択を。。。。 推測からの勝手な個人の意見ですが。。。
すごくわかる～ 自分も　ここんとこ放置してしまって気にしているところだったｗ 「ここに書く気力があるなら友達に返事しろよ」という意見は聞かないｗ
＞どう思いますか？ そろそろ異動になるのでは
いいんですよ、あなたが悩むと分かっていたからこそ、お母さんは秘密にしているのです。幼いあなたが「二人でいい」と願ったことをきちんと聞いてくれてるお母さんです。お母さんにとって、優先順位はあなたが１番、次に彼氏です。親の幸せは、我が子が幸せになることです。それを崩してまで再婚は望まないでしょう。
それは無視が良すぎます。 人さまのご主人に手を出した代償です。 その代償ですから、分割で一生かかっても償うのが筋です。
「特に何も思ってないよ」という言葉の意味は、「あなたに興味は無い」だと思います。 ただし、人間はちょっとした利害によって嘘をつきますから、それが本心であるかは不明でしょう。 それがもしも本心であり、言葉通りに「特に何も思ってない」のだとすれば、それは、「悪い意味なのか良い意味なのかはわからない」とは、言い難いように思います。 あなたがもしもその相手に好かれたいと考えていた場合、「嫌いとさえ感じていない」「無興味」「視野に無い」は、最悪の返事ではないでしょうか。
怠け者 相手、組織などが何を求めているのかを考えてない、ぐーたら
プライドを捨てて謝りましょう。
2人できちんと協力して責任を取ってるのが偉いと思います。
悪口・陰口は、人間的に卑賎な行為ですし、 愚痴は、品位・品格・品性に欠ける行為ですので、 そのような人達とは、距離を置くのが 賢明ではないでしょうか。 それで、もっと違ったこと、たとえば、 数検1級・英検1級・漢検1級・家庭料理検定1級etc.を クリアすることを目標にしてみるのなどは如何でしょうか。 ［先日、13歳の男性が数検1級をクリアした報道をしていました。 質問者さまもエネルギーをもっと違ったことに使いませんか。 そうでないと、Mottainai のではないでしょうか］ CiaoCiao.
社会人に会話終了のビジネスメールを送信したなら、返信がなくても普通とは思います。その男性の趣味とか知っているのでしたら、その趣味に興味があるようにして、教えてくださいとメールしてみては如何でしょう。趣味とか分からないならば、やりとりしているビジネスに関して質問のメールしてみても良いかもしれません。 相手が積極的に返信する気になる内容のメールを送信してみることをお勧めします。
あなたは、ここに書いていない事があるでしょう？あなたが書くことをワザと省いたこと。お母さんは、今現在の事としてそれに拘るけれど、あなたはそれをなかった事にする。 だからね、あなたもそれをあるものとして一旦は目の前に置いて、お母さんの話しに向き合ってみては如何ですか？お母さんと話しをする為にではなく、あなたが自分の存在を見るためにね。 ここに書いてある、家庭センターの事もね。非常に現実味のないエピソードだな、と思いますね。実際に施設を利用した経験者として、私はそう思います。何故にあなたは、それ程の重要性を家庭センターに与えるのでしょうか？それをハッキリと意識出来るという事は、それは単なるあなたの選択であって、トラウマではないのです。何故に、そんな選択をあなたがするのかというと、家庭センターには、あなたにとって不都合なものが沢山あったからなのですよ。家庭センターは、あなたの家庭の機能を暴く場所でもあったのでしょうが、同時にあなたの作為も暴かれる場所であったのでしょうね。それが、あなたにとって不都合という事なのだと、私は考えます。 あなたの親御さん達は、確かに子供を育てる為の機能としては、不充分な親御さんであったでしょう。でも、今となっては、あなたにとっては都合が良いのでは、ありませんか？うるさいだけで、あなたに何も出来ない母親ですものね。あなたは親の態度に腹を立てる、言い返す、泣く、つまりは親に対して感情を発散出来る訳です。親に対して畏れがないのです。そして、批判も出来る。あなた自身の自己評価が決して低くないからなのです。 つまりは、あなたはとっくに親に見切りをつけているのです。でも自分にとって、不都合だからイライラしているだけなのですよ。自分に相応しいものが今無いから、虚しいのです。 でもね、ここで間違えちゃいけない。自分の存在を、作為に絡めてはいけないよ。それは、あなたが想像するよりも簡単に人に見抜かれる事だからね。ますます、拒絶したい現実が増えるばかりです。虚しさの中に閉じ込められますよ。
孤高の人になりなさい！ 大学生なんでしょう？ もっと勉強しなさい。
昔は村の長老は大事にされました。 今ほど時代の流れが速くなかった頃の話しです。 今、昔の人たちは使えませんね。（老害と言われるのでしょうか？） パソコン、スマホは使えない、頭は固い。 でも、頭の柔らかい人（老人）もいます。自分の分をわきまえた人たち。 歴史を鑑み、今の世の中に疑問を持ち、戦いたいと思っている老人はいるのではないか？ 声を上げて欲しい。愚痴を言ってるだけでは世の中は変りません。 若者より老人の方が多い時代なんですよ！　老人の方が発言力がある時代です。 未来を見据え、自分たちの利益だけで動かない、むしろ若い人たちの未来のために知恵を使い動けませんかね？ 年を重ねるメリット、それは思いやる心かと思います。自分たちだけ年金を貰えればいい。あとは知らない。 そんな老人が多すぎます。
２１才なら家を出て一人で生きていきましょう 子供は私と喧嘩して家を出ていき 学生でも下宿してバイトで暮らしていましたやったら出来ます 文句ばかり言う娘なんていりません 親の金でのうのうと暮らし 弟と差別していると勝手に思いこんでひがんでいる 自分の言う事が正しいとガンとして　ゆずらないくせに しらじらしい感謝の言葉をすねた顔して言われるより 消えてくれたほうがマシです 嵐宅も掃除も一人暮らししたらする事を　えらそうに 恩着せがましく きらいやわー 我が家は娘とは音信不通です せいせいしてのびのび生きています
話したくもない相手なら、たとえ奢りでも食事に行きたいとは思わないのではないでしょうか？ 質問者様が「将来」と思うように、彼女だって今すぐに結論が出せるほど質問者様のことを知っているわけではないと思います。 とりあえず食事など会う機会を重ねて、というのが普通でしょう。 そうでなくても誘ってOKをもらえるなら、質問者様にとっても悪い話ではないはずで（少なくとも拒絶されるよりは）、それなのになぜ彼女の言葉を悪く取るのかが理解できないんです。 そんなに彼女の人柄に疑いを持っているなら、メールしたり、将来彼女に～などど思うのが不思議な話です。 ＞会話をしたいわけじゃなく 私個人のことで言えば、会えば当然会話を楽しむことが目的ですが、メールでダラダラ会話するのは好きじゃないですね。 交際相手とでも、毎日延々とメールをするのは理解できないタイプなので。
ありません。 私自身もそうですが、私の親も、そこまでのとんまでは無かったようです。
人ってね、すごく大事なことは、 案外、深く考えずに決めることが多いですよ。 結婚も就職もしかり、 １０年先、２０年先、３０年先、 どうなるのか、どれがベストの選択なのか、 考えたってわからないですから、 だから、そういうのって「縁」なのだと思います。 なんとなくって、決めちゃう方がいいと思います。 嫌だと思えばやめちゃってもいいし、 なるようになるです。
私はサービス業でレジ打ちもしたりするのですが、私が「ありがとうございます」と言うとお客さんは「ありがとうございます」や「お疲れ様です」といった言葉が返って来ます。 お互い気持ちよく接する事が出来ていますので「ありがとうございます」でも良いんじゃないでしょうか。
自分が我慢は違いますよ。夫は自分だけが大切な自己中です。 子供は自分の分身だからかわいい、貴女は子供を産む道具扱いだった。 子供の為にも今、離婚したほうが良いです。父親の悪い印象が残らない 夫に転職を求めてはいけない。（自分に置き換えて考えて見てください、今の仕事を辞めて転職しろ。と言われて納得しますか。しないでしょう。）転職して上手くいかない場合、貴女を責めるタイプです。 「給料は自分のお金、どう使うか俺の自由」と考えているのです。 結婚して妻・子を養っているという自覚がないのです。 だから貴女に衣服等を自由に選択できないようにしている。 これは経済的暴力（ＤＶ）ですよ。 付き合っているときからミニはダメ等、ここですでに精神的暴力（ＤＶ）がでています。 違和感を感じたが、愛されていると勘違いしてしまうのです。 結婚して「やっぱりおかしい」ときずいたのです。 離婚してお子さんと笑顔のある暮らしをしてください。子供にとって母親の笑顔が安心に繋がります。 夫に離婚の話はせずに、進めたほうがよいと感じます。 貴女は両親に相談して法テラスで弁護士をさがして離婚したほうが幸せです。子供の為にも離婚がよい。
恋愛に大人も中学生もないですよ。主導権はどっちかに偏りすぎるとどっちかが我慢することになると思うので結局バランスだと思います。 どのように出会ったかってのは重要なんだけど書かれてないのでなんとも言えないですが・・・ １、言ってもいいと思います　好きな女性に愛を確かめてもらえる言葉自体男は嬉しい事です。 ２、相手に自信のないタイプならなおさら積極的にならないと　積極的と言っても相手を楽しませてあげるだけの事はしてあげて下さい。あまりネガティブな事とかは重い女になるのであくまでポジティブな話や行動に徹する事です。 ３、結婚したいのは本音ですが彼も相手を決めかねてる感じはありますね。こればかりは彼の行動力次第ですが主と結婚してもいいのかは一ヶ月程度ではまだ判断できてないと思います。結婚の意志を確かめるより向こうにこの人と結婚したいと思わせる行動や言動を常に意識したほうがいいかと。具体的には気配り上手と言うか家庭を守ってくれそうな女をここぞとばかりに見せ付ければいいのです。
好きな　お菓子。
＞ガチャン！バタン！と音を立てていても無視できるものでしょうか？ 台風が来たとでも思って無視することです。 放っておいてもらうのが相手の望みなのですから。 あなたは相手の望みに配慮する気はないのですか。 他にあなたに旦那のイライラを解消する方法がないのなら放っておくのが一番です。 なぜ放っておけないのですか？ 地震や台風などの自然現象だと思えば腹も立たない。 あとは、旦那にマッサージでもしてやればいいのでは？ 旦那だって幸せになりたいんですよ？
①むしろ言わなきゃダメでしょ。むしろ、「今度合コンがあってね...」とか言ってみれば？相手が焦り始めたら、「あれ？交際申し込まれましたっけ？(^^)」って言えばオッケー。 ②うーん。控えめにしても良い頃かもね。やり過ぎないように！ ③無駄な時間はないよ。①を言う前に、「私は1年以内に結婚すると決めているんです(^^)だから周りも協力してくれて、合コンをセッティングしてくれたんですよー今度の金曜日」って言えばどう？ ちなみに私はこれでスピード結婚しましたわ。
もしかしたら、心の奥の方では、 神経症的な思考傾向が暗躍しているのでは ないでしょうか。 先ずは、心の中に溜め込まれている 不満/恨み/敵意/憎悪/怒りetc.や 我慢していること/犠牲になっている感etc.を全て 紙に書き出してみませんか。そうすることで 素直な気持ちになれますので、毛筆の美しい書体で 手紙を書いてみませんか。 やわらかアタマ。しなやかハートで 進めてみてくださいませな。 ［「置かれた所で咲く」という言葉がありますが、これは、 自身が咲くだけではなく、他の人をも咲かせることを 意味するのだそうです。この意味が解れば、 質問者さまの周辺は花園になるのではないでしょうか］ お互いに、 【悪妻は百年の不作であるという。しかし、 女性にとって、悪夫は百年の飢饉である。　　　菊池寛】 のような関係性にならないように 細心の気配り思い遣りが必須かもしれませんよ。 Bon Voyage！
＞母たちが別れなければここに住めたし 親が離婚してもあなたが父を選べば父親と住めました。 ＞私は自立して子供と二人で住むべきなのでしょうか。 そうすべきだと思います。 幸せにしたいと思えない相手と一緒に暮すことはないです。
それは、おかしな考え方ですね。 実は私は癌です抗がん剤治療を していますよ。しかし貴方のよ うな弱気な考え方はしませんよ 生きている間は、出来るだけ頑張 りましょう。 残り少ないと感じたるときは、 諦めたときでしょうね。 生きていても諦めたならば終わり ですからね。 仕事でも遊びでも良いのですよ なにか行動をしましょうよ。 アクション
＞若手社員には拒否できる権利があるのでしょうか？ 「出られないものは社長に直接欠席の連絡を入れて許可を取る」なんでしょう？ 予約等入れてしまっているなら、キャンセル料など発生する場合があるので、融通が利かない人は、その通りに欠席の届出をすればいいんじゃないですか? 「拒否できる権利」とか大げさな話じゃないと思いますが。 まだされてもいない「研修の強制」を持ち出して「パワハラ」もおかしな話。 届出を出す。　まずはそれからでは?
旦那さん、更年期障害ですかね…
みんな合いたいと思う、気持ちは お な じ 。 俺の友達も 結構努力 してますよ。
＞いわゆるふつーの人間ならとりあえず、どうした大丈夫か、となりませんか。 なりません。 面倒くさいです。 助けが必要なら「助けて」と分かりやすく言ってもらいたいです。 頼まれたわけでもないのに面倒事に関わりたくないです。 あなたは普段から大声なので大げさに痛がってるだけで大したことないと思われてると思います。 実際自分で何とかできる大したことないことなわけでしょ？ いちいち「大丈夫？大丈夫？大丈夫？」とか言うの面倒くさい。 助けが必要なくらい大事ならそう言ってもらいたい。 男は痛みは一人で耐えるので、そこは女と違うのです。
自分が彼女の為にお金を出してあげたいなら出す それが違うと思うなら全部を出さなくてもいいと思いますよ 自分のお金は自分のであって、彼女さんがそうしてほしいと言う事でもないと思います。 お金のあまりかからないデートをするのもいい手かなと思いますよ～ お互い歩み寄れるといいですね(^^)
友達みたいなものでしょう。 たぶん。
・仕事中 ・友人と遊んでいる ・スポーツ観戦中 ・映画鑑賞中 ・どこにいる？　何してる？　なんて聞かれると困る時
私自身の経験ですが、 仲のよい友人が、停車中の車の中の私に手を振ってアピールしたそうです。 たしかにこっちを見てるのに、全く無反応、完全に無視、だったそうです。 私が友人を無視した、らしいです。 私は、全く記憶がありません。 高校生くらいの時ですが、兄が私と路上ですれ違い、顔を覗き込むようにしたそうです。 私は、完全無視、で無表情で通り過ぎたそうです。 兄弟ですよ、毎日家で一緒にくらしている兄の顔を忘れるはずがありません。 兄はあきれ果てていましたが、私は全く記憶無し。 もちろん、私は、友人や兄を超絶嫌っているのではありません。 なんかの病気かも知れませんが、ま、そういう人もいるのです。
「しゅうげつへいか」でしょう。 「月」と「花」が入れ替わった類義語もあるようです。 その女性を見た月も花も恥じらって姿を隠すほど、その女性が美しいということでしょうね。 言い換えれば、月や花よりも美しい女性。
彼氏でも無い人に髪を触らせる（枝毛を切ってもらう）。それもベッドの上で。 貴女はあまりにも無防備過ぎます。元々、部屋に招き入れた時点で間違っています。 これから注意しないとお隣さんは自分に気があると思い込んでいますよ。 貴女にその気が無いのであれば、これからは部屋には入れないことです。 毅然とした態度を取ることが大事です。
病院に行ってください。
私が中学の時　ラブレターを渡された瞬間、その場で捨てたりしてました。 当時の女子は涙を流していましたね。 嬉しい反面、好きな女子がいたので当時は優しく断る方法を私は理解していませんでした。 今なら、そんな対応はしませんが・・・ 万が一に備え、あなたには他の場所で好きな子がいると告白される前に中3の女子に言えば、彼女が恥をかくこともありません。 私は振った女性から、かなりの嫌がらせを受けましたので、告白される前に興味が無い事を伝えるのも手であると、考え実行していました。 それでも、食いついてくる女性もいましたが・・・ 楽しい　生活にしてくださいね。
なんでもいいから回答お待ちしております。 って言ってる割にはお礼でヒドイ言い方していませんか？ 風船が爆発しちゃったのかな？ 精神内科でご相談された方がいいように思いますよ。 第三者には理解しにくいかもしれませんし、アドバイスも難しい悩みのようですから。 ちなみに私も嫌いな人はいます。隣の奥さんです。 一度言いがかりをつけられて口喧嘩になりました。 その後はお互いに相手にしない感じになっています。 最低限の挨拶はしていますが。 近頃は慣れてきて笑顔で挨拶できるようになりました。 相変わらず嫌いですが。 気にしないよいにできたら気持ちは少し楽になるのかな。
おはようございます。作業所の職員さんに、相談されましたか？って言うか、マシンガントークの相手が職員さんならば、パワハラなので、弁護士さんに相談されては？初めは無料で相談を聞いてもらえます。
性格と見た目が悪いんじゃない？
日本と あまり変わらないみたいです。 よく知り合って　交際。
死ぬくらいなら死なせてやる、という思考に切り替えました。 いじめられてた時の話です。 実行はできなかったのですが。
年齢的にLINEよりメールに親しみがあるのではないでしょうか。 それだと、数回やり取りしたらラリーも途絶えたりしてましたよね普通に。 会話し続ける事に重点を置いていないだけなのではないでしょうか。 迷惑がられているとは思わないので大丈夫かなと思います。 私は自分から終了させられない事があるので、相手から「おやすみー」と言われると終了しやすくて寧ろ助かりますが…。
＞なぜか嫉妬をしてしまいます。 自分に自信がないから 精進するしかない。
別れたくないなら連絡すればいいと思いますし、 どっちでもいいやだったらほっとけばいいと思います。 先約があるのに後から誘われたボーリングにいくのって何でなんでしょうね？ しかも「先約を優先させろってことでしょ」って貴女の言い分は分かった上で行ってるんですよね。 何でボーリングの方を優先させたのか、理由は聞きました？
あなたはそんな彼が好きなのですから、今後ともどうかよろしくお願いいたします。
私自身も重度障害者ですが、ある意味障害者(重度の場合)は気楽なものです。 この国にもホームレスと言われる人達が沢山いますが、私は呼吸器を装着した寝たきりのホームレスを見たことがありません。 ホームレスになるのは、多くは健常者であって、障害を持っていたとしても、それは中途半端な障害者です。 家族であれ国であれ、いわゆる「そんなかわいそうな人」を、投げ出す訳には行かない、と感じるでしょう。 人間はその手のことに弱いのです。 それから、そうした心理面でのことに加え、そもそも的に、血縁家族である弟に対して、あなたは扶養義務を負っています。 扶養義務は家族間で相互に存在します。 その状態の弟があなたに対する扶養義務を果たす可能性は無さそうですが、けれど、普通に考えれば、あなたは弟を扶養する能力を有するだろうと思います。 今後それを規定している民法が変わる可能性はありますが、社会保障費が増え続けるだろう現状を考えれば、扶養義務が厳格に求められる方向に変わるということはあっても、そこが緩められることは無いように思います。 その可能性も考えて置いた方が良いだろうと私は思います。 「私も結婚する時に弟がハンデになってしまうのではないか」というあなたの懸念は、現実にはそうであると思います。 そして、こうしたことは楽天的に考えるのは危険です。 私は「それはきっと親が考えているから、あなたが気にすることは無いよ」と、あなたの気持ちを紛らわせるような事を言う気持ちにはなりません。 親が死んだあとに残るのがあなたと弟の二人である場合、あなたは弟の生活の決定に関して、最大の重要人物になるでしょう。 「自分の人生を犠牲にしてまで彼の面倒を見ることは私にはできません」とは書いてありますが、本当にそうなのであれば、「私は一体どうするのが正解なのか？」のような質問はされないだろうと思います。 本当にそうであれば、そして現状の民法(扶養義務は規定されていても、義務を履行しない場合の罰則規定は無いようです)が維持される間は、「見捨てる」という手段を選択すれば良いだけです。 ただ、それを平然と行うことがあなたに出来るようには感じませんから、結局のところ、「困ったな」と思いながらも、最後まで関わり続けることになる、というのが実際のところなのだろうと思います。 あなたが親より先に死なない限り、この問題はあなたの心に引っ掛かり続けるでしょう。 ですから、あなたの立場として、「自分は弟とどう関わっていきたいか」「そのために必要なのは一体何であるのか」を明確にされるのが先決であると思います。 そこが決まらなければ、誰かに(例えば親に、或いは親戚に、もっと言えば行政やそれ以外の赤の他人に)何かを言われたとき、きっとあなたの心は揺れ動きます。 あなたの気持ちが揺れ動けば、他人(親も含む)の思惑が、あなたの考えに影響を与えることを許し、最終的には、あなたが誰かに利用されてしまうということにつながる可能性もあるでしょう。 人間の情緒に大きく関わるこうした問題は、そうであるからこそ、楽観に傾かず、かと言って過度の悲観に陥らず、冷静に考えた方が良いと思います。
「大切にするな」じゃなくて 「やったー！！ありがとう！」って喜ばれたら嬉しいです。 キスは早すぎると思うんで、手をつないだらいいと思います。
別れませんか。以前も女関係で揉めているのでしょ。 隠して合う、の繰り返しですよ。
男は顔じゃない。
バカだなーーー　　　笑った　　１００点 南京錠なし　、　セックスもなし 出来るだけ 決めない ！ ２人の 雰囲気 を 見て すすめる。 デートの例 　最初に行く場所だけ決めておく、そして 次は 　　次どこいく？　　（え？　あそこは）　いいね、そこ行こう 　　じゃ次は？　　（う～ん どこがいい？）　＜ちょっと暗い場所を指定＞ 最初に ガチガチ に決めちゃ だめです。 ホテルも 言ってみるけど 相手の反応 ちゃんと、見てね。
>ちなみに相手は控えめな方で、積極的な人ではありません。（2回のデートは両方とも自分から声をかけたものです。） これって控えめだからじゃなくて、彼女が自分から声かけてまで、貴方とデートしたいと思わなかっただけだと思うけどね。 好きな相手だとしても、2回目のデートで告白もしていないのにボディタッチして来るような男は信用出来ませんね。 貴方は"デート"って呼んでますが、向こうはそうは思ってないかもよ。
こうなったら、行動を　理解する必要はありません！ 自分の意思で 跳ね返して下さい。 殴る　蹴る　大声で叫ぶ。 すぐ　警察を呼ぶ。
介護職の大変さがあなたにわかりますか？ 社会に出て働くことの大変さがわかりますか？ あなたは、彼のことを全然考えていない。　自分のことばかり。 一生懸命頑張ろうとしている彼の足を引っ張っています。 彼のことが本当に好きなら、頑張っている彼の邪魔をしないでください。
質問③は？ ＮＯと言われた時の対処法要らないの？
手がどのくらい汚いのか教えてあげれば？ 便器の何倍も汚い携帯を触った手の汚さを。
他の回答者様も書かれていますが、非常に難解で解りにくい文章ですね。 　何度か読み直しましたが、どうして叔父様は質問者様を養子に迎えようと考えられたのでしょうか？ ＜父の兄弟達にもそれぞれ子供あり。 だったら、叔父様にもお子様がいらっしゃいますよね。にもかかわらずあなたを養子に！私なら、老後の家政婦＆介護職員ね、と読んだのですが。認知症の症状は出ていないし、奥様は他界されたしね。 　ご家族に内緒で養子縁組されてもかまいませんが、トラブルとしては生物学上の実父の介護や遺産相続でしょうね。この位の事は、質問者様も承知のハズ。他に何か質問文に書いていないことがあるのですか？相談するなら、きちんと書かれた方がイイでしょう。
めんどくさい元カレですね(--;) あなたに相手してほしいようにしか思えません。 別れた直後で気まずいかもしれませんが、早々に違う彼を見つけられたほうが自然と距離を取っていけるような気がします。 それか付きまとわれるかもしれませんが。。。 その場合は「会社(上司)に報告するよ」と警告しましょう。
読んでみて伝えたいと思ったことだけ書きます。 自分の道を歩かないと損すると思います。 友達や家族などのアドバイスを聞かないと損すると思います。 どちらも大切です。 経験が無いとH目的の異性に簡単に ダマサレル と思います。 あなたには 特に 注意して頂きたいです。 ＞どうすれば「女として芽生える」ことができるのでしょうか。 女として芽生え 無い 人もいますから。 そこ 悩むとこ じゃないです。 今の生活を楽しんでください。 ーーーーーーー どうしても 芽生えたい？　のですか。 かなり 努力が必要かも。 友達に彼氏を紹介してもらい 、 　”女として芽生えたい、好き がわからないので とりあえず 付き合って” 　と 強く お願いする。何日も 何度も お願いする。 　デート、彼に手料理を食べてもらう、悩み事を相談する、H　いろいろ経験。 そんな事 したい？
付き合って何日くらいです？ キモチワルイ　から　別れたら？　　最悪なヤツかも。
今まで知恵袋で回答していて今回初めてGooで回答させていただきます。 僕も今教習所を通っていてそろそろ終わります、3年立ってからいつか指導員を目指したいと思っています 理由は指導員の指導の仕方で分かりやすく楽しく指導したいというのが理由です。 そこで指導員の方とそういった話をしていて仲良くなった指導員がいます。 ここまで雑談なのですがあるとき高速教習で一緒になった女性がいましてその方と終ったあとお話しをしました その方も質問主と同じで指導員に好きな方がいるとおっしゃっていました。 その指導員と仲が良かったのでいろいろ聞きました、家庭を持ってる事、なぜ指導員になったのか等々 そこで初めて知ったのですが、指導員が全員そうというわけではないのですが、指導員になった理由が女性にモテたいからという方もいるらしいです、というよりもその指導員がそうでした、奥さんはいるでも若い子と触れ合えるからいいよね・・って言ってました、そしてそういった指導員は結構いると聞きました。 教習所マジックという言葉があるように指導員はモテます。 別にかっこいいという訳じゃないのですが、車という狭い空間の中で２人っきりでその上優しい、そして楽しいとなると女性の方の中ではすぐに好きになってしまう事があるらしいです これが教習所マジックで卒業した後でもまた思い出してしまったり会いたいと思ってしまう方も多いらしいですが 結局は時間が忘れさせてくれるらしいです。 指導員さんに恋人や奥さんがいないのであればアタックするのはいいのですが、指導員さんに相手がいるのでしたらどうすることもできないでしょう。 あとは時間と気持ちの問題です。
まだ19歳で、離婚も成立していない男とﾌﾟｱ な恋愛 ｺﾞｯｺ するなよ～。(笑) ﾏｼﾞ 、親が悲しむわ。 貴方、彼の奥様に慰謝料払う覚悟あるの？ 二人目の子供の父親は俺じゃ無いかも？ですって？認知したら戸籍が優先、DNAなんて関係ないです。 大体それらの話は総て男側の話でしょう？奥様側の話も聞かんと、真実判らんよ。 まぁ、今は貴方、悲劇のﾋﾛｲﾝになっているけど、それも青春かな。(笑) 彼とは、別れる事をお薦めします。
付き合った１年を無駄にしないよう、 次の彼はしっかり見極めてくださいね。
いじめは一人でできないでしょ。数人がつるんでいる。 本当に友人がいないように感じます。 社会人になっても、変わらない人が多いです。 周りは合わせています。 相手にしないことです。
「距離」 読んでみて、感じた 簡単と思う方法を書きますね。 近くにいる時はもっと近づいてください。 距離はかなり重要です。 目が合う時も、距離が近いと １００倍のパワーがあります。 他人との距離、より もっと近づく ５センチとか３センチとか。 ↑これが必須。 （彼から誘いがあるかも。） これを続けて、なれてくるので、 少しさわったり、ジーっと横顔を見たり。 自分から誘えるようなら近くの、ランチ、居酒屋とか誘う つまり２人のデートです。 なれてきたら、普通にデートを楽しんでください。
検査薬で調べた後、病院に行きましょう。
陰険な奴らですねぇ。 そんな奴らは友達として選んではいけない。 もっと、人の痛みがわかる子達と友達になりましょう。 でも、外見とか趣味とか、思春期にはモテたいから、嫌々付き合わなきゃいけないグループもありますよね。 イケてるグループとか、そうじゃないグループとか。 ひとりでね、めっちゃかっこいい趣味もって、めっちゃおしゃれしまくるといいですよ。
かっこいい
とにかく、相手の言葉と意味を聞き取る。 提案や意義が言える様になる。
バイトに関する質問が一番話かけやすいのでは？ 実際は、質問しなくても分かっていることだとしても。笑
話し方として、怒ったように話す。 そんな人がいます。 この人、大人になっても　話し方　直らないです。 かなりダメなやつ　って感じ。 この人と　話さない。　ように出来ませんか？
今、あなたが焦って告白したってそれはあなたのワガママでしかないでしょう。 今はあなたが一方的に思いを募らせている状態ですから、空回りになるだけだと思います。 彼にとっては「それどころではない」ということでしょう。 それどころか「なんで勉強の邪魔してくるかなあ」かもしれません。 浪人生だって息抜きはあっていいのですが、その息抜きの最中にも「こんなことしてていいのか？」という焦りの気持ちがあったりするのです。 LINEでやり取りをちょっとするだけで今は十分と考えるべきでしょう。 受験が終わったら（その結果にも寄りますが）、彼に会って告白でも何でもすれば良いのです。 今は我慢の時でしょう。
物事の切り替えが大事。
知り合ってから長いのであれば初デートでホテルもありかなとは思いますが、もしSNSその他出会い系や婚活サイト等々で知り合って、というのであればどんなに甘い言葉を並べたてたとしても本気ではないかもしれませんねー。 とりあえず、彼の言葉を信じましょう。
A Bは、関わるな。　ほぼ確実にいじめしてるから。
若いのは、キャーキャー言うだけで中身が無い。 少しは人生経験を積んだ女性がいい。
県外の大学で、寮がある所で、奨学金が貰えるように勉強して先生に推薦状を書いて貰えるように、猛勉強するというのは、どうですか？ 探してみたら、あるかも知れないですよ。 ちなみに私は寮がある会社に就職しましたが、寮長をしてる管理人のおじいちゃんが頻繁に風呂場に入ってくる事件があって、見られた先輩社員が、すごく嫌がってました。気を付けたいですよね。
女性との反応を見た方がいいですね。 で、どれだけデートの時に 女性とのやり取りで盛り上がれたかで 付き合えるかどうかは変わってきます。 会話の方法について書かれたものがあったので 載せておきますね。 ⇒http://kaiwatech.blogspot.jp/2016/05/999.html これ結構ちゃんと書いてるので 役立つと思いますよ！
２人は何歳？　２人の関係は？　何を告白？　どちらか動物園が好き？　現状告白の返事待ち、さらに何を告白？　２人はどんな付き合い方してたの？ （これを ①とか 番号で 回答 できる人 いるのか？） すごい温度差が無ければいいけど。超不安。 彼女はこのデートを喜んでいるのか？ そっちですよ。 ーーーーーーー まったく　わからないけど 、 質問①　回答③ 質問②　回答①
私も鬱病の治療を受けてもう5年経ちます。もう、50歳ですが、結婚ではないけれど、もう25年付き合っているパートナーがいます。確かに、発症した事をなかなか言えず、彼の前では無理に元気に振る舞っておりましたが、結局隠しきれず、話しました。 「お付き合いよそうかな？」とまで考えていらっしゃるのでしたら、思い切って話を切り出してみて、反応を見てから決断なさってはいかがでしょう？それで、別れ話が出る様なら、それまでですし、全て受け入れてくれたら嬉しくありませんか？ 私達なんて今、たいへんですよお～、彼が男性更年期障害を発症してしまい、怒鳴り散らしたり、反省して落ち込んだり、一体、どっちが症状重いんだかわからなくなる位です(笑) そんな時は距離をおいて、メールでやりとりしたりして、二人で謝り合ったりして、落ち着きます。 鬱病の私が言うのも変ですが、やっぱり更年期障害なんだとわかる前は、「なんでこんな事言われるんだろう、この人とはもう終わりなの？」と思いましたが、更年期障害と知ってからは、「あ、病気なんだ」・・・「あ、今、症状出てる・・・」ってわかるので、理解も我慢もできるようになりました。 恋愛はその人を構成してきた過去も現在の辛い事も全部受け入れて、付き合ってゆくんだと思います。 病気の事なんて、浮気されたとか二股かけられたなんて事より軽いもんです。と、オバちゃんは思います。 もしも、貴方が彼に愛情を持っていてこれからも一緒にいたいと思うなら、「今まで、あなたに嫌われちゃうかもしれないって、怖くて言いだせなかったんだけど・・・」って、話してみてはいかがでしょう？ 忙しい彼だって、愛する彼女が「とっても大事な話があるんで、時間作ってもらえないかな？」って真剣にきたら聞いてくれると思うんだけど・・・無理なのかな？ 「保護をうけてる」のは、自立支援？障がい者手帳？精神疾患は目には見えないものだから、ちゃんと証明書みせて、鬱になってしまった理由も話してみるのが、一番いいと思うオバちゃん。 それを受け入れられない様なら、その程度の男だよ、振ってしまえ！ 勝手な事を言ってまいりましたが、 出逢いは、まだまだあるから、貴女は悪くないからだいじょうぶ、だいじょうぶ。貴女の幸せをお祈りしています。
ただの　暇つぶしです 女は愚痴るものです 旦那とうまくいっていない これはどの男も浮気をする時に言う言葉です でも離婚するほどの気持ちはありません だって　旦那の給料で男と遊べているのですから 旦那にもばれていないと言うスリル ばれた時この男はどうするんだろうと言う　期待 旦那は慰謝料を請求し　こいつは殴られる 楽しいゲームです 自分の若さと魅力はまだまだあるという　自信にもなります 浮気のスリルは辞められません 好き嫌いは問題外です まして　チャラオなんて　 連れて歩くのに悪くはない程度です
娘を持っていましたが、学生時代は、 １）学校をさぼるな ２）妊娠するな ３）たばこを含むすべての麻薬は厳禁 これだけを守れば、親は口出ししない自由を与えると決めました。
いい感じの恋　　キターーーーー
あなたはとてもパワーのある方なのですね。上司からの褒め言葉はそのまま受け取ってよいと思います。部下が非常に頑張っている時のエールです。お仕事頑張って下さい。
すみません、黒歴史増えた話で笑っちゃいました(ToT)笑 私も「あー！！」って言ったりしてますが、友達に面白おかしく話したりして和らげてます！
大丈夫？ 興味の無い男性に誘われたら「断る」が普通ですよ。 男性に「奢らせて下さい。」と言わせる魅力が無ければ奢って貰ってはいけません。
ちゃんと彼氏もいるんだし、それほど自分を過小評価する事もないと思います。 ただ、貴女が男っぽい人ならいいですが、そうでなければ異性は大丈夫で同性がぎこちないと、男には愛想良くて女には素っ気ない、男に媚売ってると勘違いされてるかもしれません。 彼のお母様ですが、自分と同じ人見知りなら逆に気楽じゃないですか？ 台所に人を入れたくない主婦なんて珍しくないです。 自分のお母様の様に…って、自分は出来ないけど相手にはして欲しいとも受け取れますよ。 私に話しかけなかった、歓迎されてない、怖い…トラウマがあるのでしょうが、自己中な発想にも思えます。 彼と結婚したいのなら、周りの女性全てでなく、とりあえず彼のお母様だけでいいので頑張りましょう。 頑張るといっても貴女がいっぱい喋って盛り上げろと言うのではなく、出来るだけ会話する様に心がけ、無理ならせめて笑顔でいて下さい。 そして何でもマイナスに受けとめて気にするのは止めましょう。 このままでは貴女の印象は良くないです。彼のお母様だって「最初っから嫌っているみたい。」とますます話しかけづらいでしょう。
相手より先に「ほな　私やるわ」と言えばいいでしょう 一般的には　人が余っている状態　と言うのでしょう
プラトニックな関係（友人関係）以上の 関係には、成り得ない。 彼に好きな人or彼女がいる可能性が大きいです。
自営業で結婚に子供だと最低でも1000万くらいの貯蓄がないと離婚するでしょうね！ 結婚って幸せになる為にすると失敗すると思うんです。 不幸になってもこの人と一緒にいたいと思う覚悟ですると上手くいくんじゃないかなって僕は思います。 営業職で数千件のご家庭で聴き取りの結論です。
彼もあなたと 同じ気持ち。かも♪ すぐ伝えていいか、忙しい仕事？ 終わらせてからが　いいか 考え中。 だとしても、彼も あなたの 気持ちが知りたい。 ”ｘｘｘｘ この事、すごく気にしてる” いつもより カワイイ感じで 聞いてみては？
恋愛の答えは聞くのでは無く出すものです！
見た目と愛敬ね… そして勉強嫌いで遊ぶのが好きで、ろくな仕事もせずうろうろしてる。 貴女は嫉妬じゃないと言ってますが、この質問だけ見たらただの嫉妬ですよ。 お姉さんに勝ちたいと言いながら、何の努力をしたのでしょう。 貴女もこんなに努力した。お姉さんには及ばなくても良い大学に入って、仕事も頑張っている。 貴女もいっぱい賞状を貰ってるのにお姉さんの賞状ばかり飾ってる。 そういう事なら違ってきますがね。 自分は自分と割り切って気にしないのも良いですが、もう少し自分自身に厳しくなってはどうですか？ 悪いですが、自分に甘過ぎるというか、欲ばっかりで何の努力もせずにただ騒いでる 印象です。 キツイ回答でごめんなさい。
まず　読みやすい　文章にする事　適当に改行する　しない貴女の性格が判ります　自己中ですな
つらいよねえ。 私は同級生の女子を12年想い続け、周囲にも本人にもバレバレでした。 毎日毎日彼女を想って、本当に苦しい日々でした。が、彼女は大学卒業早々に結婚してしまいました。 でも、久しぶりに会った時に「本当に惚れてたんだから」と言った時に、まあバレてましたから、気持ち悪がられもせずに、「え～どこが？」なんて笑って話せました。その後、男性と付き合って、好きな女子が出来てしまい、彼とは別れまして、一時期付き合っていましたが、仕事場が一緒だったので、このままだとバレて好奇な目にさらされるかも・・・って、二人で話し合って泣く泣く別れました。（まあ、二人とも仕事を選んだんだって事です）現在わたしは男性と付き合っています。バイセクシャルという言葉で表現されてしまうけれど、私は「人間愛」だと思っています！ 人間を愛するのに男も女もなああい！ 彼女もそんな経験があるなら告白しても嫌われないとおもうけれど・・・もしも勇気が持てたら「わたしは、人としてあなたの事が大好き」って、言ってみては？ ・・・って、そんな簡単なことじゃないかあ。 私も何を回答してるんだかわからなくなっちゃった。ごめんなさい。貴女の幸せを願っています。
要は1度だけ会わせてみればいいと思います。子供の反応で決めた方いいと思います
補足すみません、 男性だと思ってしまい、失礼致しました。 ちなみに、耐えるという点ですが、 私の場合は、母がそう言う人なんだから仕方ない。 私には理解できないので、嫌いになるわけじゃないけど、毎回かまってもいられないので、気にしない。 でした^^
親に心配かけたくない、親の重荷になりたくない。だから我慢する。 その考えこそが親を悲しませてるってどうしても分かってくれないですかね、貴女は。 我が子の悲しみ・苦しみは親も辛いものです。 聞いたらそりゃあ貴女が可哀想で辛いですよ。でも必死で貴女を救おうとするはずです。それが親として当然の役目です。 私も息子が学校であった嫌な事(貴女よりは全然些細な事)を聞いた時は、胸が痛みました。息子は「別にいいよ。」と言ったのですが、担任と電話で現状を話して解決しました。 息子には、「出来る限り解決するし、解決しなくても方法を探るから何かあったら絶対話して欲しい。」と言っています。 親の気持ちなんて自分が親にならなきゃ分からないとは思いますが、何も話してくれない事が一番悲しいのです。 我が子を苦しみから救う事が出来ないのは、親として一番辛い事です。 知らなきゃ悲しくも辛くもないでしょ？と思いますか？ 貴女がそれで完全に解決出来るとは思えません。 程度はどうであれ、自傷行為までしてしまった辛さを抑え込むのは無理ですよ。 我慢を重ねるといつか壊れます。そうなってからでは遅いんです。 親に絶対打ち明けて下さい。
・近づきすぎることを警戒しない ・嫉妬ケア ・戦意ないよと掌を見せて喋る 注 張り合うことに喜びを感じるタイプの女性とは仲良くなれませんm(_ _)m
２０歳で「悪い子ですか？」というのが可愛くて笑ってしまいましたが、学校の勉強は自分でちゃんと取り戻せて、出席日数とか問題無いなら大丈夫じゃないですか。
貯金の大切さが身に染みますね。今は崩しながら生活してます。大して余裕はありません。まあ、水だけでもしばらくは生きられます。間違ってもサラ金、ヤミ金に走らないでください。デパートとか試食コーナーありますが、たいして意味ないかな？安くインスタントラーメンくらいなら友達もくれませんか？日払い可能の仕事があればいいんですけどね。タバコはお金かかりますよ。
最近、元彼にもう一度やり直してほしいと言われました。 わたしの場合一年と別れてだいぶ期間があいたので参考になるかはわかりませんが、、、。 わたしは久しぶりに元彼から 連絡があったとき少し嬉しかったです。 別れた当時は本当に些細なことが 目についてどんどん嫌になっていった感じで、、 それでも久しぶりに連絡をとると やっぱり昔好きだった人だったわけで。 それから数日連絡をとっていたのですが どうしても会うことはできなかったです。 やっぱり復縁できるくらいなら 初めから別れないと思います。 (よっぽどの理由がなければ) 人間の気持ちって一年で凄く 変わることを今回気付けました。 今は別れたばかりでその女性の方のことで頭一杯なのはわかります。 ですが、こういうのって時間が解決していくものです。 私は元彼と別れたとき 自分自身元彼と早く別れたかったのに 実際別れたあとは本当に悲しかったです。 でも、絶対にあの人よりいい人見つけて 幸せになる！って思いました。 自分の強い意思は 自分自身を強くします。 連絡をとってる彼女に 期待はしない方がいいと思います。 変にずっと連絡とってると 都合いいだけの人になっちゃいますよ？ 少しの間は傷心中で構いません。 ぜひ良い男になってください。 元カノさんを見返せるくらい 男磨いちゃいましょう。 素敵な人には素敵な人が よってきます。 お互い頑張りましょう。
私も小柄な方ですが、いつもハイヒールを履いて、 綺麗目の服を着ています。 「可愛い」でなく、「綺麗」だと言われますよ。 周りに、背が低くても綺麗な人は沢山います。 背が低い=可愛い系止まり、というのは、あなたが考えた 公式であり、その考えは止めたら良いと思います。 ところであなたは、前回にも全く同じ質問をしており、 沢山の真摯な回答をもらっているのに、返事も書かず、 ベストアンサーも選ばず終了し、また同じ質問をして いますね。 そういうところを改めた方が良いと思うのです。 人として、自分の為に時間を割いてくれた方に対して きちんとお礼をする。 そういう当たり前のことをまず、実践されては如何 でしょうか。
婚姻歴と不倫の経緯が判らないのでナンとも言えないですが・・・ ご主人も迷ってるというか日々揺れ動いてるのかも知れませんね ただ別居中のセックスに関してはご主人の性格次第で真逆の結果になりうるので熟慮の上行動なさってください 少なくとも修復には裏切った期間の倍は覚悟すべきかと思いますよ 被害者的には「裏切った期間＝ウソで塗り固められた夫婦生活」になってます おそらく旦那さんは別居後の日々の報告や話し合いの中で「もう一度信じようとと思う気持ち」と「二度とゆるせない」を行ったり来たりしているんです 人によっては心の傷が生涯消える事は無かったりします ゆえに不倫は心の殺人と非難されるんですよね それを加害者として受け止め覚悟できないのならいつか葛藤に悩まされるご主人を責めてしまう時が来ますので安易にやり直そうと思わぬ事です 人はロクに考えずに行動した時ほど後悔するものです 失ってはならないものを失ってから気付いても遅いのです 夫婦としての絆を積み上げるには膨大な年数を要しますが、破壊するのは一瞬です 四十路のおっちゃんです
この彼はダメだね。「俺は毎日大変だ」って被害者意識が強いんだと思います。あなたは就職試験の結果が良かったのだから、それぞれの道を歩いたほうがいいです。それにしても、器の小さい男だなぁ。
時々はワガママも、甘えるのも良いと思いますが、 断っても何回もしつこく言うとのことだったので、そこが問題なのでは。 私は男女共にしつこい人って面倒くさいと思ってしまいます。 質問者様はしつこい男性ってどう思いますか？ しつこくワガママを言う人って、親にお菓子を買ってもらえないと泣き叫んで売り場から離れない子供みたいに見えます。 相手を困らせて、最終的に自分の思い通りにさせたいという支配欲を感じます。 相手を大切に思うなら、相手の意思を尊重しましょう。 復縁については、お付き合いが6ヶ月しかないので、あまり期間を何ヶ月も空けると、忘れ去られる可能性があるので、1ヶ月以内で連絡した方が良いのでは？ その際には、泣いたりダダをこねたりしないように気を付けて下さい。
カラオケ 掃除 教えてgooの質問者に八つ当たり回答(笑)
運命というのは、フラットな事実の中から人間が書き出す「筋書き」です。 例えばですね、 > 好きな人に会いたいと思ったタイミングで｢会いたい｣と言われる。 多分、「運命って……」と思ってしまうくらいですから、その人のことが大好きなんですよね。 だったら、「会いたい」と思うこと、しょっちゅうじゃありませんか？ それなら、たまたまタイミングが合うことは珍しくもありません。 LINEもそうで、よくする関係なら一致することはあるでしょう。 不幸はまあ、たまたまかも知れません。でも多分逆で、「その人と近いもの」を 知らず知らず探していると、たまたま「不幸」が近かった、というのが事実だと思います。 でも、私はだからといって「運命」を否定しているわけではないんです。何故ならば、 フラットな過去の事実の中から「筋書き」を書ける人だけが、その続きを書けるからです。 大事なのは、そういう色々がたまたま一致する確率が事実平均より高いかどうかではなくて、 それを「運命だ」と捉えたくなる質問者様の心理のほうですね。 人が物事を「運命だ」と言うときには、大抵既にその先の筋書きを書いています。 例えば、「彼女と俺のこの一致は運命なんだ ⇒ 俺たちはいずれ結ばれるんだ」のように。 その後どうしたいかのビジョンがはっきりしている。だからそちらが実現する可能性が高くなります。 そういう意味で、実現したいことのある人にとっては「運命」という感覚は大事です。 そうして実現した暁には、自他ともに認める「必然」「運命」が出来上がります。
周りが認めるかわいい子なのでしょう。 貴女が目立って周りが引き立て役になっている場合があるのではないですか？また貴女もそう感じる事があるのでは。 高校生になると、彼氏をつくりたいと思った時、貴女といるととられてしまうよね。「叶わないと考えてしまう」 だから、友人が出来ないのではとかんじます。 貴女からグループに入っていきましょう。
公務員が高給取りとは思いませんが、安定もしていますし条件としては良好だと思いますが。
こんにちは。 人生は選択の連続で悩みますよね。 最優先すべきは病気を再発させない。その次に再発の原因になり得ると予想されることの除去。 そうして、健康を維持できる環境を整えてから、やりたいことに着手することが大事ですよね。 傷つくことがありつつも、実際のところ御両親との同居は再発の可能性にどれくらい影響しそうでしょうか？ それにより、まず別居か同居かがきまりますよね。 嫌であっても病気がコントロールできているなら、同居しつつやりたいことを目指すのが現実的だとおもいます。
それは貴方のこれまでの人生の結果です。（中傷ではありません） 人生離婚もせず、仮面夫婦でもなく、協力しあって幸せに生きてる人も大勢います。 そうなる人はそうなる恋愛遍歴、生き様をしてきて、そのレールの延長に幸せな家族になるという結果があるのです、 ＤＶ癖があるかを知らなくても、あなたが選んだのです。 どうしてＤＶをする男性と縁があったのか？ どうしてＤＶをする男性を引き寄せたのか？ を考えるべきです。それを改善改めなければ、今後同じような男性としか縁は整いません。
クズな元嫁の事は忘れて、貴方とお子さんを愛してくれる女性を探してください。
これだけじゃ、何もわかりません。 あなたは、奥さんに夜のサービスだけを求めているのですか？
行きたくないなら行かなくてもいいんじゃないですか？ まずは、今の状態を親と話す。　ということをやってみてはどうでしょう？ それでもダメなら、市役所に相談してみるなど、解決できる方法はたくさんあります。
仕事は必ず相手がありますから、時間通り進まないことはザラ。気に入らないなら女性の直感で決めていいんじゃないかって思いました。ただ医療系はホント激務ですよ。可哀想なくらい。
『女性は追っかけられるより追いたいと聞きますので』⇦これは人それぞれですから信用しない方が良いです。 あちらから連絡くれて　お出かけしたいですね　と言ってるのですから素直に誘っていいですよ。 日程やどこのあたりに行きたい？って詰めていいです。 頑張ってください！！
前の方の回答もいいと思うのですが特別な日でなく普通の日にサプライズ！ の方が喜ぶと思いますよ！
待たせても謝らないのは身勝手だと思いますが、その他の行動は普通の範囲内だと思います。
＞やはり｢過ぎたるは尚、及ばざるが如し。｣でしょうか？ 単に性格が丸くなっただけ。 難しく考えすぎ。
孤独のつらさは分かります。よさそうなグループを見つけても 同じ話題に参加できないだけで疎外感を感じますし それが続けばグループにいる事も避けるようになる。 それはグループを引っ張っている存在、その人の性格によるのです。 ムードメーカーのような存在の人が無神経だと周りも無神経です。 優しければ周りも気遣いのある人が多いです。 まずは各グループのリーダーのような存在の人を見極めて、 その人の性格を分析してみては？ 良い人そうなら、なじむのも短期間で済むと思いますよ
げっちゃんさんの為を思って言うなら、そんな女放っておいたほうが身のためです。 彼女の為に言うのなら、 あなたはあなたの人生を生きて欲しい。本当に自分を大切にしてくれている彼氏なら、大切な人に向かって「死ぬ」なんて言葉は使わない。 人は簡単には変われない。信じる度に裏切られて傷つけられて、またそれを繰り返すの？ きっと彼女はそのダメ彼氏に洗脳されているので今、何を言っても無駄かもしれませんが常にそばで見守ってあげてはどうでしょう。そしてまた同じ事になった時に彼女のことを叱ってあげてください。
気になって入るでしょうね・・・。 全く気にも留めていないんだったら何も話しかけたりしませんから。 脈はあるかと思います。(^_^;) ＞彼は私のことどう思ってるんでしょうか。 ⇒それは彼にしかわからないことです。 　最後は直接彼に聞かなきゃ。勇気ですね。がんばれ～！＼(^o^)／
暇じゃなくても習い事はする。 （でも、ある意味　あってる？） 回答 「急いでます」 そっちを　気にしてしまいました。
過去の私がそうでした。 自分は真面目な性格なのに、勉強は嫌いだったため、レベルの低い高校に入ってしまい、周りはチャラチャラした連中ばかりで、最初だけ友達になっても、不快なことが多く、グループを抜けて孤立しました。 イベント系は全部サボりました。サボっていいと思いますよ。 マンモス私立だったので、成績トップでいることにより、指定校でそれなりの大学に入りました。 知り合いの若い子は、Ｆラン大学に入ったため、高校の頃の私と同じような苦しみを味わっています。 とりあえず、高校では周りを気にせず勉強して、大学こそはそれなりのところを狙いましょう。 なんだかんだで、偏差値の低さと人間性の低さは、若い頃は特に比例してしまうところはあります。
そんな事は、当事者同士に任せなさい。 変に意見すると、どちらからも嫌われますよ。 だいたい、気分で無視するなど友人として、有るまじき行為だとおじさんは思いますけどね…
大げさですが 殺される人が悪い 虐められる人が悪いその理屈と同じように思えます 結婚すれば女は夫に尽くすだけなんでしょうか？ サービス？ お互いの問題でしょう 不倫をする男は一種の病気です 相手が変りつくされても同じなんてよくあること 貴女は不倫相手では？ もしそうなら自分の罪を軽くしたいだけの言い訳です
結婚を恋愛の延長と考えたらそうでしょうね 結婚には家族を維持する側面もあると思います 家族、親戚に好きじゃない人もいるでしょ 血が繋がってるから離れられないけど夫婦は離婚出来る その違いだと思いますよ
あなたが彼女の近くに行くという手段は？
結婚からの話が坂道を転げ落ちていくかのようですね。 お疲れ様でした。 元奥様は貴方にとって「疫病神」だったのではないかなと思います。 どんどん貴方の幸せを吸い取り、空っぽになったから次へ移っていったのでしょう。 よかったじゃないですか。 これでもう一緒にいるだけで不幸になる「疫病神」は去ったんですから。 元々仕事して、家事してって「デキる男」だった貴方のことです。 今後はきっと事態が好転していくことと思いますよ。
自分で自分を好きになれる行動をすればいいんですよ。 相手にべったり依存しても、相手を責めても、自分で自分に「よく頑張った」と言えるわけじゃない。 自分で自分を好きになれるような行動をすべきです。
すっかり彼女のペースに嵌っていますよ 自分の人としての目標をもっと高く置き　下は見ずに　上を向いて行きましょう
イメージって特にありません。 それよりも、眼鏡をかけた方がかっこいい人と眼鏡を外した方がかっこいい人がいて、眼鏡じゃなくてコンタクトにすればいいのにもったいない・・と思っている方が職場にいます。
日本人は兎角、けなし上手の褒め下手な人種だと言う人が多いです。 憧れの芸能人や遠い存在の人のことは素直に褒められるのに、身近な人のことほど褒めず、貶したりからかったり褒めることに照れたりするものだそうです。 そのくらいな筈なので、あなたが他人よりも褒めてもらえる機会が多いと言うことは、大変嬉しいことではありませんか。 私なんか還暦過ぎても褒められれば素直に嬉しいですし、貶されるより褒められたいと思いますもの。 そして褒められるともっと褒められたくなり、努力するので、その特技なり長所に磨きが掛かって行くのだと思います。 あなたはもしかしたら、照れ屋なのでしょうか？ それとも冷めてる方なのかしら？ それとも謙虚過ぎるのでしょうか？ 早く、褒められることを誇りに思うようになれると良いですね。
うーん、痛い話ですね。 サービス業の人が、仕事の一環でしてくれた対応は、プロフェッショナルスマイル、つまり仕事上のための対応ですよ。 そんなもんに、いちいち感動して公私混同するなんて、非常識。脈があるもないも、ありません。先方も迷惑だと思いますよ。 逆の立場を考えてください。店の人と個人的付き合いをするな！とは、サービス業の基本ルールですから。やりにくいと思いますよ。
あなたは、次の彼とも同じ状況になる気がします。 時間がある なら 今の彼と同棲してみては？ ２人の関係は同棲しても変わりませんので、 あなたの恋愛感など考え直す 良い時期かもしれませんね。
嫌われたとは限りません。 意識してしまって自分の中で対処の仕方に戸惑っているのかも知れませんよ。 嫌いなら嫌いで直接的であっても間接的であっても何か言ってくるはず。 それが無いと言う事は意識した事で何か感情が生まれてきているのだけれど、その感情が何なのか未だ理解出来て居ないと 言う戸惑いでしょう。 普段と変わらないコミニュケーションを続けて行けば良いです。
労基法では、二週間前に退職することを会社の責任者に通達すれば良いことになってます。ただし、会社の就業規則で一ヶ月などとなっている場合は、そちらが優先するとの判例があります。一方で、二週間で良いとの判例もあり、今も専門家の間ですら意見が別れています。しかし、三ヶ月というのは明らかに労基法に違反してます。 http://www.roudousha.net/change/Work3change001.h … 二週間で辞めさせてもらえない場合には、就業規則を見せてもらってください。就業規則が三ヶ月となっていたり、いつまでに通達すれば良いのかが明記されていないのに三ヶ月は働けと言われるならば、労働基準監督署に相談してみてください。 http://www.roudousha.net/kiso/Work2-kiso004.html 急に辞めるのは無責任ですが、辞意の通達から二週間も経てば無責任ではありません。退職は労働者の権利ですので、問題なく辞めて大丈夫です。
何か読みにくい。漢字使ったら？
この彼の気持ちがなんとなくわかる気がします。 自分の好みの女性がそばにいてくれるだけで満足みたいな感じですね 肉体関係はなくても、話をするだけでいいとか ご飯をいっしょに食べてくれるだけでいいとか 自分の寂しさをまぎらわせてくれる女性がいるだけで満足なのでしょうね しいて言えば欲があんまりない感じでしょうか・・・
いい彼氏さんですね。 ちゃんと避妊すればいいことですから、彼氏さんに我慢させる必要はありません。 あなただって、結ばれたいでしょう？ 責任取れる歳なんていってたら、いつになるかわかりませんよ。 無責任なsexをしなければいいのです。 おしあわせに。
しっかりしていて理性的で甘えられる人。４０歳。
あなたの方から別れ話をしたのでしょうか… 決断したのであれば、なるべく先に伸ばさず、はっきりとした気持ちを 相手に伝えることが良いのだと思います。 私も最終的には今日…と決めたときには、その日のうちに決断を伝えました。 もちろんそれまでの時間は、かかってしまった経験があります。 あなたの場合は一度は別れ話を切り出しているのですよね…。 その時は曖昧な伝え方だったのか…はっきりとした答えを出せずに彼には伝わらなかったのか…？ しかし、別れ話であったということは彼にも通じているはず、、、、 それから彼の方からのリアクションはどうなのでしょう？ 別れ話を切り出したときも、彼は何らかのリアクションがあったはず…。 お仕事の都合で時間が合わないとしても、もし…彼がその別れに納得がいかないのであれば、 必ず彼の方からあなたに対してアクションがあるのだと思いますが…そのままだというのは・・・。 彼の方も、別れに関して理解しているところもあるのか… それとも、あなたの伝え方ではっきりとした別れがまだ伝わりきれていないから、 彼にとってはそれほど響いていないのか…？ 話し合いをしても別れる気持ちは変わらないから時間を作る気もないのか…？ …それでも、すぐに彼から何もないのであれば、あなたに対しての愛情がないのかなと 判断することが出来ると感じましたが・・どうでしょう？ そうだとすると、愛情がない人と話し合いをして別れを回避されたとしても 付き合い方の解決もしないでしょう・・・・。 そして、相手が落ち着いて話を受け入れてくれるまでは、どうしても時間がかかってしまうのかも、、。 ズルズル延ばすといつまでもスッキリしないことなので、 あなたの方からはっきりとした期日を決めて彼に会いに行く必要だってあるのかも・・。 いずれにしても、別れを切り出す時は、自分のことだけでなく、 相手のことも考える必要があるのだと思います。 好きでなくなってしまった相手と付き合っていくのは相手だって辛いことで、 気持ちがなくなったのであれば別れるべきなのでしょう・・。 優しさをはき違えると、別れるときにも余計に相手を傷つけることにもなりかねませんし、 きっぱりとした話をすることは、相手を気遣うよりも重要な時もあるのだと思います。 …もう一度あらためて彼との別れ話をするのであれば、 ‘’別れたい‘’…ではなく、‘’別れる‘’という言葉をはっきりと使うようにしましょう。‘’ 別れたい‘’では、別れへ意思が弱く感じられ、まだ決めかねているのではないかという印象を 受けさせてしまうかもしれませんよね・・・。 そのため、‘’別れる‘’としっかりと言い切ることで、 別れの意思をしっかりと伝えることが大事だと思います。 そして自分の中にある理由もしっかり相手に伝えましょう。 曖昧にさせておくと、相手に未練や期待を残させてしまう可能性だってあるのだと思います。 そんな、相手のことも考えながら、相手に期待させないと同時に、 相手に今までの時間にも感謝することも忘れ巣にすることが大事なことだと思います。 あなたにとって、まだ心が休まらない時間があると思いますが、 今後あなたにとって本当の幸せが訪れる日が来るよう…応援しています。 あなた自身が自ら幸せな道へ進めることが出来ると良いですよね。
人としてやってはいけないことですね(^_^;) したことがありません。 されたことはありますが。
「普通ではありません。」と思うなら、そもそも質問する意味がないのでは？ そう言うコミュニケーションをすれば、「怒られやすい性格」と言うより、「人を怒らせやすい性格」と言う方が正確かと・・。 普通じゃないことは、そうそうは起こりません。 「普通のこと」「よくあること」であり、だから実際にも、アナタの身に起きているのです。 部下が同一人格ではないのだから、上司が部下毎に態度が変わるのは、当たり前でしょう。 同様に、上長にも色んなタイプが居て、好悪が態度に出やすい人格など、別に珍しいタイプでもありません。 原因を他人に求めたところで、それが事実であったとしても、まず解決しません。 他人は変えられないし、特に上司などは無理。 変えられるのは自分であって、自分を変えることにより、他人が変わる可能性が生じるのです。 たとえば、そもそもミスをしてるワケで。 そこを自分が治せば、少なくとも「ミスして怒られる」と言う問題は解決し、上司も状況も変わります。 「いずれ爆発」も、自分が変わるってことでしょう。 い恐らくアナタは職場に居られなくなって、大きく環境は変わるし、上長は上長じゃなくなります。 ただ・・会社や上長としては、コッチの変化は思う壷かと。 会社にとって大事な存在に対しては、”気をつけてな”とか”次頑張ろう”みたいな態度で接するワケですよ。 逆に、大事ではない存在に対しては、憎悪などのネガティブな感情を、露わにしがちです。 原因を他人に求めがちなアナタは、人間関係が多い職場などには向いてないだけで、要はミスマッチによる不幸が発生してるのでは？ ミスマッチは、アナタにとっても職場にとっても、不幸なことです。 従い、人間関係が希薄な職場などに転職すれば、そのミスマッチが緩和されるとは思います。
自己中心的な人です。 人がどうなろうと、自分の事しか考えない冷たい人です。
どういう立場で質問してます？ 同僚が、法事って理由で仕事を休むのはありかということなのか、自分のことなのか。 わざわざ休んでまで行かないといけないのかどうかは、立場や関係性によって全くちがってきますので、いちがいにはいえません。 法事をいつ執り行うかは、施主とお寺さんの都合で半年くらい前に決めます。 参加者の多くが平日勤務の人間が多ければ、土日にします。 3回忌くらいまでだと、参加者も多く、わざわざ仕事を休むないと来れないような日程にしません。 リタイアしている高齢者がほとんど、土日に働くのが当たり前の業界関係者中心だと、平日に行われることもあるでしょう。 通夜葬式と違い、日程は選べますから、参加者すると思われる人間の都合も合わせて、施主が決めることです。
私のイメージはズバリ「おじさん」です。シャツインって５０代以上の人が多いから。若い人がインしてても「親父だなぁ～」と思ってしまいます。
たこおじさんです。 毎度毎度、この手の質問をしているけど、本当によくやるよという 感じです。 ＞元カノのことが、まだ好きなのに、 この質問の前提が違っています。 貴女はこの彼にずっとほっておかれていた女性です。 この彼にしたら、貴女のことはどうでもいい女性なのです。 それは貴女がたくさんたくさん質問したなかでも、 自分で書いていたことです。 なのに、どういう思い込みかはしりませんが、 貴女が書く、元カノことがまだ好きなのにとありますが、 元カノって貴女のことですよね。 貴女のことが好きであれば、彼から長い期間ほっておかれることは なかったのですよ。そして、貴女と別れなかったのですよ。 いくら彼が忙しい職業であってもね。 貴女と別れなかったと書きましたが、そもそもその彼が貴女と 付き合ったなんて認識もなかったのかもしれないしね。 だって、何度もIDを変えている貴女ですが、ずっと以前のIDのときに たまに会うとセックスだけを求められていると書いていたよね。 それで彼は本気でしょうかとも、何度も書いていましたね。 ＞元カノのことが、まだ好きなのに、元カノの恋愛相談を聞くきになりますか？ 貴女の頭のなかだけで考えていることではないのですか。 まだ本当に別れたその彼と接点があるのですか。 こういう質問のところでは、この質問だけで判断するしかないよね。 でも、貴女の場合はさんざんしつこいほどに質問している内容の 流れがありますね。 その流れからですと、貴女がたは別れたわけですよね。 おじさんの見方は、貴女は遊ばれただけだと思っていますが。 もういい加減、その彼から脱しましょうよ。 おじさんは、何度も何度も繰り返し質問する人は男女かかわらず 病んでいる人だと思っています。 病んでいるのであれば、ちゃんと治療して、こだわっているところから 抜け出しましょうよ。 病んでいるのが悪いと言っているのではないよ。 病気になったものは仕方がないのだから。あとは治すだけなんだけどね。 ただ、病んでいる人の特徴としては温もりが欲しいものだから、 接点がほしい、誰か自分をわかってほしくて、質問を繰り返すのも あるのでしょうね。 しかし、いい加減おじさんは、貴女の質問には食傷しています。
それで、貴女にはその激務の人から連絡はあるんですか？
質問の意味がわからないですが。 貴方に子供が生まれるけど、自分の名前が嫌いなので子供には好きになれる名前を考えたいという質問なのか。 自分が長男で自分の名前が嫌い、こういうのはどう思いますか、という質問なのか、出来れば補足をつけて下さい。 マジレス希望と付けているなら詳しい内容が必要です。
君が勇気が無いとか言う事じゃないな。 誰だって恥ずかしいはずの事を 大人数でやる…教師も居るって どういう事？ 学校の伝統だとしても、いい事じゃないな。
うつ病。 感情障害。
しばらく大人しくしといたほうがいいかもしれませんね。 変にしつこくしても、ストーカー認定される世の中ですからね(^^;;
職場では同僚とあまり仲良くなりすぎない。 私が10年同じ会社にいて悟ったことです。仲良くなりすぎると喧嘩もするし仲違いもする。年取るともうそんなのが面倒くさくなります。 同僚とは浅く広くの付き合いが1番いいと思います。あまり周りを信用しすぎるのもしんどくなるので、適当に聞き流すぐらいがちょうど良いです。
訂正です。 >うわべだけの会話 友達じゃないんじゃない？ 私、あなたみたいな人と友達にならないし 延々と愚痴って自分の話を続ける人と友達になったことがないので よく分からないんですが ちゃんとした友達を作ってる人たくさんいると思いますよ。
たこおじさんです。 はっきりしない男だね。 別れたいのであれば、貴女に別れますと言えばよさそうにね。 蛇の生殺しのようで、何とも中途半端な男だね。 要するに、付き合いたての頃は、どのカップルもそうだけど アツアツ期間があるわけで、しかし彼は仕事をしだしてから それほど貴女と付き合っていこうという気持ちが失せている ようですね。同時に貴女のことを好きであるという気持ちもね。 アツアツ期間は、いくらもないじゃないよ。 ＞また、別れる方へ傾いてるけど、前よりは好きじゃないけど、好きな気持ちがあるから考えたいと言われました。 何かイヤないいかたであり、自分の気持ちであるのに、その自分の気持ちだから わかっているはずなのに、禅問答のような、わからないような言い方を する奴はダメだよ。 別れる方向に傾いているのであれば、別れろよですよ。 貴女がイヤだ、悲しい、別れたくないなんて仮に言ったとしてもね。 恨まれたくないだけの男ではないかな。 ＞これは彼氏からも応援されてたことなので報告しようと思い、LINEをしました。 これはこれでよいと思いますよ。貴女サイドからすればね。 あとは、その煮え切らない受け手の彼の問題だからね。 ＞最後に、やっぱりこれは別れる方向の距離を置こうではなんでしょうか？ こういう質問されても、煮え切らない男がどう考えているかなんて わかりゃしないですよ。 少なくとも、今は貴女とは休憩したいということですよ。 男と女がホテルで休憩で入るのとは違い、こちらの休憩は 接点をなくしていくほうの休憩だから、自然と熱が下がっていくでしょうね。 このような彼と貴女はへばりついても仕方がないと思うけどね。 こんな貴女に対し熱が下がりつつある男とでも、へばりつきたいのかな。 貴女のほうから振ってあげな。 その彼がどうでるかです。貴女を失って、貴女を見直すようになるか。 ただ、相手を試すだけではダメだよ。 相手を本気で振らないとね。私から去ると言えば、考え直してくるのでは ないかと、そういう試しをするのではなくだよ。 こういうこととは別に、おじさんは、その彼に貴女より気になる女性が できたのだと思っているけどね。 そちらとうまくいったら、そちらにいき、そちらとうまくいかなかったら 貴女のほうかなと、そのようなことかもしれないよ。 社会人になると、学生時代と違って、それなりに新規に交流が増えるからね。
相手のあなたへの好意がアップするまでもう少し待ちましょ
頼りないのは恐らくあなたの精神面のことを言われてると思います。見透かされているのですから 復縁は難しいと思われます。
本妻がいても同じですよ。 ちんたんさんは彼にとって都合がよすぎです。もっと自信もって、わがままになっていいと思う。 俺なんて、セフレみたいな相手からドタキャンと誘いを断られるの5回連続された時は、さすがに頭にきたけど、体の相性がいいし、会った時はやっぱこいつ可愛いと思って許しちゃってます。笑
LINEだけに、平行線です。 それもまたよし、人生いろいろ。
＞どう思っていたのか聞きたい これが　目的なら いきなり　聞くのは　あ り で す 自分の伝えたいこと 相手が伝えたいこと ガンガン　コミュニケーションして なれてくると思います 青春 って感じ♪ 告白 はしなくていいです。 ”私はちょっと意識してたけど　どう思ってる？” 何か　さわやか な雰囲気 で聞くといい。
「桐島　部活やめるってよ」を読む、もしくはDVDを見ると、何らかのヒントがあるかも、と思います。ベテランの大人になると、こんな事で悩んでいる人が、うらやましくもあります。
どういう立場のお相手が気になってるのかわかりませんが… 例えば店員さんとかなら　素直にお店に会いに行ったりしたらいいんじゃないですかね？？ それとも会うには相当な理由が必要な立場の方なんでしょうか？ 恋愛なのか　ファン（憧れ）なのかわかりませんが　泣くくらい会いたいなら好きってことでしょう。 同じ泣くなら　悶々として泣かず、行動して泣くほうがいいんじゃないですかね？ 話しかけたり連絡先聞いて始めたらいいじゃないですか。 何もしなければこのまま変わらないですよ。 こっぱずかしい気持ちも　わからんではないですが　オバちゃんからしたら若いときは恋愛において、何やっても許されるし　失敗も経験だし思い出ですよ。 何もせずに終わった恋の方が後悔残ってます。 もう一回戻れるなら玉砕してもいいから告りたいなと思う。 40後半オバちゃんの意見です。
私の意見ですが基本的に無視や放置は嫌ですがどちらかというと既読がついての無視、放置の方が助かります。 つかないとブロさくされたのかなと思ってしまいますので…。
障害者は必要ないというニュースを見たときすごくショックで泣いてしまいしました。 私には左耳難聴が生まれつきであり難聴者も障害者なんだと思いました。
無料の質問サイトに何個も同じ質問している間は無理でしょうね 私の貴方への回答は一貫して 「自らの意思で変わらない奴は他人が何を言っても変わらない」です。 この夏、回答を読んで本読み始めた～とか、何か始めたとかやってますか？ まさかグチグチ酒飲んで質問してただけなんて事は無いですよね 貴方が何か始めないと何も変わりませんよ そして変わらないから今が有るんでしょ。っと まぁ。変わらない貴方の離婚なり会社クビなりの報告待ってますよ 悲劇のヒーロー気取ってる間に状況悪くなっていく様子を今後も見させて貰いますよ
プライド高いなら、がっついてるのを隠そうとしてるだけでしょう。
チャンスありでしょう。 ゆっくりと貴方の人柄を見たいんでしょう。 ５回会って　嫌なら即NOのはずです。 どう転ぶかは未定ですが希望はあると思います。
生物だから生きています。生物だから代謝をします。 酵素がなくなったら死滅します。
将来もしかすると同居で世話を息子夫婦がしてくれるかもしれないという心理がありますね。 でも、いま愚痴は言えるとしたら、娘でしょ。 息子は、その辺我関せずでしょうから・・・ 車の件は、あまり持ち出さない方が、いいと思いますよ。 >いつも弟のことを機嫌とったりして弟は何様なんだと思うんです どこの家もやっばりそう思われているんですね。 私の家でも兄(私の事)は、いつも特別待遇だったと妹達が、何かにつけて話しています。 女は嫁に行って家を出て行くから・・・ >長男が後継ぎするからという理由なら尚更離れたいのです 親との縁は、簡単に切れないのである程度　距離を保つことが、いいと思いますよ。 結婚した妹の口癖は、私は、メイドじゃーない。 そばに兄貴がいるだろう。 嫁もいるだろう・・・と。 何でも言えるのは、息子じゃーなくって、娘なんだと思いますよ。 肝心な時　息子は　頼りにならないと。。 つまり　そういう事なんです。 願望と希望が入っているんです。 実家でも　これからは　他人?の家になりつつあるんですよ。 弟さんに嫁さんきたら、私の家?・・・ だけど　そうじゃーなくなるでしょう。 どっかで　割り切らないとだめですよ。
あなたはデブです？ ものすごい　デブ　なら　自分自身に甘いと思います。 ＞こう悩んでいるのは、自分自身に甘いからなのでしょうか。 この悩みは 甘くないです。 とても、しっかりとした 悩みです。 こんな 悩みは 俺は 好きです。
弱い人にだけ偉ぶる男より、強そうな相手にも立ち向かう「男気」、なかなかです。 「弱きを助け、強きを挫く」でしょうか。 童顔の奥には、胸に秘めたる強い意思がありそうです。
>そのお金がもったいないから誰とも付き合わない。 は、本心だと思いますよ。 今の若い子は、その辺は、現実的です。
そういう年齢のときって、世界が狭いから身近にいる年上の人を好きになったという勘違いをしがちなんだよ。 進学なり就職なりして、いろんな人と出会ってでも、その人のことが忘れられなかったら、アタックすれば？
う～ん。変に言い訳するよりも素直に謝った方があなたもすっきりするし（１度嘘をつくとまた嘘で固めることになるから・・）、あなたの印象も良くなりますよ。「本当にごめんなさい。これからはちゃんと連絡します。」だけでいいのでは？
人種差別する気はないけど、開発途上国の旦那持つと苦労するよ。
No.4です。 「私は寧ろ、老いては自分の限界に目を向けなければならないから、若いうちの苦労は買ってでもしなければ、自分の限界を知ることができないから、結果、いつまでも我を張って生きていかなければならない、人格的に磨かれないまま、歳をとることになるだろう、介護されることに何の感謝の気持ちも示せない、そんな人格を以って最期を迎えなければならないかもしれない、という意味で質問しただけです」 →そうでしたか。 書かれていること、まったくその通りですね。 「何分、私自身、一人でアレコレ抱えようとする性分ですから、人から感謝されることはあっても自分が誰かに頼ることがうまくできないで、自滅することも多々あります」 →人から感謝されること以上に素晴らしい生き方は他にないでしょうね。 現代では、学業や出世、お金という競争に打ち合ってという風潮がありますが、人に勝ってもその先に幸せはありませんね。 高級外車に乗って自慢しても、そこには何も価値はありません。 「老いてはありがとうの言葉と共に色んな助けを受けられるような生き方が理想なのは承知しているつもりです」 →あなたは素晴らしいです。 人間性、人格、優しさ以上のものはありませんからね。
No.4です。 「私は寧ろ、老いては自分の限界に目を向けなければならないから、若いうちの苦労は買ってでもしなければ、自分の限界を知ることができないから、結果、いつまでも我を張って生きていかなければならない、人格的に磨かれないまま、歳をとることになるだろう、介護されることに何の感謝の気持ちも示せない、そんな人格を以って最期を迎えなければならないかもしれない、という意味で質問しただけです」 →そうでしたか。 書かれていること、まったくその通りですね。 「何分、私自身、一人でアレコレ抱えようとする性分ですから、人から感謝されることはあっても自分が誰かに頼ることがうまくできないで、自滅することも多々あります」 →人から感謝されること以上に素晴らしい生き方は他にないでしょうね。 現代では、学業や出世、お金という競争に打ち合ってという風潮がありますが、人に勝ってもその先に幸せはありませんね。 高級外車に乗って自慢しても、そこには何も価値はありません。 「老いてはありがとうの言葉と共に色んな助けを受けられるような生き方が理想なのは承知しているつもりです」 →あなたは素晴らしいです。 人間性、人格、優しさ以上のものはありませんからね。
彼のサインがいりますよ？ ＞彼に来週絶対休みを取れよ！！なんて無茶を伝えるべきでしょうか… 無茶じゃないです。 言うべきです。 中絶手術、ちょちょいのちょいじゃないですからね。 手術前の処置がめっちゃ痛いから（手術で使うから、その時は麻酔なんてなし）。 （私は流産のため、同じ手術をしています） あなたの手術する場所で、赤ちゃんが生まれているのをきいたりするわけです。 精神的にもつらいですよ。 終わった後、麻酔を抜くためしばらく安静ですけど、やっぱり抜けきらなかったりしますよ。 精神的にも体的にも一人はやめたほうがいいです。 休みが合わないかったら行かないなんて、そんな優先順位が低いものじゃないから。
＞ウソで「別れない」と言った場合、彼女は「別れないでいてくれるんだ！」と思って、今までどおり彼女面して連絡しますよ。 ●その彼女が嘘に騙されている場合や、嘘と分かった上で相手のその嘘を利用しようと考えている場合等々、様々なケースで「彼女面で連絡」は起こりうると私も思います。 ＞家だって知ってるのですから来てしまいますよ。 ＞すっごい迷惑じゃないですか？ ●それが例え嘘であっても、「別れない」と言った場合は、当然ながらそのようなこともあるでしょうし、普通に考えれば、嘘を言った側の男は、相手の女のそうした行動は織り込み済みだろうと思います。 その場合にその男が感じるのは、「迷惑」と言うよりは、「面倒臭い」に近いような気がしますが、迷惑にしろ面倒臭いにしろ、それを上回る利益が見込めれば、やるような気もします。 ＞それなら「別れる」と腹を切って伝えたほうがスッキリするのにウソを言う利益がわかりません。 ●こうした場合に多分一番わかりやすい利益は、性欲処理だと思います。 相手との関係によっては、経済的メリットや、もっと単純に「家事をやってくれる」などもあるかも知れませんし、自分は既に好きではなくなった女が、まだ自分を好きな状態にいることで、自尊心が満たされるというような事もあるかも知れません。 要するに、こういう人はケチなのだと思います。 自分に何かしらの利益をもたらしてくれ、一定程度自分がコントロール可能なものを、手放したくないのだと思います。 ただし私は「男は全員嘘を吐く」と言った訳ではありません。 「男も女も、自分の利益を感じれば、平然と嘘を言うものだと思う」が私の考えです。 そして、時には相手の嘘を受け入れて上げることも重要だ、とも思います。
社会人1年の女性が退職する理由が、介護や結婚のほうが仕方がないとは思えないのです。 介護・・とってつけた理由にしか見えない。 本当に介護だとして、ここで辞めてしまっていいのか？ 自分自身の将来は？ということになります。 結婚・・結婚したからといって辞める人なんてイマドキいない。 優雅に専業主婦できる玉の輿でない限り。 相手の転勤というのは、いちばん腑に落ちる理由ですが、だったら辞めるのは結婚する来年の夏以降でいいくらいか、いっそのこと転勤していったという今の方がいい。 それが理由ならね。 実のところ、仕方がないと思ってもらえる理由は「人間関係」で辞めることです。 改善することができるような人間関係なら、そもそもこんなことになっていないのです。 入社1年の女性がそこまで思いつめる人間関係というのは、そうとう劣悪なものだと想像します。 これが大きな会社ですとね・・相手の異動や転勤、組織変更などもあり、同じところでよどみ続けることって意外とないのですが、小さな会社ではそうもいきません。 おそらくひどい人間関係の元凶は、会社の中枢部なのでは？ だとすると、改善されることはないでしょう。 そうした場所では、自分もその色にどっぷりと染まるくらいしかありません。 それはできないのですよね・・・ だったら、こんなとこに入れないから辞めますで辞めていいですよ。 その会社で事務員を続けることがキャリアになると思えないし、そもそもたいした給料もらえていないでしょう？ 今すぐ辞めて、結婚までの1年間花嫁修業とアルバイトをする。 バイトいったって、フルで働いたら、今の会社くらい稼げるでしょう。 長年働くつもりであるなら、正社員で頑張る意味もありますけど、いずれ転居するわけですから。 頑張っても続ける甲斐のある仕事とない仕事とがあります。 質問者さんの状況で、あと半年・・・頑張る必要ありますか？ まず自分のことを考えればいいのです。 劣悪な人間関係しかないような会社を納得させる必要などありません。 辞めるなら今、ですよ。 結婚して、転居しますので辞めます　で一か月後退社。 これでいきましょう。
そんなめんどくさい女性と同棲するわけないです。 女性は恋愛するとそれが生きる全てになる傾向がありますが、男性にとって恋愛は生活の一部です。 なので、貴女のような女性は誰と付き合っても最終的にフラれる事が多いと思います。 もっと私を愛して大切にして欲しい、常に愛されていると確認したい、私を不安にさせないで私の不安を取り除いて欲しい･･･なぜ自分の要求ばかり彼に押し付けて安心を得ようとするのですか？ そんな上っ面の安心感で貴女は満足なのですか？ 2人の関係で真の安らぎが欲しいなら、要求する前に貴女が彼に与える事です。 貴女から溢れるほど与えてください。 私はバツイチで旦那様より11歳年上ですが、旦那様は私にベッタリです。 もう8年一緒にいますが、与えて与えて与えまくってます。 旦那様は毎日仕事が終わるとすっ飛んで帰って来ます。 飲みにもほとんど行きません。 私は接客業をしているので休日がなかなか合わないのですが、たまに休日が合うと必ずデートに誘われます。 と言うか、もっと一緒の休日を増やして欲しいみたいです。 一緒にいる時間は常に私に話しかけてきて何かと私の気を引こうとします。 もうそれは小学生か！というくらいベッタリです。 ちょっとウザイくらい（笑） 『 男はみんな、ばろみちゃんを好きになる』と旦那様に言われた事があります。 それくらい私と一緒にいるのは心地よく安心できるそうです。 人は合わせ鏡ですよ。 貴女が与えれば、彼はそれ以上に貴女に与えてくれます。 欲しがるばかりの貴女では、そのうち捨てられますよ。
その程度のことで興奮はしないですよ。 単にその人のセンスの問題でしょう。 あと、リアクションを見てイケるかどうか探りを入れているというケースもあるでしょう。
大人数の合コンが苦手なんでしょうか。 紹介してもらうのは如何ですか？
よほど、ツーカーの仲でないかぎり、 他部署の問い合わせは、詳細は聞かず、 「笑顔の交換台」に徹した方がいいです たとえ善意でも、お互いにいやな思いをしちゃいますからね・・・
お母様の場合は元々の性格です。性格は一生治りません。 治るという期待はやめて、上手に付き合う方法を見つける方が妥当かと思います。 まずあなたがすべき事は、お母様から少しずつ距離を置くこと。 やがて、母親から独立して一人立ちする事。 そして、今後心身生活共に一定の距離を置いて親子関係を上手にする事。 があげられます。 ただ、あとはあなた次第です。
相談相手になってあげれば?
普通に誘って「じゃ～あいつ（先輩の友達）も誘うﾖ」ってなったらダメなんでしょう？　　 二人きりで行きたいのであれば、イチかバチか前売り券（自由席）を１枚購入。 先輩には「自由席２枚貰って一緒にどうですか？」と誘う。 先輩が「ラッキー」って誘いを受け入れた後、もう１枚購入する。 結果的には、先輩の分をおごる事にはなるけれども、待望の初デートが出来る。 最悪のケースは先輩が用事等で断った時。（一人での観戦になる。） いかがでしょうか？
今の子はスマートというか、しっかりしてるよね。 二人の金銭感覚的なものはありますが、私はアリだと思いますけどね。 ヴィトンなんて親にもらいなよ。じゃなきゃクリスマスでいいですよ。 不安なら「えっ、何これ！」というひねりの効いた小物をつけては。 私なら小さいクロエがいいです〜 香水です。
仮？　元々は、本当の恋人だったの？ LINEでしか話さないんだったら、それを復縁とは言わないよ
「その人の事を好きだけど、信用はできないって事はありますか？ 」 →大いにありますね。 その理由は、男も女もリスクから自分を守ろうとするからです。
そうですねぇ、実際にその場の状況を見れていないのと、人それぞれな部分もあり、 あと私は女性なのでほとんど想像の回答になってしまいそうですが…（すみません） 3つ全ての場合でも望みはないのだろうかということですが、 連絡先の交換をしている場合、男性側に好意があれば事務連絡ではなく もう少しいろんなやり取りがあってもいいのかなぁと感じました。 私の男友達で、まったく恋愛感情がないけど仲のいい女性には 後ろからハグしたりボディタッチ多い人がいましたね。。 とはいえ、嫌いな人にさわることはないでしょうし、望みがゼロではないので 少しずつ事務的なもの以外の連絡を増やしてみるのもいいのではないでしょうか？ 職場が違うなら、変に噂される可能性も低いと思うので、 一歩踏み出してみてもいいと思いますよ^^
嫉妬深いようです。難しい女性です。僕ならば向こうから話かけてこない限りは、一般の話は避けます。仕事だけにしておきます。
なんかその友達、レベルが低いな～(^_^;) おいくつか存じませんがとにかく子供っぽい。 そりゃ一緒にいたら疲れますよ。 大変でしたね。 私は距離を置きました。そうしたらたまたま他の子が話しかけてくれて、無事に抜けることができましたよ。
ん？？？　　対処が必要なの？ アメリカで　気に入らない隣人に銃 ぶっぱなす 。そんな人？
両成敗な気もします。 嫁は不倫で旦那は監視とDV。 一番可哀想なのは何も知らない子供達でしょうかね。 別れた方が良いと思いますが、このご夫婦の場合はどちらにも親権は渡せないですね。
自分の父親を「汚い、嫌い」と批判していますよね？
しばらく、放っておけばいい。 「好きじゃなくなった」 と言うのだから、今は、それを信じていたらいい。
他の方のご意見にもありますが、１人暮らしをすすめたい。就職が決まったなら、部屋探しを始めましょう。 資金はバイトで賄えるのかな？それとも、親御さんの援助を受けるのでしょうか。 距離をおくことで、円滑な関係になる場合もあります。
頭　悪そう　。。。。　あと５０年くらい　無理
たぶん23movhdさんの彼氏は、目茶苦茶忙しいのだと思いますよ。 　23movhdさんに連絡をとりたくても、気がついたら、真夜中と言う事もあったり、レポートなどに追われているのでしょうね。 　下手したら、授業についていくのが精一杯なのかもしれませんね。 　私の場合はメールが一般的ではない時に留学していたので、もっぱら手紙でしたよ。 　返事はあいた時間に絵葉書を書いて出すのが精一杯でしたね。 　とにかくメールなどを送ってあげる、しかも日本から応援しているとか、困った事があったら、連絡してね。相談にのるよなどと書かれた方がうれしいと思いますよ。 　乱文で失礼します。
虐待相談ネットにありますから電話で相談してね http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyoukintou/gyakutai/ 子供の虐待相談 http://www.jcapnet.jp/consult/pc_kiyaku.php
逃げか卒業か？ よーく考えて。
忘れられませんね。 しかし、忘れられるられないの問題ではなく、けじめをつけなければいけない問題です。 そんなトロい彼氏とはさっさと別れなければダメです。
返信がまめじゃない人はいますねー。心配なのは、あなたがスマホに依存し過ぎていることです。このままいけば病気になりますよ。直接会話するのがいいと思います。次回会う約束をしているとのことですので、望みは充分あります。嫌いな人と次回の約束はしないのがフツーですから。
いつも彼女とばかり遊んでいても、やっぱり友達と遊びたい時もあるし、ずいぶん会ってない友達から連絡が来たりしたのかもしれません。 今が一番付き合って楽しい時期だと思いますが、たまには我慢して彼も自由に遊ばせてあげないと彼が疲れてしまいますよ。 連絡も控えた方が良いと思います。
男ですが、彼のいい分は 少し女性の方を見下しすぎじゃないかな？ もっとまともな彼氏を探したほうが貴方にとって良い気がしますね
まず、単なる教職員を、「教師」とか「先生」と考えてしまうところから、脱皮されるべきだと思います。 特に私立であるなら、あなたは明確に顧客なのです。 そこで働く人間が、その顧客に、どう接するべきであるかを、あなたが彼に教えた瞬間、あなたこそが彼にとっての「先生」でしょう。
友達でも見送る。。。　違うかな？ ”本気”は自分で判断。
早々と別れたほうがいい。 あなたの為にならない。
毎回デートコース　聞くの？　　　今回だけ？
No.3です。 ＞病院を進めたのですが、前にうつ病で病院に行ったが、薬を飲むしか治療法が無く意味がなかったと感じてるみたいで嫌がっています。 ＞あまり人の意見を聞かない頑固な性格です。 今では薬漬けにしない方針の病院も多くあるから、インターネットなどでちゃんと調べてから予約を入れればいいです。 私の通院していた病院も、「なるべく早くに薬を断つ」というのをコンセプトにした病院でした。 一昔前は精神科は薬漬けという印象があったのは確かで、その印象があながち間違っていなかったという事実はあります。 しかし最近では違いますから。 ＞あと、うつ病と診断されたら生命保険に入れない可能性もあるので抵抗があるそうです。 確かにそれは一理あるけど、生命保険入ってから入った時点でうつ病だったことが判明したら受け取りの際にモメる可能性も出てきます。 生命保険に加入できないからと言って、病院にも行かずに病気を進行させるという選択肢を旦那さんが選択するのは止めませんが、その決断がどうであるかは質問者さんもよくご理解しているかと思います。 「生命保険とかそういう問題じゃなくて、今のあなたに生きていて欲しいから病院に行って欲しい」という旨を伝えるのはどうでしょうか。 ＞大事な決断をさせないって言うのはどうすればいいのでしょう。 私も最初は会社を辞める気マンマンだったのですが、私の場合は主治医から「今の状態で大事な決断をするのは絶対にダメですよ！症状が落ち着いてから一緒に考えましょう」って言われて、それに従った。 うつ病の状態で最もしちゃいけないのが離婚や退職などの大事な決断なんですって。 どう言うべきかは旦那さんの性格などにもよるので、何とも言えません。 ＞あと、夫から辞めたいって言われたときに冷静になれず怒ってしまいました。 ＞今からでも普通に接すれば大丈夫でしょうか。 もう済んでしまったことは仕方ない。 これからは怒らないで、一度旦那さんの言いたいことを全部聞いて飲み込んで、それから自分はどう思うかを冷静に話しましょう。 うつ病の状態だと集中力がとにかく続かないので、長くならないように。 あからさまに否定するのも良くないです。 完全に自分を責めちゃいますから。 とりあえず会社自体は休職すれば傷病手当金（給与の約6割～7割程度）を受け取れます。 もちろん以前にうつ病になられた時に受け取っていたら今回は無理かもしれませんが。 とりあえず給付金で収入の目途をつけて、とにかくゆっくり休んで寛解に向かわせることが肝要です。
妊娠が怖いならば、基礎体温を測って、高温期が3日以上続いてたら排卵が済んで卵子の寿命も完全に尽きますから、生理までは妊娠する事はないので行為OKにして、あとはNGにすることですね。 ですから、いわゆる、安全日、危険日という言い方です。 危険日は絶対に嫌、という態度は必要。 排卵が済んで卵子の寿命が尽きるまでは危険日扱いです。 排卵前はセックスの刺激で排卵してしまうこともあり、計算上の排卵日は役に立ちませんし、そうなるととても妊娠しやすいからです。 避妊するから、と言われたとしても100％の避妊はピル以外ありませんから、はっきり断れます。 ピルは副作用が怖いから飲みたくない、とも言っておけば完璧でしょう。 誰の体に負担を掛けるのか、それを考えられるならば、ピルを飲めなんて言えません。
No.3です。頂いたお礼も拝読しました。 復縁の方向での意見もひとつ言わせて頂きますね。 事の是非はともかく、今回は向こうから別れを言い出してきたわけですよね。 もし、それに対して「別れたくない」というのであれば、譲歩が必要になります。 復縁の交渉材料という意味でもそうですが、復縁が成った後の実際問題です。 そもそも彼は「今まで」が我慢できなかったわけですから、復縁するなら 「今までよりマシ」でないと結局同じ結果で、再び別れることになります。 彼の言う理由を信じる（他に女ができた等の理由ではない）ならば、 ストレスの元になる疑いや不安定さを表に出さないようにしなければならないということになります。 ですから、まず質問者様がしなければならない譲歩は「泣き喚かない・疑わない」が 最低限の必要条件になると思います。 一方、質問者様のほうも、別に好きで泣き喚いたわけでも、疑うのが楽しくて疑ったわけでもないと思います。 我慢したけれど我慢し切れなくて、信じたいけれど信じ切れなくてそうなったはずです。 ですから、「泣き喚かない・疑わない」という譲歩を実現するためには、この別れと復縁を通じて、 彼のことを以前より信じることができ、我慢しなければならない諸々のことが減り、 質問者様の精神が安定した状態を保てるようになるのが必要条件です。 これまでどうにもならなかったことを、自分の気持ちだけで抑え込んで我慢して、それで何とか解決する、 というのは無理ですよ。今まで無理だったことは、これから急にできるようにはなりません。 別れが復縁に通じるときというのは、それを通じて問題が解決される場合や、 解決に向かおうとお互い合意できる場合だけです。 復縁をお考えなら、彼の気持ち以前に、今回そもそも別れに至った理由はどこにあったか、 それは、この別れと復縁を通じて解決できるものか、ということをお考えになると 良いと思います。 とは書きつつ、最後に正直な私の意見を。 先に書いた通り、別に質問者様は好きで泣き喚いたわけでも疑ったわけでもないと思います。 たぶん本来は彼氏に全面的に信を置く人であろう質問者様が、泣き喚き疑うのを やめられなかったというのは、明らかに「もうこれ以上無理。しんどい」とご自身の体が 発しているサインだと思います。ですから、復縁しても幸せになれるとは私は思いませんし、 そのサインを出しているご自身に早いところ気付いて、自分を大事にしてあげたほうが 良いと思います。元彼の行動は客観的に見ても随分ひどいなあ、と感じますしね。 それに、別にお金は出さなくても、そのくらい好きな男性に協力してあげられる質問者様なら、 もっと大事にしてくれる男性はいくらでもいます。率直に言ってもったいないです。 与え合い、信じ合える相手ならばどんどん愛情も信頼も幸せも育つのに、そうでない相手には いくら与えても何も育ちません。沢山与えられる人間は、沢山応えてくれる人間とならば、 今よりずっと幸せになっていけるはずです。 ご自身の幸せになれる力と、幸せになるための時間を大切に。
まず本音の中の、言える事から言ってみては如何ですか。 例えば「好き過ぎて緊張しています」とか「嫌われるの怖がっちゃうタイプなんですよね」とか。 見栄と本質の乖離から緊張は起こると思うので、自然体で過ごせる様になればいいのだと思います。 今の段階ではまだ諦めなくてもよいのでないでしょうか～。
男なら「オレハレンアイノトキダケイタリアジン」って呪文を心でいつも唱えるのが効果的です。 自分はそれで、恋愛成就率100％です。 女性になったことが無いので、同じ呪文が女性に効果あるかどうかは不明です。
何人からもしつこい、もう同じ質問するなと言われても繰り返すのですね。 あなたに問題があると思います。 約１０日間で同じような質問を約６０回、暇なのはわかりましたからもうやめてください。
おまじないじゃないですが、 会ったら”笑顔”　出来れば視線を合わせて。 さらに、できれば”おはよう”のあいさつ。 相手が返してくれたら、シメタもの。 返されなくてもやめないこと。
おまじないは、自分の気持ちを落ち着かせるためにあります。 ですから、どんなおまじないであっても、何かを解決するものではありませんよ。
私なら、告白した上で『あなたが好きなので、その恋は応援(協力)できない』と伝えるかなあ。
＞今更謝るのは遅いでしょうか？ はい。遅いというか、なんか復縁狙いって感じでいやらしい。 本当に悪いと思ったなら、とりあえず何も言わずに援助してもらったお金を返却してはどうでしょうか?
おごりたい男性っています。笑顔でごちそうさまですと言えば大丈夫です。断って気分を害する男性もいますから。 でも気が引けちゃうのわかります。 ちょっとしたプレゼントを何回かに一度、いつもありがとうと言って渡すとか、嘘でも臨時収入があったからご馳走しますと言って誘うとかかな。 何があったのと聞かれたら、内緒って笑って誤魔化しちゃいましょう。 払った後にしつこく聞かれたら、実は、、、どうしても貴方と会いたくて、でも、、、と本当の理由を話せば良いと思います。
お辛いですね。 うちは夫が不倫し女と同棲中です。 離婚要求され拒否したら女と同棲しました。 離婚要求も子供の前でしてくる最低な夫です。 もう8ヶ月になりますが 子供と会ったのは2回だけ。 子供は11才なので全て分かっています。 子供からは絶対離婚しないで ママ私を裏切らないでねと言われ離婚拒否をしています。 最初の離婚要求から何もありません。連絡は事務的な用だけです。 子供にも会わない、私や義理両親にも会わないので夫の意思は固いようですが子供がパパが帰って来るまで待ってる と言ってる間は娘と二人で 楽しく過ごしながら待ってます。 やす27さんもお子さんと一緒に楽しく過ごし奥様の帰りを待ってみてください！ お体だけはくれぐれも 大切に！
体感的にはそうですね。 が、気温が上がっているので、日射をきつく感じるのでは？ 太陽と地球の位置関係はそれほど変わっていないし、むしろ大気汚染 で日射は届かなくなってるはずだと思いますけどね。
家庭は作れない。
チャンスがあるとかその前に 29才のゲームオタクが32才のバツイチ子持ち女から結婚プレッシャーくらったらひきます！ 申し訳ないですけど、めちゃめちゃ重いです。
お婆ちゃまの年齢が不明なのですが、 暴言等が頻繁にあるとしたら 認知症の初期症状かもしれませんので、 お母さまに言って、社協（＝社会福祉協議会）に 相談して貰うようにしませんか。 ［お婆ちゃまに《2重人格》のようなことは 言わないようにしませんか。 ※2重人格＝ヒステリー お婆ちゃまがフルフィルメントできるように 環境を整えてあげることも考慮しませんか］ 垂直思考を止めて、心に余裕を持って、 多様な視覚・視点から 考えるようにしませんか。 Good Luck！
私も似たような部分があるので理解できます。 自己評価が引いところと、成功体験がないところ。 でも、にゃほんさんと少し違うのは、私は周りからは「すごいね」と言われても 自分では「私よりもっとすごい人いるから全然だよ」という感じで、せっかく評価してもらっても 自己評価が低いことで、勝手にストレスを溜めるタイプでした。 にゃほんさんの文を読んでいて気になったのが、 ＞バイト先・パート先でもバカにされる事のが多く、皆なぜ他人をバカにできるのかが私には分かりません という部分です。 バカにされていると受け取っていますが、私はこう感じました。 「他人はあなたへのアドバイスをしているだけ」だと。 あと、周りの意見を聞きすぎていることで、ストレスを感じていませんか？ 「人は人、自分は自分」です。 私は、ある人にこの言葉を掛けられて「ハッと」させられました。 その言葉とは、 「他の人に出来てあなたに出来ないことはないですよ」と。 この言葉で、 「あー、確かに。同じ人間がやっていることだから、私も出来る可能性はある」と思うことができました。 それからこの言葉をいつも忘れずに、ネガティブな方向からポジティブな方向へ転換していました。 それが訓練になっていたと思います。 あなたは今、自分を低く「設定」しているだけです。 この「設定」を外すことから始めてみたら良いのかなと思いました。 本来は、自分が一番可愛いものです。 なのに、あなたは自分で自分を苦しめてしまっています。 まずは、美味しいものを食べたら自分に向けて、 「美味しいね。これで健康で丈夫な体がつくられるね」 ということから始めてみるのもいいと思います。 もっと書きたいことはありますが、長くなるのでここまでにしておきますね。
いい加減にしてください。 何度同じ質問をするのですか？ もう結論は出てます。 しつこいです。
こんなことなら死んだ方がマシだと思ったことがありました。 でも過ぎてしまえばそんな思いはどこ吹く風。 今じゃ生きてて良かったと思っています。
貴方が、やなら別れたほうが良いな！ 人昔の旦那って感じですね 頑張って！
＞いつかまた、告白したらいける可能性もあるでしょうか？ ほぼないと思います。 また別の婚活パーティなりに参加して別の相手を探す方が早いです。 彼だってそう思っている。 彼があなたを選ばなければならない理由はない。 世の中には女性はいっぱいいるのに。
＞一般的にこのくらいのやりとりは普通でしょうか。 いや、一般的でも、普通でもないです。 でも、１日２件なら、客観的にはストーカー認定はまだできません。 ストーカーはあなたがイヤだと何度いってもメールしてくる、１日20件もメールがくる、くらいでないと。 疑似恋愛希望者なのかもしれません。 妄想癖なのかもしれません。 どういう気持ち、経緯でその人にアドレスを教えたのか解りませんが、 みんなで盛り上がっている時に、その人にだけ教えたのならば、「特別な気持ちがある」と誤解されるのは、ある程度仕方がないです。 教えるなら、「みんなでアドレス交換しよう」みたいにしないとね。 「内緒事は嫌いなので」などと適当な理由をつけて、お断りした方がいいでしょう。 親しみを見せない、切り口上で丁寧なメールの方がいいでしょう。 そして、拒絶することに罪悪感をもたないこと。 根拠なき罪悪感は付け込まれる弱みになります。 ストーカーも怖いですが、夫があなたのメールをネタに脅迫してくるのも怖いです。
だから 貴方も大人の年齢だから、大人全員とは話がかみ合うのは当たり前では？
頭？大丈夫？
別れたら直後に、彼の仕事に変化（転職等）がなかったのなら、激務がいきなり無くなったとは考えづらい。その場合は、激務ではなかったのでしょう。 「結婚するまで、メールにつきあってくれる」といっている事から、「やり直そう」とは言わない事から、今現在よりを戻すつもりはないとも受け取れる。 すっぱり切れた訳ではないので、今までは彼と貴方の距離が近すぎたのかもしれないかな（彼にとって）。彼氏・彼女もしくは結婚する相手にはなれないけど、友達としてならOKとも思える。だから優しくなれる。 今後、メール等で相談事をした時の反応により、言葉だけの取り繕いだったのか、友達としてやっていくつもりなのかが分かると思う。
shut0325です。お礼見ました。 ＞違う人と新しい道を歩んでも、私はふと元カレを思い出すのかなと思ったんです。 なるほどですね。隣にいるのが元彼だった可能性もその頃にはあったわけですから、思い出しても（イメージが浮かんでも？）不思議はないかなって思います。 もし現在も新しい交際相手がいない場合であれば、なおさらにそうなるでしょうね。「まだ見ぬ誰か」は想像できませんので。 将来、具体的に結婚という段階になるまでは、そのまま気持ちが変わらないのか、変わるのか、、わからないでしょうね。
距離を保つ。 二人きりで会わない。 なるべく連絡はとらない。 会おうといわれても取り合わない。 職場なり学校、家族なり信頼できる人に相談する。
少なくとも「接しやすい人」と思っているのではないでしょうか。 数々の事例については、「良くある事」だと思います。 なので、恋愛感情の有無についてはわかりません。 もしそれらの事例が「恋愛感情の表れ」以外ないのであれば、私は「激モテ君」という事になりますが、それは考えにくいですからね。
メールする時間があるなら１分で一言でもいいから電話。 私の彼は、忙しくても顔を見に来ただけと１分のために会いにきてくれました。そんな彼とは、時間がなく会えないよりは毎日会いたいと結婚に至っています。
お子さんなりに周囲の友達との付き合いを考えて決断を出していると判断します。 これは凄い事です。 親の価値観で抑えつける環境より、周囲との協調性の中から「失敗と決断」を選ぶように育てるのであれば今回は、 お子さんの意見尊重で良いと考えます。 また、赤のランドセルの子供が全てイジメられてるのではないと教えるのも親の務めです。 子供同士の意見・親の的確な意見をミックスしお子様が良い方向に判断されることを願います。
自分もネガティヴですが、最近はふっきれちゃいました。私は漫画が好きで、私の好きな漫画は主人公が自由を求め、夢のためなら命をかける、そんな人で、勿論嫌われるのなんて恐れてないです。私はそれで救われました。小さいことばかり気にしたって何も変わらない、自分という人間を認めてくれる人がいるはずですから、無理にポジティブになる必要もないと思いますよ(^^)ありのままが一番です♪
残念ですが、あなたのことがそこまで好きなじゃないんだと思います…
どっち(妻、不倫相手)の経験もないの ですけどー 戸籍の強さとかって 言われていますけど あってないようなものだと 思います！ 籍を入れてるのに 浮気相手のところに行って 帰ってこないとか、 奥さん捨ててしまうのも 結構ありますよね。 要するに、戸籍の強さに負けた のではなくって、 あなたとその彼氏さんとの 恋愛の賞味期限が切れただけなのでは ないでしょうか？ 同棲までしたのだから、 奥さんには気付かれていますよね？ 奥さん地獄かもー？ 苦しいのはあなたより奥さんです。 そして一番悪いのはその彼です！ あなたへの批判が集まるのは 仕方ないですけど、 あなたも苦しんでいるから、 これからは人のものに手を出さない ようにすることが大事かな？ と思いましたー(o^^o)
え、じんせいつんだ？なぜ？ 好きだったと書いてあるのに？ 勉強で忙しかったし相手からアプローチが何もなかったので片想いで終わっただけですよ。 あなたも押さないからじゃないの？ フラレるのがそんに怖いこと？ 私だって告白したことあるのに。
自分に似ているところがあると、その相手に苛つく事があるらしい。 どうかな？ まぁ、ちゃんと学校に通わせて貰っているんだから、感謝して、自立の ｽｷﾙ を身につけて下さい。早く家を出たいね。
再 お互いのラストチャンスで、彼と話をする。彼のあなたへの愛情度を試す。 そして、一度、あなたからリードして、エッチしてみましょう。それでもダメなら、乗り換え決定！ エッチには、半日くらい余裕がある時に、ムードを作り、ユックリ時間を掛けて下さいね。 近くのビジネスホテルなんかのお泊りが良いですよ。 ホテルにはエッチなビデオが観れる。二人で観ながらでも、、、
ゲームやってる彼氏さんの背中にちょこんと凭れるのは？ 「お？可愛いな」と思うかも。
理想が高いとは思いません。 「こまけえな～・・・」とは思います。 特に「恋愛経験無い」と「色白」あたり。「大人びてて～・・・」という部分はフンワリ過ぎてなんとも言えません。そういうところは実際に接してみてのジャッジになるでしょうし。 そのぐらいですかね。
付き合った彼女によりますね 失礼ですが、貴女はその程度だったということです
>誘われて関係を持ってしまいました。彼氏に罪悪感はありましたが、私にとってその人はすごく大切な人だったのです。 その同級生の男にとっては、全くもって大切な相手ではなく、「ヤりたいなー誰かいないかなーあ！こいつ俺に好意持ってたからヤレるな」で、連絡して来たってこと。 でも、貴方も彼氏にもっとひどい事しているよね。 貴方の彼は、彼女に浮気されて、キープされてさ。そもそも、そんな事できるような、自分ルールのない女が誰かに本気で愛されると思う？ 自分がした事は必ず返ってくるからね。
好きな人、合わない人は、お互い様。気にしないことです。喧嘩しない限り、やがて、雪解けの時期が来ますよ！
キャリアのオーバブッキングでボランティアに応じただけのように見えます。
そんな好都合なことはないよ、 有ったら喜ぶね。
性格はわかりませんが、 自分に自信のない、 不満をいつももっている、 ボキャ貧なひとでしょう 年齢から、ご両親のどちらかの影響が強いんでは？
自己愛性人格障害（自己愛性パーソナリティ障害）のように感じます。 疑い深く異常な程の激しいヒステリー、しかし、気持ちが落ち着くと「見捨てられるんじゃないかという不安にかられる」これです。 自己愛性人格障害とは、健康な人間関係を築けない障害のことです。 >一晩寝て落ち着いたのか今朝メールで謝罪がきました。 これがそう感じました。 お調べください。 精神の薬は飲んでいれば普通に暮らせます。 でも飲まなければ悪化ですよ。 お母さんにこういうんです。 誰でも年を取れば薬の服用をしている。それは肝臓病だったり心臓病だったり、腰痛だったり、安定剤だったり。誰でも飲んでいるのだからお母さんが飲む薬も特別なことではないんだよ。 自己愛性人格障害 https://welq.jp/23815 http://narcip.com/ ※病院にはあなたが行きましょう。精神科へ母親の相談にです。 母親に内緒でいいんです。どう接したらいいか専門医に聞くんですよ。 当事者が通院しないで家族が相談に行くのはよく聞くことです。
いくら年下でも交通費くらい自分で出せよ！
別にごく普通の文面ですけど。
追伸ウミネコ１０４です。 今からでも遅くないです。１１０番通報と治療を受けること。貴女の身柄も安全な場所に保護をしてもらえるようにする必要があります。DV、又は、傷害として対象しましょう。 朝一で、保健所の保健師のに相談をして見てください。直ぐに対応をしてくれます。貴女を安全な場所に保護します。
あなた（中３女子）－相手（中３クラスの男子）－後輩（中２女子）　こんな感じですか？ 告白が目的なら 　受験が苦しそうなら、告白しない。 　ダメだった時にクラス男子だと意識しちゃうから、告白しない。 彼が好きなら 　一緒に帰りながら話とかする（告白しない） 　受験ガンバル
これはもう「質問に質問を返すなあーっ！！」しか無いでしょう。
お土産いいですね！ なんか流れが企画AVみたいだけど 笑
そんなので判るはずがない https://www.google.co.jp/search?q=av%E5%A5%B3%E5 …
うーーん。 大丈夫か？ってのは、OK貰えるかって意味だと思いますけど、判断する材料がありません。 受験が障害だったのなら、大丈夫かなあ？
私もいいなと思ってる人としか行きません。 映画は長いので、相手と長い時間一緒に居なきゃいけない訳だし。 どうでもいい人が相手ならけっこうしんどいからです。
まだバイト続けたいならば、けろっとしてればいいでしょう。店長さんに声掛けられたら、心の整理がついたので「頑張ってみることにしました」､で良いと思います。 連絡した社員さんにまず言っとくべきです。 とにかく休んだらいけない。そのまま辞めさせる方向で会社が準備しかねないから｡ ちょっと辛いことがあってついラインしてしまいました。と、一時的なものみたいな感じで話しして、謝罪すれば大丈夫でしょう。 休むのが一番いけない。後悔しないためにもとにかく出勤すべし！
休まないで　４０キロ走る
「美人だね〜」なら「そんなことないよ〜（笑）」 「色白いね〜」なら「小麦色の肌は健康的で素敵じゃん！」 ですかね〜。 基本やんわり否定ですけど、相手を褒めるところがあれば褒めます。 嘘はつかなくていいと思いますけど、 すぐに褒め言葉が出るように日頃から相手のいいところ探すようにしてますね。 女性の「これ可愛くない？」は 「こういうのが好きなんだね！じゃぁこれはどう？」って、 あえて同意はしませんが相手の話をのばす方向で返事しますね。 相手の好みも理解できるので、何かのお返しの時に悩むことが少なくなっていいですよ。
参考までに、 原わた著 「ゆがみちゃん」 を紹介します。 家を出て自立するしかないと思うけど、しっかり時間をかけて準備するしかないと思います。 https://note.mu/yugami/m/m38335f44dc81
何歳か　わからない。 大人だったら。。。　どんな交際してます。　今。 彼氏できて　１週間？　性的欲求　無くてもいいかも。
お金がない人は褒められるどころか首にならなければそれでよしとしています。わたしもそうです。
自分でそう思うならそうだし、そう思わなければそうではない。
＞脈がないの分かってます ＞だからこの思いを大きくしないまま無かったことにしたい 自分の気持ちを積極的に無視する。 何か集中できる事（運動？）を探してください。
あなたは何も悪くないので、気にしない お母さんは自分のことで精いっぱいなようです 子供のまま、親になってしまったようです あなたはお母さんが大好きです だから、家を出ていけない かといって、この課題をクリアするすべをいまは持っていない まず　あなたがどうしたいのかを 考えましょう
僕は卒業検定後、〇〇教官、ありがとうございました、あとは本免だけです、明日にいって参りますと、本人にあって伝えました。丁寧にありがとう､頑張ってくださいねといってくれました。約5年後、今度は大型トラック教習でしたが、覚えててくれました。丁寧な生徒さんでかんげきしました。高校生であれだけ言ってくれるなんてと言ってくれました。ダイレクトがよいと思いました。定年退職されましたが、今も街で会うと話しますよ。
彼が吟味しているのであれば、そんなに頻繁にLINEは返ってこないと思います。 少なからず、貴女に好意を持ってるからかと。 あと５回位デートして様子を見ては？
意識してないというよりも、男の友人同然のような感じで接していた人もいますよ。 もちろん、意識しだすと、人により程度の差はありますが、不自然になりますよ。
同い年の女性です。 すみません 私ならその彼氏とは即別れます。(そもそもそんな貧乏神みたいな男性ムリ！) だって相談しても何も変わらないから悩んでるのですよね？ そもそもお互いに「好き」と言う関係なら悩まないのでは？ 前の仕事場に同じような×２の子持ち女性がいました。 その人はよく言えば優しい。 悪く言えばダメ男に流される。 その方は40歳中盤で、過去の恋人であの人と一緒になればよかったのかなぁ。。。 と、条件よかった人の事をぼやいてました。 現実は私が辞めた後も仕事場の独身男(ワガママ&ギャンブル好き)にいいように使われてるようです。 もう若くないんですし、時間無駄にしない方が良いですよ。 お子さんも息子さん賛成で、娘さんは中学変わったら後々よい方向にいくかもしれませんよ。 中学って簡単に転校できないので、そこの人間関係が嫌になったらそのままでは苦しいと思います。１つのきっかけになるかもしれません。 彼氏さんがギャンブルやめて稼ぐ人になれないなら、良い機会なので負の連鎖の生活から出てみてはいかかでしょうか？ 不安でもそれを話してくのが恋人です。 生活のこともその自営の方とよく話し合ってみればよいと思いますよ。
本当に口が軽い人物なんです。自覚しているから言ったのでしょう。 つまりとまらないのです。
したいだけです、他に、させてくれたら、すぐそちら行くやつ、いつも、会うたび、性欲の処理の女ですね、ちかうでしょう、あなたが、知ってるてしょう、挙げられる人と、奪われる人の違い、
そのチェーンの方針なのかオーナーの方針なのか知りませんがいろいろ変ですね。 まずレジから目を離すのは店員が全面的に悪いです。 少なくとも1人はレジを常に意識しておくべきです。 レジを全部「停止中」にしてしまうのもちょっとびっくり。 むしろ一箇所開けておけばそこだけ見ていれば会計待ちの客を捕捉できるのに。 今回の事案に関してはあなたかお爺さん店員か あとからレジを離れた店員がレジに注意を払っていなかったのが一番悪いです。 他の作業と同時に出来ないのなら他の店員に声掛けをすべきでした。 そもそも店内にいる客の所在や行動を誰も把握できていないなんて 注意力が散漫すぎます。 防犯上もあり得ないです。 店長さんの指導にも疑問。 個人的には複数の事を同時進行で出来ない人にコンビニ店員は無理ですね。 あなたがよっぽど失礼な態度を取った前科があるのなら仕方ないですが。 なにより店のミスで待たされた被害者の男性を悪しざまに言う店員達の性根が一番不愉快です。
働かないご主人にも問題はありますが、今の状態になった原因は貴方にもあるように思えます。 出産してご主人と二人の子育ては不安に思う気持ちは分かります。 だからといって仕事を辞めさせたのは良かったのでしょうか。 好み好まざる仕事とは関係なく、仕事をする、お金を稼ぐ、ということは楽なことではありません。 覚えることや勉強することも多く、人間関係もコツコツと築いていきます。 働いた期間なりの、苦労して積み上げてきたものがあるのです。 親の元で子育てしたいからこっちで働いて、ということは、ご主人が今までの苦労して積み上げてきたものを台無しにしてしまうということです。 質問文に書かれていないので分かりませんが、ご主人が仕事を辞めて地元に帰ってくるまでの一年間、貴女はずっと実家暮らしだったのですか？ そうであれば、子供を懐かなくしたのは、貴女です。 そして、家族愛や父性が育っていない夫、父親にしたのも、貴方ですよ。 元々父性は母性より芽生えが遅いのです。 悪阻の苦しさを理解できない夫などいくらでもいます。 妊娠中体調が悪くなって声を掛けても、思うように動いてくれない夫も、いくらでもいるでしょう。 里帰りから戻った赤ちゃんを毎日見て、あやして、心配して喜んでいくうちに、父性も芽生えてきます。 朝夜構わずミルクを欲しがり、寝不足なのに懸命に赤ちゃんを世話をしている妻の様子に、妻への気遣いも出来るようになるのです。 初めての妊娠ですし、ホルモンバランスも崩れているのですから、大げさに受け止めてしまったのでしょうが 二人目ともなれば、頼りにならない夫に期待せず、上の子を抱えて、タクシー呼ぶか、自分で運転してさっさと病院へ出かけられるようになります。 ご主人は無気力なのでしょう。 働くということは、自分の為、家族の為、社会の為。自分の存在価値を見い出せる意味もあります。 働く気がないのか働く場所がないのか分かりませんし、甘く無責任だとも思いますが、 家に居ればガミガミ怒られ、稼ぐことも出来ない自分の存在価値を見失っているのではないですか？ 保たれていたバランスを、妻に蔑にされたという思いもあるのではないですか？ ご実家に帰られているそうですが、少し自分を省みてはいかがですか。 このようになったことに、貴方は全く責任がないのでしょうか。 離婚したいと言ってきているのですから、離婚は簡単にできるでしょう。 でも、親の責任として、赤ちゃんから父親を簡単に奪っていいのでしょうか。
俺もやった事あります ＞膝枕状態でテレビ 　・既に２人は付き合っている または、 　・B男は今は気になるくらいだけど、もうすぐA子を好きになる このどちらか だと思います。
自分の母親が不倫してるなんて嫌だよね。 お父さんと仲良しということは、離婚する気は無いと思うので、まぁ、出来れば見て見ぬふりしてあげてください。 今まで自分よりあなた方家族を優先してきたから、自分の事を女として見てくれる存在にフラッといっちゃってるんでしょう。 人間は欲に弱いからね。 いつか目が覚めるから、しばらく放っておいてあげれば。 でも、知ってるよということは、伝えてもいいと思います。
みじめになるだけだよ。 ましてそんなはっきりした性格の男性だったら、心底馬鹿にされるよ。
担当者しかわからない事が多いのに電話に出たものが解決するのが普通？それなら問題は、他の人が出来てるのに貴方だけができてないこと(´･ω･`) 覚えられないからなのか、教わったことを応用して自分で考えられないからなのか、立場上知りえない領域があるからなのか原因がよく見えない。原因が見えないと対処法もわからない。 やりとりをしている限り、応用して考えたり推論すること苦手なのかなと思ってしまいました。リアルワールドには対処法一覧なんて置いてない場面の方が圧倒的に多いよ(´･ω･`)
深読みしても面白くありませんね。連絡してもいいから連絡先を渡してきた。あとは貴方がどうしたいか、クエスチョンマークが送られてきているんじゃないですか？
まずは「おはよー」から声をかけてみましょう。 そしたら、相手のほうも「おっ、おはよー」って声かけてもらえると思いますから。 ちょっとずつでいいので、相手に自分のことを知ってもらいましょう。(^_^;) 青春ですね。がんばってください。＼(^o^)／
復縁)彼女は、そのままで、気になっている娘と上手くいくように、頑張って！意味だけど、文章省き過ぎちゃいましたね
嘘かも知れません。
こんばんは。 あまり気負いせず、友達に話しかけるくらいの心持ちで話しかけてみたらいいと思います。 塾の宿題があるなら、ここの答えどうなった？などの会話から始めてみてはどうでしょうか。 １回話すだけで、翌日から挨拶をしてもそんなに違和感を覚えることがないのでおすすめです。 ＞話した事のない人に話しかけられたらやっぱり女子は嫌がりますか？ そんなことないです！話した事のない男の子にある日突然、挨拶をされたことがありますが、嬉しかったです。最初はびっくりして、上手く返せなかったのですが、日を重ねるごとにそれが日々の1部になっていきました。 なので、よっぽどおとおど話し掛けたりしない限り、びっくりはするかもしれませんが嫌ということはないです。嬉しいと思います。 話しかけるなら明るくです！頑張ってください。
楽しませる自信がないなら安定リードすればいい。 美男美女カップルとは違うあなたを見せればいいんだよ 美男美女カップルは勝手にやるだろうから。 グループでいても常に女の子の居場所を気にしてあげる 遅れて来るなら待っててあげる 段差や階段などいちいち「気をつけて。大丈夫？」と聞く ご飯食べる時やお茶する時は「何がいいか決めた？」と気にしてあげて彼女のぶんも注文してあげる 「疲れてない？」といちいち聞く 「喉乾いてない？？」といちいち聞く 美男美女カップルの話を笑顔で聞きつつその話題から彼女個人に質問を投げかける 「面白いね。君はそんな経験あった？」など。 美男美女カップルはもう一人の女の子をそんなに気にかけられないだろうから、あなたが気にかけてあげることでグループ内は安定しますよ。 あなたはきっと優しい人がらなのだから、大丈夫。
若い時は　若い成りに　歳を取ればその年なりに・・・ フッとむなしくなる時が有りますよ！誰だって 生きてる証拠ですよ！ナァーンも無い人生なんて 其れこそ空しい！色々有っての人生ですよ！！
どんなに優しくあろうと思っても鈍感な人には無理です。
例えば空気が清浄になるようです。
自立して家を出る事！それまでは仕方ないです。 親をＡTMと割り切り、地雷踏まないように、旨く立ち回り、不毛な喧嘩を賢く避ける事です。猫飼える ｱﾊﾟｰﾄ で、楽しい将来が待ってますよ。
落ち着いていて包容力のある人。 心に余裕のある人。 誰にでも平等に接してくれる人。 常に女性を意識しているような自意識過剰な人が嫌です。 女性を異性（恋愛対象）としてアリかナシかでしか判断できない人は嫌いです。
消えてんのに買えないよ反感(´∀`)
立ち直らせようとするのだけはやめてあげてって思うよ。私の場合は関係ない話だけしながら温かい料理作ってくれた人がいてホッとしたな。
わたしは女ですがわたしの気持ちで申し訳ないのですが、気になる相手なら私なら絶対ラインでもなんでも最後まで返信します逆にめんどくさ！と思う相手は放置にします。 不思議ちゃんの気持ちは正直わかりませんが、わたしなら積極的に、逢いたい、遠出をしてみたいお相手ならばこっちからどこどこに行きたいなぁー連れてって〜って誘います（この人私のこと少しは気にしてくれてるんだってわかっていればの話ですよちょうどお二人の関係みたいな…） 教えてグーの、短い文面ではなかなかお二人の呼吸も読み取りずらいですが、2人であったときに（酒場で）彼女が、嬉しそうなニコニコ顔で話も尽きないのであれば、絶対良い関係になれると思うのですが でも 元々気にも止めてなかったたまに短い話を程度の女性だったのにいまのところあなたの気持ちはどうなんでしょう⁉️好きなら猛アタックすると思いますが？相手の様子を見てるってことは恥をかきたくもないしこっちから下手に出て断られたらこの先職場で顔を合わせずらいって感じのところですか？本当に本当に相手のことが好きならばアタックしたくなる気持ち抑えきれないと思います、二の足を踏んでる時点で大して気持ちもないかな？とも思います 私は白黒ハッキリつける性格なのでそう思ってしまうのかな？すみません生意気でしたね。
付き合ってる時は、自分のものだから安心しきってたんだと思いますよ。 きっと、自分の家族にもそういう態度でしょう。 優しくなったのは｢他人｣になったから。 外づらがいい人なんだと思います。 その人に相談してたら、次にいけません。 相談ごとは、未来の彼氏候補の男性達にした方がいいですよ。 本音の本音は｢結婚するまで、俺セフレになってあげるよ。｣かもしれませんけどね。
つきまとうのはやめたほうがいいです。嫌われますよ。
元カノなんか所詮上手くいかなかっただけの、ただの女です あたりがキツくて辛いということなので、穏やかにやだなーって言ってみては⁇ 過去より今を大事にして欲しいって思いますよね。 元カノになんか負けちゃダメ！です！ ファイト‼️
まずは何か会う機会を作れませんかね。 野球の試合を応援しに行くとか。 5〜6年会ってないなら小さい時のイメージのままですよね？ 貴女が恋してるのはイメージであって、現実の彼では無い部分もあります。 批判してるのでは無く、まずはちゃんと彼そのものを見ない事には何も始まりませんよ。 彼のお母さんには気に入られてる様ですし、学校が違ってもチャンスはあるでしょう。 個人的には幼なじみと恋愛に発展する少女漫画は大好きです。 上手くいくといいですね。
好意がある。
たかが40万と思ちゃうけど… ダンナさん、自分で自由になる金でそのくらい融通できないの？ バイトで1年半って、月に2～3万円位じゃん。 ゲームへの課金やお菓子代って「ガキか！」と思わず笑っちゃうけど、それとタバコ位しか楽しみ無いんだね。 小遣いゼロって、あなたももちろん同じ条件だよね？ あなたはダンナを許していないよね。 それは金額ではなく夫婦の間の約束を破った裏切り行為だからじゃないの？ 要は浮気と同レベルでしょ？ お金をロスしたことで補填も終わり、謝罪もした。 でも、あなたは許さない。 彼にとって、もう他にあなたに許しを乞う方法は無いんだよ。 弁済して詫びを入れて、もう絶対にしないと誓ったのにさ。 じゃ、あなたはこれからさらに何を要求するの？ あなたは自分が抱いた不信感をぬぐう方法って無い(できない＆知らない)でしょ？ 逆にさ、ダンナの側になってごらん。 謝罪が通らない苦しさを察してごらん。 思わず過ちを犯したけれど、できうる限りの対応をして二度としないと誓ったんでしょ？ でも、あなたは不安が怒りに変換し、彼を追い詰めている。 わかる？ 今は立場が逆なんだよ。 あなたがダンナを追い詰めている。 こんなところで赤の他人に、ダンナを許すか許さないかの意見を聞く場合じゃない。 ダンナがかわいそうだ。 謝罪を受け入れられないのは、あなた自身の問題。 それを彼に責任転嫁いてはいけない。 他人に自分の不安を解消するよう強制しても無理。 一刻も早く別れて、彼を辛さから解放してあげな。 あなたが悪いんじゃない。 原因は彼が作ったんだけど、あなたの深層心理(いわゆる無意識の世界)では、彼を愛していない。 良し悪しではなく、あなたのメンタルの問題。 自分の不安を解消させるのに、今のダンナでは役不足なんだ。 あなたが精神科へ行き、今後のためにカウンセリングを含めた治療を受けるのもいい。 相性が悪い同士のカップル。 あなたは自分の母としてのプライドを傷付けられたら、つまり裏切られたと思ったら、きっと我が子にも同じ態度を取るよね。 その後、子供は… どうなるかわかるかな？ ダンナは大人だから一人ででも生きていけるけど、子供は自分で逃げられない…
それがいい友達と思っている場合 おもしろい話を振ります 「今日(昨日)の○○見た？ めっちゃ面白かったよ！！」って それが好きな人の場合 そのまま告っちゃいます 「好きです♥」って それが恋人だった場合 「今度のデートいつしよっかー？」って話します
何日くらいそこで 派遣社員 したのか ？　教えて欲しかったです。 ショックの大きさと 理由がわかりませんでした。 失敗の回数が多かったのかな。 俺にとっては、あたりまえ の事なので 読んでいて もやもや しました。 俺は 失敗ばかりです。 自分を責めすぎでは ないでしょうか。 仕事で失敗することは多いです し、 次に失敗しないだけで 大成功だと 思います。
その人は他の人にもそういうことしてませんか? してたら、そういう人ですので気をつけてくださいね。 一切下心無しでボディタッチしてるかもしれないので。 アタックがなにかは分かりませんが、 ジャブ入れてみたらいかがです? ベタに、話の中で出てきた店に誘ってみるとか。
出身大学は貴女の地元で専門学校以下の評価なのですか？ 悪名高い大学ならともかく無名の大学なら、専門学校より他人の受けは良いはずなのですが。 ＞同じ県の周りの大学と比べて田舎で規模が小さく、ネットで大学生活がつまらないと書かれてるため これで恐怖を感じる理由が分かりません。 受験生と在校生以外には関心が無いことですよね。 学校や学生の評価とも無関係です。 他に出身大学を嫌う理由があるのでしょうか。 正直なところ、質問文からは専門学校へ行くメリットが見つかりません。 もちろん専門学校で学びたいことがあるなら話は別です。
女性慣れ（経験が奥様のみ）していないだけかと・・・ こういう男性は引き際が判らないので泥沼になります
失礼極まりないですね………。 私は、質問者さまがすごく華やかな美人だからか？と思いました。 だって明らかに地味でお顔が残念なら、 「遊んでるのかと思った」と思わんような。 褒めてるってことです。
冗談めかして言うならわかりますが、真面目なら、やめたほうがいいです。 誰かと重ねられて好意持たれても嬉しくないですよね？ もし言うのなら、 「最初は初恋の人に似てて気になったけど、今では先輩の〇〇なところとか、〇〇なところが憧れます」と、先輩自身のことも褒めるといいでしょうね。
夫と前妻の子供を引き取ったので、その子供も４人…「勘弁してくれ」と言いますね。 夫のみ４人だとしても「勘弁してくれ」ですね。 １対１だから真剣な会話も成り立つんだし、もし喧嘩なんかになったら、多勢に無勢ですし、給料が増えたとしても４人そろって病気とか…やはり、「勘弁してくれ」です。 夫も否定的なことを言うと思います。
結婚の約束もしていない男の家に、外泊許可する貴方の親は、優しすぎます。その理解が世間の常識と思うな。親に対して、申し訳ない気持ちに成るんだったら、ﾃﾞｰﾄ 後 ｽﾞﾙｽﾞﾙ 長居しないで 帰宅しようよ。ﾒﾘﾊﾘ 付けてお付き合いしましょう。
いつも顔を合わせているのなら、挨拶からはじめたらどうでしょう。 「こんにちは」 からはじめ、 「今日は湿気が強いですねー！」 など、少しずつ会話を増やすことで、仕事上の彼にではなくプライベートの彼に近づくことができると思います。 今あなたが恋をしているのは仕事中の彼なので、仕事をしている男の人というのはかっこよく見えるもので、なんとも言えません。 もっと色々話せるようになると、彼のことを知れるし、彼への恋心も確かめることができるかもしれませんね。 今の彼氏の事は、そのあとにでも考えましょう！ まだなんもはじまってないので大丈夫です。 仕事してる男の人に憧れるなんてよくあることだし、ぶっちゃけ、そこから進展するケースは少ないんですから。 進展するとしたら、プライベートの彼と接してからです。
女性は、最初に好きになりそうな人だったら、交際をするんでしょうか？ 私だったから、好き嫌いは別として気があえば友達として逢うことですね。 メールで連絡をとりながら色々な話しあって、 映画館に行ったり、カラオケしたり、食事しながらおしゃべり等を、 楽しめば良いでしょうね。 私に若い頃の経験からは、何回か逢って二人が楽しかったら、 男性から無視する人は少ないと思いますよ。 如何でしょうか？
いちいち本当の事を、ﾊﾞｲﾄ先の、どーでもよい人に話すわけないでしょ！ 軽く流しておけばよいのよ。 貴方、暇人ですね。
洗わないと、昔から怒られます。だからか癖になってまして、今もやります。やりだすと全部やらないと気がすみません。妻の分もピカピカです。乾燥機もないし、拭きます。オジサンです。
んー、そりゃ他に遊んでる女がいると思うよ。
（ＫＹだった自分に反省。回答が増えないので、申し訳なく思い、一番ちいさい頃のを２例 と 他にも 書きます。） ・幼稚園 の昼休み 　”おちんちん、どうなってるの？” ずっと追い続け、泣き出した？ 　先生に怒られた思い出。その女の子の顔は覚えてません。 ・幼稚園のころ　 隣の家の女の子 　ままごと遊び のような事をして遊んだ。 　鬼ごっこ で遊びたいのに、ままごと で遊ぶのは どうしてなのか 悩んだ。 　女の子の兄（俺より６才年上？）と何年か前に合った。 　ＴＶに出るくらいの有名人ではないけど、野球選手だった。 ・小４の３学期にクラスメイトになった 黒髪・青目・白人系の女子 　その子が来たら 女子に注目され大人気、休み時間は机の周りにカベ 　”好きな子いるの？ 前の学校で付き合ってた？　彼はどんな人” 　そんな話題で盛り上がってた、女子達。 　廊下ですれ違うときに 毎回、 　　”きのう夕方に見たよ”、”どこ行ったの”、”何、もってたの” 　と 、青い目で 話しかれられて 緊張した。 ・小学校・中学 の時のバレンタイン 　公園に呼び出されて チョコ もらった時の女子 　下校で 家の方向が違うのに ずっと 後ろをついてくる 女友達 ・中２ 掃除時間中 　右足に包帯で、１人では歩けない感じの 女子が、 　１人だけ座って 掃除してないので、 　　”掃除しなくて 楽でいいね” と言っただけなのに 　”足、ケガしてるから、痛いの ！　ｘｘｘｘｘｘ　ｘｘｘｘｘｘ　ｘｘｘｘ　　ｘｘｘｘｘｘ　ｘｘｘｘｘｘｘｘ” 　１０倍 くらいで 返され、泣きそうになった。 ーーーーーーー 出題者様の経験も聞いてみたいです。（忘れられない異性）
大変だと思います。 友人の娘さんは実習中は毎日のように日付が変わってからしか帰ってこないと言ってました。 それを待ってる母も大変です。 待つ必要はないと思うんだけど、あまりに大変そうでついつい何かしてあげたくて。 と、言ってました。
あなたに好意はないと思います。 ただ、あなたが告白するタイミングが早かったのは事実でしょう。彼女はあなたへの気持ちがどうこうの前に告白されてしまい、あなたのことはなんとも思ってなかったのでそのような返事になったのかと。 睨みつけてきたのはあなたの思い込みかも。彼女はは睨んでるつもりなかったかもしれないので、彼女に何か言われたりしてなければ気にしない方がいいでしょう。 ただ、あなたに気がないのは事実です。なので、あまり押し押ししないように。 振られたことは気にせず、これから仲良くなるつもりで接するといいと思います。 彼女はそのつもりでいると思います。 「告白なんかしたっけか？」ってかんじで普通に話しかけてほかの人と平等に接してみてください。余計に避けられたり余計に話しかけられたりしないと彼女は特別扱いされてると思わないため、彼女は逆に「あれ？私を好きだって言わなかった？」と気になるはずですよ。
精神的虐待ですね。モラルハラスメント。 毒親でしょうね。 高校生の子供に向かって、なんていうことを言うんでしょう。 チャイルドライン（子供の電話相談室）に相談してみたり、 児童相談所にも相談してみてはいかがでしょう。 あまりにもひどい。残酷です。
どう書けば　あなたを傷つけず　お母さまの気持ちも理解してもらえるだろうと 考えたのですが　うまい言葉がみつかりません。 あなたに対して批判的な意見になりますが　よろしければご覧ください。 まずあなたの　母親にお金を渡す行為は　お母さまのプライドを傷つけている　ということです。 もちろん　債務整理＝自己破産になれば　もともこもないのはわかります。 でも　日々お金を話をするのは　あまりに残酷です。 あなたのバイト代は貯めておき　いざ自己破産という時に　受け取ってもらえるか相談してみては いかがでしょうか。 また　どんなに仲のいい友達親子だとしても　 親に対して多少の嫌悪感を抱くのは　いたってまともなことです。 母親が恋愛していることを受け入れていることは　 あなたは母親であってもひとつの人格であることを認めていることになります。 これはその年齢の女の子には珍しい　とても大人びた価値観で　素晴らしいと思います。 そして　親というのは 未成年ならなおさら　成人になり就職し結婚し子供ができてもなお　 かわいい我が子として扱う　自分勝手な生き物です。 私も　結婚し子供もいるのに　３０歳をすぎても　お料理ちゃんとしてる？子育てしんどくない？など とても世話をやかれていました。 そして私自身　就職し一人暮らしをしている２３歳の息子を　日々心配しています。 お母さまのあなたに対する態度は　ごく当たり前なものであり　変えてくれと言われてもできません。 私の考えですが　あなたはまだ独り暮らしをすべきではないと思っています。 上記の理由により　あなたの存在がお母さまの支えになっていると思うからです。 無事高校を卒業し働き始めれば　時間的な距離はどうしてもできます。 それは精神的な自立につながります。 あなたが家をでるのは　あなたが結婚する時　あるいはお母さまが彼氏と生活を始める時。 　 ただ気をつけなければいけないのは　お母さまの幸せがあなたの幸せと一致するか　です。 親にとって　我が子の自立・結婚出産などの行事は自己満足の極みです。 あなたが自分らしく生きながら　お母さまも満足できる道を探してください。 冷静で賢いあなたなら　きっと見つかるはずです。
彼の気持ちがどうかのご質問ですが、 長文になりますが、基礎から説明します。 まず、男女に関係なく、国籍に関係なく知っておく必要なことがあります。 人間は、心と頭と体の3つに分けて捉えるイメージが必要です。 心とは、感情、欲求、嗜好などです。 頭とは、文字通り自分の頭で考えること、思考です。 体も、文字通りの体です。 この3つの関係は、 頭が、体を支配して、行動する、発言するものと、 心が、体を支配して、行動するものと２種類に分けて考えることができます。 普通、頭と心は、同じものだと考えがちですが、 これはとんでもない間違いです。 なぜそう錯覚を起こすかというと、 ほとんど、頭の思考が体を支配して、行動、発言しているからです。 でも、心(感情、欲求、嗜好)は、頭で考えていることではないので、 無意識になりますが、無意識で、体を動かしています。 頭で、心を押さえつけて、体を動かすことはできます。 それを理性と呼ぶこともあります。 頭が心を抑え続けて、体に変調を起こすのが、 一般に言われる「うつ病」というものもあります。 心と体のストライキですね。 なので、普通は、頭と心と体は、バランスが取れているものなのです。 で、恋愛で言う「好き」というものは、まさしく、「心」なのです。 「頭」ではないんです。 だから、普通、「頭」が支配して、行動、発言しているところから、 「心」を知ることは、無理なんです。 「心」が感情であったり、嗜好であったり、欲求である以上、 どこかに、「心」は現れるものなのです。無意識に。 言葉は、「頭」が発していることなので、言葉で、「心」を 読み取ることはできません。 が、言葉と言葉の間、態度、仕草、目つきなど、 「心」が体を動かしている部分はあるのです。 だから、「頭」考えていることを読むことは、難しくても、 実は、「心」を読むことは、慣れればそう難しいことではない。 心理学者の人は、これを当然の基礎として考えています。 これは、誰から教えられたわけでもないので、 学説から言えば、説明の仕方が違うのかもしれませんが、 内容的には、おおよそ、合っていると思います。 基礎知識は、ここまでです。長文になりました。 ネットを通して、恋愛相談の回答をするには、 ごくわずかな情報でしか、判断できません。 そこから、質問者の考え方の癖、性格、相手の方の考え方の癖、性格 から、イメージして、質問者の「心」と相手の方の「心」を読むしか 方法がないのです。 なので、回答を言えば、 彼が元カノが今でも好きかどうかを知りたければ、 彼に会って、彼を洞察して、 「心」が発するものを確認するしかないです。 聞けばいいと簡単に言うけど、 言葉は、頭で考えているものなので、 仮に「どーでもいい。」と言ったとしても、 それが本当なのか、わからないのは、 今説明したところによるからです。
大丈夫だよ 自分をさらけだせ！！ 僕なんてデブでブスで最悪な容姿してんだからそれでもおもいっきりさらけだしてるんだぜ
納得ってｗｗあなたが納得するまで彼女はいつまで時間を割けばいいの？わたしなんて納得してなくても一日しか時間もらえたことないけど。
生物だから生きているのです。寿命や事故や栄養不足になると死にます。
小六です、わかりずらい文書があるかもしれませんが回答させてください 好きですよきっと私も恋をした時そうですよ その人と仲良くなってみてください！もっともっとかかわったらこの人の事好きなんだと思う場面がきっとありますよ！ わかりずらい文書があってすみません
Yahooブログをやったことがあります。少し慣れれば、いくらか手の込んだデザインも可能です。ためしにやったらどうですか。気に入らなかったらやめればイイです。
多分ですけど どんな人なんだろう？ちょっと話をしてその人のことを知ってみたいという気持ちだったんだろうと思います ちょっと接近してみて自分の気持ちを試しているのかもしれませんね、そしてあーこういう人なんだとわかってこれからもまた誘って遊びに行きたいか、イヤ、ちょっと違ったなぁ〜とか思ってるんだと思います その後の彼女の態度気にしてみてください！
好かれるのがイケメンばかりの女性、 好かれるのがブサイクばかりの女性、 の違い？ 傾向としては、 よくわかんない ごめん
担任の先生、スクールカウンセラーに相談できませんか？（できればご家族と） 「無理して学校に通う必要は絶対にない」 それだけは頭に入れておいて下さい。それたけが貴女の道ではないと思います。 相談してみて下さい。道は開けると思いますよ。
同じ職場の上司を好きになりましたが、彼女がいました。 彼女も同じ会社に勤めていました。告白はしませんでしたが 一度だけドライブに行きました。彼女が髪をバッサリ切って きたので、驚きました。それで私は会社を辞めました。全然 上手くいった話じゃなくて、ごめんね～。
とてもレアなケースとして、やはり年上のキャリアウーマンならあるかもしれません。 財布は別、パートナーとして過ごし、老後は一緒になる。 親戚や身の回りで何人かいます。 女性が経済的等かなり強い人なら可能と思います。 女性は一般的には50台半ばで辞める人が多いから、パートナーを養って養育費払えるかでしょうか。 もっと悪条件の人もたくさんいますよ。 あと数年で定年、貯金なし、実家暮らしとか。
距離が近まるまでは突如とした無理目な行為には出ないものです。 関係を大切にするのならです。
こんにちは。ぼくは十年以上パニック障害なのですが、そもそもその男性がパニック障害とは思えません。彼の状態が別物だからです。素人判断ですが、アスペルガー症候群、あるいは（嫌いな言い方ですが）コミュ障と呼ばれる発達障害の一種のように思います。知能などに問題はないものの、社会や他人とコミュニケーションや関わりを持つのが苦手だったりします。この病気のことは一度調べてみるといいでしょう。 彼が医師から何らかの障害という診断を下されているのであれば、ちゃんと治療はされているはずなので、その部分はさほど気にする必要はないと思います。大切なのは、彼も彼なりに一生懸命であるということを知ることでしょう。そして、知った上で（彼はそういう個性の持ち主なんだと理解し）普通に接していれば、お互いに慣れてきて、そのうち微妙な気持ちなどもわかるかもしれません。 まずは彼と言う人間をただ受け入れればいいと思いますよ。 一言返ってきただけでＯＫですよ。ちゃんとあなたの言うことが伝わったと言うことなんですから。彼にしてもがんばって発した「一言」なんだと思いますし。 そして、その彼ときちんと向き合いたいというあなたの思いが文面からは伝わってくるので、あなた自身も成長する機会として捉えてみてもいいのでは、と思います。
飛び込み営業とかやってみては？ それがうまくいけばどんな方とでも話せるはずです。
言っても分からないようならば、はっきりと勉強のことは聞かないで欲しいと伝える、場合によっては少し厳しく、怒ってもいいかもです 正直、主さんは勉強や実習、他にも四年生なら色々あるでしょう、そういったことで疲れていると思います 疲れているところに友達の好奇心でさらにイライラさせられて、限界がきてしまうのではないか、あるいは我慢しすぎてしまうのではないかと心配です いつか本気でブチ切れる前に、逆に溜め込みすぎて壊れてしまう前に、まだ冷静でいられるうちにきっちりと話すか、しばらく忙しくて会えないと距離を置くかをしたほうがいいと思います。 看護の友達が尊敬できるところがあるように、その友達にも良いところはあるから友達なのでしょうが、今は負担になっているようなので、離れてもらうか、反省させるかするしかないかなっと。。 軽く言ってダメなら真剣に話して、それでAさんが怒るようならそれまでの人だし、反省してくれるなら本当の友達だっていうことです Aさんが主さんのことを大事に思ってくれるなら引いてくれるはずです。 確実に言えるのは、主さんは疲れているし、大学4年という時期は主さんの人生において大事な時のうちの一つだっていうこと、そして主さんは第三者から見ても怒って良い立場だし、今は自分のこと第一で考えて動いて良い時期だってことです。 心がリフレッシュできるような癒しがあれば良いのですが。。 看護関係は立派な仕事な分大変なことが多く、ストレスもたまる仕事だと聞きますし、気分転換できる何かを探してみるのも良いかもですね。 看護師とか人を助ける仕事を私は凄く尊敬してるし、私自身たくさん助けられてきたので応援してます。
悲しいよりもまずびっくりかな。
これを読むと、超 都合のいい存在と感じます。 あなたが 欲する事を、しっかりと 伝えてください。 ”結婚してください” ”両親に合ってください” など。 Hする前に 確認したほうが良かったのではありませんか？
飽きたってより、慣れたって感じなのではないのでしょうか？
「上京して水商売で身を立てたいであります」
考えすぎです。 この内容では判断できませんけど、 最初はデートしてないからLINE使ったりします。 何度も長文はムズカシイですね。 打てる文章も少なくなってくる。。。 デートを思い出して、あなたがどんな人か想像 する時間を大切にしているかもしれません。 ーーーーーー あなたも彼も話しやすくなってきたでしょうから、 不安やお願いなど、例えばこの質問のようなことも話してみては？ 人によるかもしれませんが、俺はLINEは少ないです。
「ありがとう。」
脳内、スケベだらけ状態でしょう。 一日中、「やりたい」事ばかり考えているのでしょう。 「テストの成績が悪かったら、キスしないよ。」 と、はっぱをかけてはどうでしょう。 このままでは、彼の成績はガタ落ちです。
２０代後半の男性です。 ＞22歳にもなって童貞というのは恥ずかしいことなのでしょうか。 全くもって恥ずかしくないです。童貞かどうかなんて言わなければ分かりません。 貴方はすでに就職活動を終えていますが、無職だったりすることの方がよほど恥ずかしいです。 あと、彼女がいないことについて人間性に問題があるとか、そのうち縁があるとか書いている回答者がいますが、間違いですので気にしなくてもいいです。 いい中年が恋愛経験の有無で人間性を計るなんて恥ずかしいですね。 経済力と笑顔と清潔感だけで女性と縁ができるなんて他力本願的な考えでも無理です。 恋愛しようと思ったら行動に移さないとだめです。でも、その行動が実を結ぶかといえば必ずしもそうではなく、どちらかといえば報われないことの方が多いです。 下手をすればストーカーやセクハラ扱いされ犯罪者になってしまうリスクもあります。 そんなリスクを許容してまで恋愛をしたいかどうか、それは貴方の判断に任せますが、恋愛だけが人生ではないですよ。 童貞が気になるなら、諭吉さんを何枚か持ってソープランドに行けば即卒業できます。
学校でいじめられていて誰も助けてくれないのなら、 そんな学校へ行くことはありません。 貴方の親にありのままを伝えて どうするのかを相談して下さい。 全力で貴方を守ってくれると思います。 いじめによる自殺が社会問題になっています。 命は大切にしてください。 これからのほうが長いのてす。
誘い方で ”勉強が大変な輩の、迷惑” は変化しません。 質問が間違っている 気がします。
何をして相手を怒らせてしまったか分からないなら、勇気を持って「ごめんね、私、考えたけど○○に何をしちゃったか分からなくって…。何をしてあなた方怒っているのか、教えてもらえる？」って聞いてみましょう。
友達のままのほうが、良いと思います。
軽率ってのは思いやりのなさからくるんですね。
破棄か売ります
＞手しか繋がないのはおかしいのでしょうか？ おかしくない。 でも、お互いに望むことはしっかり話し合いたいですね。 ＞男友達と2人で今度遊びにいく。。。 伝えたらケンカするかもしれないけど、これは伝えて下さい。
自活できるなら何の問題もない。すぐにでも家を出ましょう。 今のあなたは親孝行してるのじゃなく親に依存・支配されてるだけです。 まあ反対はされるでしょうが気にすることはありません。 何を言われてもひるまない事です。
かわりに良い習慣を身につける
生まれてから今までに住んでいた環境で、狭い、広い、住みやすい、住にくい、とかの判断基準は大きく変わってきます。でも、はっきり言えることは、トイレが２ヵ所以上あれば、とにかく便利です。
兄の使い方に問題はありますが、それでも勝手に消すほうが悪いです。
男女の間は何でもアリです。 不倫は文化，というのは実はその通りで， あのセリフはTPOを間違えて言ったからバッシングされたのです。 （した当事者が言ってはだめですよね） ただし不倫は様々な覚悟が必要です。 他の方も書いておられますが， 明るみになれば彼氏だけではなく何もかも失います。 墓場まで無事に持って行けるでしょうか。 難しいと思いますよ。 でも仕方ないんです。止まらないんです。好きなんですから。 どんなに自分の愚かさを責めてもどうにもならない。 平和な日本で，凶悪犯罪や賄賂などは減っても， 不倫は減りません（増えているようです）。 やめなさいとは言えません。言っても無駄ですし。 でも命を賭ける覚悟はいるでしょうね。 そうなったら潔く・・・という覚悟がおありでしたら， 止めません。続けられるまで続けて， いつの日かきれいに解決することをお祈りするのみです。
ノートパソコン、インターネットの固定回線、無線LANルーター。 パソコンにはOfficeをインストールして、社会人になったときに使える人材になっておく事。
鞄に付けていくのではなく、「直して上げたよ」と言って返すのが良いと思います。
はい。 今、余り自分の感情を前面に出し過ぎると、逆に彼を追い詰めるだけです。 ほどほどに。 今はガマンの時だと思いますよ。
それやってるとモテなくなるぞ。
シェアハウスを経営しましょう。 遠い親戚より近くの他人です。
彼女はデートも３回して満足したんじゃないかな？ デートしてみたかった、彼氏が欲しかった。 これは辛いですね。 あなたが自分から彼女に話せないようでは、無理。 ”話があるから、一緒かえろ！” ”前は毎日一緒に下校してたのに、最近どうしたの？” という感じ。
恋人に 　・｢荷物を持ってあげようか｣ 　・｢何か買ってあげるよ｣ 　・｢一緒にご飯食べよう｣ ”これ言われるの嫌” と言えばよかったのに。 恋人に言えば一緒に考えてくれたと思います。 こうなった原因を質問に書いてください。
どうして、同じ質問を連続投稿しているのでしょうか？
＞「あなたはセックスフレンドを探してるの？」 ＞すると「そうかもしれない」 YES という意味。 ＞本当は何を怒っていたかもわかりません。 セックスフレンドになってくれないから怒ってる。 ＞私はまた彼に会ってみたい 彼に振り回されることはありません。 彼を振り回してもいいですし、 自分で判断してください。
告白した人には 「国民栄誉賞」 さしあげます♪ 俺は友達に告白した事ないです。 俺は行動だったし、彼女も行動でした。
後、１３万なんて安いですよ
間違いなく店長は貴方を女性としてみているのでしょう 相手は妻子持ちですし 貴方に彼を男性として見る気がないなら絶対に2人で出掛けない事。 もし誘われたら他の人も誘ってみんなで行きましょうとやんわりとお断りしましょう。 彼からしたらお茶に着いてきたら脈ありとみたんですよ 男の下心を舐めたら駄目だよ あなたは自分に自信が無いのかも知れませんが男性から見たらとっても魅力があるのですよ 十分見極めて素敵な彼ができたらいいですね(^-^)
回答するね。 一緒に帰ることぐらい、どーってことないと思います。 あなたが告白したことで意識してなければ、構わないんじゃないかな？ むしろ、これまで通り接する方が、彼女としても助かると思いますよ。
文面から読み取る限り、ドライな感じなので、心配することないと思います。 素直な疑問ということで、怒る理由がありません。
テニヲハと句読点がメチャクチャ。誤変換も多い。 あなた日本人ですか？ 告白の答えはなるべく早く聞いた方がいい。 告白の答えを聞いて、OKだったらプレゼントを渡して、自宅に送ってその日はおしまい。 告白がNGだったらプレゼントも渡さないでそのまましまっておいて、自宅に送ってもうおしまい。 あんまり考えすぎてストーカー化しないように。 たぶん、誕生日前の食事の際に断られるだろうと思います。
誕生日、会う事が決まってるのですよね？ それでもその前に誘ってくれてるなら、ご馳走して貰えば良いじゃないですか。 その時に返事してくれるかも知れないし、してくれないかも知りませんが、毎回毎回、返事をせっつかれると、嫌になるので、ちょっと聞かないであげた方が良いかも。 誕生日前に、ちゃんとお返ししておけば、心置き無く誕生日を祝ってもらえると考えてるか、断りやすい様に、奢っておく事にしたのかは、彼女がご馳走してくれる時に分かりそう。 ①貴方からは聞かない。 ②せっかく誘ってくれたご飯には行く。 誕生日は約束済みなはずなので、 「誕生日、空けてくれてる？ 何かリクエストある？」 と、軽く確認しておく。 ③離婚したは、離婚理由に関係無く、落ち込むので、疲れてると思います。 ちょっと、様子見てあげる事も必要かも。
男なんだから、色々考えない方が男らしいですよ。 私だったら・・・ 誕生日デート当日、会ったら真っ先に ・花束を渡し（５千円程度でＯＫ）「結婚を前提に付き合ってください」と告白。 ・ＯＫもらえれば　車の中で「付き合う証」と爽やかに言いながらほっぺにキス。【嫌がられてない反応を確認】 ・OkでもＮＯでも、まだ保留でも誕生日デートは楽しく安心させてあげる。 ・ＯＫだった場合、（２人きりの車の中）デート帰り際　「浮気は絶対にしないから○○オンリーの誓いのキス」と言い唇をディープ調に奪います。 　（キスをしながら、優しく彼女の重要ポイントを触り反応を確認） ・反応を確認し嫌がられてなければストレートにホテルに行きたいと伝える。 　（女性は記念日を重要視するので、生理でなければ90％行けると推測） ・ホテルの部屋で用意していたプレゼントを渡す。 って感じになりそうです。 但しセックスの際　変な性癖はＮＧ。 優しく包み込むように愛してあげて下さい。 ゴールイン～生涯の伴侶を目標に頑張って下さい。
モロッコかタイで工事を行いましょう。
高校生か〜 私もその頃、人と接しないで仕事ができたらなあ〜と考えて 今の職業につきました べつに、人が嫌いなわけではないですが 出来ればの話で、しかし結局 日常人と接することもなく、自宅で仕事ができるようになりました 仕事を渡したり打ち合わせをするくらいで それ以外はいつもひとりです 会いたい人とだけあったお茶を飲んだり、お酒を飲んだりして 今日にいたります しかし、のんびりではありません いわば，わたし一人の個人会社の社長みたいなものですから 人まかせのお給料というわけにはいきません 「人と関わらない職業」という発想からちょっとあぶないですね 「一人で出来る職業」と考えた方が、選択肢は広がるでしょう
仕事も恋愛も実は順調じゃなかったんじゃん
俺は彼女にも そんな事 しません。だって外でしょ。 イヤだと言って殴ったら？ 彼は恋人との付き合い方がわかってませんから”イヤ”と教えてあげましょう。 付き合いでは 教えてあげる事　大切ですよ。
精神的に病んでるor更年期障害 もしくは旦那さんに浮気され（美人な私が浮気されるなんて・・・と）精神的に不安定 ＞それに自分の子供や孫にブサイクだって言えるものでしょうか？？ 普通の精神状態では言いません 見た目は良かったかもしれませんが精神的には残念ちゃんなので「気の毒に・・・」くらいに思って大きなお心で接してあげるか、お子さんに害をなすと感じるなら徐々に距離を置いていかれてはいかがですか？
【類は友を呼ぶ：Birds of a feather flock together.】は、 本当です。なので、質問者さまにも人々が寄り集ってくる ような【類】が醸成されていれば、そのようになります。 【あなたが一番好きなことを見つけ、 それをしているあなたを好きな人に出会いましょう。 　 　　　　　　　Marcus Valerius Martialis 　古代ローマの詩人】 といった感じで、進めませんか。 ［正しい敬語の遣い方をマスターしたり、複数の外国語を 身に着けたりなどしていれば、質問者さまにいいことが 起きつづけるようになるでしょう。 「置かれた所で咲く」という言葉がありますが、これは、 自身が咲くだけではなく、他の人をも咲かせることを 意味するのだそうです。この意味が解れば、 質問者さまの周辺は花園になるのではないでしょうか］ 【人づき合いが上手いというのは、 人を許せるということだ。　　Robert Lee Frost】 【外界は自分の心の鏡である。 　　　Orison Swett Marden】 Bon Voyage！
え～と 何歳 だったかな、どんな彼氏だったかな、 出会いのきっかけ？、彼の仕事 「出逢ってから一ヶ月内」：けっこう合ってる気がする ーーーーーーー ＞私は本命なんでしょうか？ ぜんぜん わかりませんけど。。。。 本命っぽい ＞いったん友達に戻ろうとなり この部分が重要な気がする。理由を教えて欲しいです。 ーーーーーーー スタートが悪いと思う。 すれ違いが多い。 この２人の関係は ずっと こんな感じです。
イマドキは お母さんと一緒に 彼の家に行きます。そこで あなたが ”ポケモンするよ” です。
失礼ではないでしょう。 何と言っていいか　お悔やみの言葉も見つからないから黙ってた　って事にしておきましょう。 ヘタに言わない方が良いこともあります。 気にしないようにね～～～
ちなみに、私はみやっちが好きです。 いつも笑顔で、アニメ好きなところやいじられてもそれを受け入れてるし。 私も、少女漫画やラブライブ！ツキウタ。などが好きなオタクだからそこも好きです。
あのね。 お父さんがもしいたら、その年齢で繁華街を夜出歩くことは強く注意したと思う。 目的のイベント参加自体、許さないと思います。 あなたは見た目が大人びてるだけでなく、それなりに人目を引くだけの魅力があるんだと思います。 それと同時に、人恋しい雰囲気か、家出少女のような危なっかしさを漂わせているのかもしれません。 キャッチやスカウトは、そんな人間を見分ける目を持っていますので、少しでも気を許せばつけ込んできます。 気をつけましょうね〜。 国際交流はいいことだけど、時間帯も含め、健全な環境を整えて安全第一で進めてください。 お母さんともよく話し合って下さいな。
田舎の嫁です。 都会に住んでるお兄ちゃんの所に泊まったら宿泊費うくじゃ～ん的な考えなのでしょうかね。 義妹も子育をしているなら、貴女がどれだけ大変な状況になるのかは分かると思いますが…頭の中は買い物でウキウキなのでしょう 旦那さんの「年に何度か～」って何度も泊まるの？？って驚きました。 親や兄弟に良い顔をしたいのはどこの旦那も同じなんですね。 一泊の為に荷物を移動するのも大変だし、他の方も言ってましたがお客様用の寝具も買うかレンタルになりますよね。 ご飯も用意しなくちゃいけないし、気も使わなきゃいけないし、宿泊費を貰うわけにはいかないのでお金も使いますよね。 子どもも興奮してなかなか寝ないかもしれないし… ビジネスホテルも安く泊まれるし、子どもが小さいのを理由に今回は遠慮してもらえないか旦那さんにお話してみてはどうでしょうか？ 同意してもらえなければ、当日に貴女が実家へ帰ったり、反対にビジネスホテルに泊まって息抜きするのもいいかも！
勝手に見た友達も悪いし、開けないでと念押ししなかったあなたも悪いです。 まあ念押ししたところで、その友達は見たでしょうけど... 腐女子だから引かれるではなく、あなたの振る舞いが悪かったですね。 もちろん、腐女子という言葉が存在していて区別されてる以上は、世間一般的に見たら特殊な趣味・性癖です。 あなただって百合好きの男とか見たら少し引くでしょう？ ただ、それをからかわれた時に堂々としていなかったあなたも悪いです。自分の好きなものであれば胸をはっていればいいのです 人の趣味を笑う人なんて気にしなければいいですよ、自分の好きなものを今の時点でしっかり持っているあなたのほうが立派です。
Ｎｏ．７の回答が衝撃的　衝撃波が 足の指 に届いた。 「韓国」というキーワード。　すごい説得力がある。一生懸命読んで 理解してみます。　ムズカシイ事も書いてあって けっこう時間かかります。隣の国 韓国を意識したことなかった。 質問者 さまも 時間かけて読んだほうがいいと思います。
初めまして Hira-Rinn です。 子育て終わったとのこと、 お疲れさまです！ そのくらいに出来た友達なら まだ浅い付き合いですよね？ その友達とは、合わないのだと 思うので、少しずつ離れていったら いいと思いますよ。 自慢も、会うたびだと疲れますよね。 自慢する人って、うざいけど きっと自分に自信がない人かな？ 私も、ちょっとした知り合いの 女友達に旦那さんがどれだけ 格好いいかと聞かされていて、 どんな人か見せて〜〜！と、 写メをみせてもらって絶句した 記憶あります（笑） まあ、本人は好きなタイプで 格好いいと思っていたのだろうけど 私は全くタイプじゃなくて 格好いいと思えなかったのですよ。 嘘つけなくて、絶句してしまって 変な空気が流れました。 意外とそんなもんじゃないかな？ なんて思いますから、 聞き流してあげられるなら、 それでも良いんじゃないかな、 と思いましたー。
ホモは無視してＯＫ
「果報は寝て待て」です。受験を疎かにしないでください。結果がよくなくても自分を責めてはいけませんよ。
うーん、完全に好きなのかどうかは本人に聞かないと分からないかも。 でも何というか、その流れは両想いの男女が初めて接触する時の流れと同じなので、雑に扱われている感じはしないかなあ。 本当はもっともっと先に進みたいだろうけど、あなたが怖がるだろうし場所的に無理だったから途中でやめてる。 あなたからキスしてよって何度も言ったのは、キスってする側とされる側と感覚がちょっと違うでしょう？ 好きな女の子からはキスされるとすごく嬉しくて幸せな気持ちになるみたい。ただの遊びならキスしてよとは言わず自分からするだけかも。 今度また2人になったら、キスしようって絶対言われると思う。キスマークだってつけられる。 キスマークの意味は、この子は俺のもんだよ！っていう印と、バイバイした後にキスマークを見たら彼を思い出すでしょ？だからしるしをつける。離れてても思い出してねってこと。 今度は、「私のことすき？」と聞いて付き合おうっていうまでキスしてあげないといいわよ。
その通りです。「それは人それぞれじゃないんですか」と私は言っているのです。 それでもアドバイスが欲しいというのなら「肩を組む」が「手を繋ぐ」以上「ハグ」未満でよろしいんじゃないですか。
僕も週刊新潮に一票
若いから。 いろんな事が有るんですな。
元彼を忘れる為に、貴方を利用しました．．．なんて ｳｻﾞｲ 事、今更 ｸﾞﾁｸﾞﾁ 言わなくてもいいから、 「ごめんなさい！やはり、貴方とは上手くいかないみたい。お友達でいて下さい。」 でいいんじゃない？
20歳です。 学生の頃までは、魅力的にうつるのはイケメンなんじゃないですかね。 10代でもうイケメンはお腹いっぱいだから、結婚は顔ではなく相性と経済力だと思います。 私は年上か年下かはどちらでもよくて、穏やかな人がタイプかな。
週五日フルタイムで働いたことありますか？ 楽な部署ならいいけど、ヘトヘトになってしまっている営業職（常に動き回れないタイプ）や、立ち仕事やとにかくヘトヘトな場合もあるし。 ほんと疲れる。みんな週四日になればいいのに。 あと、彼には心はあなたにはいまありません。健康あってこそ、 仕事あってこその恋愛で。 そこがきっとうまくいってないのでしょう。 ほかに女はいないようです。もし忙しいのがうそならば致命的です。
携帯番号乗せておいても、それをどう使うかがわからなければ、 相手の男性もどうしようもないですよね。 「さて、この番号を知って、僕にどうしろと？」としかなりません。 相手がきっかけを作ってくれるのを待っていたら何も始まりません。 あなたが送るビジネスメールの末尾に、 少しプライベートを混ぜてみるところから始めたらどうでしょうか。 会社の近くのこういうお店が美味しかったのでオススメです、とか、 ボルダリングを始めましたが、●●さんはご興味ありますか、とか、 まあこれはあくまで例ですけれど。 そこに反応がないなら、脈ナシと考えて次に行ってもいいかもしれませんね。 また、携帯番号を書くのであっても、 ただ書いても意味がないので、 仕事上の質問に対して、「お返事はメールでも電話でもいいです」としてあなたの携帯番号を載せておくとか。 そこで電話がかかってこない、 もしくは会社の電話からかかってくるようであれば、もう完全脈ナシでしょうね。
相手が男なら、何もしないことです。相手から話しかけられた時だけ、論理的に答えてあげてください。 相手が女なら、話を黙って聞いてあげてください。
＞宙ぶらりんな関係をこのまま続けていていいのでしょうか？ なるはずのものはなるし、ならないはずのものはならないです。焦らず、様子を見ましょう。
私はお母さんに言ってた。 あなたの年齢のときに、学校のお友達に恋愛の相談すると反感を買うことがあるから、お母さんにしか言えなかったのもあるかな？ お母さんと彼氏で連絡先は交換してもらっていたし、そのほうが何かあったときに安心でしょ？ それにお母さんに話すと大人の意見が聞けるし、相談も最後まで話を聞いてくれるメリットがたくさんあるよ。 誰でも通る道だしあなたは悪いことはしていないんだから、堂々としてて大丈夫だよ。 あなたの気持ちもわかるけどね、自分を責めないでね。 彼氏さんとお幸せに(*^^*)
現状でも限りなく黒ではありますが・・・ 無罪を言い張るなら証明してもらう為に戸籍謄本（こせきとうほん）を取り寄せてもらってはいかがですか？ 間違っても戸籍抄本（こせきしょうほん）ではダメです 戸籍謄本：その戸籍に入っている全員の事項を写したもの 戸籍抄本：戸籍にかかれた一個人の事項のみを抜粋して写したもの 「拒否されましたら黒と判断させていただきます」で良いかと・・・ 嘘つきと付き合ってもロクな事有りません 嘘を付く＝ぽむらにあんさんが嘘をついても構わない相手だという認識の下での行動です（確信犯は無意識はかはあまり関係ありません） 友達として付き合っても何がホントかウソか判らず疲れませんか？ 離婚が本当なら謄本に載ってます 両親や養父母の名前 生年月日 続柄（戸籍の筆頭者（戸主）との関係性を示すもの。長男、二男など） 出生地と出生の届出人 婚姻歴、離婚歴、認知 ・・・・など 本人が「忙しくて行けない」と言い張っても代理人申請が出来るそうですので心配要りません 委任状の書式は各自治体にて異なりますのでお住まいの自治体に問い合わせてみてください
イカのわた（内臓）。ゴミとして時間が経過したもの。 かなりキツイ臭いです。そのため捨てるまで冷蔵庫に入れています。 卵が腐ったのは嗅いだことが無いので、二択ならば１です。
単に浮気性の性格なだけでしょう。 そんな奴と結婚してもSEXも充実しないと 思いますし、不幸になると思いますよ。
ここまで頑張ってきたのです もう少し我慢しましょう 高齢者で　アルツハイマーになると　怒りやすくなります 年寄りはボケ始めています それは　マダラに出ます まともだったり惚けたり 福祉に相談しましょう アナタ一人では背負いきれない事柄です 有料ホームに入れるのも方法の一つです
お好きにどうぞ 振り返る必要がどこにあるのか知らないけどね
大丈夫。　中学の勉強なんて家で勉強してれば十分できるし、小学校ちゃんと通ってたら大丈夫です。 とにかく勉強できればなんでもできるから。　学校だって今時いろんな、ところがあるから、自分のあったところを探したらいいのです 嫌なものとか無理なものとか怖いものとかからは、極力立ち向かわないで、逃げましょう。　それが1番得策です。
自分が快適だと思える距離感を自分で保つのが正解です。 大人なんだから自分でバランス取ればいい。 我慢したら偉いわけでもない。 どこで線引きするかは自己責任で決めればいい。 彼女に申し訳なく思うとか意味不明です。 申しわけないなら毎日彼女に謝罪と賠償をしろよ。 口だけか。 彼女に毎日いくらまでなら払う用意があるのですか？
そんな若くないんで そういった感情はないです
またまた、たんまです。 大会って何の大会ですか？ 電話で連絡はできるのでしょうか？ 再会が楽しみですねぇ。
生真面目なのかもしれませんが、ロリコンの気が疑われることはご了承ください。。警戒心無さすぎという点で変わっていると思います。
別れたがってるなら、別れた方が、貴女の為だし、 シングルマザーなら、男なんかに、見向きもしないで、生きていけばいいですよ〜
彼とは縁がなかったのです。もう終わりました！ 今更、何の為に彼の母にあう必要があるのでしょうか？ 貴女に未練があるからです。 相手は迷惑ですよ。来ないでほしいです。 彼に荷物を着払いで送って貰えば済む話です。
実子には両親の「扶養義務」があります。 なので、家庭裁判所で兄に対して請求することは可能です。 似たような例は星の数ほどありますので、まずは「扶養義務」「裁判」で検索してみてください。
結婚して20年以上です。ずっと専業主婦だったのと、私が家事が好きだったのとで、100%私がしてました。 そこはお互い感謝の気持ちを持って、上手くいってたし私達夫婦には合ってました。 ここ3年ほどはパートをしてますが、短時間なので生活に変わりはありません。 長男は障害がありお手伝いはゴミ捨て位。 次男は部活と勉強で忙しくお手伝いする暇も無し。 まぁ、私が過保護なところもありますが。 皆んな不満も無く問題無かったのですが、今月私が入院するという非常事態が発生しました。 たった一週間でしたが、その為の準備は大変でした。 何せ台所用品・日用品、何が何処にあるのか。ご飯は炊けるけど何合炊けばいいのか…それはもう書き切れません。家中にする事や注意事項・引き出しには何が入ってるかの張り紙。 そして入院前日にカレー二日分作って入院。 それでも翌日は朝からLINEの嵐^^; まぁ、何とか乗り切りましたよ。 退院した日夫はドッと疲れが出たのと安心したのとで爆睡でした。 夫婦で色々考えさせられました。 退院したとはいえ、まだ療養中で動きに沢山制限がある状態です。 でも家にいるとつい動きたくなります。 大変だったろうと思い「私するからいいよ。」と言いたくなります。 でもそうしたら、すぐに夫も息子達も元通り何もしなくなるのは私も夫も分かってました。 夫が「せっかくする様になったんだし、このまま続けよう。」と言い、夫も息子達も色々やってくれます。 中途半端で気になるところは多々有りますが、まずは有難く見守っているところです。 手伝って欲しいとかあまり思わなかった私ですが、こんな事もあり得ますので参考までに。
あなたは既に30歳を過ぎた、「いい年の女」なのです。 ですが、それにしては、幼稚であるように思います。 あなたは(多分ですが)彼の子を妊娠しています。 婚約もしています。 であるのに、今更それですか？ あなたが「気が向かないから」というような理由で、その子を、いわゆるシングルマザーという立場を前提に、産む訳ですか？ 「結婚する」と彼に約束したのに、「もやもやするから」と言って、その約束を破棄しようと考えている訳ですか？ 約束を破棄する理由として、そんな理由が正当なものであると認められるなら、この社会から「契約」という概念は消滅するでしょう。 その年齢なら、あなたは仕事をされていると思います。 そうだとすると、あなたの勤め先は危険ですね。 どのような契約であっても、「なんかもやもやするから破棄します」と、一方的に通告される可能性があるのです。 あなたは、そもそも、結婚したり、妊娠したりすべきところに、達していなかったのではないでしょうか。 親が未熟なのかも知れません。 子供を成人に出来ていない、ということだと思います。 その約束には「婚約相手」というもう一人の当事者が居ます。 その人物は、あなたがまだ子供であって、結婚可能な状態に達していないということや、妊娠に値するところまでの成熟が見られないことを見分けられなかったのでしょうから、その相手も未熟者と言うことなのかも知れません。 でも、未熟であるくせに、お二人ともセックスだけは大好きで、やりまくった(実際にやりまくったかどうかは、見た訳ではありません)わけです。 そして、やがて生まれて来るであろう子供本人には何の断りもなく、勝手に、一個の生命を誕生させておいて、あなたの個人的な「もやもやする」というような理由で、婚約を破棄し、片親しかいない子を産もうとまで考えているのです。 あなたは今後一切セックス禁止でしょう。 その子を出産したら、あそこを全部縫ってしまった方が良いかもしれません。 これは、実に不快な質問です。
外部サイトに誘導されるので、ブロックします
辛い思いをしましたね… でも　勇気を出したことに心から拍手を贈りたいです。 勝手な想像ですが（あくまで想像です！！） 　彼はちょっとはあなたに気があったのかもしれません。 でも同時に　こっちもいいな…と思うような人がいて　たまたまそっちと先に上手くいった直後にあなたの気持ちを知った。　だから　え～～？早く知ってたら君と付き合ったのに…みたいな　時間差によるすれ違いがあったのかも… ま、もしくは悪い男なら二股しよう　とか　乗り換えようとか思ってるかもしれないですけどね 恋愛は、そういったタイミングみたいなものも影響するんですよ 早い者勝ちと言うか　後出し不発と言うかね… 今回の事は勉強になったと思いましょう。 失恋には時間薬も必要です。 どうしても諦められないなら　辛いですが、心の中で思い続けてもいいのですよ。 いずれにしても虚しくなったり　結局時間が解決するものです。
それは彼の価値観なんだと思います。 彼女のLINEより…彼女というより個人のSNSより…twitterみたいな多くの人が目にするものを優先してるだけです。 そして…主さんが既読無視をどれくらい我慢すればいいかですけど…そんな事は他人に聞いても意味ないです。 自分が我慢できるところまででいいんです。 私は1人の時間が好きなので…それを邪魔されるのが大嫌いです。 ですから…LINEが来ても読んで返信しません… 電話がきても出ません… ただ…自分がしてもいいと思えるときに返信や電話します。
業務を遂行するためなら適切タイミングの報連相確質がやはり大事です。 私生活はテキトーに察しましょう。私生活に於いてズケズケ土足で入り込まれて根掘り葉掘り聞かれたくない方がいます。 忖度や斟酌が嫌なら、見識高い洞察力のある人間になってください。
この男性やばいね。 これは、こういう性格の人だから治らないよ。 そういう男性をあなたが選んだ結果です。 もし結婚したらもっともっと苦しみます。 このタイプは別れるとストーカーになるタイプ。 自然消滅のようにうまく離れないと、後々やばい。 このまま続ければ、悩み苦しむが、それを受け入れられるのか？後悔ないか？ 嫌なら別れたらいい。 しかし、逆上されるから別れると言わず、少しずつ距離を置くとかして うまく離れないと・・・怖いかも。 後は、あなたの選択次第です。
「死ぬ」なんてよく他人に言えるな、この彼。ブロックされたら連絡のしようがないでしょ。甘ったれ男はほっとけ。
メンタルの問題だと思います。 将来が掛かっていると思うと動揺してうまく動けなくなる。 どうでもいい時はリラックスしてうまくできる。 なら将来掛かっている時でも動揺しないように訓練するしかありません。
毒入りのお酒はむしろ何も手を加えないほうが効果的ですね。普通の味なのに毒入り？。これは恐怖です。
見た目だけの評価ならば可愛いと思います。
ロリータファッションはとても可愛いし大好きです。偏見を持つ人はいません。あくまで個性です。一度、出かけてしまえば自信が付きます。楽しんできて下さい。
無くしてみて、はじめて感じるありがたみ。 良いことが身近すぎて気付かないで悪いことばかりに目がいってるだけではないですか？
あまり詳しくはないので、参考程度に。 「オゾン層」が薄くなっているためでしょう。 フロンガス（昔は多くのスプレー缶に入っていました。人体には無害で重宝な物質と言われていたのですが…）がオゾン層を破壊する主な原因のようです。エアコンや冷蔵庫にも使われていましたが今は「代替フロン」 が使われているようです。 オゾン層は紫外線を適度にカットして地上の生き物を守ってくれていました。 フロンガスは規制されましたが未だに破壊は続いているようです。（守っていない国もあるのかも） 仮に全部規制出来たとしてもオゾン層が元に戻るまでには何十年？　何百年？　もかかるらしい。 「代替フロン」も完全なものではなく害が少ない程度のものらしいです。 温室効果ガスは二酸化炭素だけではないのですね。 地球温暖化は異常気象をもたらし生態系にも悪影響を及ぼす、世界的な大問題であるのにも関わらず、 未だに解決策が見えていない。 「自国の利益を守りたい」といった経済中心の身勝手な国々が多い現状では、解決は不可能かもしれない。 以上、専門家ではないので間違いも多いかと思いますが、思いつくまま書いてみました。m(__)m
恋愛のキラキラテンションで仕事したらはかどりますよ♪ ウキウキと相手の顔を思い浮かべて、「仕事も出来る自分」を見てもらう想像をして楽しんではどうでしょう。 両立出来そう(*･ω･)
私は男ですが、相手が結構年上という場合も、逆に結構年下という場合も、どういう場合も、100％奢ってきましたが、でもそもそも「奢る」という感覚ではありません。 単純に、「自分が出す」というだけです。
幸いご主人がまともらしいので、義家族とは一切係わらない事です。思想とは一番厄介なものです。自分が信じるのは勝手ですが、人様の御札や御守りまでも否定するのは、いくらなんでもやり過ぎです。近寄らない事です。
私なんて、季節物のバッグから、100円や千円が1年ぶりに出て来て得した気分になる事もしょっちゅうです。 お気になさらず
それだけ日本人の民度が下がってるって事でしょうね
私だったら、謝ったあと、 「どこか行く時は私が運転するね！」って、笑顔で返します。
どのようなお仕事でも、創意工夫の余地があります。 創意工夫は無限で、尽きることがないのですが、 基本的なスタンス…たとえば、 レンガを積んでいる作業現場を例として、 働く人のポリシーや立ち位置を知るための質問が あるのですが…３人の現場の人に、それぞれ 《何をしているんですか？》と尋ねて、その答えが： 《見ればわかるでしょ。レンガを積んでいるんですよ》 《時給８００円をゲットしにきているんですよ》 《世界一の教会をつくるお手伝いをしてるんです》 といった3人3様の回答があったとして、 質問者さま自身の基本的な立ち位置は、 如何なんでしょうね。 ［日々、なんらかの目標やテーマを持って、 臨むようにしますと、アタマやカラダの動きが 違ってくる筈なんですけどね。 長期・中期・短期の目標を設定してみませんか］ 極めて参考になる本をご紹介しましょう： 『接客の達人』 『究極の接客』 どちらも絶版ですので、公立図書館で取り寄せて 戴いて読んでみてください。 あるホテルの契約社員だった女性が後に そのホテルの総支配人になってからの著書です。 彼女のライフデザインは素晴らしいものがありますので、 質問者さまの人生観/価値観/美意識/人間観/ 人生哲学etc.が変わるかもしれませんよ。 辞めても宜しいのですが…これからは、その職場では、 もはや、何も学ぶべきこと/身に着けることがなくなった という水準に達してから、謂わば、その道のプロに なってから辞めるようにしませんか。 新しい業界・業種にステージを移せば、また 1年生から始めなくてはなりませんが、 一芸に秀でた水準の人ならば、新しいステージでも 短時日で、それなりの水準に達することができます。 Have a nice time！
社交辞令で話していたけど　相手がしつこくなってきて　切った というだけの事ですね 依存癖のある粘着質な人と関わり合いになるのは 面倒ですからね 女は根ほり葉ほり聞くのがすきで 自分の事は話さないものです
お前は退会するのが好きなんだな」←あなたがブロックするから退会して新規で入り直してるだけ・・ 他人の言う事を聞かないのなら質問しなきゃイイのに・・
精神面で負けないこと。開き直るのもいいよ。 だからどうしたってね。
ぽっちゃり！！ Amanda Loveとか大好きです！
ＡＢ型男子、いやおっさんです。 さて「女性に免疫がない」この言葉をそのまま受け取るのは禁物だと思います。この意味するところは ・女性が怖い ・女性は何をするかわからない ・女性に傷つけられた経験がある ということです。 ようするに女性でいえば、暴行に在って男性不信になっている女性、とほぼ同じであると言っていいでしょう。まあ精神的なものだけですので、違うといえば違うのですが、分かりやすくいえばそういうこと、です。 彼にとって女性は「怖い存在」です。なぜ怖いか、というと「精神的に傷つけられるかもしれない」からです。 彼が無駄にプライドが高いだけかもしれませんが（というより、こういう風に書くと多くの人が「無駄にプライドが高いからだ」と彼を責めるのですが）、世の中にはけっこう女性に傷つけられて女性不信になっている男性が多くいます。 ・彼がなぜちゃんとした服装をしてかっこいい感じなのか →そのほうが女性たちの風評があがって、一見での風評被害をふせげるからです。 ・彼がなぜ目を合わす位置に来ないのか →世の中には目が合うと「自分に興味がある」と勝手に勘違いして、男性を値踏みして罵倒する女性がいるからです（特に思春期には確実に存在します） ・彼が女性に触られるとなぜ、びくっとするのか →男性側が触ったわけでもないのに、勝手に「触った」と罵倒する女性がいるからです。 ちなみに、上記は私もすべて経験しています。私も女性不信ですが、女兄弟がいるので、軽めで済んでいるのかもしれません。今は結婚しています。 質問者様も人見知りで対人関係がうまくないということですから、まったく同じ、と言うことでいいと思います。そう考えれば、彼の恐怖心も理解できるでしょう。 相手の気持ちが理解できるなら、お互いにやることは単純です（簡単とは言いません） お互いがお互いに「敵ではなく、好きであり、お互いを絶対に傷つけない」と言う理解をすることです。 質問者様は自分が人見知りである、ということを彼に話したのでしょうか。まだなら、すぐに話すべきだと私は思います。 「人を傷つけることが私はキライ、だって傷つけられるのはもっと嫌いだから」これを共有するとお互いの理解ができると思います。 ただ、恋人同士というのは時に相手を傷つけてしまうこともあります。本来はそれが人間的な成長につながるのですが、質問者様と彼だと相当に慎重にするべきでしょう。それは、彼が質問者様に慣れてきて、女性の気持ちをくみ取れないがゆえに質問者様を傷つけてしまう可能性もある、ということです。 これをお互いに受け止めあえるぐらいになれるといいと思いますが、それは二人の時間をどれだけ作って、お互いを理解しあえるかにかかっていると思います。 質問者様は、人見知りの自分に対して、どのように接してほしいですか？それを考えれば、彼のしてほしいことが分かると思いますよ。
＞自分でもバカってことはわかってます。彼にも、お前はバカすぎと言われましたし。 それが解っていて、彼の別れるって話の根拠がそこなんだから、「どうすればいいのですか？」って質問に対しては、そこをどうにか解決しなきゃならないってことになるでしょ？ もちろんそういう面を許容できる人もいるけど、やっぱりその部分が彼の価値観では許容できないわけよ。 だからこそ「別れる」って選択肢を選んだんだから。 その選択肢が出たってことは、その部分は彼の中ではけっこうなウェイトを占めるところなんだよ。 特に将来の事を真面目に考えようって相手ならば、その部分はすごく大事な部分だからね。 やり直したいって言うんなら、もっと賢くなれるような努力をして、その姿を彼に認めてもらうしかないじゃん。 理由が解ってるんだから、理由も解らずに別れを告げられるよりもかなり良い方だよ。 努力しなきゃいけないベクトルが明示されてるんだから、どうしようとか言ってないでそこを解決する努力をしなきゃ。
やたら記念日を祝う人がいます。 悪い事ではないですが、負担になっているのを良くききます。 男性はケチと言われたくないので毎年記念日・誕生日と大変です。 祝うのが当然で祝わないと「ケチだからかわいそう」と言う。 女性は周りが「これ買って貰った」って言うから、私も買って貰わないとと思うのではないですか？ それって愛している。何か違う気がします束縛しているように思うことがあります。
昔、若い頃にはたくさん居ましたが、 今は「昔日の太陽」となってしまいました。 太陽が太陽であるためには、惑星たる我々も「健全」でなくては駄目ですね。
男性が不倫しても、女性が許せば崩壊しない例は沢山あります。 政治家や芸能人のバレた例をみてくださいな。 一般人は記者会見しないので分かりませんが、今は仲が良さそうにみえて過去に夫が不倫したという夫婦の話はよく聞きます。 お互いに反省があれば、崩壊しません。
人を落してしか自分を守れない弱いやつなんだよ。 そういう奴はだいたい一度こっちがぶち切れて強く出ると大人しくなる傾向がある。
好意を持ってるとは思います。でも付き合うと結婚の文字もチラツキますからね。慎重になってると思います。 何度も返事を迫られると引いてしまいますね。貴方が『好きだよ』って伝えてくれるのは自信になると思うけど。。 今の関係のまま過ごしていけば、彼女から何かしらのアフプローチがあると思います。
またこの質問ですか？ ５度以上見ました。 しつこいです。 男以前にあなたにも問題があるのではないですか？
> 3回目デートの1ヶ月半前に初めて告白 3回目で好意あることを知らなくて驚いていたんですよね？ 好意があるかどうかわからない人と、婚姻中の女性がデートを？ でも、3回目デートの1ヶ月半前に初めて告白したんですよね？ ？？？ よくわからないのですが、月に何回くらい会っているのですか？ 3回目デートの1ヶ月半前に初めて告白して、その後に初めてのデートをした、ということでしょうか。 というと、2週間に一度くらいのペースでしょうか。 まだ、ご飯や花火に出かけるだけで、体の関係は無いのですね？ ハッキリと好きだと告白しても誘いに応じて会っているのだから まったく気が無いわけではないのかと。 でも「考えさせて」というのはあまり良い返事でもないですね。 あなたが不安になったように、明らかに「この人では…」と迷っている。 逃したくない相手なら即答しますし、 相手も不安にならないくらい照れて嬉しそうな表情を見せますよ。 子供がいるとか ひどく年齢差があるとか、同じ会社に勤務しているとか、 何か社会的に許されにくい障害や それで生活が変わるような場合があるなら 考えるのは当然ですけど。 > 何かアピールできることがあれば教えて下さい あなたのことを知らない人に、あなたの何をアピールしろとアドバイスができますか。 自分の思いを正直に伝えてダメならダメです。 格好つけたってあとでボロが出ます。 作らないで、正直に誠実に向き合えば良いのです。 > 何か好意あること伝えるべきでしょうか？ > 今回何て伝えたらよいでしょうか？ 好きなことを伝えることを制限する必要があるんですか？ 何て伝えるかはその時思ったことを正直に、で良いのでは？ 好き好き言うだけが能じゃないですよ。 見た目やしぐさやセンスを褒めるのも、話を熱心によく聞いてあげることも 彼女に対して本気で全力で向き合って接すること すべてが同じ意味を持つと思いますけど？ かわいいと思えばそう言い、エライと思えばそう言い、ダメと思ったら正直にそう言う。 それであなたの感性に彼女が共感すれば 話は楽しくて関係もうまくいきますし、 彼女の欲する褒めどころや叱ってほしい部分と考えがズレていたなら そりゃ無理ですよ。 左脳で考えて思い悩んでどうしますか。 > 次回8回目に告白の返事聞きます > 告白の答えは特別感がある誕生日に聞きたい > その5日前の明日ご飯デート どうしてそんなことに固執するんですか？ 記念日に聞いたから なんなんだというのです？ 彼女が「その日に答えるね」ってもったいつけて言ってきたのではないのでしょう？ むしろ誕生日は彼女の誕生日に集中したらどうですか？ 答えがYESならまだしも、NOならあなたは彼女の大切な記念日を台無しにするのですよ！？ デート何回目でどうのこうのと覚えていたり 記念日がどうだとか、 どうも考え方が恋愛が初めての少女のようで 肉食系が好きな私からするとちょっとトリハダ立つほどキショいんですが、 机上の空論 一所懸命 練っても意味ないですよ。 その時々で、あなたが思ったように行動して、ついて来ない子とはうまく行きません。 もっと堂々としてみたらいかがでしょう。
遠距離？ 泣く？ え？ 彼氏の話だよね？
振られる事を考えていないのはなぜ？ 貴方が告白したから離婚したと思うの？ 独り善がり。
文章は③ 送るのは、デートが終わって離れた直後がよいのでは。 頑張ってください。
あなたの言葉はもう薄っぺらになってしまった。
世間話から入って、 ところでお姉ちゃんは元気？連絡とってみたいな。 というのが自然な流れかと思われます。
ん～(-""-;)生き方の問題かもね、あなたは何かある時のために備える、夫の家は一日に生活できる糧がその日その日あれば善いと、、、どちらが悪いではなく価値観や生き方の違いだろうけれど、子供達がいるのなら先ずは温かく安心して眠れる居場所と食べ物と御風呂だね、身を清潔にしてぐっすりと安心して眠れる、食べ物も最低限必ず満たすだけは用意するになると、備えは必ず必要だからね、、、だからといって言葉のぼうりょくと破壊は善くないね、あなたがコレからどうしたいのか？が大切です、そこを慎重冷静にかんがえてみたらどうかな？
直接の回答ではありませんがご容赦下さい。 なぜ特定の企業を名指しで投稿されるのでしょうか。実態は理解できましたが、この辺に疑問を感じました。 ＞何か改善策は無かったのでしょうか？ まずは当該企業に聞かれましたか？　お母さまに聞かれましたか？ このようなシステムをとっているところは化粧品販売以外にも多数あります。 決してこのようなシステムを肯定するわけではありませんが、投稿の仕方には疑問を感じます。
ん～(-""-;)正直、女性器があればよかったんじゃないかな？ 手や物では嫌だ‼ 生身の性器じゃなきゃというこだわりかな？ ・・・・・・・・ 確実に分かっているのは彼自身、将来の可能性と恵まれた環境を一時の性衝動によって全てを無くしてしまったということだと思う、 彼自身抑えきれなくて動いたのなら、発達障害であろうがなかろうが「性犯罪者」だし ふつうなら隔離されて一生病院に、、、にも繋がるよね。 ２４時間テレビ直前で、妙にひっかかかるんだけど、もしも彼の性格や他を熟知している人間がいて誘導的に青写真を描いて実行にうつしたとしたら？ もしくは、彼が２４時間テレビや他から排除されることで得する光が当たる人間は誰か？と考えていくと、ひょっとするとひょつとするかも知れないけれど、罪は罪だ、許されるわけはない、一寸先は闇の典型的なはなしだね。 でも又は、今ままでも大なり小なり、似たようなことがあったのかも知れない(今回のように動かず泣き寝入りしたとか)、ただ母親は気の毒すぎるね、 本当はどうなんだろうね。
そうかもしれませんね。 私の子供の頃は、ご近所さんに調味料を借りるのは当たり前でした。 ご近所さんは玄関ではなく居間の窓から勝手に入っても来ました。 靴下が嫌いだった私はよく近所のおばさんから叱られましたし（お灸をすえちゃうぞっ！と）、女の子なんだからトウモロコシはかぶりつくのではなく手で取りながら食べなさい、などと躾もされましたね。 嫌な時は嫌なものでした。 母もよく愚痴を言っていました。 常にご近所の目が気になったようです。 洗濯物の干し方から庭の手入れまで口出しされていましたし、外出時に洗濯物をご近所さんが取り込んでくれて畳んだ上、洗濯の仕方を注意されることもありましたから。 それでも、私が熱中症（当時は日射病と呼ばれましたが）になった時には、一番我が家に入り込んできていた近所のおばちゃんが、大根ときゅうりを鬼おろし（おろし器の巨大バージョン）でおろして、私の体中にべちゃべちゃ貼り付けてくれましたっけ。 そのおばちゃんは戦時中、東京の闇市でヤミ米を購入し、懐に隠して機関車で帰ってくる時に、闇市摘発の警察が同じ車両に乗っていたため、途中で機関車を飛び降り、徒歩で帰宅したと言っていました。 出兵する兵隊さんへの千人針も経験があったようです。 そういえば、母のバセドウ氏病を指摘してくれたのもそのおばちゃんでした。 もうちょっと遅ければ手遅れだったんです。 豪雨で我が家のボットン便所が溢れそうになった時も、そのおばちゃんが天秤棒を担いでやって来て、ウチの糞尿をかきだして「おばちゃんの畑の肥料にするから」と。 他人の悪口ばかりで辟易するようなおばちゃんだったけど、救世主的な存在でもありました。 そのように子供が世話になれば、なにかしらのお返しをする。 ヤミ米などはご近所に配るほどの余裕は無かったでしょうが、垣根を超えて助け合うのが当たり前だったのだろうと思います。 今時のご近所や他人に対する配慮なんて二の次三の次で、もっと根源的な、近所同士で命を繋ぐ行為に意識が向いていたように感じます。 それが無くなったのは、やはり、物質（金）主義になったからでしょうね。 物さえあれば＆お金さえあれば、例え近所でも借りる必要はないし、病院に連れて行けばいい。 葬儀もお金を払って葬儀社で済ませた方がお互いにラクだし、その分、面倒な付き合いもせずに済む。 …このおばちゃんに会いたくなりました。
学生さんでしょうか。 世の中には人の優しさに付け入る能力をもった心の汚い人が少なからずいます。 私は、小学生のときにそんなやつに散々いやな思いをさせられました。 大人になった今でもふとした時に思い出して嫌な気分になります。 学校であれば数年我慢すれば卒業後に縁遠くなります。 あと何年何か月で終わると思って過ごすことはできませんか？ 小さな職場の場合は転職しない限り難しそうですね。 サークルとか何か居心地のいい場所を見つけられると気分が紛れるのですが。
おじさんです。 「どうするべきか分からず、アドバイスをいただきたいです。復縁できるよう頑張ったほうがよいのか、諦めたほうがよいのかもわかりません。今は正直戻りたいという気持ちしかありません」 →あなたのお気持ちはよく分ります。 ここは我慢して、静かに時間を過してみましょう。 そして、その間に自分の気持ちがどのように変わっていくのかを見守りましょう。 また、家族の意見も聞いてみるといいでしょうね。
質問者様のお考えに同感します。 サービスを受けて当たり前、みたいな考えの人もいる中で、してもらったことに対するお礼の気持ちは、新しい段ボールを買うより高いお金を払ったとしても正しかったと思います。 サービスした側、された側のお互いが気持ちのよい話ですね。 ただ気になる点としては、現金で払った事なのかなと思います。 そのスーパーで人数分のお茶でも買い、社員の方に「手伝ってくれたみなさんで」と言って渡した方がスマートかなと。 買い物もしたことになって、単に段ボールをもらいに行っただけじゃなく、お客さんにもなる訳ですし(笑) どちらの意見が正しいとか間違ってるとかではなく、お互いの価値観や考え方が違った時に、あからさまに不機嫌にならずに話し合える関係ならいいですね。 『こういう事は常日頃からやっていきたい』と思われる気持ちはこれからも大事になさってください(^-^)
その年で結婚遅くない？相手は誠実に貴方を思っていないのでは？ 周りは関係ないでしょう。2人の事なんだから。 貴方達2人とも、生まれ育った土地から出てないの？(*_*)
もうね、無理だと思う。 このまま彼といれば、いるだけ苦しいと思います。 別れれば苦しいけど、別れなくても苦しいです。 別れるのが後になればなるほど、その分、苦しむ期間が延びるだけです。 少しでも楽になるのは、無理だけど、少しでも早く楽になることはできます。 ＞また戻るのは私が泣いているからではないのか、私にまた流されているのではないかと彼に聞くとそれは違うと言っていました。 そうだ、って言えないの・・・。 ほっとけないんです。 そこで、そうだって、言えない自分も嫌なんです。 あなたが頑張ってるのもわかってると思います。 だからこそ、答えなきゃ、って思うんだと思います。 でも、心がついていかないんじゃないかな。 あなたが求めたわけじゃないけど、彼はこたえなきゃ、と思って自分でプレッシャーをかけてしまうんだと思います。 それがしんどいんだと思いますよ。 あなたが何かを直せば解決するわけでもないと思います。 あなたが離してあげないと。 彼の幸せは考えてみましたか？ 彼が離れたがってるなら、離してあげるのも愛情ですよ。 ＞彼はこのまま遠距離恋愛をして自然消滅を狙っているのではないかとも思っています…。 狙ってはないと思います。 でも、気になる人が出来たら、あなたがいるからと自分の気持ちにストップはかけないと思います。
＞◯にたくとも◯ぬ勇気もない つまり、◯にたいくらいつらいのに生きて行っている勇気はあるってことですね。 そうやって見方を変えて、プラスの物を積み重ねて行ってはどうでしょうか。
おはようございます。 頑張ってらっしゃるんですね。心が疲れてきますと、お金の計算を難しく感じるようになります。 気晴らしができるとよいのですが。
ラインでするより、会って言いなよ。
あなたがまだ気があるのなら、添い寝でもすれば落ち着くかもしれません。けじめとして、お互いが望んだとしてもそれ以上はやめたほうが良いと思います。 彼から降られた、友達としか見れない、 という事は、他に愛情を感じる女がいるという事だと思います。 もしその状態であなたに近づくようであれば、軽蔑するべきだと思います。 あなたは後で後悔することになるかもしれませんが、 そこは踏ん張りどころだと思います。
【仕事の出来栄え】さえ良ければ、評価の対象になります。 早朝等の時間外に活躍する社員は、その社員の独自の判断で、 時間外の空調や照明等を使用することで、予算外の光熱費等の 経費が嵩むことになりますので（ケチなことは言わないとしても） 歓迎されないのではないでしょうか。 私の感覚では《頑張る》は、リスカ/OD/過食/拒食/我慢etc.と 同じように自傷行為ですので、これからは何事も頑張らずに 怡しみながら進めるようにしませんか。 ［それに《頑張る》人は、頑張っていることを認めて欲しい と思ってしまったり、なんらかの果実（＝実益）を望んで しまったりするケースがみられ、それが 不満・恨み・敵意・怒りetc.の負の感情を生み出す原因に なってしまう傾向があったりしますね。そうしますと、 その頑張る人の眼差しや態度等からは負の感情エネルギーが 放散されるようになってしまい、そうした負のエネルギーは自然に 伝わってしまいますので…良好な関係性が損なわれてしまうことに なりますね］ 考え方を、変えませんか。 それが無理なら、 不本意な組織から 本意のステージに居場所を移すことを 検討しませんか。 【外界は自分の心の鏡である。 　　　Orison Swett Marden】 【人に対する評価は、限りなく自己中心的なものである。　　　齋藤茂太】 【人に認められようと期待しなければ、自然と尊敬され、 　　　　　　認められるようになるものよ。　　 　　　　　　　　　　　Gloria Steinem 　ジャーナリスト・作家】 CiaoCiao.
釈迦に迷いはなかったのではないでしょうか。 説法の覚悟という覚悟はなかったのではないでしょうか。 ただただ素晴らしい方でしたから、覚悟などなくてもその一挙手一投足が教えとなったのではないでしょうか。
こんばんは^ ^ そうだったんですね、 てっきり、これから話し合っていく方達なのかと笑 そういう方であれば、本質は本質だと思います、 そして、ご結婚という事は子供もできるでしょうから、 お子さんもそういった教育を受けると思います。 年齢を重ねればある程度はそれなりの立ち居振る舞いにはなって行くと思いますが、 質問者さんが仰るように、努力を重ねた結果でもズレを感じてしまうのであれば、難しいかも^_^; ただ、せっかくそこまで考えられる方と一緒に居られるのですから、 付き合うにしてもそうでないにしても、どちらにせよ、話し合って行くしかないのかなと思いました。 結婚後に常識的な立ち居振る舞いができるか、子供も欲しいから、母親として成り立ちそうか、 あとは、お二人で話したことを捻じ曲げて人に話さないかでしょうか^ ^ お母さまへついていた嘘は、手を変え品を変え続くでしょうし、周りの友達や知人にも、話し慣れているのでしょうね^_^; 子供が出来たら題材が増えますから、その前向きな彼女さんへの想いを、 今一度現実的で建設的な、大人としての意識確認にて判断するお気持ちに繋げられたら良いのではと思いました。 人はなかなか変わりませんから、本質的な部分はどうしようも無いかもしれません、 上記で話したような自分に都合が良いように話しを変えて嘘をつく所は、ちゃんと話し合った方が良いと思いますし、 立ち居振る舞い常識の面でも、 これからでも学んでいくべきなのでは無いかと思いました。 完璧な人はいないので、1番近くにいる質問者さんがそこは判断して行く事なので、 私の話は個人的な意見なので、あくまで話半分にて^ ^
元カレの話をするのも変ですが、 精神的におかしいかもしれません。 まぁ、地雷を踏まないようにしてください。
番号。2 の続きです。 父が養育費をしはらわない場合は、弁護士に依頼して　給与の2割を差し押さえるのが最善の方法です。
共働きなのに「育児も、家事も真剣に手伝う気持ちです。」なんですね。 「手伝う」じゃないでしょう？ 奥さんも働いているなら「分担する」なんじゃないですか？ 一度、家事・育児についてどれくらいやることがあるのか、 奥様に一覧にしてもらってみてはどうでしょうか。 その中で貴方が分担できそうなものをピックアップして実践してみてください。 どれくらいのことを今まで任せっきりにしていたのか実感できると思いますし、 具体的に協力する姿勢を奥様に見せることもできると思いますよ。
身を引くお気持ちは僕にもわかります。人生の中で、背負ったり、傷ついたり、心を縛るような、頭を悩ますようなことが 積み重なって行くものと思います。相手の男性だって、無傷で、清廉潔白で生きてきたわけではないでしょう。 綬朴のような不器用さと理解しますが、僕にも経験がありますが、人は変わって行くものです。 相手の幸せを思って、身を引くお気持ちの悲しさや、切なさや、苦しみを耐えようとの覚悟は、素晴らしいことのようにも 僕には思えます。　この様な覚悟を定める前に、勇気をもって相手の方と向きあうことが大切に感じます。 歳も重ねれば、いろんなところに年齢は現れるものです。ウエストが73だった僕も今では80位にしておかないといけないしなんだか体もプニュプニュしてきているな！とも感じるしね。そのほか・・・まだまだいっぱいあります。 お相手の方は、どう思っているのでしょうか？きっとお互いの気持ちが見え出してきたころに、ご質問者様の不安により 宙ぶらりんという感じでしょうね。 悲しい生活をされていて、それを知ったら放っておくことができますかね？僕ならできません。弱音を口にされても良いのではないですか？　ご質問者様の控えめで、Insightful な優しさも、男からは理解できます。しかし、男は何のために存在しているのですかね？　相手の方としゃれたビストロなので食事などして、シーツにくるまれながら、一度話をしてみたらよいと思います。　ただ、硬い意志をお持ちでしたら、食事後にでも優しく諭して差し上げてはいかがでしょうか？ 失礼いたしました。
告白した後、どうしたいの？
そちらの地域の弁護士会が開設している 無料の電話法律相談にアクセスして相談してみてください。 どのようにすればいいかの詳細を教えて下さいます。 ［他、いろいろな所で、その《絶対に辞めさせない》といった 施設長が、どれだけ非情・非道なのかの「噂」を流しませんか。 そうすることで、後輩たちが苦しまずに済むようになります］ CiaoCiao.
こんにちは。 私は自分のペースで返しますね。(急を要する場合などは、除きます) たわいもない会話だと、手が空いている時は分単位で返信しますが、忙しかったり気分がのらないと3日くらい返信しないことがあったりします。ですが、それで催促されたり、文句を言われたことはないです。(勿論、私自身、返信が遅かったりするので、私が相手の返信にとやかく言うこともないです。) 基本、雑談に於いては、返信する義務はないと考えているので返信がないからといって怒りを覚える事もないです。 こういう考え方をしているので、返信を催促するタイプの人とは必要最低限しかやり取りしません。笑 ＞連絡がまちまちな人とかには相手くらい遅く返しても問題はないですよね？ 問題ないです！
前から見るのが恥ずかしいし、 前からだとず～っとはみれませんから。 だから座るときも向かい合わせよりも、隣に座るほうが落ち着きます。 女性のお尻が好きだからというのもあります。 特に階段などでは・・ でも、やっぱり恥ずかしかったり、視界に入れておきたいとか、ずっと見つめていたいという理由のほうが大きいです。
独占欲が強い友達と同じであなたも独占欲強いと思いますが？ 友達が多いのに、特に仲がいい子に嫉妬しこだわるあたり、 同族嫌悪だと思います。 子供そっちのけで仲の良い友達をキープし続けることができないのであれば あなたにとって、友達たちよりも子供が優先なわけで、 ２人は自分達を優先してくれる友達と飲みに行くのは当然ではないでしょうか。 考え方を変えたいのであれば、 あなたは２人の友達以上に我が子が大事、 ２人は子供のせいで付き合いの悪い人に構う必要はない そう思えば嫉妬しなくてもいいのでは？ 他の友達と一から信頼を築けばいいのです。
貴方の父親は言葉の暴力、DＶ男です。 母親は何故そんな父親と別れないのかな？お母さんに、ちゃんと聞いてみたこと有りますか？ 親戚の人は、貴方の父親をどう評価しているのかな？ 貴方は学業を頑張り、資格を取ると良いよね、自立して家を出る事ですよ。力をつけて、お金に余裕が出来たら、母親を呼び寄せる事だって出来る。子供に出来る事は限られています。悔しいだろうが、今は目一杯父親を利用して、自立して下さい。
こちら女性ですが、8歳差（しかも女性が年下）なんてまるっきり問題ないと思いますよ。 もちろん相性や好みの違いなどは当然ありますが、年齢だけで却下されるほど離れているとは思いません。
皆で行きましょうと誘う。
主さまは何が間違ったんでしょうか？ 嫌な事は嫌ですし、色々詮索され、彼への態度と自分への態度【言ってること、言われてること】が違えば、単純に男にはいい顔する女って事ですよねその女性は。 彼を狙ってるって思っても仕方なくないですか？ 男性って、自分に気がある人とか、ましてや自分に気があるかどうかとかわからないんですよ。女の腹黒さというか。 私個人としては、反省してもっとやり方があったのかもと思った主さまが素晴らしいと思います。 彼氏さんも、そんなあなたと付き合えて幸せですよ。
別居してはどうですか。 別居中の生活費は面倒見ないといけないですけど、 期間が長くなれば離婚が認められるケースがありますよ。 もしくは奥様が強度の精神疾患であれば離婚できることもあります。 一度精神科への受診を勧めてみてはどうでしょうか。 ＞問題になる方法以外を探しています ってそんな都合いい方法はありません。 問題がないなら婚姻関係継続すればいいだけですからね。
経験からです。高校生時代に父親が亡くなり、お母さんだけでは家庭がやりくりつかず、生活保護も拒否して俺も働かないと、母ちゃんまで困るんだとみんなに話して､みんなありがとうございました、俺の分もよろしくと言って中退、社会人になった子がいたんです。偏見だけは持てなくなりました。すごく頭よい子だったんです。
気持ち、傷の舐めあい、別れた人の、過去が、話題の一分でもあれば、錯覚です、比べてるの霞めるうちは、代償です、心が、いつも、ピァーでなければ、互いに、傷なおるまで、二人は、未来みてなければ、意味ないんじゃ、後ろ見るな、未練たらしい、慰めあうのは、恋愛じゃない、良くにてるけれど、相手の人格見てるのじゃなく、自分の心の空洞を、相手に埋めあってるなら、いつまでも、同じこと繰り返すだけだよ、こころ、健康な、眩しい人が、今、必要では！
「男の人って」ではありません。 貴女のご主人がそうだというだけです。 なのに貴女は「男性の心理」とか的はずれな事ばかり考えてるのでは？ スキンシップしなくても平気なのはどちらかというと母親になった女性の方が多いと思います。 ご主人に話しても変わらないとの事。 具体的な理由とかは話してくれないのですか？ただ単にそういう事に興味が無くなった、面倒くさい…そんなところでしょうか。 よくあるアドバイスとしては、貴女が女としての魅力を失わない様努力するみたい事があると思いますが、それと、スキンシップが貴女にとってはどれ位重要なものなのかを訴える事ですかね。 それによってご主人が引いてしまうとか、重たく感じるとかはあるかもしれません。 でも貴女の結婚生活にとって、大切なものなら訴えるしかないです。 ご主人が全く聞き入れてくれず、それでも離婚は考えられないという事なら、諦めて他に楽しみを見つけて結婚生活を続けるしか無いでしょうね。 こればかりは相手あっての話で、無理やりとか嫌々・義務感だけ…というのも虚しいですよね。 最初は義務感でも徐々に…となればいいですが。
同様の女性や出会い探しを続けてると思います。 あなたも、性欲目的だと思われてる、と思います。 であって間もないため、他の女性よりは思い入れが強いのだと思います。いずれはフェードアウトの運命かと思います。
普通逆じゃないですかね？ 旦那が他の女といったところなんぞ行きたくない！ってのが普通の感覚のような気がしますが・・・。 そこのところは男と女とは違うのかな？ 私、男ですが、もしカミサンが他の男とデートした場所に俺と行きたいといっても 冗談じゃねーよ！誰がそんなとこいくかい！！ で断りますけどねぇ。 旦那さんもそう思ってるから貴方を誘うとかえって失礼と思っているのではないでしょうか？ 俺もそうしますよ。 別の女性とデートしたところなど連れて行きませんよ。 カミサンに申し訳ないでしょ。 やはり実生活の中ではカミサンファーストでしょ。 なんだかんだいってもカミサンは一番大事ですよ。 なので、２番手になるようなところには連れて行きませんよ。 先にカミサンを連れて行ったところなら、愛人や浮気相手を連れて行っても なんのこだわりもありません。 てなわけで、実のところ貴方が一番大事！ という裏返しじゃないでしょうかね。
タイプはかりでおいかけてる、好きになられて、私を、どうにかしてと、言われるまて、の男に、なってみろ、持てたことないんだ、それは、
自分がそうされてありがたい、と思えるなら、優しさかも。ひとりよがりな。
２ヶ月ではまーだまだでしょう。 無理して忘れようとしたら余計忘れられないものです。 思い出は美化するものですし。 「時間薬」これしかないです。 思い出に浸るのも良し、思い切り泣くのも良し。 自然に任せるのが一番です。 無理すると余計辛くなりますよ。 大丈夫。楽になる時は必ずきますから。
＞私が選んだ店がいいというよりほんとに、いつも評判な所とかそういう所を探しているんですが。。他の人と味の趣味があわないのかもしれないです でも今度はご意見参考に試行錯誤してみます。 もし断る場合でもじょうずな断り方ができるといいのですが。。 ＮＯ，２です。 お礼ありがとうございます、気になったので再回答です。 いつも評判な店というのは、意外とうさんくさいですよ。 個人的経験ですが、評判な店を勧められて何度か入ったのですが、 どこも高いだけでくそまずかったりだとか、並んでリピートしている人々が 実際にいるにも関わらず、よかったと思える店はなかったです。 あなたの友達は評判の店がどういうものかを臭いで知っているタイプなのでは ないでしょうか。 味の趣味が合わないのは避けられないですが、 味はあまりよくないが店に入って良かったと思える店であれば印象は変わります。 一度、一人か他の友達や同僚などと評判の店に行ってみて、 味を確認して、友達に行こうよと言ってみれば説得力あるかと思います。 断わる場合は、その店何かいいところあんの？と聞いてみましょう。 とにかく行きたい！と押しで来られたら、他の所にしよ！とか言えばいいです。
あなたが、この同じ内容を「全く知らないアカの他人の投稿」として読んだら、「あ～あ。美容師の営業トークにまんまと騙されて．．．（笑）」って思うでしょうね。 でも、同じことを自分自身がされているときは「彼はそんな嘘をついてまで客を呼び寄せようとする人ではない！！」と強く思ってしまうんですよね～（笑）。 彼はあなたのことを「大切なお客様」と考えていることは間違いないと思います。 しかしながら、あなたと同じくらい大切にしているお客様は他にもいるだろうと思います。 「美容師とお客様」以上のことを期待するのは、あなたの考えすぎだと思います。 その美容師の店長さんは、嘘は言ってはいないと思いますが、そこから「あなたに恋愛感情を持っている」という風には私には思えません。 まぁ5年もお付き合いのある美容師さんであるなら、あなたが「特別な関係」と感じてしまうのもしかたがないですが、美容師さんにとっては「5年以上のお付き合いのあるお客様」というのは珍しくはないと思いますよ。 そういうことも含めて「勉強」ですね。 その店長さんとの実体験を通じて、恋愛の勉強をして下さい。
僕は、異性だから、人を好く事が出来ません。異性は、魅力的ですが、その魅力を利用して、男性を利用して暮らせる存在でも、あります。
本当に付き合ってるの？？ ただの飲み友達じゃん。 他の男から、 彼女に贈るプレゼントの買い物に付き合って、って言われたけど良い？ と揺さぶってみてはどうですか。 いいよ。って言われそうだけど、それなら別れても良いのでは？？？
きっぱり、やめればいい。 それ以上何かあったら、警察に行くこと。
苦手科目の数学だけでも家庭教師つけてもらったら？ あきらめるのはいつでも出来る。 ビリでも赤点でもまず喰らいついて行くしかない。 ＜こんなに勉強して、意味があるのかどうか常に自分に問いかけています。 私もさんざん思ったよ。 こんな苦労していったい何になるの？って。 でもね、今が一番勉強に適した年齢なんです。 バカになるほど勉強できるのは今だけなんです。 高校でどれだけ学力や教養を身につけられるかは目先の大学受験だけでなく一生にも関わるものですよ。 やる時は何も考えずに無心にやりましょう。 やって意味のないことなどないと、今はわからなくても後からわかるから。 やり遂げた者だけが、学力以上の意義を見つけられるのです。
好かれ様としない事。 人の顔色を伺うタイプは嫌われるよ。 嫌われたからなんだっていうの？ 別に嫌われても良いし。 ってかんじでマイペースな人が私は好き。
３つあると思います。 1.　自分も相手も大切にする、自然体の優しさ 2.　自分を裏切っても、相手に合わせる、自己犠牲の優しさ 3.　きれいな言葉を使いながら、相手を犠牲にして自分が利益を得る、利己主義のうわべの優しさ うわべの優しさは、3.だと思います。 優しい言葉や物腰なのに、自分にばかり都合よい関係。 自分をきれいな言葉で飾っているだけで理不尽。 あげるふりをして、実は相手から盗んでいる。 「冷たい優しさ」が特徴です。自分は自分、他人は他人と思っている。 メンヘラを搾取する。気づいた人は去っていきます。 2.は、自分に被害が及ぶだけで、人には被害がありません。 人の痛みを知る分、自分のことのように同情心が強く、人を苦しめることができない。 優しくて温かい人です。 メンヘラに依存されやすい。自分自身に被害が大きいので、長く続けるのは辛い。 ストレスを我慢しているので、辛いときに出る。 1.は、これが理想です。だれもむりせず、win-winで永続性がある。 自分の主張もちゃんとするので、信頼も置かれます。 ストレスのある環境はできるだけ避けます。 がまんをしてないので、ストレスもたまらず、人にもぶつけない。 ちょっとずつ、1の要素が増えると、いいんじゃないでしょうか。
私と全く同じ家庭環境でびっくりしました。 私は現在４０代ですが、中３のときに両親の離婚問題で伯父の家で生活するようになりました。両親妹弟は別に住み、伯父伯母、従姉妹３人の家で私が高校を卒業するまでお世話になりました。 私の場合はすべて隠さず話しましたよ。学校の友達もバイト先の人にも就職したあとも・・ね。どの方もみなさん「偉いね。苦労しているのに頑張っているよね。」って褒めてもらいました。バイトの面接でその話をしたときは私の印象が良く思われ、採用されやすかったですよ。 それと私なんかよりももっと苦労している子がいて、高校生の時に母親が亡くなって家事を全部１人でこなしている子とか、孤児院から高校に通っていた子とかがいたから、私なんかは恵まれている方だと思っていたので、他人に何を言われようと気にしなかったからだと思います。 なので、質問者様が他人の目が気になるのでしたらあえて言わなくてもいいと思いますし、自分のことをわかってくれる親友だけに打ち明けてもいいと思いますよ。人の噂が好きなおばちゃんもいますしね・・（笑）
貴方の考えは　初めから決まっていたのですな　それなら　母に聞かなくとも　よいのです　誰でもムスっとします　貴方は気配りが 出来ない人です
それ、性癖とは言いません
>結婚したらいい嫁さんになれよーしたらいい嫁さんになれよー 誰と結婚したらなのかわかりません。 2〜3時間のホテルデートだけで貴方は幸せですか？ >愛がないし遊ばれてるだけ 自分でもわかっているのではないのですか。 これだけで結婚を考える事はない と思いますがいかがでしょう。 18歳年上のご主人想像できますか。 彼の介護するために結婚するの？ 財産目当て？ 子供が20歳の時の彼の年齢は？ 普段の生活は？ 疑問と不安だけだと思います。 辛口でごめんなさい。
LINEよりかは電話の方が彼氏さんにも伝わるかと思いますよ^^ それか会う日決めて直接言うかですかね^^
実習お疲れ様です。災難でしたね。実習一週間目の実習生に怒鳴るのは、確かにきつい方ですね。まだ大目に見る期間かなとは個人的には思います。 しかし、敢えて私もきついことを書きます。 私はどちらかと言えば教える立場ですが、「怒鳴られた」「きつくあたられた」＝嫌われている　と感情的に考える新人が増えているなと感じることがあります。 きつく当たるのは「やってはいけないこと」「されては非常に困ること」「ごくごく基本的なことであり、最低限知っておくべき事だったこと」だったためであり、好き嫌いという理由ではないように思います。 覚えるべきことを覚えず、聞くべき事を聞かず、教えて貰っていないことは知ろうとすることをせず、・・・そんな姿勢が見えたためと考えられませんか？ つまり、感情の話ではなく、あなたに「注意される点」があるから「注意された」だけではないでしょうか。 言い方がキツイのはその人の個性かもしれませんが、言われている内容自体は間違ってましたか？ そんなことない、理不尽だったと思われるなら、疑問をひとつ。 何故あなたは「点検してあるカルテだから！」と言われたときに「見分けが付かない」ことを言って見分け方を教えて貰わなかったのでしょうか。（恐いなら、別段その人に聞かなくても構いませんが、優しい他の誰かには聞けたはずです）。 できなかったことをそのまま有耶無耶にして、知ろうとすることをせず、その都度知ってる人に確認を取って指示を貰う・・・。 慣れない側にしてみれば、他にも覚えることが多くて精一杯なのだとは判ります。しかし、忙しい中働いていると、いつまで経っても「受け身」な人に苛々するのも事実です。 そういう姿勢の新人が増えているのは確かですが、仕事をする上で非常にそういう方々は困るんですよね。 あなたにとっては「聞いただけ」なのかもしれませんが、その怒鳴った人にとっては「教えて貰えるまで待っている」考える努力を放棄した指示待ち人間に見えたのかも知れませんね。 上手く行かなかったことや理不尽だと思うことを自分は悪くない、向こうが悪いんだと被害者意識で流すことは社会勉強じゃないですよ。理不尽と感じることの裏にある事情を考えて、受け入れるか抵抗するか忘れるかを自分で判断するのが社会勉強です。 「教えられるまで待つのではなく頭を使って知ろうと行動する」ことができていたかを振り返り、よく考えてから、その怒鳴った人の言ったことを評価してみてくださいね。
貴方のしている事は、ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱ 託児所みたいだわ。貴方の子供の運動会に、自分の子供を連れて来てもいいかなぁ？．．．って発想、あり得ないけど。 今は自分のお子様をしっかり育て上げ、一人前にすることが貴方の役目です。 恋愛も良いけど、優先順位をはっきりして下さい。 今は子供の幸せを第一に考えて行動して下さい、お願い致します。
もしこれといった職業があるのなら行動してしまいなさい。家を出る覚悟で。 その覚悟がないのであれば止めておきなさい。 子はいずれ親の元を離れるものです。 子の選択に不満があっても、親は子を見離せません。 文句を言いながらも、理解してくれる時が来ます。 もちろんそのためには、あなたは努力をしなければいけません。 何事も「最初の一歩」が出るか出ないかです。
でも、相手が誘ってくるんでしょう?そういう相手の気持ちも尊重してあげれば? 一度、相手に合わせてみて、観察してみたらどうですか?無言の時に、相手も気まずそうな顔をしてれば、きっと質問者と同じ気持ちなんですよ。平然としてれば、良い意味で気を使わなくてすむ家族的な関係だと思ってくれてるのだと思います。ワイワイ騒ぐだけの関係って長続きしませんよ、親友とかのばあい。本当に心が打ち解けられる存在だから、一緒にいても楽で、心から笑える。そういう関係を築くのがいいと思います。　 　これから先、裏切られたりすることもあるかと思います。その時に、許すだけの価値があるのかないのか、を見抜くためにも、きちんとお互いの関係を観察出来る余裕も必要だと思います。
・カロリーや食材など食生活に気を使って いるイメージ ・オシャレで食事もカフェとかフレンチやイタリアンで食べるイメージ ・ゴージャスで高い物しか食べないイメージ ・和食しか食べないイメージ
まず、無理しないで休みましょう。休憩、休憩です。 病気を落ち着かせて無理しないで下さい。 落ち着いたら、ペン型とかの小型盗聴器が通販で変えます。 セクハラ、パワハラの証拠をしっかり盗聴して下さい。 そして、 http://110sekuhara.com/advice.html https://roudou-pro.com/columns/23/ https://no-pawahara.mhlw.go.jp/inquiry-counter 盗聴した証拠をもとに 上に相談して下さい。 必ず解決の糸がつかめるはずです。
目合わないくらいで脈なして落ち込んじゃう、とかて何だか若々しく感じてしまうなあ( ´ ▽ ` ) そろそろお酒飲める年齢を迎える男子です。 中1からすればおじさん扱いされそうだなあ(^^;; 以下ちょっと生々しく感じられるところもあるかもしれないので、注意してください。 中学生くらいになると、女子も女性らしい体つきになってくるので、大抵は男子もそれを見て「女子に触りたいなあ」なんて思うようになります。 それで女子を見てドキドキししたり、目があったりしただけで「もしかして俺、コイツのこと好きかも」なんて思っちゃうくらい中学生男子は単純です(笑) さて、手を繋ごう、てことに関してですが、たぶんこの「女子に触れたい」て思いからの行動でしょう。 でも、多少なりとも好意がないとこんな行動はとらないと思うので、脈が完全にないわけではないと思います。 で、無視するようになった理由を僕なりに考えたのですが、 ①手を繋ごうてお願いしたのが恥ずかしく思ってきた ②コイツこんな簡単に了承すんのかよ、て嫌気がさした このどちらによるかで目を合わせない理由はまったく変わりますね。 実際のところは本人しか分からないので直接聞いたほうがいいですよ。 ただ、怒るように聞いてはいけません。 「よかったら理由を教えてほしいな」くらいの物腰のがいいと思います。 学校内なんてとても近いですよ。勇気を振り絞って‼︎ あと、お年頃になったら女性が好意のない男子の部屋に軽々と入ってはダメですよ！ 気をつけなきゃいけんよ。 おじさんのお節介ごとでしたな。
「どうもありがとう。嬉しいです」でいいのでは？ 「これからも、私の話し相手になって下さいね。」でいいかと、、、
もし、そうであれば、嬉しいですね。早くお迎えが来てほしいです。
真面目に心のバランスを取るべき。 自分がバランスを崩して結果としてダメになるなら、それは本当に真面目に考えてるとは言えない。 ただやみくもにやっているだけ。 真面目に考えて真面目にバランスを取れ。 疲れた時には休むのも仕事。 ストレス発散で大笑いするのも真面目な人生のうちです。 変化が必要なら真面目に変化を目指すものです。 効果がないのに同じ方法にこだわるのは手抜きです。 真面目に変化を目指すのも真面目な生き方ですよ。
貴方のお父様は、貴女のことが心配でならないのでしょう。ですが、その気持ちを上手く表現できずに突っかかるような言い方しか出来ないのでしょう。 お父様は、貴女に手を挙げましたか？そうでないなら、女性との接し方の最低限のマナーは守っているといっていいでしょう。女性は力で男性に勝てないということを分かっている、ということです。 お父様はただ、世間一般の意見を言っているだけです。 一度、お父様の趣味に付き合えるだけ付き合ってみてはいかがでしょう。途中でネタが尽きて、案外貴女の趣味も認めてくるかもしれません。 因みに、私の父は時代劇が好きなのですが、１日8時間、その趣味に付き合って接待したら、父は自分の趣味を主張することに見事疲れました。 荒療治かもしれませんが、参考程度に。
その申し込んだところで聴いてみたらどうですか？ ぜひ、また教えて欲しいから、って。
イケメンの言い分を聞いたことがあるけど、可愛い子と付き合うと飽きないんだってサ。 酷くはないデショ。
貴方はどうなの？ 好きなの？ 好きなら、「真剣なら真剣に交際申し込みしてほしい」って言ったら良いよ
>が、のときは普通の、は、より強調される感じ。 あまり理解されていないようですが。。。 「が」は主体を示すし 「は」はより強調と言うより、複数の中から１つに限定するなかでの強調でしょう ちなみに可能性なんて考えなら 「と」 「も」 「だけ」 なども文脈によっては入りますけど。 その辺は意味が違うとして候補に挙げてないんでしょ？ 結局のところきちんと意味を理解して使えばいいんですよ
確かに気持ち悪いね。 奥さんに事実を伝えた方が、貴方の立場は保てるかもしれませんね。ただ、最悪は離婚になると思います。奥さんはバレていないと思って毎日生活していたのに、実はバレていたと知ったら...私だったら、自分がした事だけど居た堪れないわ。
「先生とか」と書かれているので、現在学生なのだろうと思われます。 現在行かれている学校が、中学か、高校か、専門学校か、大学か、大学院かによって話は変わってきます。 また、都会に出るのは、現在行っている学校を卒業してなのか、中退してなのかでも話は変わってきます。 さらに、都会に出て何をするのか、例えば上級学校に進学するのか、就職するのか、特に予定は無くフリーターで暮らすのか、特に予定は無く親に生活費を送ってもらうのかでも話は変わってきます。 例えば、あなたが現在中学生で、もう中学は行かず、都会でフリーターで暮らすというのならみんなを説得するのは難しいでしょう。 あるいは、あなたが大学院生で、あなたのやりたいことをやっている都会の一部上場企業に内定を貰ったというのなら、みんなの説得は簡単でしょう。 「正当な理由」とは、相手が判断するものです。 相手が判断する材料を適切に提供することが、「正当な理由」を判断してもらう第一歩です。 あなたが有益な情報を手に入れたければ、まずはあなたの立場と、都会に出たい理由、都会で何をするつもりかを、書かれたら良いでしょう。
なんとなく雰囲気が似ている…のかな？ でもまぁそのような話題がでたら、『似てるって言われたことあるよ』って私なら言っちゃいますね(その人に似ていて嬉しかったなら)
尊敬する気持ちから、人を好きになるのは自然なことです。 好きになった相手に自分を好きになって欲しいと強く思ってしまうものですが、あなたは相手の立場を思いやって、一線引こうと言われれば、それに準じている。 それは、先生に対する敬意と信頼を強く持っているからでしょう。 あなたが先生に抱いている気持ちは恋です。 先生が、お互いに近付き過ぎたせいで先生がこれ以上近づくと本気で生徒である、あなたを好きになってしまうといけないからか、先生の方からこの現状は不適切だと判断し距離を置こう言ってきたんですよね。 これは、お互いに相手を思いやっている気持ち、愛です。 先生も、あなたに対して異性として好きという気持ちを意識してしまったので、自分とあなたにブレーキを掛けた。 好きは、好きです。 気持ちを抑えることは無いですよ。 相手を思いやる気持ちを大事にしていれば、相手に迷惑を掛けることはありません。 先生を好きな自分を好きになってあげてください。 相手を好きな自分を認めていけば、素敵な思いでや、その時の自分の気持ちなど、イメージは明るくなっていくものです。 自分の気持ちを大事にしていくと、自分の本心が見えてきます。 本心から感じていることを、自分自身で受け止めていけば、相手も自分も傷つかない答えにたどり着くものです。 自分に厳しくなり過ぎないように、 自分との対話を繰り返してみて下さい。 自分自身に手紙を書いて、読んでみて、返事を書いてみることを繰り返してみると、頭と心を整理しやすいですよ。 自分の気持ちを正直に受け止めてあげてくださいね。
自分の無能さを受け入れればいいと思います。 無能をさらけ出してください。 隠されるよりそのほうが周りの損害が小さいです。
あまり文章長い人も忙しいときに億劫だし、疑問符的な回答させて聞き側になっておく? 私は私は私は聞いてばかりの人は経験したがしんどくなる
転部したことはありませんが。 今の部活の友達が部活とか学校以外でも話したり出かけたりする仲だったら、関係は続くと思う。今より悪くしたくないなら、自分が新しい部活に入る理由とかしっかり伝えたほうがいい。転部しただけで関係が無くなるんだったら、それはhokaginaさんが部活の中だけでの関係だと思われてたんだと思う。 ほかぎなさんの状況よくわからないから結構言いたい放題書いちゃったけど、強い心があれば人間関係はそこまできにする必要ないと思う。そんなことより部活でやりたいことやることのほうが大切だと思う
その彼氏が以心伝心期待しすぎに思います。 この先ちょっと、心配ですね。 熟年離婚カップルとかいるじゃないですか。 旦那さんは「自分は働いて、給料家に入れてるんだから、愛情表現してたつもり」だってこと、多いんです。 奥さんも料理して家事して育児してくれてたから、 愛の言葉とか笑顔とか特になくても、 夫婦はうまくいっているんだ、と。 物理的レベルにばかり目がいっているので、こわれるその瞬間まで、まったく気づかない。 旦那さんだけが、以心伝心で通じてるはず、と満足してた。むしろ「言わないのに通じてる」ことのほうが、「言う」ことよりも、かっこいいと思っていて、言いたくないことも。 モノとか、行動とかが愛情表現にすり替わっている人は、そういう解釈しやすいので気をつけて。
たよりにされて利用されてるだけでしょう。
女子高生が性欲に飢えてるようなこと考えるんですね。 エッチできるのならだれでもいいんですか？ まさかっぁ～ね へんな男とエッチしないようにね 後悔しますよ。 気をつけてね。
先生に相談しましょう
さっさとたべて　出ていきましょう
知りませんよそんなこと
前の彼女より良いかどうかはどうやって判定するの？あなたは異性に点数付けをして比較しているの？
「私が死んだら皆、どんな表情をするのだろう。」 先日彼氏が同じことを言っていました。周りの人が思うことは「死んでほしくない、生きて」の一言です。周りにいる人はおそらくあなたのことを好きな人達ですから、悲しむだけです。 何も嫌なことがないなら死のうとするのはもったいないと思います。これから楽しいことがあると信じて、前向きに考えてみたらいいと思います。 といっても無理だと思うので、どこか相談所やカウンセラーなどに一度話を聞いてもらった方がいいと思います。
高校時代の先生が教え子と結婚しました。 卒業後も相談を受けていたそうですが、教え子が21歳のときに告白されたそうです。 それまでただの教え子でしたが、告白されて一人の女性として見るようになったとのこと。 実は教え子はずっと先生が好きで、先生が自分のことを真剣に考えられる時期まで告白を我慢していたらしいです。 真っ当な教師なら好き嫌いに関係なく、未成年からの告白を断わると知っていたのですね。 まずは卒業後の連絡手段を確保しましょう。 卒業後に彼女の有無を確認。 告白は成人した後ですね。
告白する免疫ついたら この先沢山恋愛できますよ！ まず第1歩頑張って！！ 勇気をだして震えながら告白する体験は若いうちしかできない！！
お仕事はアナタのご機嫌取りではありません アナタが気に入らないというだけで　仕事を辞める？ 契約書を書く時　そんな事書きましたか？ ちゃんと仕事をしている人を　注意する人はいないし よく働く人をとがめる人はいません あなたが言った事は出来ない まともな仕事をしていない 役立たずで迷惑ばかり掛ける 人間で銅賞もないから相手にしていないだけです 辞めたほうがいいのですかって まともに働いた事があるんですか 自分で働くと決めたのなら約束は守りましょうよ できない やれない やりたくない だって みんながやさしくないんだもん って あほですか
諦めないで。 誕生日は家でお祝いをして、プレゼントの家族団欒のお出掛けは、別の都合のいい日に設定すればいいんです。 「プレゼントなんかより、家族みんなでお出掛けしたい！」 希望は強く主張してくださいな。 大人になると、家族団欒の機会は減っていくから、今のうちにいっぱい甘えてくださいね。(^_−)−☆
そうですか
>ネタにして笑い話にすることで優越感を得て、自分に自信がなく、惨めで、見栄っ張りで嘘つきで、親友をバカにしたことも、笑いのネタにしたこともある、人に悪い印象しか持たれていない、僕に生きる資格はあるでしょうか？ 私もあなたの年の頃そうだったな。 プライドばかり高くて自意識過剰でね・・(笑) でもさ、だれでもあることだと思いますよ。あなただけじゃない。 本を読むことはありますか？なんでもいいから小説を読んでいくと自分の悩みが解消されますよ。 >ただただ見かけだけで中身がないクソです。 中身ってどんな中身だと言いのかな これから作り上げていけばいいじゃないか。 そして、あまり高い目標だとつぶれるよ。 そろそろ自分の器を受け入れて、自分の能力より高すぎるところはあきらめたほうがいい。
夜に電話をかけてきたならよく思われていそうです。性格が合わないなと思ったら社交辞令のお礼のラインで終了です。 返事をし忘れたか忙しくて返信できていないのかもしれません。あと数日待って返信がこないならスケジュール、どうかな？とラインしてみてはどうですか？ 頑張って下さい！
頭のいい彼とか羨ましいです。
若い恋愛なんて、青春あるのみ。告っちゃいな、明日！
転校しなさい、場所を変えなさい、親は、迷惑なんか考えてない、 悔しいけど、復讐は、いつでも、簡単に、やれる、でも、強くなれるのは、我慢、する気持ち、いじめる人より強くなれる幸せに、なれる資格が、大人の世界では、あるよ、弱いから人を、いじめる、弱いから暴力を、ふるんだ、でも、社会で、通用してないだろう、そんな、やつ、幸せな、家庭が、創れないよ、そんな時間、あったら仲間を、１人でも、ふやすこと、
私も好みの異性と話すときはとても緊張します。でもこの緊張を乗り越えないと異性を手に入れることができないのです。私は、その異性と話すときに自分は自分ではないと自己暗示のように心の中で祈ります。その異性が好きなどこかの人で、自分ではない。だから、たとえ相手が消極的な態度や、嫌がるそぶりを見せても、それは自分に向けられたものではなくて、その異性を好きな誰かに向けられたものと、自分に言い聞かせます。 そうすると、その異性と話したり、緊張したり、恥ずかしく思ったりするのは、他人なんです。でも、その異性が、積極的に好意を見せてきたら、それは私へ向けられたものなのです。そう、悪いところは他人で、いいところは自分へ向かって、その異性から送られてきたものになるのです。なんて都合のよい考えでしょう。 一回試してみてください。結構効力があります。２～３回試せば、そのうちにわざわざ自分に暗示をかけなくても、その異性の前にきたときに、悪いことは他人へ、良いことは自分へと勝手に感じるようになります。
＞34歳の大人の男性からみたら18歳はまだまだ子供でしょうか？ 教師はその年になると、教えた生徒を女性として意識するのは、とても抵抗があります。 職業意識というか、そんな感じです。 また、そのような感情を持つ生徒に接する機会も多いので、上手に外の世界に導く方法を心得ています。 高校三年生は、進路のことなど動揺の多い時期である事も知っています。 もう少し先に、落ち着いたら、母校を訪ねてみてはどうでしょうか？ その時点から、考え始めてみても遅くはないと思います。 まず我が道を進め。です。 がんばってください。
それはやっぱり、「いい女」になる事でしょう。 まずは見た目から、「髪」「化粧」「ファッション」そしてもちろん「ボディ」を磨きましょう。 ケバケバ派手派手にするのではなく、誰が見ても「いい女」風です。 「見返してやりたい！」 今の心境こそ、自分磨きのチャンスです。 挫折知らずに、頑張れるでしょう。 そして、道で振り向かれたり、声を掛けられたりする様になる頃には、「いい女」になっているでしょう。 「いい女」には「いい男」が付くものです。 「いい男」を連れて歩いている貴女を見て、野良犬のごとく、声をかけて来るかもしれません。 そして、失恋の心の痛みを知っている貴女、人を思いやる優しい女性にもなっている事でしょう。
たま、たま、です、勘違いです、
婚活パーティーに参加することや、友人に紹介を乞うなどが一般的な方法ではないでしょうか。
17時までなのパートタイマーとしたのは、自分の意思なのでしょう？ 職場の方から、結婚したんだしと正社員でなくされたわけじゃない。 17時までが勤務時間の会社の方が、逆にパートだからといって、さっさっと帰りづらいものです。 質問者さんの職場は、17時以降も勤務時間、むしろそれから先こそ忙しい時間を働かないパートにしたのですから、自分で仕切って帰らないと。 パートなのになぜ、帰らないのだろうと思っていますよ。 みんなね。 職場としては、むしろ17時以降のパートできて欲しいでしょうね。 か、いっそ辞めて欲しい。 あなたの空いた枠で、営業時間？をフルで働ける正社員を雇いたいでしょう。 会社の方から、社員をクビにできないご時世ですから。。。 治療の方もあなたから申し出るのを待っているのでは？ いつまで、ここに来ているだろうって。
人の目をみて話すのが普通だと思うので、あんまり意識しない方がいいと思いますよ。 意識しちゃうと余計変な空気になりますから。 恥ずかしいのであれば、少し暗くなった時間や照明を落とした店で話したりして少しずつ慣れていけばいいかなと思います。 あとは散歩して横並びで話すと自然に会話ができるかも。
酔っ払いは何でもしますよ。 若い奴ならパンツ脱がせさえしますよ。
似ているの最大の要素は、目ではないでしょうか？
なるようになると思います。なるようにしかならないといいますか。 それも経験です。 ちなみに自分は東京大阪の遠距離を2年して結婚しました。 どうなるかは当人達次第だと思います。 だから、どうなるかわからないことで不安を抱えてるより、 今は受験を頑張ってください^_^
№１です。回答に対しお返事ありがとうございます。 沢山の人に好かれなくていい　たった一人の大好きな人と結ばれたい… そんなお気持ちなんでしょうね？私はそれが理想だと思っています。 運命の人というのはそんなに沢山いるはずがないですよね。 でも　運命の人が誰なのかというのは、実は簡単にわからない。 会った瞬間ビビッときた！という人もいれば、気づいたらそうだった。という人もいる。その違いは時間と運も関係あると思うのです。 例えば岩場で、 ①ダイヤの原石を見つけた！磨いたら本物だった！ ②ダイヤだ！と思ったら磨くと違った… ③悪くなさそうな石だな　磨いてみるか…おお！思いがけず良質のダイヤだった！！ ④何とも思わずポイした石にダイヤが潜んでた… ⑤とりあえず適当に磨いてみたが、やっぱりただの石ころだった… 運命の人を石に例えるなんて、甚だ不謹慎ですが　強いていうならそんな感じ…？？この場合、「磨く」のは「お付き合いの時間」という事です。 現在気になる東欧の同い年の女性(彼氏持ち)に恋心を抱いてるんですね。 全くの恋愛対象外のセルビア人の友人(19歳,♀)、職場の知らない女性… その方たちは①～⑤のどれなんでしょうか？全て試す訳にいきませんよね。時間もかかる事です。 そこを　これかな…？と触れてみることが、そもそも運命だと思うのです。 手に取る運命もあれば　気付かず手離す運命もある。そして未来はわからない。 そしてもう一つ！！！　とっても重要なのですが、お相手がある事ですから、『選ばれる運』もあると言う事です。 私の考えでは、今あなたが気になってる東欧の女性には、まず、お友達として接したら…？と思うのです。フェイスブックで始めたらいい。 遠距離でもいい、相手にも、まず友達だと思ってもらって始めてもらう。 縁があれば必ず会えるし、彼女にとって、あなたが③の石の存在かもしれない。 その中でお互いの波長が合う、引き合う何かがある…というのが運命を決定づける要素なんじゃないでしょうか。 大ダイヤを前に、失敗は許されないと思い、体がこわばって磨けない（いまのあなた） リラックスして、磨いたらMAXの輝きに出会えた（もしかしたら彼女から見たあなた） 　どちらになるかは、まず勇気をもって石を手にしなければわからない。 あなたはまだ若い。違ったら次を探せばいいのです。 恋が成就することを心より願ってます。
好意があるか、あなたに好意を持たれたいか。だと思います。
良く復縁希望の方に訪ねたいのが ①別れの原因は理解しているのか？ ②その原因は解消されたのか？ ③以前よりも魅力は上がっているのか？ 別れたと言うのは男性に取って魅力を感じなくなったと言うことです。 それを覆さないといけないのに、なにもしていないでは話になりません。
ボランティアとかしたらどうでしょうかね。
こんにちは 何か夢があっていいね おまじないは知らないけど お隣さんになれればいいね
自分を磨こうとしないから　生きて居れば　それで良いと　向上心の欠如です　為政者はそんな国民が　多い程　よいのです
多分彼は、人間年齢は大人になっていても、まだ魂年齢が低いのだと思います。 例えば、稀にですが、まだ小学生くらいの子供でも、他者に優しく、言葉づかいもていねいで、一本ピシッと筋が通っていて、崇高ささえ感じられ、それでいて子供らしさや可愛気も有り、この子に何か人生相談でもしてみたいなぁ！なんて思わせるような出来た子供も居れば、長年人生を生きてきたはずのお年寄りでも、ただただ頑固で横柄で、傲慢で、人を見下し、全てに尖ったようなどうしようもないご老人も居ます。 私は大の宗教嫌いなので、なんの宗教にも無所属なのですが、神様は居る気がするし、不思議なことも大好きですし、輪廻転生説なんかも信じています。 その結果、やはりこの世は魂磨きの為の教習所なんだと思うようになりました。 人間は多分、自分自身の魂が納得するまで、何度も何度もこの世に生まれ変わり、様々な種類の人生を好きなように生きながら、自分好みの色に魂磨きをして行く為に産まれてくるのではないかと思います。 なので彼のような人や、どこから見ても余りに大人気ないような大人やご老人などは、人間年齢は立派な大人でも、魂年齢は、まだやっと魂磨きを始めたばかりの赤ちゃんなのかも知れませんね。 子供なのに人間性が高い子や、際立った才能を持ってる子供などは、現世での人間年齢は幼くても、もう既に何度も何度も生まれ変わり、魂磨きや特技磨きをたくさんこなして来ている人なのかも知れませんよ。 そんな目で見ると、人はそれぞれの魂磨きの段階に居る事が解り、他人の言動などにあまり腹も立たなくもなるし、尖りもしなくなるし、むしろ、自分の魂磨きの為の悪いお手本や気を付ける道標にもなってくれている有難い存在だと思えるのかも知れないですよね。 あなたが彼を見ていて、余りに違和感やついて行けないと感じるなら、魂の色が違い過ぎるのでしょうから、いっときは交わった気になれても、自然に離れていくと思いますよ。
どうしてそんな場所に いようと思うのか 私には理解できません。 振り回されるのが嫌ではないですか？ 自分の意思で戻って遠慮したくなければ遠慮しなければいいのではと思います。 収入が欲しいなら他の方法もさがしたり… 結局は甘えておられるのでは？
40代既婚男性ですが 本当に離婚するつもりなら早々に手続きを踏んでいると思うので、 他に好きな男性がいると言うことで、質問者さんに目を覚ましてほしかったのでは。 夫婦に限らず、パートナーシップは、どちらかが100％悪いとか、ありませんので、 あまり過度にご自分を責めないようにしましょう。 少なくとも、経済的にはきちんと支えてきたわけですから。 奥様が何を欲していたのか、それに対してどう応えるのか。 出来ることもあるでしょうし、どうしても譲れない部分もありましょう。 その摺り合わせをするのが、パートナーシップのコミュニケーションじゃないですかね。 認識の相違なんて、どこの夫婦でもありますから、 相手を理解しようという姿勢で臨めばよいのだとおもいます
ガキなだけ。
そういうことで張り合ってどうするのですか？　いわば見栄のために悲惨な運命になったひとは腐るほどいます。形から入ると、ロクなことはありませんよ。 といいながら、わたしも形から入って　ぎゃ！！　っという目にあいましたが(笑) 要は、自分が何をしたいかですよ。　知り合いがいないとかは理由になりません。 最初はだれでもそうです。　 とにかく、様子を見るっていうことにしておけばどうでしょう？ 様子を見るっていうのは、死ぬまで様子を見るってことじゃありませんが、 とにかく現状はそうするより手はないように思えます。 あなたが健やかでありますように。
某テレビ番組で聞いたのですが　女子の恋愛は上書き保存らしいですよ。 従って過去の事はリセット　と言う事のようです。 なんとなくわかるなー　と思った私です（40後半） 想いを残しての別れなら引きずるでしょうが　嫌悪が絡んでの別れなら思い出したくないんじゃないでしょうか。過去の汚点がよみがえるので。 自分の感覚で言うと、女性の心が変わりやすい　と言うよりは　現時点の事しか考えない傾向が強いのだと思います。 過去の事や将来の事よりも　今どうであるか　そういう傾向はあるような気がします。 きっと男性とは大きく違うのでしょうね？
名古屋人に聞いたことがあるのですが、 小さな田んぼを分けるような愚かなことを するヤツ、という意味だそうです。 小さな田んぼを分けると、効率が落ちて 共倒れになる。 田を分けるような愚か者、ということ なんですって。
黙って、肩を寄せ合っているのは とても楽しいです。 Ｈなど、今では義務に成り果てましたわ。
この質問何度目ですか？ もう別れたから忘れるのではないのですか？ いい加減にしてください。
好きだから好き。理由なんてないよ。ただ、好きなんだよ、ってことでは？
よりを戻しても、元カレさんは元カノさんを忘れません。 それでも良いという覚悟がおありでしょうか。 それでも良ければ告白すればいいと思います。 再度言いますが、元カレさんから「お前だけ」と言って告白してきてくれない限り、元カノさんの事を忘れる事はありません。例え付き合ってくれてもです。逆に、忘れてくれたら告白してきてくれると思います。 向こうから何も言って来ないというのは、そういうことです。 あ、あと、とりあえず質問者様のお気持ちは伝えてあるのでしょうか。 「元カノさんがとても好きなんだね。私の事は仲良しの友達としてしか見れないんだね」って。 もしかしたらなのですが、元カレさんは質問者様がそんなに傷ついていることに気づいていないかもしれないですよ、と思ったので。
あなた達の年代というと、自分の考え方や生き方が固まっていません。 まだ成長期なのです。 このようなときの人間関係は、それぞれの考え方でズレが生じてきますから、ズーッと同じを維持するのは難しいのです。 「前みたい」というのが、「三人で仲良く」ということであれば無理だと思います。 あなたにはあなたの考えがあるのでしょうが、ミカさんにはミカさんの、シオリさんにはシオリさんの考えがあって、それで今に至っているのですから。 そもそも、あなたもミカさんもシオリさんもまったく違う人間です。 家庭環境、物の見方、考え方、感性、趣味嗜好などなど。 様々な要素の中で、いくつかの一致点があって「気が合う」と思っているだけなのです。 その一致点と思っていたことが成長と共に変わって行けば、離れることも当然出てきます。 無理に「前みたいに」という気持ちが強くなればより離れるでしょう。 適度な距離感を保ちながら受験勉強に専念しましょ。 受験が終わった後、三人の関係がどうなるかは分かりませんが、別れと出会いは繰り返されるものですから、あまり考えすぎないことですね。
浮気する人ってなんかわかる気がします。 今までの恋愛遍歴だったり、普段から異性がちらついたり、、他にもあるかもしれませんが。 私も今まで浮気された事あります。 でも、正直男の人みんながするわけではないな。と思います。 し、そう思います。 今の彼は、共通の知り合いも沢山いて、昔から女性も好きだけど、女遊びをしたりする時間があるなら自分の好きな事をしたい。すきなことにお金を使いたい。や、とにかく彼女がいれば長いし、女性のいる飲み会にもいかない。 なので、リスクを背負ってまで浮気をしたいと思わないタイプなんです。 しかし、このさきわからないですよね。 もしかしたら、情熱的な恋に落ちないとも限らないし。 でも、そうなったらそうなった。 起きるかもわからない未来におびえて毎日暮らすより、彼を信じて暮らす方がどれだけ幸せか。と思います。
多くの女性は結婚した時に貴殿の持ち点が１００点あったとします 事ある毎に減点されていき（女性で加点してくれるのはまれです）貴殿の持ち点がゼロになった時離婚を切り出すか浮気するかのどちらかです そういった危機感を持たず怠惰に結婚生活を過ごしてきた結果が今なのです 不倫が嘘でも本当でもそこまで追い込み泣かせた責任は放置してきた貴殿にありますぞ 貴殿がやり直したいのなら不倫に関しては不問にして、もう持ち点はありませんが少しでも加点してもらえるよう家族に対して得を積むべきかと思います ＞真剣に今回のように不満をぶつけてくることはありませんでした。 貴殿が奥方の心に気付けなかった朴念仁だったという事です 今後は結婚１年目くらいに思って行動してください 四十路のおっちゃんです
仕事のできる人を見ていると、どうしてあんなに的確に動けるんだろう、誤らずに判断できるんだろう、 それに比べて自分はどうしてミスが多いんだろう、と思ってしまったりしますが、 仕事のできる人は、ミスをしないんじゃなくて「もうしてきている」からしないんですよね。 その人も新人時代にさんざん失敗して、うわあ俺仕事できねえ！と落ち込んで、 それでも一つずつ改善していって、もうミスをしなくなった。 難しい判断も、何度も失敗して、その経験から正確に判断できるようになった。 新人さんが、ベテランを見て「この人と同じように失敗せずに仕事しなければ」と思い込み過ぎると、 失敗が怖くなって何事にも積極的に手が出せず、結局成長できないのでベテランにもなれません。 人間関係も同じで、失敗しないで友人関係も恋愛関係も出来るようにはならないと思います。 今、当たり前に友達や恋人がいて上手くやっている人たちも、これまでに失敗して友達とケンカしたり、 恋人に振られたりしながら上手くやる術を身に着けてきたベテランです。 質問者様の場合、 > 「断られたらどうしよー」とか「これ以上踏み込んだらまずいかー」などと変な気の使い方をしているようです。 たぶんこれが原因だと思いますよ。まず誘って、断られたら。次はどう誘ったら断られないか考える。 踏み込んで傷つけてしまったら「ごめんね」と謝る。失敗しないで上手くなろうとしたって出来ません。 もっと言えば、その失敗と挽回の繰り返しが人間関係なので、失敗しない人とは そもそも仲良くなれません。 踏み込んでしまって、「あ、ごめん」「ううん、いいよ」というところまでがあって、 踏み込んだ側は相手が寛容な人だと知り、踏み込まれた側は相手が良識ある人だと知って、 お互い、なるほど、この人は付き合っても大丈夫だ、とわかるわけです。
私は要領が悪い上に、 適当、雑な性格です。 期限守れない。 問題があっても報告、相談しない。 自分で処理しようとして、結局できなくて 問題になる事もあ 自慢ですね 他で雇う所があると思う馬鹿ですね すきになさい
自然体で
夜の方は。
#2です。お礼ありがとうございます。 >IQは学力とは無関係になるということですか? いいえ。IQは「学力」だけを測ったものではないと言うことです。 IQには「言語理解」「知覚統合」「作動記憶（WISC-IIIでは注意記憶）」「処理速度」などを総合的に測ったものです。無関係ではなく「一部」と言えます。
うちも子供３人（３人とも男の子です）います。 そういう時期もありました。 夫がそういうときも、私がそういうときも お互いに色々と疲れてるんだと思います。 セックス＝愛情表現　だとは考えたくありませんが 身体を求め合うことは、幸せを感じます。 今は、その解決の為（？）ために商品がたくさん あります。 ご参考までに。 http://wakuwakudiet.ojaru.jp/a001/
恋愛らしい恋愛をした事が無い様ですね。 俺の経験から言わせて戴くと、最初の恋愛は上手くいかない 事が多いよ。 何故か、それは赤の他人が付き合う事は難しいからです。 他人なら、価値観等の違いはしょうがないで済ませる事が出来ても 彼になるとそうはいかないものです。 価値観の違い、環境の違い、実家の違い、まだまだ有るかと 思いますが、必ずと言っていいほど喧嘩別れをします。 ですから付き合ったとしても、相手の彼にあまり期待しない 方が上手くいく事が多いと思いますよ。 俺は現在何回か恋愛の末、結婚してますが最終的には相性の 問題と考えています。 この相性というのは、言葉として何となく解ると思いますが、 定義というか、じゃ相性って具体的に何かって考えるとイマイチ 解らないですよね。 俺は以下の様に考えています。 大喧嘩しても、やっぱり相手のパートナーが好きという絶対別れられない 間柄という物だと思います。 貴方も一度の恋愛で、上手くいき結婚出来るかもしれませんが、 気持ちの中では、視野を広げておおらかな心で付き合って下さい。 長くなりましたが、恋愛、結婚が上手くいく事を陰ながら祈ってます。
こんにちは。 私には、気持ちが解ります、私も同じような若い時がありました。 職場では、先輩や同僚はみんな仕事が出来るのに、私は、なにをやっても思う様に出来ませんでした。 これでは将来、「乞食」にでも成るしかないのか？？？いっそ死んでしまった方が良いのか！！ そう考えていました。 でも、大きな転機が訪れました。 それは、通っていた空手道場で、合宿訓練がありました。 その時、一緒に通っていた高校教師が「一緒に飲もう」と誘ってくれ、２段ベッドの上の段で、４～５人で飲みました。 そこに「サラミソーセージ」が出てきました、生まれて初めて食べたサラミは、最高に美味しかったです。 私が、「美味しい、俺もこれから家で買って食べよう」と言ったら、「お前なんか一生かかっても、高くて買えないよ」と言われました。 その時、悔しくなり、「よし、山ほど買ってへどが出るほど食える人間になってやる」と、心に決め、それから「がむしゃら」に働きました。 もちろん、その成果は絶大で、起業にも成功し、今では数十億円の資産を蓄え、一生遊んで暮らせるように成りました。 要は、人生は「やる気」次第です。 ちなみに、当時（合宿訓練の時）は、サラリーマンの平均給料が、１万円～１万５千円くらいで、サラミが２００円でした。 私の給料は、８千円でした。 ２００円のサラミ、いまで言うと、１本８千円～１万円です。 やれば出来る、今やらずにいつやる！！！
え？　少子化って　昔からだと思ってました。　（何十年も前から） 数年のことではないと思います。
高校生と大学生のカップルは別段問題ないとおもいます アリなのですが貴女は未成年、彼は成人 いくら合意の上でということがあっても 何かしらの問題が起った場合、処罰を受けるのは彼の方なので そこのところは節度を持って付き合ってください 言ってる意味わかる、よね？
「良い人」っていう言葉はその人格の性格を表した言葉ですよね。 という事は「良い人じゃなくなったら」という事は、その人から性格的な魅力をすべて取り去ったら　という事になります。 であれば、単純に性格以外の魅力という事になりますから、容姿、知識、名誉、金、運動能力、センス等の　形として見える魅力という事になります。 ということで、価値は何が残るのかと言う問いですが、この辺は実際の彼を知りませんので何とも言いようがありません。あなたの文章から察するに　何もないのでしょう。 「それ以上を求める私は最低か？」 どこまで求めるかは個人の性格や考え方です。 自由なんですから最低ではないと思いますよ。 というより、そもそも価値がどうとか最低かどうか悩む以前に、「一緒にいたいと思うような存在ではない」 これが致命的だと思います。 もう悩む事はないです。 結論は出ていますから。
先に『緊張しています。上手く話せるかわかりませんが、最後まで聞いて下さい。』と言ってから、本題に入ると貴方の気持ちも落ち着くし、相手も最後まで聞いてくれると思います。 緊張したままでもいいんですよ。頑張ってね。
相手の顔が上気してたりすると、わかります、
その友達は都合の良い女にはなっていないと思うので、言えないのであればそのままでいいんじゃないでしょうか。
もし、もう本当に別れると、自分の心の中で決心できているのなら私はキッパリと打ち明けて別れると思います。 でも後から後悔すると思ったのなら、遠回しに探ってみて、相手から打ち明けてくれるのを待ってみてはいかがですか？その時は、その人とは縁がなかったと考えれば良いと思います！ 参考になるかわかりませんが、頑張って下さい( ^ ^ )/□
脈ありだと思います。 もしかしたら　すごくうれしい　と言ったことで彼女はOKの返事をしたと思ってるかもしれません。 恋愛慣れしてないと　そういう懸念アリです。 ま、もう一回デートに誘って確認してみましょう
男って精液タンクが満杯になると、整理的に排出させる必要があるんですよ。ちょうどオシッコが膀胱に満杯になったのと同じように。若いころは、すぐに精液タンクが満杯になる。そこで、排出させてもらえる便利な女の子が必要です。 その役割担当係があなた。
きっかけなんて自分が作るものですよ。職場の女性に自分から積極的に話しかけたり、合コンに参加してみたり、趣味仲間を作ったり、知り合いに紹介してもらったりね。 謎めいてないで、行動あるのみの35歳です(笑)
本当に体調を崩した可能性も 面倒くさかったから、断る理由をつけたのも 両方の可能性が考えられると思います。 しかし、ポイントは 「だから日にちあらためてもいいですか？」 と聞いている部分です。 もし面倒で断ったのなら 「日にちあらためてもいいか？」 という部分は無いと思います。 面倒だから断ったなら 後々、誘われないように 他の日を提示することなどは言わないはずだからです。 なので、今ある情報のみで 客観的に判断すると 本当に体調を崩していた可能性の方が有力ではないかと思います。 ですが なかなか会う機会がない関係・状況で それを見越しての 「日にちをあらてもいいですか？」だったら、 面倒だから断った可能性もあると思います。 まあ、他の日で改めれる状況なら 本当に体調を崩したものだと判断していいと思います。 ちなみに、恋愛に役立つ記事があったので 載せておきますね。為になると思うのでぜひ読んでみてください。 ⇒http://kaiwatech.blogspot.jp/2016/05/999.html デートなどでも使える 会話テクニックについて書かれているので！ 結構詳しく書いているので、 非常に優秀です。
年齢は関係と思います。
休みなさい！
別れちゃったんならもういいじゃん。ご縁のなかった男の事なんて忘れちゃいなよ。 っていうか細かい事に難癖つけて一方的に別れる男って、他所に女がいるのを誤魔化す為に責任転嫁してる可能性が高いけど、なんかもうそんな男どうでも良くないか？ 「○○してくれるから付き合う、愛する」っていう条件つけてくる奴は、それがなくなったら別れるという意味、つまり相手を愛しているのではなく、自分の指定に従う者が欲しいだけなんだって。そういう人と付き合ってると要求がエスカレートするから疲れるよ。 正しいか正しくないかって判断したかったのなら、彼に直接全部ぶちまけるしかなかったと思う。 それ以外に正解はないと思うよ。彼にとっての正解を受け入れるか、こんな奴だったんだって幻滅して離れるかは質問者様の判断なのでどちらも間違いじゃないと思います。
質問者様の気遣いに気づけない、気にしないところをみると その先輩は自分のしていることが人に不快感を与えているとは思っていないようです。 個人的な付き合いであれば、一緒に食事することを断ればいいかと思いますが 職場の付き合いとなるとそうもいかないでしょうね。 年齢を考えて遠回しに注意するのもいいかと思いますが、 この方は遠回しに注意されたことに気づけるかどうか危ういです。 頻繁に食事に行くと書かれているので、先輩とはそれなりに仲が良いとみえますし、 「口に物が入っている状態だと聞き取りづらい」と伝えてみては？ 不快に感じるからやめてほしい、ではなく 意思疎通に不便を感じるから、というニュアンスであれば 先輩も素直に聞いてくれるでしょうし、行動を改めるのではないでしょうか。 上記を伝えても同じように繰り返して機嫌を悪くするようであれば、 ストレートに不快なのでやめてほしいと伝えてもいいと思いますよ。
うわぁ～恥ずかし～。。。。。 顔つき　全裸？？？？？ そんなことする　女を彼女にしませんよ？ あなたも全裸の写メ送ってくる男を旦那にできますか？ 出会い系の男に初めから騙されて　煽てられてるんですよ。 初めから足元を見られてるんです。 イイ女の条件（男が本気になる女） 　・簡単にセックスしない 　・全裸の写真なんて送らない 　・自炊が得意 　・誰にも染まらず自分なりのスタイルを貫いている 　・あちこちの男に誘われても行動しない 自分を見つめ直す時期かも。 近くでいるのなら　レクチャーしたいくらいだわ。 簡単に全裸なんて送信してらダメですよ。
「不安」と「不満」の二択ですと、女性は 後者をチョイスする傾向がありますね。 離婚すると近未来～未来のことが「不安」だから なのでしょうが…質問者さまのケースは 離婚がベストですね。 とりあえず、そちらの地域の弁護士会が開設している 無料の電話法律相談にアクセスしてみませんか。 役所でも無料の法律相談を開設しています。 ［彼（＝夫）には、 受け容れ難い現実・認め難い現実が有るのでは ないでしょうか。離婚しないのであれば、彼の 女狂い・女遊びを治すとしたら、 「独立行政法人　国立病院機構　下総精神医療センター」 http://shimofusa-pc.jp/index.html 「赤城高原ホスピタル」 http://www2.wind.ne.jp/Akagi-kohgen-HP/ のような病院でないと難しいかもしれません］ Good Luck！
クソかもしれないが、意外とそういう会社ばかりだよ今日日。不景気だからどこも従業員がパツパツ。 実際どこの仕事もそんなものだし、それをありのままに語っているだけなのに、「自分の有能さのアピール」と受け取るあなたがただただ僻みっぽいか、現実をわかっていないだけなんだと思います。
あなたが奥さまに話せば、あなたが奥さまに慰謝料を払わなければいけませんよ。 あなたと彼は、目くそ鼻くそで同じだらしなくしょうもない同士なのですから、お互いに楽しい遊びで終わらせたらいかがですか。 その上お金をもらったら、あなたは娼婦と同じですよ。
でしたら告白してみてはいかがでしょう。 その方に告白しても、しなくても、その方が亡くなったら悲しいのは変わりないのでは？ならば、その方が貴方に好意があるのであればお互いに、幸せな時間を送れるのではないでしょうか。
「次に会うときに、好きだという気持ちを伝えるとともに、これ以上遊びの関係で会うのは辛いからもう最後にしたいと伝えて完全に連絡を絶ってしまいたいのですが、」 これでいいと思うよ。つらいのは最初だけ、そのうち「なんでこんな男に執着していたんだろう。」と思うくらい冷めてきます。
＞思わせぶり？と感じる言動 それは、付き合う気はないけど、好きでいてほしいんだと思います。自分を支えてもらうために。 よくありますね。学生とか若い子に。ただ単に、自分に自信がないためだと思います。 自分に好意を持っている異性を、はべらせておきたいんです。 相手の好意を、自分の自信を支えるために、利用しているんです。 それは、あなたにとって残酷ですね。。そんな状態とは・・。 真の友情は、あなたへの思いやりはどこに・・。 あなたのお気持ちも、わかっているんでしょうね・・。たぶん。 その人とは、さみしいでしょうが、もう少し距離をおいた付き合いをするしか、ないと思います・・。 フェアな関係になれるところまで後退するしか。 フェアでなければ、どんな関係もうまくいかないだろうと思います。 私自身は、その友人には初期段階で予防線を張り、思わせぶりなこともいいません。 「あなたとはお友達」ってことを、話の端々に入れてお話していました。 そのためにその友人と距離ができたのも、それで対等な距離感になったなら、よかったと思っています。 細く長い友情を続けています。小指一本分の支えでも、じゅうぶんありがたい。 すべては、おさまるべきところにおさまるのだと思います。 別の話ですが、よければ、自分の元彼の話を。 元彼もまた、似た者同士の女性の友人ができたんです。 趣味や考え方が似ていて、共感しあえて、いくらでもいっしょに行動できるような関係。 その人のこと、異性として意識もしてない、付き合う気もないわけですが、 相手が告白してこない程度に、気を引いてるんです。ちょいちょいと、思わせぶりなことをいって。 その女性のほうは、最初「可能性がある」と思って、希望持って・・じわじわと距離を縮め、 冗談に滑り込ませて、ほとんど告白してるも同然です。うらで、私はその女性の本心を聞きました。 元彼も、その女性が気があることはとっくに気がついています。でも、相手の好意を、オモチャぐらいにしか思っていないんです。 なんて残酷なことするんだろう、と思いました。もともと、元彼は自己愛の強い人でしたから・・。優しい言葉を使うし、態度も柔らかいけれど、よく「冷たい」って言われる人です。 まるで裏舞台からながめている気分です。 いちおう、忠告したんです。真実の友情があるなら、気を引くようなことはやめたほうが相手への思いやりだよって。けれど、元彼は場の雰囲気を壊したくない、と言い訳し、相変わらず気を引き続けます。 ほんとうのことがわかったとき・・・その女性の気持ちは・・？友情はどうなるか、考えたことがあるのか・・? あまりにも人間としてがっかりして、交流も減らしました。 1年以上たちますが、状況は変わっていないようです。生かさず殺さずで、気を引きっぱなし。 ただ、女性のほうがつかれているように思います。 もうキープに成功してる感じで、最初の頃ほど、気を引く行為がへったせいか。 近づけば近づくほど、「これ以上近づけない」ガラスの壁を、感じたせいか。 元彼とその女性は、かなりしょっちゅういっしょに行動しているようですが、 ごく少ない交流でも、フェアなわたしと友人のほうが、質が高い友情だと思います。 量より質です。 いろいろ見聞きしてきたんですが、 似た者同士の男女は、遺伝子も似ている場合が多いんだそうです。 そして、子供ができにくく、その相手にだけ不妊になるケースが少なくない。 しかし、相手を変えるとすぐに子供ができたりする。 精子と卵子という遺伝子レベルでは、凹凸がいちばんよい相性です。補い合い、親より優れた子供が生まれる。 似た者同士は最悪の相性です。弱点も同じです。 違うもの同士では、未熟なうちは理解ができず、けんかになりやすいですけどね。 精神的に大人になれば、補い合い、尊敬し合えるので、違うもの同士のほうが強くなります。 恋の魔法は、違うもの同士にかけられるのは、自然の摂理であり、神のおきてなんだと思います。 だからこそ、自分の意識で恋の相手は選べない。魔法にでもかかったように、どうしようもなく惹かれる。 けれど、友人は自分の意識で選んだ相手です。 似た者同士は、基本はお友達の相性なんだな、というのが、わたしの持論です。 運命の相手と結ばれるまでの、伴走者、支え、応援的な存在です。少し離れた場所にいてもらうのが一番いいと思います。 ただ、今までに出会った中で一番縁が深いと感じる相手に魅力を感じるのは分かります。 まだまだこれから、いい出会いはあります。ある日突然訪れるかもしれないです。
私も似たような経験があります。 でも、恋愛より夢中になれることがあったので、 忘れることができました。
日本は遅れてる？どこと比較しての話でしょう？ 浮気が原因で少子化となっていることはないでしょう。 あってもごく小さな問題にしか思えないが･･･ 少子化の話になると法律が悪い、行政が悪いでシャンシャン となるけど、本当にそうなのかな？ 昔は、今以上に厳しい状況であったにも関わらず、子供を育 ててましたよね。もちろん浮気していた人もそれなりに居た でしょう。 少子化の原因は、自分が思うに日本は『合理化』され過ぎた んだと思う。働き方だけじゃなく考え方もね･･･ 合理的に考えたら子供ってデメリットじゃない？ んで、そのデメリットに対して、子供がいることの喜びがメ リットになるはずなんだけど、合理化に染まった人には、そ の喜びはわからないんだよね。 学校教育に育児なんて科目でもあったら、喜びの一端知るこ とが出来るんじゃない？
現状は元カノの方が有利に見えますね。 Aさんは元カノに未練あり、元カノもAさんに未練ありですから。 でもその情報はBさんからしか聞いてないんですよね。 もしかしたらBさんが貴女のことを気に入って嘘を言っている可能性もあります。 まずは何にしてもAさんと一緒に過ごす時間を増やすことを目標にしてみては？ LINE交換しているということなので会話するのは簡単ですよね。 直接的に言うも、間接的に言うもそこは貴女とAさんの性格次第ですが、 まずは接点を増やさないことには発展もしづらいかと思います。頑張ってくださいね。
私なら、都合の良い女だと気づいて腹が立ち関係を切りますね。 その彼は、あなたのような関係の女性をまた探しているんですよ。 なので、出会い系で見つけた女性ともセフレになるし、あなたともこの関係を続けるでしょうね。 でも、好きになったら負けですね、セフレなんだから割り切らないと、、、、 告白をしてもうまくいなかいでしょう。 彼との関係を切りたくないのならこのままがいいと思いますよ。
それは感じが悪いからでしょう。そもそも勝った方のどや顔と負けた方の涙は別物ですよ。 勝った方のどや顔は自己顕示欲による自慢、負けた方の涙は自分の今までの活動の終わり、頑張ってきたものを諦めなければならないという後悔や挫折による心の葛藤。 どや顔が駄目で涙が感動的なのは一目瞭然でしょう？
ちょっとたとえばそんな方と結婚出来ても、出会いサイトにきちんと登録したまんま浮気しますよ、もっと冷静に真面目な方と付き合いましょう
先輩を見るのではなく、仕事に真摯に向き合うことです。 強い意志を持って、寡黙に自分のやるべきことに励むことです。 誰に対しても（先輩にも）分け隔てなく同じように、誠実に対応をし、それを続けることです。 それでいつか状況は好転すると思います。 例えば、顧客や会社に迷惑がかかるほどの支障が出るほどであれば、証拠を準備して上司に相談してみてください。
恋人作った理由が『ディズニーに行けるから』と言われたら『くっだらねー(大爆笑)』ってなりますが、私の場合。 ディズニーって男女問わず友達と行けるしマニアならひとりで行きますよね...。 あと、『女ひとりで行けない場所』ってどこなんでしょうね？吉野家とか？ラーメン屋とか？いや、どっちも１人で入れますよね。 あ、映画。以前、観たい映画が会って友達もすごい観たい映画だったので、彼氏と行かず、その子と行きました。彼氏は『付いて行きたい～』って言ってましたが、『なんか邪魔、ノリで来るとか迷惑』って思って...。四六時中一緒に居るの嫌だし。 映画なんて１人で観れるでしょ。 ちなみにわたしは今恋人居ません。が、最後の彼氏と『あぁ、付き合おう』と思ったのは、一緒に居ても、「片やパソコン弄って、片や本読んでる」「昼間からビールでほろ酔いどうでもいい事ポツポツしゃべる」ってのが心地よかったからです。 イベント事云々で付き合った事はないなー。昔、付き合って〇年記念♡の時に、『仕事あっから無理』って当時の彼氏に言ったら『俺と仕事、どっちが大事なの！』とキレられ『馬鹿じゃねーの』と思ったっけ...(遠い目) その同僚上司は価値観が合ってるから、それはラブラブでいいんじゃないでしょうか？『え、そんなんでいいの？』 と思う気持ちは解ります。逆に色々突き詰めようとしない方が幸せなのかもしれません。ただ、自分と恋愛価値観に差異があるその二人に、『恋人作りなよ』のゴリ押し、その理由が『イベント楽しいから』ってのは、ねぇ。 htopさんの『恋した人とHしたい』ってのは解ります(わたし女ですが)。 女でも『まぁいっか』の人とする時と、そりゃあもう恋に落ちちゃってする時とじゃ楽しさ全然違いますしね。 でもどんなに好きでも一心同体とかは無いなー。『悩みごとがあるなら相談してよ』と言われた時も、『相談する相手ぐらい選ぶ』っておもったし。 話逸れました。 長々すみませんでした。
自虐発言なんじゃなくて、社会的にはそういう方は「謙虚」と見られるのですよ。 その謙虚な口ぶりにいらだったとしたら、あなたのコミュニケーション能力が低いからです。 賢い人なら、謙虚な口ぶりにさっとフォローを入れます。 それができないのでしたら、ただの幼稚な人間です。 周りも似た人が多いのでしょうね。 だいたいあなたのような人が大人の社会にいたら誰かに叩かれますよあなたの方が。 もっと大人になってみたら。いやいや優しさという目で相手を見ればそんなひどい発言はできないはずです。
あなたは、ご自分の自己中心性にお気付きでしょうか？ お友達のお腹の調子が心配で、暖かいお茶をあげようとあなたが思いついた。で、その思いつきに、周囲は漏れなく協力しろと言うのが、あなたの要求です。とんでもない要求ですよ。あなたが自分の判断を許されるのは、自分の能力を以ってそれが出来る範囲、責任が引き受けられる範囲に限られるのです。お母さんに何とかして欲しいのなら、「暖かいお茶を用意しろ」ではなくて、「友達がお腹痛いんだけど、どうしてあげたらいい？」と意見を求めるべきなのです。あなたのお母さんの意見は「家に帰しなさい」なのです。とても的確な判断ですよ。お母さんの能力では、それに責任が持てないからなのです。それこそがね、自分の責任に見合った判断力なのですよ。 あなたが納得するまで、あなたの思いつきに周囲は付き合えとあなたは要求するんです。ハッキリ言って友達までそれに付き合わせているのです。「だって、私は良いことをしているんだから。」と周囲にそれを押し付ける。それは、あなたの自己中心性なのですよ。 で、それに付き合わないからと言って、相手を嫌いになるあなたは、ナルシストそのものです。 怒られて当たり前です。責められて当たり前です。反省して下さい。
たたかうホルモン あみじゃが プリッツ じゃがピー たたかうホルモン以外は音はしますが…気をつけて食べれば静かにできると思います。
あなたは立派ですよ。えこひいきされて辛かったでしょう。 あなたは偉いですよ。
離婚してから声をかけては？
それが事実であるなら、あなたが負けた可能性は充分あるように思いますが、単なるあなたの勘違いという可能性も、それと同程度にはあると思います。 あなたの勘違いであった場合、「二股野郎」的にここに書かれてしまった彼は、ちょっと可愛そうな気もしますが、まあでも彼は「彼」と書いてある以上、男だと思いますので、どう罵られようと私は関知しません。
「彼女がいるかどうか」に関しては、確定的なことは何一つないのです。 その彼女らしき女性が一方的にヒートアップして、彼が適当にあしらってるだけかもしれませんし。 あなた自身の気持ちを大切にしましょ。 それで彼から「もう会えない」という言葉が出てきたら諦めれば良いだけです。 彼がホントに「誠実でやさしい人」なら、最終的に二者択一を迫られることになりますから。
彼は、二股ではない気がしますが・・・ だって、彼女ともあなたとも体の関係がないのですよね？ 男女の関係がないのから、 どちらも友達以上恋人未満の関係と同じだと思いますよ。 なので、彼らすればどちらも好きな女性。 勝ち負けはないです。
上の文章を読むと 世間がそう思っている、そうしているとありますが じつは あなたが世間をそのように見ているだけのことなのです あなたの世界観がそのようなので まわりも同じだと勘違いをしているのです 目立って会社に入ることができても、それでながく仕事ができますか？ 婚活パーティーで目立っても、それだけでながくお付き合いができます？ あなたはどうやら、世間は実力よりも目立つ人の方が得だと思われているようですが 実力が目立てばいいだけの話で 何もない人が、一瞬の嘘やパフォーマンスで目立っても、長持ちはしないでしょう テレビに出たいのなら、一発芸でいいでしょうが それだって長持ちはしやしません 実力のある人が、長持ちするのです 逆転はしても、２試合目では逆転は出来ないでしょう？ 実力がなければ実力をつければいいだけの話で あなたの考えは，実力をつけることを放棄した方法で あまりおすすめはいたしません
お早う！という挨拶と同じ感覚で言ってる人も多いと思います。何かしら｢今、大変なんだよね。｣や｢ーーしようと思うんだ。｣という話しを聞いて、聞き手が黙る方が珍しいと思います。自動的に、｢じゃあ、頑張ってね。応援してるよ。｣というのでは?　｢あ、そう。興味ないけど。｣なんて素直に言える人は少ないと思います、日本では。本当に応援してくれるのは、身内や親友、又は、自分も同じように過去助けてあげた、お金の工面をしてあげた、みたいな人達じゃないでしょうか?ピーチクパーチク言ってくれるのも、ありがたいと感謝しつつ、そういう親友などに頼んでみましょう。きっと力になってくれると思います。
無視は、 我慢やメンドクサイと共に 怒りの表現の1つなんですけどね。 【一事が万事】ですし【覆水盆に返らず】ですので、 離婚がベストではないでしょうか。 「離婚」を避ける理由は、もしかしたら、近未来～未来の 「不安」ではないでしょうか。先へ行って後悔するよりも、 いま適切な対応をするのが賢明ではないでしょうか。 ［【怒鳴る人は、じぶんに弱みのある人。 　　　威張る人は、威張らないと立場がない人。 　　　　責める人は、じぶんが責められたくない人。 　　　　　　　　　糸井重里 『忘れてきた花束』】 扨て【怒る人は】どのような人なのでしょうね］ 《出ていけ》と言われたら、出て行くのが正解です。 CiaoCiao.
事情があるのだから、　先に　バイトの希望休です。 セミナーのキャンセルは セミナーに確認してください。 １．バイトの希望休を伝える ２．セミナーのキャンセル確認（キャンセル可能な日付）
#2でおまんす。 「叱られフェチ」「作り話」などと書いて、気分を害されたなら、心世よりお詫び申し上げます。申し訳ありません。 　ところで個別指導塾の講師をされているとのことですが、本日は日中お礼や補足でお忙しかったのですね。勤め人なら勤務中にパソコンやスマホを私的に使うと、上司からカミナリが落ちるくらいで済まないと思うのですが…。 それと↓の正座の件ですが、 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9379345.html 1.飲酒禁止の新人研修合宿で、あえて飲酒をするという質問者のクソ度胸もすごいですが、一般企業では即解雇レベルだと思うのですが…。 2.合宿が終わって上司から上司から大目玉を食らったとのことですが、では合宿中に正座を命じたのは誰？新人仲間？部下？ 　その他にも、突っ込みどころがいっぱいありますけど。
母親から少しずつ距離をおき、独立しましょう！ あなたは、あなたの人生を歩いていきましょう。 今後母親にとらわれず生きていける人生を作っていきましょう。
我が家に来て頂ければお見せできますが、居座られると嫌なので来ないでください。
2)と4)の両方。 ただし、「気が向いたら」ではなく、「なにか聞きたいこととかあったら」ですね。 そして「捨ててください」は不要です。 あくまで、仕事上のパートナーとして、これまでのお礼と、「今後もなにか相談ごとがあればお気軽にどうぞ」というニュアンスです。 好意を表明されても困るだけです。 相談したいことがあっても、誤解されたら困るので、連絡できなくなります。 これは性別無関係にそうです。 あなたが30歳独身女性で、彼が年上バツイチ子持ち男性だったとして、移動するとき、「好きです」とか「気が向いたら連絡して」などと言われたら、今後どんな顏していればいいのか困ってしまうでしょ。 好きと伝えたいのは、あなたの自己満足のためでしかないです。 彼の中で、あなたのイメージが悪くなりますよ。
これはひどい話ですね～。 お子さんを抱えお辛いでしょう。 友達だと言ったって、妻子持ちの男が特定の女性と絶えずくっついているというのは。立派な裏切り行為でしょ。 体の関係があるないにかかわらず、世間から見れば不倫に見られても仕方ないですよ。 このもやもやを晴らすのに、あなたがすべき事は。 ①2人の本当の関係を確認する。⇒お金が少しかかりますが、興信所で頼む。数社見積もりをしてもらい、安く良心的な興信所に依頼調査して証拠をつかむ。 ②弁護士さんに相談する　 ＜法テラス＞30分　5000円　有料ですが離婚や慰謝料など専門弁護士が相談につくことが多い http://www.houterasu.or.jp/index.html?utm_source … ＜区市役所の法律無料相談＞無料　ご自分のお住まいの役所で週1日無料法律相談が弁護士にできます。　 まず、ご主人さまと相手女性の本当の関係を証拠確認でしっかり認識して下さい。 そして、ご自分は今後どうしたいか？を決めて下さい。 離婚はお子さんが小学以下、最悪低学年、それを過ぎると高校かせめて高校卒業後がいいです。それ以外は子供の性格形成、メンタルに大きく影響があります。 例えば離婚しなくても、相手女性に精神的慰謝料を請求できる筈です。 それをすると多分ご主人さまと険悪になると思います。ここは、第三者を中に入れないと収集つきません。仮に弁護士依頼をしたとしても他に 親、兄弟など、誰かを間に挟まないともめるだけです。 離婚しなくても、相手女性に精神的慰謝料と調査費用を支払わせ、今後会わないと誓約書をとれると思います。 この際けりをつけましょう。 肝は弁護士相談と第三者を間に入れることですよ。 ガンバテ下さい。大丈夫だから・・
慣性の法則なんですよ。それは。 ひとたび止まってしまうと動力も強く要ります。 とまらないことです。休日も動き続ける。これしかありません。
基本的には、まずホルモンの関係で「授乳している間は」起こりにくいですね。 これは育児期間が終わらないと、次の子作りをしないようにできているからでしょう。 そのうえ、慣れない育児、睡眠不足、など身体的、精神的なストレスで疲れがたまっていると思います。 あなたがもし、まったく引き継ぎも研修もなく、簡易な基礎マニュアル一つで 新しい仕事、それも忙しい部署に一人放りこまれ しかし、失敗したらとんでもない、それこそ生命やだれかの人生に関わる という仕事を任されたばかりの場合に なかなか、そんな気分になる余裕がないのではないでしょうか。 そして、乳幼児の育児中はスキンシップ過剰な状態です 人肌恋しいどころか、頼むから一人になりたい、という状態でしょう。 まして、産後で傷の痛みや恐怖があったり 無垢な存在を常に会い手にしていると、性欲というのはとても余分なものに思えるでしょう。 人間、食欲睡眠欲が満たされないと、もともと性欲もおこりにくいですし。 たまにでも関係があるなら、その時間を大事にして褒めてあげてください。 あとは二人目以降をどうするか、ということで積極的になる可能性もあるし 女性の場合は、性的に成熟したり性欲が強くなってくるのは 30代半ばとか、それより上の場合もあり得ます。 まあ逆にその時期、男性は働き盛りの体力下り盛り、中間管理職などで 心身共にヘトヘトで、奥様の要求がうっとおしくてしかたない…子供も反抗的だし 家庭が落ち着かない～！なんて時期だったりしますが。 うまくかみ合わないものですね…。 もし母乳なら、第一段階は授乳が終わるとき、だと思っていいと思います。 一つの節目でしょうね。
では職業はＡＶということで。
貴方と別れて、別の男と付き合ったが上手くいかず別れた。 付き合っている男がいないので、貴方が一人なのを知ってかもをかけた。ひっか掛かる貴方は馬鹿を見ますよ。 新しい男ができる間の穴埋め相手です。 相手にしない事です。人に言いふらせる必要が普通ないです。
彼女さんは行動して良いのか迷ってるのかもしれないですよ(*´・ω-)b 頑張って下さいo(｀^´*)
回りのレベルが低ければ頑張る必要がないから楽なんでしょう？そんなことでは歳をとって4、50代になったら正真正銘の駄目人間、会社のお荷物ですよ。回りからは疎まれ、意地悪をされるかもしれません。回りを圧倒する程でなくていいので必要最低限の努力をしてくださいね。 ご希望の話ですが、なかなか答えにくいのですが（いつも意表をつく事をするため）コンビニではレジうちを間違える（10年近く働いているのに）人の注意に対して口答えする（そして同じ失敗を繰り返す）自分に極端に甘くてみんなで仕事をしているのに楽をする、仕事が遅くて回りに負担をかける等々。やってる本人は自覚はないだろうが、回りは迷惑する。
知り合いですが、まさにそんな感じです。 人望も厚い、世間体も良い。20代前半で結婚し、4人の子持ち。 仕事も趣味も地域活動ももちろん家庭も順風満帆。 本人も人格的に奥様はじめ人々に信頼を寄せられています。ちなみにお寺の長男です。 小学校の同級生なんですが、子供の頃から人格的にできあがっているところがありました。 いわば早熟だったのだろうと思います。 目立つタイプではありませんが、皆に信頼されていたと感じます。 彼が恥ずかしい失敗をしても、誰もそれを冷やかしたりはしませんでした。むしろドンマイです。 人格のよさが、顔にもにじみ出ているので、顔のつくりというより、表情が非常によいです。 紺色のよく似合う人です。
携帯が壊れた　調子が悪い　 そのことを放置してるなんて現代社会ではまずおかしいです。 あなただけでなく、家族や　それ以外の親しい人とも連絡が取れなくなり困るからです。 あなたに好意があって「壊れた」と言ったのだとしたら 「連絡とりにくくなるけどごめんなさい」とか 「すぐ修理する（買い替える）けど、ちょっとの間、連絡とりにくくなるからゴメンね…」みたいに補足があると思うのですが　そう言う発言は無いんですかね？？？ 無いのだとしたら　あなたと離れたいのを遠まわしに伝えてる　もしくは　小悪魔的に　どんな反応するんだろう…？って試してるんだと思います。 試すの意味は　告らせようとしてる可能性が高いです。 ただし　こういった回りくどい事をする女性はあまのじゃくが多いので　告ってみても 「そんな風に思われていたなんて思ってもみなかった…」とサラッとかわすパターンが多いです。 言葉は悪いですが、弄んで楽しむ感じ？？ あまり翻弄されないようになさってください。
男性はあまり考えていないようですね・・・ わざわざ最初のメンバーを誘っているんですよね？ もしかして男性は○○さんにはどうしても飲み会に来てほしいと考えているのでは？ あなたのほうからメンバーを選んで飲み会したらどうでしょうか？ または一度具体的に誰に来てほしいのか聞いてみたらどうでしょう？
未読の理由次第ではないでしょうか。 二人きりではない、、というなら他に知り合いがいるのでしょうから、その辺のことを聞いてみてはどうでしょうか? どんどん減って行った、、というところから推察すると、あなたと関わりをなくしたいと思っている可能性が高いので、猛アタックはやめた方が良いと思います。
でも、それ凄い分かるなー、距離感いきなり分からなくなるんですよね。 お疲れおはようのLINEがある時から義務っぽくなってきて、なんとなく送らなくなったり、送ってみたりとかしてるうちに、あれ？ってね。 でもそういう変な距離感が発生する現象は、若い時によくあったけど、大人になると無くなったな。 多分ね、その恋はあなたの本当の相手じゃないんだと思うよ。本当にぴったりの相手だと、この現象発生しないから、本当だよ。 あとね、受け身なのはズルいから、ちゃんと自分から連絡したければした方がいいよ。 相手の出方を伺うのは精神衛生的にもよくないしね
そういう職場で、しかもあなたは周囲の感情に影響されやすいと思います。 かなり厳しそう。 実力を発揮できないように見えます。 人間関係のよい職場なら、のびのびやれるかもしれませんが、そのような職場では、とたんに落ちこぼれになってしまいませんか？ 職場は変えたほうがいいと思います。それまでの間は、こうやって相談するなりして、一時的なものとしてガス抜きしたりすると少しはよいと思いますが、長くは無理でしょう。 ほかに自分の居場所と感じられる人間関係が多いほど、職場の人間関係の重要性は薄くなります。 習い事やサークル、友人関係、家庭環境など。
セフレさえも面倒だと、思われていると思います・・。 男にしてみれば、据え膳食っただけだし、職場ばれているから穏便に済ませたいし、 あなたのほうから分かれるといってくれるのを、まっているんでしょうね。
No2です（すみません、ここに俺が投稿しちゃ、いけない気がしますけど） ＞脈はあるのでしょうか？ 風俗系の脈　がわかりません。 脈あり：　お金がある男性＝営業　　　もっとお金がある男性＝恋人 こう考えると、どちらも脈ありです。 知り合いの話で３ケースだけ知ってて ・１泊で出かけたけどHさせてくれなかった。添い寝 ・風俗嬢がお店をやめてから結婚した男がいる→その後離婚 ・風俗嬢を追い続け、ひどい事になってる男がいる このくらいの知識しかありません。 例）想像です ①イチャイチャはいいけどHはダメ ②お金１０万？　いらないと言うけど、置く　→　Hする　→　帰る これだと、また　①から繰り返し ③イチャイチャはいいけどHはダメ ④お金１０万？　いらないと言うけど、置く　→　Hする　→　気が変わり10万持って帰る これだと、もう合ってくれない ①②のケースを試してみればいいと思います。 これを、あなたが営業と感じるか、恋人と感じるか。ということ。 わざわざ、イチャイチャはいいけどHはダメの状況を作ってる　テクニック １０万ではなく１００万くらい？
「わたしは、女」だって自信を持ってるなら それでいいのでは？ 元々男だって女だって、手術を経て男になったって女になったって そんな事関係ないでしょ？ 女に見える男、男に見えちゃう女、世間には少なからずいるでしょ？ あなた、一緒に飲んでた男にもと男だって見抜かれたことが 悔しかったんじゃないの？ バーテンの言葉は、確かにプロとしては意識低すぎるとは思うけど、 そう云われた事が悔しかったじゃないの？ 他人から言われたことの腹を立てる前に 自分を冷静に見直してみてよ。 そう見抜かれる要素がなかった？ そもそもそういう場所に行ったこと自体が間違いじゃなかったの？ あそこにいる人たちは、それを仕事にしていたり それを楽しんでいる人たちでしょ？ そしてそういう人に会いたいと思って行ってるわけでしょ？ ＭＴＦにしろ、ＦＴＭにしろ、同性愛者のしろ そういった人がそれぞれの思いで一生懸命生きてることに あなたの言ってることは失礼だと思う。 そういう人たちを軽蔑してるじゃないの？ そんな一部の馬鹿な人に言われたことでトラウマに思うことないじゃないの。 只あなたがそういう場所へ行かなければ済むだけの事でしょ？ 他人の目や思いなんて気にしないで強くなりなさいよ。 自信を持って生きていって欲しい。 でも、色々と複雑になっている世の中 色々な情報などが勝手に聞こえてしまう世の中 マイノリティもふたつに限定することないでしょ？ 曖昧な中途半端な人がいてもいいんじゃないかな。
こんにちは。 両思いな感じがしますね！ ですが、少し判断材料が少なく、今の良い関係を万が一で壊してしまうのは勿体ないので、もう少し確信を持ててから告白してはどうでしょうか。 少し具体例を書かせて頂きます。 1.今度、出かける約束をする時に「デート」って単語を使ってみて、相手の反応をみてみる。 →特に違和感がないようなら、相手も相談者さんに恋愛方面での好意がある(これ一つで断定は出来ないですが、相談内容に書かれている関係を＋して考えると可能性が高い)。 2.付き合う前に恋人同士っぽいやり取りをしてみる。(これは、人のキャラクターにもよるので、相談者さんのキャラクターに合うなら) など。 あと、LINEに関してですが、そんなに気にしなくて大丈夫です！スタンプや絵文字を使わないと(使ってるのかもしれないですが)文字だけの情報なので、送信者にそんな気がなくても素っ気なく感じてしまうんだと思います。そんな画面上の彼女の反応ではなく、実際に会った時の彼女の反応を信じた方が絶対に良いです。 応援しています。
はぶかれてるよ
すごく不安なんでしょうね。 いろいろな言動が怪しく感じて、疑ってしまう気持ち分かります。 ただ、内容があまり整理されておらず、少し分かりにくい表現もあったので、間違って理解していたらすみません。 私の理解した内容で、私の考えで回答させていただきますので、あくまで個人の意見として聞いてください。 旅行について。 旅行好きな人とか、彼氏がいても友人と旅行に行きまくる人は、世の中にもたくさんいると思います。 一人旅は、誰かと行く旅行とは別格という人もいます。（私には理解できませんが、好きな人は一人旅よくするみたいです） お父様と行った後に、近い場所に一人旅で行くのも、よほど良かったか不完全燃焼的な感じで、また行きたいと思ったのかもしれません。 これは逆に直後だから納得できます。 ただ、質問者様との旅行を拒否するところは怪しいですね。 彼女に悪気がなかったとしても、少しは質問者様の気持ちを配慮してもらっても良いですよね。 外食の写真について。 これは、うちの旦那も当てはまります。 付き合いたての時期は、料理の写真もそうですし、私の写真をよく撮ろうとしてきました。 2人のアルバムつくろう！とか言い出して、一緒にアルバム買いに行きましたが、作る前にそのアルバムどこ行った？って状態。 付き合って1年もたたないうちに、写真なんて全然撮らなくなりましたね。 私は食事とか旦那も、写真撮るの好きで、出かけたりしたときはよく撮りますが、旦那は全然。 気が向いたときか、私が「撮って」って言わないと私のことなんて撮りません。 かなり寂しいですけど、そうだから浮気してると言われると、それは違うんじゃないかな。 付き合いたての時期は、やっぱり今よりラブラブな時期で、熱があって写真撮りたいと思っていても、一緒にいるのが当たり前で落ち着いてきたから撮らなくなったのでは？と感じます。 付き合い始めより太って撮られたくないと彼女が感じているのであれば、そこはフォローしてほしいですよね。 「そんな太ってないじゃない」とか「かわいい」とか言ってほしいのかもしれませんよ。 LINEの呼び名変更についてはちょっと意味が分からずすみません。 指輪をはめる位置を変えたのは太ったせい？気になるなら聞いてみたら良いのでは？ 「外で手を繋いだカップル見たときに羨ましいなとか言われたり（願望叶えれる相手が横にいるのに・・」とありますが、 願望叶えてあげないのですか？「手つなぎたい」ってことじゃないのですか？ 恋人の言動で不安になったり疑問に思うことってあると思います。 浮気を疑ってしまう気持ちも分かります。 ただ、それは彼女しか分かりません。 ただ付き合いが長くなって、落ち着きとか甘えとか出ただけとかって可能性もあると思いますよ。 「彼氏とはいつでも一緒にいれるから」という考えから、優先順位を後回しにされているのかも。 ちょっとしたマンネリ化とかかもしれないし。 寂しいとか悲しいと感じるなら、彼女としっかりそのことについて話しあってください。 浮気と決めつけるのはまだ早いと思います！
あなたに愛想をつかしてます 浮気ではありません
少なくともウェルカムではないねぇ。諦めなさい。 ご縁があれば、どこかできっかけがあると思うけど、貴方から積極的に近寄るのだけは絶対に止めましょう。最悪、 ｽﾄｰｶｰ って噂が立ち職場に居ずらくなるかもしれません。気を引き締めて行動して下さい。 もしもだけれど・・・・本当にもしも。 彼女にちょっとでも気持ちがあれば、ちゃんと ﾁｬﾝｽ がやってきますよ。女性は何気に偶然を演出する天才ですからね～。 まぁ、今回は諦めなさい。
最悪、あなたの母親は神経症ですね、毒親です。 今すぐ離れた方が良いよ。
僕は、そんなとき「あっそう」って全然気にしなかったけどな。 不思議と、悲しいと思ったことがない。 そこまで、好きになったことがないのかもしれないけど。 好みなんか人それぞれだから、 仕方ない。 それに僕は、別れても、今まで一度も振り返ったことがない。 過去は過去と割り切りれる性格なんだ。 別れた後は、普通に無関心になれる。 だから、また、他の女の子を好きになれる。 ここの質問コーナーは、復縁とか諦めたほうがいいのか の質問が多いけど、 実際、僕は、それがよくわからないんだよね。 合わなかったから、別れるでしょ? それで終わりだよね。 なぜ終わりにしないのか? 時間のムダだとおもうんだけど。
＞なんとか別れさせましたが、まだ部屋をうろちょろしてて未練がましいです。 どう思いますか。。 相手の女性や彼からすると、同じように思っていると思います。
いわゆる「かまとと( http://gogen-allguide.com/ka/kamatoto.html )」なのか、地（天然）なのか 　大事なことは、すぐゴールを目指さない。(^^) 　人って付き合っていれば、どんなに隠しても、いずれ相手の「おつむ」はわかります。相手がわからないときは、相手は自分より「賢い」ことは間違いない。 　だって小さいこの考えてることは手に取るようにわかるでしょ。なにを考えているかわからない人は、間違いなく自分より賢い。勉強ができるとか、物事をよく知っているかではなく、地頭（ぢあたま） ＞騙されてるふりをする女、バカなふりしてる賢い女のほうがいいですか？ ＞でもそのふりがばれたとき、騙してたんだ！とマイナスな印象になりますか？ 　容姿も一つの判断基準ですが、それ以上に自分にはない優れたところがあるか？？。意外と冷静にそれを見てますよ。バカは嫌だ。
そんなに積極的に出て・・つかれません？ たとえつきあえても、その力関係はずっと続くと思いますよ。 彼をGETするまでの我慢・・と思っているなら、一息ついて、すこし冷静に。 ＞その気がないのなら思わせぶりな態度はして欲しくない あなたが積極的に出なくても、彼のほうから積極的に来るかどうかで、様子を見ましょう。 あなたに答えるだけの関係では、リバウンド（失恋から立ち直るための関係）の可能性が高いです。 自分にかまってくれる、自分に好意を持ってくれる女性の存在によって、振られた傷を癒している部分が大きいと思います。（自分も男として魅力があったんだ！と。）この癒しの異性は、本命レベルではなく、「自分を好きでいてほしい」レベルの相手で十分です。おそらくこの可能性がまだ強いと思います。 その男性が失恋の傷から立ち直るまでは、本当の自分に返れたとはいえません。 あなたが苦しみながら、彼の傷を癒してあげたとたんに、さあこれからかと思いきや、新たな本命の女性のもとへ行ってしまう可能性もあります。そうなったら、泣くに泣けないだろうと思います。 それまでのリバウンドの相手にされては、幸せになれません。 たとえ付き合えても、リバウンド恋愛になってしまうと、その前の失恋が美化されてしまいます。
あらゆる恋は勘違いから 脈があろうがなかろうが　気にせず まず挨拶から始めて 打ち解けたら　さっさとお茶へ誘う。 仕事何時まで？ よかったらお茶しない？ よほど誘い方がキモくなければ 歩いていける範囲のカフェでお話できるはずだ
お金は貸さなきゃいいだけです。 「しょうがないじゃん。貸したくないし。てか前貸したの返してよ。」 って言い続けてください。 家族関係を改善したいなら一度腹を割って言いたいこと言い合うか、 もう住む場所を別々にするしかないと思います。 お父さんがかわいそうかどうかは、本人にどうしたいのか希望を聞けばいいんじゃないですか。 兄夫婦については貴女は一切「口出し」しないほうがいいです。 一緒に暮らすための「話し合い」ならいいとは思います。
ヤリ代（飲食系の代金）は払うけど　お付き合いは無しで！！ってことでしょう。 セフレ・もしくは援交って事ですかね。
予定してた用がキャンセルになって思いがけず１日空いた　 しょうがないから寝て過ごした 悪気のない、あっけらかんタイプならあり得ます。 もしくは急な体調不良 心配するふりして探ったら？ 「寝てたって調子悪かったの？大丈夫？」 返事を濁したり、流されたら　誘いに乗る気無しだったって事。 「病気じゃないけど予定がキャンセルになったから寝てた～～」 と言って来たら　のんびりしてただけ。 「用事が無くなったの？だったら声かけてくれればよかったのに～～～」 そう言って今後の様子を見る。
気を遣っての発言かと… そんな事でドキドキしてたらチョロイ女です。 イタイ思い込みから空回らないように注意です。
取り乱した姿をみせて屋さんが動くのを→ 屋さんが→ 奥さんが、 誤字脱字申し訳ないm(__)m。
No1です。 全ての方が、直ぐ反応してくれる訳では無いので、嫌な顔されると最初は、凹むけど慣れてきます。 で、いつか誰かと巡り会います。 ただ、巡り合っても、波長が合わないで、逃げられる事も有りましたよ(T . T) でも私は、その繰り返しも楽しみました。 今は、一人の方しか連絡取り合って無いですが(T . T)
＞私はこの先輩が好きなんですか？ 判りません
気づいてますか？ ストーカーですよ、 ハートが弱い人でも嫌いなんだから、相手の保護者に話しして止めて貰いなさい、 貴方の先行きが不安です
質問した相手の言葉（アドバイス）を聞く気があるかどうか、だと思います。 前者が愚痴かどうかは書いてあることだけでは判断できないと思います。
「こないだの話いつ？」って普通に聞けばいいでしょう。 おごるおごられるは別に気にしなくてもいいと思うよ。 気になるのなら、お返しでその次はあなたのお勧めのところに誘えばいいでしょう。
ほんとうに復縁したいなら、復縁に望みをかけないことです。 遊園地も、キャンセルして。 彼のほうに、あなたへの気持ちが沸き起こるには、半年や一年、あなたに放置されないと無理と思います。 女は、男に押されると徐々に気持ちが傾きやすいと思いますが、 男は、その気のない女に押されても、気持ちがさらに後退したり、 セフレや自分を持ち上げる要員としてキープしておこうとなりがちです。自分の意思で選んだ女でないと、その気にならないです。
そういう女だからあなたも相手にしてもらえたんでしょうね。 不倫は二度とやるなよ。
おそらく、両想い！とか　告白される！　とか 幸せ１００％なわけですよね。 いきなり幸せ指数１００％が現れてしまったら、 それがいわゆる幸せのピークで、 その後は９９、９８、９７、、、７０、、、６０、、、とかいうように 下降の一途を辿るんじゃないか？という不安があるのではないでしょうか。 まあ　いわゆる先を読みすぎている状態なのではないかな、と思うのですが 極論から申し上げると 「逢うは別れの始まり」といいます どんなひととの出会いでも、 いつかはお別れのときがくる 親、親友、ペット、なんでもそう　生きてるものは皆おなじ それなら、いま、時間を共有していることを精一杯感謝して楽しもう！となるのです ブラックな言い方をあえてすれば、 質問者さんは彼と別れるカウントダウンをしているのです 好きとか嫌いとかではなくて、人と人との出会いと別れという意味でです。 長い人生の中で相思相愛の人と出会えた。一瞬であっても（まだわかりませんが）。 そして時間をシェアできたことと神に感謝しよう。 と思えば、何も怖くなくなり、時間を大切に出来ますよ
女性側のあなたの方がきになっているならば、あなたから、積極的に何度がスルーされても連絡してみたら、どうですか？ なかなかこちらからいいと思える人に会うことも少ないし、相手もあなたのこといいと思ったけど、なんとなくふわふわした気分だから、そういう時は気持ちを持っているほうが、たとえ女性でも少し積極的に連絡してみたら、どうですか？だめもとですよ！ またその後の結果を教えて下さいね。 お互い何歳ぐらいから教え下さい。
彼氏は経験豊富と言うほど…慣れていないと思います。 女性は…基本受け身です。 キスの上手い人は歯が当たったりしません。 どんなに情熱的なキスでもです。 歯が当たるのは雑だからです。 男性は勘違いしてる人が多いんですが…キスも愛撫も激しくやろうとする方が多いです。 激しいならまだいいんですが…雑なんですよね… それと対処法は主さんの感じるままの反応でいいんです。 ああしろ…こうしろと言ってもキスしてるときに他人の言葉を頭に浮かべられますか？ そんな余裕ないと思います。 それに目の前の彼の事を考えてる方がいいと思います。 回数をこなせば彼が悦ぶ行為もわかってきます。 主さんの感じるままにするだけでいいです。
兄弟のような関係なら大丈夫です。 さすがにラブホはまずいと思いますが… それに別部屋です。 お金の問題ではなくて…倫理の問題です。 そこまでお金がないなら旅行自体いきません。 まぁ…それは生活環境の差があるので言ってもしょうがないですけど…
Ｎｏ９です、お礼をありがとう。 大変なお褒めのお言葉で、嬉しい限りです(^^)。 好きだけど付き合えない、というのは、 本気には絶対にならないただの遊び、と言う意味です。 そのうえで、また会いたい、と言うのは 遊びとしての身体の関係を結びたいだけ、と言う意味。 もう、こんな奴と関わるのはやめたほうがいい。 忘れる必要はないけど、関わるのはもう止めるべきです。 会わないし、話もしないし、メールなどもしない、です。 完全に無視して風化させてください。 そのようにしないと、 質問者さんは骨の髄までしゃぶりつくされ、 本当の恋愛を見つけた時には「手遅れ」になります。 現実世界では僕もスパスパと発言はできないでしょうね。 リアルに会っての会話には必ず利害関係が付いてくるから。 質問者さんのような魅力的な女性であれば、 だいたいの男性は利益誘導をするはずです。 質問者さんを自分のモノにするためにね。 男であれば魅力的な女性をGETしようとするのは当然で、 それ自体は別に問題でもなんでもないと思います。 ですが、 そのような行動を遊び半分で行うのは、人間としてクズ。 これからは、そういうところをちゃんと見分けて選択し、 質問者さんの幸せを掴んでもらいたいところです。 今回の経験を上手く消化できれば、 質問者さんはきっと、 人の良さ悪さを理解できる大変に魅力ある女性、 になると思います。 心の綺麗な優しい女性になれますよ(^^)。 今はまだまだ辛いだろうけど、 くじけずに頑張ってください。
彼は誰にも言えない　悩みを持っている。 情報が少なすぎます。何歳？　友達？　どんな付き合い？
気持ちはわかります。12年間も付き合っていたなら、家族同然ですね。 大事な人が旅立つときのような気持ちを持って、近くでそっと見守ってあげたらいいんですかね。 あなたは、男女とわず彼女そのものを、愛しているような感じを受けますよ。
気持ちはすごくわかります。自分には自信が無いけど判断には自信があったのですよね。でも言えなかった。結果はやはり自分の判断のほうが正しかったと思うので悔しい。私も若い頃よくありました。今でもたまにあります。あのとき強く言っておけば・・と。でも最近は何が正しいっていうのは数学以外にないのでは？と思います。先輩が、いいよいいよと言ってくれ優しさが垣間見えたし先輩にしてみたらかわいい後輩のしでかしたことで、そつない対応してたらなんの感動も無くてかわいくも何も感じなかった出来事になっていたかも。もしかして途中で雨がやんで荷物になってたかもしれないし。だからといってそれも正解ではない。今後自分の中で経験を積みながら、もっと強く言って無理やり持っていけば良かったと反省したり、いやあれで逆に同僚と気まずくならずによかったかもとかでいいのじゃないかな？心の中にその同期を非難する気持ちがしこりになるより。でも五十年以上生きてきて、そんな風に考えれるようになったのは最近ですけど・・・
見返りとか求めていたら続かないのでは？ 人それぞれ考えが違うし。 プレゼントをくれないから大事にされてない？ それは違うのではないですか？
女子は充分に気をつけないといけません… それでなくてもここ最近…女子が標的にされる事件が多いです。 みんな自分は大丈夫だと思っています。 被害者の方もみんなそう思ってたはずです。 大丈夫な根拠なんて何もないのに… ただ…そんな犯罪者がゴロゴロいるわけではないから気にしすぎてもよくありませんが…
気になるのはわかりますが、雨降ってるのに持ってるだけでささないのって一緒にいる先輩たちも気を遣うのでは？私なら傘持ち主の後輩をずぶぬれにさせてまで、傘を使おうなんて気になれません・・・。 メンバーの中に体調の悪い人とか妊婦さんとかいたら譲るのが良いと思いますが、ただ先輩であるという理由だけで傘をさすのを我慢することはありません。大丈夫です！
貴女の実家に３泊、ご主人の実家に３泊毎年帰っていたのが、 今年は４泊ずつにしようとご主人が「勝手に」していたんですよね？ まずはそこを話し合いましょう。 なぜ今年は４泊にしようとしたの？と。 ちょっとした言葉の行き違いで一度激怒されてしまったようなので、 少し優しい言葉で「４泊にした理由が聞きたかっただけなの」と話してみては。 その上で納得できるのであれば付き合えばいいですし、できないのであれば 「家族とはいえ普段暮らさない人間が４泊もするのは相手に負担を掛ける」 という点を全面に出して説得が一番角が立たないと思います。 「お前が嫌なだけだろう」と言われたら、 「私が気を使ってしまう、といったのは相手に負担をかけていることが気になったっていうことよ」 と言えば、そこまで悪い印象は持たないのでは。 どうしても４泊することになってしまったのであれば、 もう今回は諦めて近くの温泉や観光施設、美味しいお店を調べて楽しむ方向にシフトチェンジしましょう。
なんか私と似てるから共感出来るかも。でも、それじゃ嫌われると思います。
留守なら、怪しいです。
あなたや、私のようなのをセクシャルマイノリティと言います。 これは、病気ではありません。 少数派ですが男女問わず、それなりに存在します。 自分らしく胸を張って生きていけることを願います。
身元保証書の提出でしょうか。 身元保証人の法的な意味 従業員の行為によって会社が被った損害を 補償することを約束すること。 https://doda.jp/guide/lesson/007.html
私もそういう経験がありました。ちゃんと考えて友達としていたいという思いがあるのなら別れた方がいいと思います｡彼氏として見ていないのに付き合っていてもお互いよりよく付き合う事はできないしその彼氏さんには悪いと思います｡ まず、自分で冷静に考えるべきです｡
初めまして。私も焦って決めた仕事が何のやりがいもない仕事です。ただただ同じ事の繰り返しです。スキルアップする訳でもない何の意味もない単純作業です。正確さとスピードを求められ、尋常じゃない量をこなさないといけません。時間に間に合わなければただ座って仕事している人になじられます。正直こんな職場で自分の大切な時間を使いたくありません。来月一杯で辞めることにしました。 退職届けを郵送して会社には行かなければいいと思います。辞められないことは絶対にないです。 送られていないと言われるといけないので郵便局で証明書(内容証明かな？)もらって下さい。 死にたいくらい辛かったかもしれませんがきっと主さんにあう仕事はあります。落ち着いたらゆっくり就活して下さいね。
何度も誘うっていうのは下心に似たものがあると思います。 異性と食事をしたいとか、付き合いたいだとかの好意が あるんじゃないでしょうか。数回断られれば普通諦めますよ、 でも先輩は誘う。 会食恐怖症の前に、あなたが先輩を許せる男性か否かで 決めればいいかと。 実際、断わるのだからそこまでの想いはあなたにないので 会食恐怖症と言ってしまっていいのでは？ 内定先が決まった＝バイト辞めるの決定 辞めるのが決定しているのだから、 過去のバイト先になる予定のバイトの先輩に誤解されようが、 異質と思われようが、内定先に行くあなたには どうでもいい話になるかと。 そこをキレイに収めたくても、あなたは恐怖症であるかぎり 先輩に事実をいうしかないのではないでしょうか。 どうしても言えないのであれば、コンビニでドーナツでも 買ってもらって、店の前で２人で食べて、 一緒に食事をしたという爪痕を残せば、次誘われないのではないかと。 誘われても、あの時祝ってもらったからいいです、って言えるので。
23歳で2歳年上の兄が亡くなるのは、比較的確率は低いかもしれません。 ただ、同じような悲しみを持っている人も多いです。 親を亡くした、または子供だったり、恋人だったり。 正直に言うのが良いと思います。 ただ、やはりというか、悲しみや感情は出来るだけ抑えて、 相手に心配をかけ過ぎないようにだけは配慮したほうが良いと思います。 ＞でもそのときは相手とも目も合わせられず、兄に申し訳なくなってお手洗いで泣いてしまいました。 この時の涙は、 お兄さんを思い出して悲しくなった涙ではなく、 自分自身のもどかしさや、やるせない気持ちに対する涙だったと思います。 やはり、相手の気持ち、お兄さんの存在、それから自分自身の気持ちには忠実になるべきだと思います。 ようやく落ち着いたところですが、去年癌で亡くなりました。 と答えてあげればよいのではないでしょうか。
無理。
それでよかったのです 大人な対応して浮気されるより、よっぽどいいでしょう 彼には逆の立場になったとき　「そんな男じゃないから~」って言われてどう受け取るか考えてもらいましょう
あんな人間の存在を遙かに超えた鉄やコンクリートの塊を見ると、何か押しつぶされそうな不安や恐怖を感じる事はないですか、
幻聴（＝Auditory Hallucination）でしょうね。 分裂病（＝精神分裂病＝Schizophrenia＝統合失調症）が 疑われますので、お早めに、精神科の（有る）病院で 診察を受けてください。 ［100人の内の1人が罹る割とポピュラーな病気ですので、 悲観することはありません］ ※幻聴でないことを証明したいのであれば、 録音してみることです。幻聴であれば録音が できませんので～～～ Good Luck！
これが私には一番なのだー！と思い込み貫き通すことをステータスの様に思ってるんじゃないですか？人間なんてどれもだいたい一緒です。優秀だとかベストだとか、そんなのは勘違いかマーケティング戦略です。あなたもまた何ら特別ではない、いくらでも替えのきく1人の人間です。 これでどーでしょ(´･∀･｀)
俺の先輩で同じ感じの人がいます。（かなり年上） 彼氏はいない、あせってきた、 妹に服を選んでもらい、努力している。と言ってました。 先輩は顔のメイクしません。ちゃんとメイクしたら？ って思う。 ーーーーーーー ①恋愛のスイッチ？ 　　男の俺にはわかりません。 　　えっちなサイト？でムラムラする事ないですか？　そんな感じ？のスイッチが必要かも ②俺は女友達ではドキドキしません。 　　”好きです”と女友達に言われたら、男友達に言われた感じの対応すると思います。 ③俺は好きですよ。でもドキドキしないんです。 　　あなたが誰かをすごく好きになるかどうか。ですよね。 　　あなたが、ほっぺた赤くしてモジモジしたら、俺はドキドキするかも？ 　　何かドキドキする動きとか表情、そんな何かがあると思う。 ーーーーーーー あなたの顔もサバサバ感ありますか？　顔の第一印象は強いと思います。
そもそも、なんでそんなレベルで告白したの？
彼は貴方の事が嫌いで振った訳ではありません。今でも貴方に好意はあるが、それ以上に好きになっちゃった人が出来ただけです。｢遠くの親戚よりも近くの他人｣って言うでしょ、H してたら無理よ、今は静かに彼の幸せを見守ってあげましょうよ。彼の事が本当に好きだったら、彼の幸せを願ってあげましょう。間違ってもウザい女にならないでね。今まで通り同級生の立場でサクッと過ごしましょう。ご縁があれば今の彼女と別れた時に神様が応援してくれますよ❤
100点の答案用紙を、大きく見えるように広げ、恥ずかしければその答案用紙で自分の顔を隠し、先生の前に立ち、｢私は何点ですか？｣と可愛い声で告る。 これならフラれても冗談で丸く収まります。頑張ってね❤
いえ、12歳ぐらいと思います。だけどまだ人格形成されていません。これ以上はつき合う人で変わります。基本は3歳ぐらいと思います。元々､問題のある人はどこか違います。あくまでも住職のはなしです。信じる信じないはお任せします。
もう泊めないようにする。 だと思います。 ホームパーティする家とかは、貴重品はしまっているみたいです。
先ずは会うのが 久しぶりならば、ﾌｧﾐﾚｽ か ｽﾀﾊﾞ で会えばいいじゃない？それで二人の気持ちが燃え上がったら ﾗﾌﾞﾎ に行けばいいじゃないの。勝手にどうぞ。
生徒に恋するとかナイナイ
夫婦関係が冷め切った原因は何でしょう。 奥様の何が気に入らなかったのですか？ 場合によってはそれが「離婚事由」として、法的に認められるかもしれません。 そうすればいくら奥様が拒もうと、離婚することができますので、あなたは晴れて自由の身です。その「忘れられない女性」と想いを遂げられるのが宜しいかと思います。 ただ奥様に（法的な）落ち度が認められなければ、あなたの一存のみでは離婚できません。 ご自分の我儘が招いた結果として、窮屈な生活を受け入れるほかないでしょう。 奥様の立場からすれば、金を貰って離婚した方がずっと得であるはずなんですよ。 家族を愛していない夫と、今後の人生を共にしたところで不幸なだけです。 不倫期間は相当な長さのようですし、一方でお子さんが16歳となると、婚姻期間も少なくとも16年以上ですね。 不倫関係が長ければ長いほど、また婚姻期間が長ければ長いほど、不貞によって離婚に至った場合の慰謝料は高額です。 また、財産分与の比率も高くなります。 慰謝料はあなたからも、不倫相手からも取れますし、まだ未成年のお子さんの養育費も得られます。 離婚となれば、あなたはケツの毛まで抜かれた状態で放り出される事になるでしょう。 これは大袈裟な話ではなく、事実です。 それでも奥様があなたとの離婚を頑なに拒むのは、単に無知なだけか、あるいはあなたに強い情をお持ちか、どちらかしか考えられません。お子さんもご夫婦の仲が円満でない事を承知されている様子ですので、「子供のために」というのは最早、建前でしかないと思います。 奥様はあなたを愛しておられるのでは？ その事を理解した上でどうされるかは、あなた次第だと思います。 現実問題として、あなたの一存では離婚が難しい。のであれば、どうすれば奥様との関係を改善できるか、お考えになった方が建設的かと思います。 もちろん、無い物ねだりを続けるのも自由です。肩身の狭い生活を、生涯お続けになっても、僕は一向に構わないと思いますし。
そんなものはウソになりません… むしろ…本当の事を彼に打ち明けた時に彼の真価が問われます。 ただ…些細な嘘という毒は…ときとして猛毒になっていく事があるので気をつけてください。 猛毒になったとき他人だけではなく…自分も毒殺されます。 解毒剤が効くうちに解毒するようにしてください。
単に発声し慣れていないだけかもしれないですよ。 名前は忘れましたが、アナウンサーは朗読を真似て発声練習していたという話を聞いたことがあります。 好きなオーディオブックの朗読をしてみるとか、好きな人や尊敬できる人の話していることを真似てみるとか、そういう練習が効果あるかもしれません。
彼女にトラウマなんてありません… もしトラウマがあったら…2度目のデートでキスなんてしないし…体の関係もありません… ただ…もしトラウマというなら…本気で男性を好きになれない理由があって…肉体関係だけでいいのかもしれない… そして…一度…関係をもった男性とは2度しない。 理由は2度したら遊びで済まなくなるからです。 それでも彼女にしたいなら…閉ざした彼女の心の扉を破壊するしかありません。 ただ…扉ごと心まで破壊しないように気をつけてください。
教官が生徒と関係は持ちません。そんなことを繰り返していたら立場上不味いからです。 教官は賃金が発生しているから貴女とのドライな関係が構築されています。ビジネスとしてサービスを提供しているだけなのです。 社会人の世界は呉越同舟で利害関係のみで要は金なのです。 賃金が発生しているから貴女に丁寧にサービスをしています。 仮に社会の暗部も知らない１８に手を出す教官など、間違いなくロリコン糞野郎で若い身体とセックスだけしたい碌な人間じゃないです。以上。
お互い純粋に好きだとしても、そこまで！ 絶対に交際はしないように。 あなたのためです。
他人の家にズカズカと上がり込むのは相当危ないですね。自治体等で無料の弁護士相談をやっているので、専門家に相談することをおすすめします。
子供の場合は、子供は守られるべきもの、大人が守るべきもの、という前提があります。 でも大人の場合は守る義務をもった人がいません。 自分を守るのは自分。 自己責任が先に立ちます。 大人の世界にもいじめはありますが、自分たち大人が失くさなければいけないものという認識が低いというか、関心が薄いのは事実だと思います。
罰掃除は無いですね　社会人に与えるにはちょっとどうでしょう ルール違反や失敗は　反省文や原因と再発防止を書いたりとかですね
YouTubeなどを見ていると会話に便利です！！私はYouTubeで知ったことなどを話題にして友達と盛り上がってます！
NO.1です。 友達を映画に誘う時なんていうの？ 一緒に観に行かない？じゃだめ？ または、チケットもらったんだけどとか、これだと興味がない映画でも無料券あるんならということで、乗りやすいです。 ※補足ですが、１人でいくのは危険です。たまに痴漢がでます。 という情報を耳にしたんだというのも、ネタになるでしょう。
我が家もアダルトチルドレンの主人に悩まされてます　おまけに昨年７ヶ月間休職して散々DV しておきながら、全く認めない　医師にも発達障害かも？って言われたけど個性と言い張る　何とも言えない気分です(^^) また始まった　哀れな人だとやり過ごしましょ
彼女の為に、立派な、大人になれる様に、いつか、選んで貰える様に、がんばれ、
LINEでのやり取りだけでは 相手がどう思っているかなどは 正直わかりません。 これは僕の持論ですが、LINEを使う目的は 第一に女性と会うための連絡手段と思った方がいいと思います。 LINEで女性とやり取りをして 女性を好きにさせるのは 文章力、ボキャブラリーの数などが要求されるからです。 なので、会った時に 会話を楽しむことで 好きにさせるという戦略の方がいいと思います。 ちなみに、恋愛における会話テクニックについて 書いていたノウハウがあったので載せておきますね。 ⇒http://kaiwatech.blogspot.jp/2016/05/999.html 参考になると思うので、ぜひ読んでみてください！
人の心もてあそんだら、心が、減りますよ、
逮捕される前のホリエモン、またはブラックマヨネーズの太ったほう どっちもあまり嬉しくない
夜でしたら…… 男の人が思う事は…… ！？？？ まぁ、私なら、カラオケとかボーリングと答えますね。
何もいけなく有りませんよ ただ運命の人にまだ出会って居ないだけですよ あなたのように皆いろんな形で恋愛をし多くの人は運命の人と出会う物なんですよ 焦らなくても大丈夫です♪ 人は人、あなたは貴方なんですから 周りの人と同じになる様にと考えるのは良い事では有りませんよ それではあなたが自信が無くなってしまいますから どこかに赤い糸でつながっている人は必ずいますから惑わされないで 自分を大切にしてくださいね
「そいつらと何回やったんだ？お前がそいつらとセックスした回数なんて、オレの愛で３日で抜いてやる」 これでやりまくってあげるとあなたにメロメロですよ
親は、子供に笑顔で居て欲しいと願う。（根源的なもの） 子供が泣くと、それが阻害される。 泣き止まないと、自分（親）に落ち度があると感じる。 泣き止ませるのは親の責務だと勘違いする。（思い違い） それを夫婦間で責任のなすりあいをしてる。（結果の現象） ＜私がいくら話しても気持ちをわかってくれたことはなくていつも寂しい気持ちが消えません。 それはご両親の話を聴くスキルが低いか、疲れたり、忙しくてかまってあげられなかったというだけです。 好き嫌いとは無関係です。 ＜親は私のことが嫌いなのでしょうか？ 嫌いなら産まれた瞬間、さっさと捨ててると思いますよ？ ＜強くなるためには、どうすればいいのですか？教えてください。 強くなる必要はありません。初めからあなたは強い人間です。 それを忘れているだけです。思い出すだけです。
先輩に　４万　って異常。 →　先に４０万のプレゼントくれ！　→なんでやねん を期待してますね。恋人だとしても同じ回答。　大阪の人　キッパリ！。
男性からの意見です。 私もアプリを利用して婚活中です。 ネット婚活中という話ですが、どの様なサイト、アプリかわかりませので私の体験からお答えします。 利用しているネットが課金方式であれば② 無料タイプであれば① 基本的に婚活サイト(出会い系・トークサイト)で女性からファーストメール・LINE交換・会いますかコールが来た事が有りません。(例外有り) 私の場合は逆に女性からお誘いがあると身構えて断ってしまいます。 ただし、女性からのお誘いに乗る場合は ①男性側の誘いを断ってからの後日女性からの誘い。 ②出会ったからメールのやり取りが長期で、いろいろな事情があり女性からの誘い。 上記が当てはまれば伝えてもいいと思います。
精神疾患かんけいないよ、だれも、手放したくないなら、必死になるけど、もし、後輩が、いなかったら別れ話でる、価値観があわないのじゃなく、飽きてきたんだよ、ふてりで、新しいもの、造らないから、マンネリ努力しなかったから、後輩、遊びです、なんでもあわしてる、かつて、彼とも、同じ位楽しかったから三年も、後輩にも飽きます、だって、与えられても、与えてきたのは、カラダだけでしょう、同情だよ、愛与えてると、飽きないし、価値観合わせる努力するもん
書いている事で本当であれば貴女は24才位離れた男性を好きになったことになり、親に近い年齢になり、男性にとって娘に近い年齢と付き合うことになり、ハッキリ言って歪と言えます。 それを理解して付き合いたいなら遊ばれるのを覚悟で「食事に連れていって」と話してください。
人と関わるのが苦手なだけじゃないですか？人とコミュニティを作って社会が出来ますが、人と関わらなくても生活は出来ます。 人口の少ない田舎で生活すれば無理に他人と関わらなくて済みます。
あなたの年齢では、男女の自由恋愛の範囲であると判定するのが非常にむずかしいところです。このへんは各県の条例で定められているので、あなたの属する県の咽喉条例を必ず確認することです。もし、真に男女の自由恋愛であっても１８歳未満の異性との淫行は条例で禁止されている可能性があります。この条例に抵触するとあなたの好きな先生が淫行条例違反になります。 次に確認しておかなければならないのが、先生の本気度です。先生と生徒の恋愛自体は禁止されていませんが、倫理上あまり好ましくないと考える人が多いからです。先生とあなたが同じ学校の場合、先生はあなたの評価を公平に査定できないと思われ、先生が違う学校に移されてしまう可能性があります。 ではどうやって先生の本気度を証明したらよいでしょうか。それは簡単です。双方の両親に対して、先生とあなたは自由恋愛の間柄と話し、書面にして自由恋愛の証拠とです。その際に、結婚を前提とした交際であると、先生に書き記してもらえれば、条例違反には問われない可能性が高いです。 上記のように自由恋愛でり結婚を前提とした交際であることを証明して、あなたの両親が交際を認めれば、状況証拠が揃うでしょう。あなたが１６歳以上であれば、先生とのセックスも可能です。 問題は先生が結婚を前提とした交際であると書き記さない場合です。これは明らかにあなたの体目的の交際であると言えます。先生に恋をするのはいいですが、性的行為はすべて、先生の淫行条例違反になりますので注意してください。たとえあなたからセックスを誘ったり、スカートをめくって下着を見せたり、服の上からでも乳房をさわらせてもいけません。必ず先生の方が罰せられます。 これからですが、高校を卒業するまで、性的行為がない交際を続けて、１８歳から本格的な交際を深めていくのがよいでしょう。どうしても待てない場合は、あなたの両親を説得して、先生との結婚をみともてもらい、婚姻届けをだして結婚してしまうことです。１６歳から結婚できますから、結構してしまうと準成人の取り扱いになりますので、性的行為を公然と行うことができます。
私は逆に35歳位から楽しくてしょうがなかったですね。 子供たちも幼稚園や小学生で手がかからなくなり、自分の時間が出来て、学校で読み聞かせボランティアしたりPTAの仕事したり…そうして知り合ったママ友たちとランチしたり、お家でお喋りしたり…何だか予定がいっぱいでした。 40歳半ばになり、私も周りもパートなど始める人が増え、遊ぶのは少し落ち着きましたが、子供の受験とか部活の事とかまだまだ忙しいです。 子供は生き甲斐ではありますが、夫の事も大好きです。妻としての自分・母としての自分・職場での自分、どれも楽しく全力です。 可愛いお子さんがいながら、生きるのが辛いとはどうしたのでしょうか。 具体的に悩みの原因が分からないので何も言えませんが…
人それぞれだけど… 自分的には10日ぐらいは猶予期間かな！！
確かに重いかもですね。 彼が今欲しいものをあげるといいかもですよ？ 本人には直接欲しいもの何？と言ってしまうとなんとなく気づかれてしまうので彼と仲良い方に聞くと良いかもです！
下等だと思えば、例えば2chでほざいても笑えるよ。
リーダーは何ともなりません リーダーは　もちろんわかってますってな呈　だっただけで 事務所に行くとわざわざ報告しなくてもいい　とは言っていないのでは？ リーダーから事務所に行く日は報告して欲しいとの業務指示があるのだから 勤務表を見ればわかるし　わかってますってな呈になるけど、理不尽な指示とまでは言えないので従って お互い確認しあいましょう また日本語の使い方が　ちょっと独特ですね、多少修正された方がよいかもしれません
その子のことを好きでないのなら振るべきだと私は思います。きづつけてしまうかも知れませんが好きじゃないからと言って振った方がまだ傷は浅いと思います。 逆に、その子からすれば好きでもないのに好きって言われた方がきづつくと思いますよ。
まず、原因は、あなたが、気にしすぎです、ひとは、時が経てば、かわるし、仲良くしなくても、いいと、普通に、割り切らなくては、仕事は、協力し、プライベートは、職場意外の、仲間作るといいですよ、同僚は、時に、甘えや、依存、仲違い我儘と、からみますから、異業種の仲間つくるほうが、自分も知らずに、成長させてくれるし、女性は、彼氏できたら時間なくなるし、友達関係は、酷ですが、創れません、学生時代とはちがいます、距離を、もち、プライベートに会社の、ことは、考えない、会社のことは、会社で処理し、会社でたら、自分自身の時間に費やしたら、視点が、変わり、気にならなくなります、公私混同するひとは、かならず、成果だしてません、
西尾みゆきでございます！ こんな名前ですが男です。 というわけでお答えしたいと思いまーす。 まず①恐らくそっけないときは、別に気になっている事柄があったのではないでしょうか。あなたのことをどうでもいいと思っているわけではないと思います。単純なことで、今日の晩御飯はハンバーグが良いなぁみたいな感じで少しワープしてたと考察します。 ②友達付き合いなら、「別になんとも思ってませんよー」みたいに自分の思いを隠そうとバカな努力をします。しっかりと付き合ってたら、結構ベタベタするかもしれませんね。 ③まあ、ありますね。さすがに百八十度違ったら無いですが、「まあ、有りかな」と思えるようなタイプなら、キュンとすることも多分にあります。 以上、西尾みゆきでした！
性欲が強くて愛情が薄いから？　理由はその人しか、分からない。
20代後半の女性です。 あくまで、第三者の意見ですので、お気を悪くしてしまったらごめんなさい。 おそらく、貴女への感情が冷めてしまっているようですね。。私もよく、気心知れた長年の仲の友人（同性）に相談しますが、本音を相談してます。相談と言うか、愚痴ですよね。本人には言えないから、、。 おそらく、彼の現状は、貴女への感情が冷めてしまっているが愛情が底をついたわけではない。今すぐ別れたいわけではない、言わば「キープ」の可能性が高いかなと思います。 彼に好きな人ができたら、かなり危ういですね。 ただ、お付き合いされて1年ということですので、倦怠期の可能性もあります。変化のない毎日だったらよくある事です。 些細な事でもいいので、変化をつけてみるのも１つの手です。 ファッション（髪型でもいいです）だったり、デート場所だったり、SEXだったり、、 少しでも刺激（変化）があると、また感情も変わる可能性はあります。 1番は、こんな所で相談せずに、貴女の悩みを彼に直接言いましょう。貴女を本気で愛していたら変わるし、愛していなかったら終わります。あとは、貴女次第です。
彼女の気持ちを考えていますか?
あ～～～～ 俺はネットゲームで　自称女性 から　似たようなの来た。 その時はすぐに報告した。 IDを変えて 何度も来た。毎日、５回とかも。。。
高校3年の男子です。 恋をしているという行為は非常に良いことだと思います。なら、その先生にアプローチしてみたらいかがでしょうか？ 結果がどうであれ恋の気持ちを言葉にすることは貴方にとって良い経験となることだと思います。
たぶん、あなたの母親は理解してくれないかもしれません。 積極的にカミングアウトするのは、おまりお薦めできませんね。 関係を崩すだけかもしれません。 むしろ、隠し通すことが、親孝行になるかもしれませんよ。 その上で、自分の幸せを叶えるのもありかもしれません。 家族はもちろん大切だけど、違う人間てあるのも事実です。 違う人間である以上、理解できないのは当然あります。 ただ、社会人であれば、距離をおくなり、方法はいくらでもあるのでは？ LGBT に理解が進まない世の中も、問題だと思います。 また、あなたが使っている性癖という表現は少し違うかもしれません。 性嗜好と言ったほうが、いいかもしれません。
簡単な事。インターネット契約を辞めれば良いだけの事です。言いたい事があれば直接会って言えばいい、どんな人かも知らず顔も分からず会った事も無い人とやり取りする事自体がおかしい。何も考えずにこんな事をしているのだから話にならない、被害者の如く言っているがあなたも加害者の一人である事を良く考えて欲しい。
こんにちは、サーカスさんはいつも自分から彼に会いに行っていますか？今回の喧嘩の背景に、何かあなたなりのストレスが溜まっていたのかな、と感じました。 彼はそのうち連絡くれると思いますが、その後、きちんと互いに腹を割って話し合いされた方が良いと思います。私は同じような経験しましたが、話し合いができずすれ違いで別れました。頑張って！
旦那さんも幸せになりたいんだよ。 旦那さんもあなたと一緒にいても幸せを感じないということ。 なんで結婚したんですかね。 不思議。
要は、あなたは風俗行かなくてもタダで性処理できる道具です。 あなたの肉体にあきれば、ゴミを捨てるようにバイバイで終わります。
あなたのいる会社は小規模で古臭い考えの、一歩間違えばブラックのような会社です。 きちんとした大企業ではそのようなことはあり得ません。 大企業では会社が嫌で自ら辞めていく人はそう多くありません。 我慢が多く鬱になるような会社は、「ちゃんとしていない」会社の証拠です。 > 結果、若い人が何人もつぶされ、女性社員より年上が雇われたというのは > 女性社員にとってどういう意味合いになるのでしょう？ 扱いやすい社員だからでしょう。 つぶされる、というのは、扱いにくいからでしょう。 黙ってやることやってくれる、即戦力の経験豊富な女性社員が欲しいんじゃないですか？ 普通は、安く雇えて 若くて将来性のある方を選びますがね…。
一度目は、まあジョークで、「よしよし」 二度目は、今ハグしたら、また来るんじゃないか、で「パス」 しつこさを避ける為でしょう。 少し、迷惑そうです。
>２回も復縁し、３回も付き合った やし直ししても、ダメなんですね。 合わない人とは、どこまでいっても合わないと思います。 過去の人と割り切ったほうがいいです。 人はそんな簡単に変わるものではないです。 あなたに合ったひとと付き合いましょう。 それまでは、寂しいかもしれませんが。
あなたの勘違いなんでしょうね。 誰にでも優しい人なんだと思いますよ。 友達としてあなたとの関係を保っていたいだけなんでしょう。 「遊び」とか「キープ」とは違うでしょう。 遊びならOKしておいて遊べば良いだけですから。
なんか、そういう認知症でしたっけ？ そうゆう系の病気があると聞いたことがあります。 1度、1人で病院に、言って先生と話して、 病院に行こうでは、嫌がるので、お散歩に行こうと車に乗せて、病院に行き、車のドアを開けたところを先生に連れてってもらうのがいいと思います。 後、私が聞いた病気であったら悪化すると人を殴ったりしてしまいます。 早めに行動したほうがいいと思います。
何処の皮？ カテゴリーがライフ >恋愛・人生相談 >その他(恋愛・人生相談)から考えると「一皮剥ける」で　大人になった事を表すが　質問文章から考えると　単に日焼けの皮剥けの様にも取れる・・
誰でもそんな時はある。乗り越えるか超えられないかで、人生が大きく分かれる。
Ｎｏ３です、お礼をありがとう。 「よくわからない」ですか？ 賢い奴の行動パターンが、賢くない奴にも理解できたら それは賢い奴の話しではなくなります。 一段上の存在ですから、下々の人には棚の上は見えません。 他の方が書かれているけど、起業者はこの一段上だから成功できる。 もちろん、ぶっ飛んでいる奴も多数おりますけど、 そこは僕も含めて凡人の限界を超えたところにあるのでしょうから 実際には合理的な何かがあるのかもしれません。 腹黒い、というのとは全く違った事ですよ。
しつこい女と別れる時は 皆こういいます
男性です。ですが、女性の二の腕を触ろうなどとはしないです。その上司がしていることはセクハラです(先輩も)。からかう意味というより、性的に触りたかっただけですね。からかうなら、どさくさに紛れたりせず、堂々として周囲を笑わせるでしょう。 そんな上司が好きなのでしたら、ご自由にとしか言えないです。
時間が解決してくれることもありますよ。 今は色々答えを急ぎすぎてるのかもしれませんね。 深呼吸をして落ち着いて一歩引いて客観的にみてください。 >今は出られない、今話し合いをしてもお互い感情的になっているから これは彼が正しいかと思います。あなたが2人のことを客観的にみられるようになった時、もう一度連絡をして見たらいかがでしょうか？
恋愛において、チャンスというものは誰にでもあります。 あなたが彼に想いを伝えれば、今の彼女と別れさせ、自分が彼の彼女という椅子を手にできるかもしれません。 ただ、彼は彼女がいても、他の女性と2人で出かける事に抵抗がないタイプです。 あなたのように「彼女がいてもやっぱり好き」と思う女性が、今後出現するかもしれません。 そして彼はその女性とも2人で出かける事でしょう。 チャンスは、その女性にも発生することになります。 恋愛にルールはありませんが、自分だけの立ち位置しか見ることができないのは危険です。 自分が彼女の立場になった場合の事も考えて、彼がどのように行動しているのか、しっかりと見極めることをお勧めします。 せっかく彼女になれたとしても、「次は私が奪われる番かもしれない」と不安を抱えながら交際していくのはキツくないですか？ 彼らは一度別れているようなので、そのうちまた別れるかもしれません。その際に気持ちを伝えた方が、あなたにとっても、誰にとっても、ベストなのではありませんかね？
うーん…メモに書いて渡すだけ、にしたほうがいいと思うよ。向こうも商売だからね。
はじめまして。西尾みゆきでございます！ さて、では私なりの質問の答えですが、その３つの願いを繋げればいいと思いますよ？ えーつまりですね、まず「旅行のお土産を渡す」ことをネタに「LINEを再開する」。そして、おみやげを渡すということはもちろん手渡ししかないので、必然的に「彼と会って直接話せる」。 と、このようになると思います！是非試してみてくださいね？ 私も応援してますよ～！
ストレートに「LINE、交換してください！」とm(__)mとしてみたらどうでしょうか。 話したことは無いとは言え、同じ部活なら先輩もあなたの顔は知っているでしょう。 シャイなのであれば、「先輩、先輩、、」とちょっと廊下の隅まで服でもつまんで引っ張って行くもの良いでしょう。 後輩からそんなこと言われれば、きっと悪い気はしないと思います。 うまくいくといいですね。
「居ない」と答えれば良いだけでしょう。 ご自身で「思い入れがない」と書いていますから、その騙す行為は、「自分は良いことをした」と思いたいに過ぎないようにも感じます。 そしてこれは簡単な話ですが、「嘘はいけない」は、子供でも分かるだろうと思いますし、しかもこの場合の嘘は、その後に「いや、あれは実は嘘だったんだよね。いないって言うのが恥ずかしくてさ」のような言葉で訂正することが出来ない可能性があります。
彼とは同棲をしているのですよね…。 その同棲はどのような思いをもって始めたことなのでしょうか…？ また、それほどまでの喧嘩のようになるには、必ずどこかにそれだけの理由がそこにあるからですよね…？ それに最近は似たようなことが…、のようですし、また彼の浮気もあった状態でのままでの 同棲を続けているのですよね・・・。あなた自身も彼への依存があるからと感じているのであれば、 この状況から抜け出すためには、、 やはりあなた自身がどうしたいのか、、、と、はっきりとした気持ちを持つことが必要だと思います。 彼の浮気にしても、あなたが心のどこかにしこりが残っているなら別れた方がいいいでしょう。 また、今回の様に彼からの一方的な暴言だったとしても、 きっとこれまでにも何度かあったのでしょうね・・。 理由があってのことだとは思いますが、強い口調からの暴言であったとすれば、 言われた方の心には一生大きな傷として残ることもあります。 いずれにしても、同棲をしているのであれば、その将来の行く末を描くとすればどうでしょう…？ あなた自身がどう思っているのかが鍵なのではないでしょうか？ このままだらだらと付き合いを続けるのは時間の無駄になってしまうかもしれませんし、 この先結婚したら苦労しそうですよね。。 どんなに好きであっても、結婚したその先…の幸せが見えてこない状況であれば、 それが十分別れを選ぶ原因として成り立ちそうですよね・・。 今回の様に何度も同じようなことが…、であれば、きっとこの先だって多分変わらないでしょう。 あなた自身が彼との事で、 終わりを考えながら恋愛をしているのであれば…それは楽しくもないでょう。 この機会に、まずは自分の気持ちをよく考えてみること、 そしてご自分の将来のことも、どうすることがあなたにとっての幸せな道なのか… しっかりと考えてみることが大事だと思います。 あなたにとって、本当の幸せな道への選択が出来ると良いのですが・・・。 あなたの幸せを祈っています。頑張って下さいね。
＞言ってる事もわけわからないし、ただ爆発して怒るだけ こんな旦那なのに、何故、今、「お金を貯めたら別居がてら家を別に借りたい」と言い放つの？　どうなるのか目に見えているでしょ。 この言葉を吐くことにより、旦那に何か変わって欲しいと思っているのなら別ですけど、そう言っているとは書かれていないようですね。別居するつもりならば、何も言う必要はなくお金が溜まった時点で即別居すればよいだけです。今、騒ぎを起こす必要もないでしょ。解決させる事項もないのだから。 「だんだん愛が伝わってないことが悲しく」って、どんな愛を伝えているのですか？　なら、こんな言葉を別居の目途も立たない段階で言い放つ必要はないでしょ。おかしいですよ。 この先別居する事が目的でなく、旦那に自分の行動を見直して欲しいのなら、質問者さんの言葉が足りないように感じますよ。まぁ、旦那も旦那ですけどね。 「旦那と話が噛み合わず」って、この質問文を読む限り、どっちもどっちですよ。
何人で居たときの話なの？ 男２女２なら　あの二人を、二人っきりにさせてやりたいから　俺とお前はお邪魔虫だから場を離れるぞ、的な可能性は無いか？？？
少ない人は盛るので見られたい。巨乳の人は、嫌な気分になるものだろうと思いますが、コスプレとかちょっとズレている人もいるし、様々で一概には判断出来ない。困る話しは聞いた事は何度かありますね。服装に気を使う。着れない服があるとか。あまり大げさに隠そうとするとマタニティーと勘違いされた事もあるそうです。ある人も無い人も悩んでいますよ。
インフェリオリティ・コンプレックスは敵意や憎悪と相俟って、 復讐願望を醸成し易いのですが…スペインの諺にあるように 幸福になることが最高の復讐であると思うことができれば、 それに向かって進むことをおススメしたいです。 どうしても復讐したいのであれば、 タナダユキさんの『復讐』、 モーパッサンの『復讐』 メリメの『コロンバ』を読んで、 復讐をテーマにした小説を書いて、恨み/敵意/憎悪/怒りの 全てを小説の中に閉じ込めてしまいませんか。 斉木香津さんの『凍花』が 参考になるかもしれませんよ。 ［ネット上で何らかのことを行えば、 恥の上塗りや質問者さまの男を下げるだけでしか ありませんので、おススメしません］ CiaoCiao.
彼はシャイなんですね。 女の子のお友達とは笑いながら話しをしているけど、 あなたといても楽しく無さそうに感じてしまっているんですね。 あなたのことが好きだから、他の女の子とのお友達と話すように自然体で話すことが出来ないのかもしれませんね。 LINEやメールなど文字でのコミュニケーションで、お互いの共通点を探したり、お互いに関心を持っていることに共感できるようにして、話題を増やしていくといいと思いますよ。 文章でつながっていると心も安心してくるものだし、身近に感じられるものですよ。 話題が増えれば、一緒に居る時も楽しく話せるようになると思います。 相手に期待するだけではなく、相手を好きな自分を好きになるようにしてくいくと、心配事は減って、楽しいイメージが増えていきますよ。 素敵な恋愛してくださいね。
↓のNo.3です。連投失礼します。 シニアカテゴリなので追記。ありとあらゆる分野の大病院があります。 結構アジア圏からも患者さん東京に来てますよ。 車が無くて生きていけるというのは高齢者にも優しいと思いますよ。
そんな簡単な事では無い。逆に老後の方が生活する上で便利は環境の方を選ぶと思う。数年前から若者たちが沢山田舎で起業しています、これからも増えるでしょう。ともかく、生活環境が整う事がカギになるでしょう。
全く同意できない。仕事などしなくても一生遊んで暮らせるほど金持ちなら別でしょうが、生活する為に働くので田舎だろうが都会だろうが変わらない。「暮らしながら働く」というのは働かなくても生活できる人の意見でしょう、うらやましいです。
知人の友人の話です。 10数年以上の片思いが実った話を聞いたことがあります。 小・中・高・大　社会人になってからも、ず～～っと　一人の男の子に片思いしていた女の子が居たそうです。 しかし　男の子の方は、その女の子を全く相手にせず、他の女性と付き合ったり別れたりを繰り返し… それでも　女の子はずっと彼一筋に想い続け… 社会人になって数年後　ふとしたことで付き合うようになり　今では結婚してお子さんも生まれ幸せに暮らしてるそうです。 漫画みたいな話ですが現実にあるようですよ。
男女の関係において何事も男性がリードしなければならないということはありません。男性がリードできない場合は女性がリードすればよいのです。もし、あなたがやっぱり男性がリードするべきと思うのであれば、すぐさま彼とは別れた方が良いでしょう。まず彼がシャイであることが判明しているようです。したがって彼から何かが始まる可能性は低いでしょう。ならばあなたがリードして、彼にどうしてもらいたいか言うのです。「好き」と言ってほしいなら、いつ、どこで、一日にい程度「好き」と言ってねとお願いすればいいのです。彼はあなたのことをとても愛していて分が何かをするとあなたの機嫌をそこねて嫌われるかもしれないという恐怖心があるのでしょう。だから、こんなことをしてもいいし、むしろそうして欲しいと彼に言い続けて彼に経験を積み上げていけば、彼が感じている恐怖が薄れていく可能性があります。 アメリカなどでは、交際も契約みたいなもので、双方が大学生で学校で必ず一回以上は彼が彼女に向ってキスをして愛しているよということは、自然な事であり、大切な事でもあるのです。彼らは、ほぼ一日単位で自動更新する交際契約があるかのごとくふるまいます。だから、彼は一日の始まりに彼女にキスをして愛していると言葉にして契約を継続する意思を彼女に伝えます。彼女も、私もあなたを愛しているわいってキスに応じます。これも彼女が交際契約を今日一日は更新するという意思表示になります。したがって、一日でもキスをしないとか、愛していると言葉が無い場合は交際契約を更新しないのかしらと疑いが生まれます。一般的な日本のカップルではあまりおこらない現象です。 この交際契約自動更新は、何も男性からおこなわなくてもよいのです。女性から先にキスを求め、あいしているわと言葉をかけてもよいのです。言われた男性が交際契約を更新する意思があればキスをし、あいしているよと言葉を発します。 あなたの彼の場合は、他の女友達とは笑いながら話ができるので、女性恐怖症はなさそうです。次回からあなたからなんでもし始めてみるのがよいでしょう。どのくらいの時間がかかるかはわかりませんが、そのうちに彼も彼女のするようになると思われます。そうときからは彼から物事が始まるかもしれません。
確実にこうすれば付き合えるという方法なんて有りません。 しかし、あなたと一緒にいることでメリットがあると感じてもらえれば付き合える可能性は高くなるだろうと思います。 但し、その「メリット」が何であるかは人によって異なるでしょうけれども。 その「メリット」の一つとして『承認欲求』というものがあります。 要するに、人に自分を認めて欲しいという欲求のことです。 つまり、自分を認めてくれる人褒めてくれる人を無視することは出来ません。 ですから、一言で言ってしまえば相手を褒めればいいのです。 もちろん、無闇に褒めればいいというものではありません。嘘っぽくなったりしたら白々しいだけですから。 そして、相手の話をとことん聞いてあげて「そうだね」という同調を示してあげるのです。これも嘘っぽいと通じません。 そうなれば、彼女にとってあなたは『承認欲求』を満たすというメリットを与えてくれる存在となるわけです。 それだけで全て上手く話が進むわけじゃないですが、可能性が広がることだけは間違いないでしょう。
私は、“黒髪短髪”の人しか受け付けないですが、たまにいるかっこいいオシャレなロン毛の男性美容師さんとかはいいな〜と思います！ 顔によるとか言いますが、あなたの顔に似合う髪型にするのが一番いいです、 イメチェンしたいのであれば別ですが、、笑
そんな無神経な元彼ともう復縁したいと思わないでしょ？ あなたがここでバイトしてると彼は知ってて来たのは、 どう考えても「俺には新しい彼女ができた。だから未練なんかない」と 言ってるようなものです。 しかもあなたのことを嘲笑ったのです。 くやしいですね！ 見返すのには彼よりもっともっといい男性を出会って お付き合いすることです。
LINEは別に義務じゃないので「したほうがいいんでしょうか？」と悩むくらいならしなくていいと思います。 伝えたい事があるなら遠慮する必要は無いし、返事が遅いことも気にする必要は無いと思います。
＞やはり年齢も29才では音楽業界は難しいのでしょうか？ これについては程度にもよりますがご心配いりません。 昔ほどではありませんが、コンボバンドを入れているクラブなど結構あります。 ただしこれは定職という意味で心配ないという事です。 本人がプレーヤーとしてメジャーになるとかはほぼ無理です。 ”楽曲提供も決まったみたい”、プロデューサーとかの線も考えているのかもですね。 1年という年限を切って、そう云う目途がついたら、と言うなら チャレンジしても良い気もします。。。 どうしても、夜中心の生活になりますから、 今は誠実な彼でも荒んでいく危険もあります。 問題はもう一つ。 年齢的にあなたとの関係は厳しいですね。 今からでも追いかけて、同棲なんてこと言わずに入籍してしまったら？ 彼と別れて新しい恋に乗り換えるなら(言葉は悪いですが)、 この1年はとても重要な気がします。 妊娠出産のことを考えると、ここ数年で相手位は特定したいところです。
彼女の気持ちは本人にしかわかりませんよ。 でも、3回目のデートの約束をするくらいなのですから彼女の中にも期待感はあるだろうとは思います。 社内に対して隠しておきたいのなら普段通りに接していく以外にないでしょう。
汚部屋ほど片付いた時の感慨は大きいですよ。私のことですが。笑 それにしても「一度も片付けようと思ったことない」というのは相当極端な思想の持ち主だなぁと思いました。片付けたいけどやり方が分からない、というのであれば、片付けの本を参考にするといいです。仰ってるようなADHD系の本も片付け対策が書いてあるのもあり、参考にできると思います。あなたがADHDかどうかはともかく。
私も生きているとが辛いです。精神疾患です。自殺も2回ほど実行しました。特に生きたくなければ死ねばいいのです。あなたが死ぬと何が起こるかをなるべく具体的に想像してください。両親が悲しむでしょう。告白されていないだけであなたのことを密かに愛している人がいるかもしれません。その人も悲しむでしょう。その他親戚、友達、会社の同僚などあなたが死ぬと悲しむひとがいるでしょう。あなたが死ぬとお金がかかります。葬儀店へ行って、お通夜、告別式、お葬式、戒名、お墓、火葬、喪中のはがきを出す。香典返しをする。両親は今まであなたにかけていた生活費がまったく無駄になります。法律で自殺は禁止されていません。その人の自由です。しかし、現実の問題として上記の死ぬまでに育てるための費用、死後に行わなければならない費用は１００万円単位であり、死ぬ前にかかった養育費を計算してください。死ぬのはあなたの自由なので、残された人が必要とする、または必要としていたそれらの費用を作ってください。たぶん１０００万円はかかるでしょうから、なんで人は生きなければならないのかという問いかけには、自分が自殺した際に出費された費用と、死ぬまでにかかった費用を貯蓄するために生きています。そして費用ができて自殺するときに、どうして生きなければならないのかの答えが見つかるかもしれません。またはその答えを知るために生きなければならないのかもしれません。死にたいのに、教えてｇｏｏに投稿するということは、まだまだ心のどこかに生きていたいという気持ちがある証拠です。真剣に死にたい人は、今すぐにでも首をつっています。首の頸動からの血液補充が止まるので一瞬で意識を失い、痛い思いは全くしません。
私は嬉しいです！だから大丈夫だと思います！ 具体的な回答じゃなくてすみません。
こんにちわ。 そうですね～。 恋愛とは、色も形も臭いもなき、無限の果てしない　”道”　なんですよね。 2か月前に退職してからも、その女性の事は頭から離れない。 それが、あなたの本心の　”愛”　と思います。 それを恋愛なんて眼中無い、あなたの外観が消そうとしているんですよね。 だから結果、何の感情もわかなくなったんですよ。 つまりamsanari1982さんの着ている”武士の鎧”で、自分の本心を跳ね飛ばしてしまったんです(._.) つまり 恋愛は、自分の真の心を大切にしてほしいです。 つまり、今、身に付けている、武士の”鎧”を全て取り除いて、変な言い方をしますと、 何も、もたない、何もかも忘れた赤子の時のような、裸体の気持ちのamsanari1982さん一人だけでいいんですよ。 その裸体の気持ちのあなたなら、今までにない恋愛を必ず無限の喜びで楽しむ事ができますよ。 必ず、これから生きている以上、また、恋愛は経験します。もしかしたら、その女性かもしれませんけど・・・ ですから恋愛の時は、その”武士の鎧”を全て脱いで、全裸の気持ちの本心のあなた、そのものでいて下さい。 きっと一緒にいると時間感覚が、全く感じない2人の不思議な空間になりますけどね。 これから、いい出会いを願ってやみません(^。^)y-.。o○
>自分からズカズカ人の輪の中に入っていけるタイプではないです いや、ズカズカ入ってください でなければまた後悔するよ
彼女ができないから自殺って、 まぁ、日本では、年間３万人近い人が自殺してるから、 いちいち、理由は知りたくないですけどね。
そうだねえ、無駄にしたねえ ここで死んだらまったくそのとおり 失敗から学ばず、活かさず、そのまま終わり。 これ以上の無駄は無い・・・
私ももし旦那がそうなっても、見捨てることはできませんよ
養育費、慰謝料を含め . 法テラスの弁護士事務所」（30分　5000円）⇒こちらの方がいいと思います。得意分野の弁護士がくる可能性が高い。 http://www.houterasu.or.jp/index.html?utm_sou... もしくは、役所の無料弁護士相談　（30分無料） で、相談して下さい。 きっと、あなたが有利になるように応援してくれますよ。
起立性調節障害ということは ないでしょうか。 夕方ころから元気が出てくる傾向が あるとしたら、起立性調節障害っぽい 雰囲気なんですけどね。 睡眠障害外来か、 睡眠外来で、 診察を受けてみませんか。 ミネラルやビタミン類を含めた 栄養のバランスのとれた食事を継続して 摂取しつづけることも大切ですよ。 CiaoCiao.
上司なら仕事のチェクだと思うよ。
彼女が仲良さそうにしてる男を何気なくフォローしちゃうの……？ 普通の束縛より怖い。
慰謝料含めて500万くらい貯めといてから考えな。
おしゃれなカフェで、早く告ってー！
「誰か女の子紹介して」とか「異性と飲みに行った」という報告とかは、あなたを試してるのではないでしょうか？ 試しているというか、こういうことを言ったらどういうふうに思うかな？とか、嫉妬してほしいじゃないけど、、なんかそんな感じがします。 少しチャラい感じなら、ハグとか手をつなぐとかは簡単にできる人なのかもしれませんが、、 わざわざ異性と飲みに行ったことを報告してくるということは、たぶんですが試しているんだと思います。 私もたまに同じようなことをしてしまうことがあります、笑 人の気持ちは誰もわかりません。 だから、彼とちゃんと話してみてはどうでしょうか？ 付き合うにしても、付き合わなかったとしても、彼のあなたに対する気持ちをちゃんと聞いておくべきだと思います！ あまり参考にはならないと思いますが、頑張ってください！！
NO.2です。 ごめんなさい。私が言いたかったことは、一人の人間の中に、異性と同性に引かれる嗜好があるという意味だったんです。 中間を、バイ（両性どちらも引かれる人）として、0は、完全な異性愛、10を完全な同性愛として。 人間は、みんな違うので、その比率はバラバラですよね。 例えば、同性への憧れ程度でも、比率は2か3ぐらいでも同性愛と言える考えもあります。
友達レベルでお世話やくと、疎ましく思う人もいるから。 野菜プラスするといいらしいですよ、と情報提供でとどまっては？ またはランチ誘って距離感縮めてから作ってあげる展開で。
お互い様だと思いますよ どちらが正しいとかよくないとか２人からは判断できません。
私もそうゆう時期がありました！私と、諦めると決断しても結局また好きになっちゃったりして、同じ事を何度も繰り返してきました。なので、諦めようと思ったら諦めがつくよう頑張る、また好きになっちゃったらとことん相手を好きなる！と、このようにしてますw
セフレと言うのかわかりませんが、私は大学の仲良い先輩やtwitterで出会った人と友だちになってからそういう関係になりました。 私はあまり性欲が高くないのでセフレがほしいという気持ちがわかりませんが、 友だちの中でいい感じの女の子やそういう事が好きな子と仲良くなるしかないですね あとはもう自分でなんとかするしか、、笑
そうですよ。たまたま、目が合っただけだと思うよ。
淡白、 所有欲が希薄、 自分のテリトリーを守りたい欲が強い、 めんどくさがり屋、 ですかね。 世間ではこういうタイプを「冷たい」っていうのかもしれませんが。 案外、情動のゆれ、喜怒哀楽の上下によるストレスに弱く、他者に執着することを抑制している、という場合もありますね 感情を揺さぶられるのが怖い。 揺さぶられると、立ち直れなくなる、という危険を感じて自己防衛機制が働くので、淡々としているように見える。 無意識に抑制する努力をして自分を守っている。 そういうタイプかもしれません。 複雑な人かも。 好きィーー！と燃え上がって、 浮気許さないーーー！と泣きわめいて、 やっぱり両想いーーーー！と舞い上がって、 えーーー！捨てられたあーーーー！と泣き崩れる。 そういう起伏に耐えられるタフな神経を持っていない、繊細な人かもしれませんね。
「今日は入れない日だから」って断ればいいと思います。
＞今好きな人が何人かいる あなたとしては、その何人かのうちの「どれ」でもいいわけですね。 それでは女性はイヤなんですよ。 この女性1人、貴女だけ、って絞ってくれなくちゃ。 あなたへのアドバイスとしては、「二兎を追う者は一兎をも得ず」、ですね。 まず、1人に絞って、時間かけてアプローチして、その人にお断りされたら、 別の人、っていうふうにしないとね。 女性はあなたの目をよく見てますから、 キョトロキョトと落ち着きのない目つきをしていると、「この人対象外」と判定してしまいます。
貴女のお気持ちはお察ししますね。世の中には事情があり親はいるけど他に預けられてる子供、親が死んでしまった子供等々・・２３年間育ててくれた母親に感謝して生きていってくださいね。死にたい何て情けない事言ってんじゃないよ。吾輩だって早い時からいませんよ、でもたくろうさんの唄のように「私は今日まで生きてみました・・そして明日からも生きていくだろう・・」
話し合いしかないですよ 体験させてみるとかショートとかからみたいに 外野からの声は無視です 何しろあんたが面倒見てくれたり おむつ替えたり お金出してくれるわけではないので 文句だけ言うなとか好きなこと言うなということで無視です 身内はできないことはできないと はっきり言うべきです 自分だけの人生です、親の人生ではないです 親が苦労する身内を見て果たしてそれでよかったと思うんでしょうか？ お金払えて、面倒見ていただくのは悪いことではないです 介護のお仕事をしている方たちもそれがお仕事です 他人が入ることももっと大変です 施設で生活していただいたりしている方の家族も 実は大変ですし 気苦労も多いです お金もかかります、何は何でも先ずはお金です（電球変えるのでさえ人件費取ります） でも覚悟です 親も自分も覚悟ですよ
結婚相手はあなたの責任でそれを決めるべきだとおもいます。 人生の大切な選択を他人に任せてるべきとは思いませんが… あなたの人生は他人のモノですか？？
あなたは彼とどのような関係になりたいんでしょうね。 たとえ１回でもエッチすればそれで満足なんですかね。 それとも彼と付き合いたいんですかね。 あなたからキスをねだったんでしょ。 彼とすれば「これはいける」と思ったから｢ホテル行かない？｣なのですよ。 でも、結局行かなかったわけです。 彼は色々と考えたんでしょう。 あなたの自分への気持ちは分かったけれど、ホテルがダメだから遊びの意識はない。 とすれば付き合いたいということだけれど、自分は付き合うつもりはない。 だから「友達のままでいたい」なのですね。 とにかく「１回だけエッチしたい」という気持ちなら、冬のエッチは可能でしょう。 普段顔を合わせることもなくその場だけで終わりですから。 ただ、彼が「その１回だけのエッチを既成事実として、あなたからのアプローチなどがあれば面倒」と考えてしまえば、エッチそのものも無理でしょう。 ま、彼とすればあなたと付き合うつもりはないわけですから、あなた自身が「その時だけの遊びで良い」と宣言すれば良いのでしょうが。 それであなたは満足なのかどうかです。
お互いの年齢が不明なので何とも言えないけれど…基本的には男性の方がリードするべきです。 今年の夏は酷暑で仕事と挟まれバテているのかも？　 電話やメールのやり取りもなければ、今はそっとしておいた方がイイのでは。 恋愛当初は毎日でも会いたい気分ですが、男視線からすると、同僚との付き合いや 仕事、家庭事情、趣味等でなかなか思い通りに行かないもの。 あなたの事が本当に好きならば、きっと彼から連絡があるはず。。。 期間が空く様でしたら…その程度（性格含めて）の男として判断した方がイイ。 今は気長に待ちましょう…。
幸福に就いて知りたいのであれば、 モーパッサンの『幸福』を読んでみることを お勧めします。短編ですので直ぐに読了できます。 お姉さまに伝えてあげてくださいませんか。 〈ふろく〉 【自分自身を幸福だと思わない人は、決して幸福になれない。　 CyrusⅡ】　 【幸せを数えたら、アナタはすぐに幸せになれる。 　　　　　　　　　　　　　　Arthur Schopenhauer】 【しあわせはいつもじぶんのこころがきめる　　相田みつを】　 『母という病』 『きょうだいコンプレックス』 もおススメします。こちらも お姉さまに伝えてあげてくださいませんか。 「大切なことは、何をしたかではなく、何の為にしたか」 これが、幸福になれるヒントだそうです。 ［伊達直人（＝タイガーマスク）/若月ルリ子の名を借りて、 養護施設の子ども達に贈物をしたり、 国際機関を通じて、難民の子ども達に救いの手を 差し伸べることでもシアワセ感を味わえます。 彼等からの手紙は宝物のようにも感じられます］ 【The joy of living is the joy of giving. 　『Lover Come Back』】 【人づき合いが上手いというのは、 人を許せるということだ。　　Robert Lee Frost】 【名声も知性もお金もみんな私が持っている。 　 だから男は美しいだけでいい。 Jeanne Moreau　女優】 All the Best.
何事も無理をしないことです。 私の感覚では日本人の好きな《頑張る》は、 リスカ/OD/過食/拒食/我慢etc.と共に、 自傷行為です。質問者さまが頑張ってしまうタイプ なのであれば、これからは何事も頑張らずに 怡しみながら進めることを検討してみて下さいませんか。 ［いまいま心の奥底にある 不満/敵意/憎悪/怒り/我慢していること/ 伝わらない想い/犠牲になっている感/ 言いたいのに言えないことetc.の全てを紙に書き出して みませんか］ ご両親との関係性は良好なのですね。それは 救いですが…人目が気になるのなどは、 SAD（＝社会不安障害）の症状なので、お早めに、 精神科の（有る）病院で診察を受けてください。 別の紙に、お父さま&お母さまの好きなところ/ 嫌なところ、それに、質問者さま自身の 好きなところ/嫌なところを書いて、 2枚の紙を病院の受付に提示すれば、診察の 助けになります。 〈ふろく〉 （過食&嘔吐は肥満恐怖が因としてあるのかもしれませんが） 通常、摂食障害の原因として考えられるのは、 心に傷がある、 心に刺さったままの棘がある、 虚しさ、虚無感がある、 親、特に母親との人間関係に難がある、 自身で気付いていない心のシグナルがある、 などなどですが、心の問題ですから、他にも諸種の原因が 存在しているとしても不思議ではありませんので、 以上を参考に質問者さま自身の原因を見つけ出して みてくださいませんか。 「マインドマップ」を書いてみるのも 有効な方法ではないでしょうか。 頑張らない、 誤魔化さない、 自身に嘘をつかない、 自身も誰も責めないようにするのと、 自身で描いたライフデザインの原点に 戻って、考えてみませんか。 ［間食は止めて、 ミネラル及びビタミン類を含めた栄養のバランスの とれた食事を継続して摂取するようにして、 吐かずに、エクササイズで燃やすようにしませんか］ Good Luck！
５７歳男性。偉そうに見えるのではなく、あなたがそう見ているだけだ。自分の理念や意志が無いからそんなこと思うだけ、女性に失礼だ。
携帯を止められる様な ｸｿ 男と係わるのはやめましょうよ。 「出て行け！」と言われたんです。 彼の望み通りにしてあげましょう。
わたしは、これを、したい、しりたい、なんのために、と、ハッキリ教えと、具体的に、言うのです、性格なんか直さなくていいのです、人間関係でもまれて、苦しんで修正されて何とかなる、それより、素直に、普通に言えばいいのです、
他の相手さがせよ
ひどい先輩ですね。 当事者全部集めて話し合う機会を作るのが良いのでは？ 困ってるなら全力で機会を作ることです。 また奥さんには誤解を解くために本気であることを見せれば、実際証明しなくても誠意でわかってくれるんじゃないでしょうか？ いつか笑い話になるよう今は頑張ってください！
放置。 質問者さんはいつもどおり、幸せな人生を謳歌する。 あとで忘れた頃に登場する　かもしれない
他に彼氏がいるのに相手にしてもらっただけラッキーと思わないとね。
出会いの始まりがあまり期待もてません。とは思えます
昔からよくある話ですけどね・・・ ただ、ふつうは先生サイドの方がストップしちゃうんですけどね （と言うか、時々テレビをにぎわしているように倫理的、法的にアウトかなみたいなんはアホでも分かる。もちろん付き合うだけ、手をつなぐだけならいいのだけど、普通そのままエロいことしちゃうでしょ。君は未成年なわけだし多分親もいるわけだし。片方が社会人ならその時点でかなり違法性増すわけだし、学生だとしても先生と生徒ではタテ関係が生じやすいからセクハラとかの問題になりやすいわけで）。 だから相手の為にもそこは毅然と、て感じでしょうか。 結局、落ちちゃったら先生のことを好きでい続けるのも難しくなっちゃうでしょうし。 先生を好きでい続けられるため？にも受かる、受かるためにはちゃんとラインは超えないように接するべきなのかと思います。で、受かった後はどうこう好きにしてください。 冷めちゃっても自由ですし、あなたが受かって大学生になれば大学院生と付き合おうが何しようが自由です。 今はそういうの条例とかもあって不健全みたいになってますけど、 女子高生が大学生や社会人と付き合うのは僕の時代はすごく多くありました。さすがに中学生と大学生はアレだろ、みたいなのはあったけど当時そういうのも何件か見聞きはしてます。だから彼の為に変態ではない、と言っておきます。が（恐らく）手をつないだのをあなたが何の気なしに誰かに話して、あなたの保護者が騒げば解雇要件になるとは思います。
逆に彼氏に聞いてみたらどうですか？ 彼氏の職場で彼氏に嫌がらせしてきて、彼氏が嫌いな人と私が仲良くしたいと言ったらどう思う？って。 貴方を守る為に仲良くしたいと思っている可能性はどれくらいなんでしょ？ なんで仲良くしたいか聞いてみたらどうですか？
はい！ お願いします！
貴女がその気なら、今の距離感を保ちつかず離れずの関係でいたら良い、今のうちは、 仕事を、覚え余裕が出来き相手が結婚を考えだしたら引っ付いたら良いんじないの。
そうと決めつけるわけにもいかんでしょう。 自分で自分の匂いが気になったとか、誰かに指摘されたという可能性もあります。 私自身も使いますけど洋服を着るような感覚で、付けないと裸で人前に出るような気がしてしまいます。
人生は人それぞれ。みんな、何らかの困難やコンプレックスを抱えて生きてる。 こんなところで、ネガティブ思考ぶちまけて、ただのかまってちゃん。 ひとを巻き込まず、勝手に自分だけでご自由にどうぞ。
セフレがいるのが当たり前だと思っている男性とは絶対にお付き合いしたくありません。絶対にです。 セフレ以外の経験としては、出会い系で女性と知り合って（実際会わないまでも）lineやメールで女性と会話をする練習をするのがいいと思います。知り合った子に恋愛相談しちゃってもいいと思います。 「周りの人」は恋愛経験のない質問者様をからかっているのだと思いますよ。悪い方向に進んでも周りの人は痛くもかゆくもないし、質問者様が失敗した方がネタとして面白かったりしますからね。
その内容通りならその手のガキっぽい男は付き合う迄がゲームみたいに燃え上がって付き合えたら飽きるタイプだから。 脈無いよ！って内容と多少傷つけて振ったほうが良い と男が語る
人生を二度経験した人は居ません・・ 誰の人生も　初めての事・・ ならば　あなたの人生が良いとか悪いとか決めつける事の出来る人は　誰も居ません・・ 迷うのも人生　悩むのも人生・・
>私が女心を理解していないのもあるのですが、 これが奥様がイライラしている最大の要因だと思います。 確かに奥様は貴方の話だけきいてると我儘だと思います。 1番の原因は貴方ですね。 経験ないからだと思います。 経験ない事は誰しも上手くやれない。 失敗を繰り返して上手になるもの。 40になるまで未経験は世間一般的にはかなり少数派だと思います。 本来ならもっと大らかでお互い気があう人もいると思います。 性格の不一致で離婚が良いですね。 日頃の会話など録音。 弁護士に相談。
お腹のお子さんの事はどうでもいいんですか？ 未婚で産んだとしても、相当体力も金銭面も大変だと思いますよ。 相手も作るだけであとは知らないって理解できません。 あなた方の様な考えの方の所に赤ちゃんが来て、本当に欲しくて堪らないご夫婦の所に赤ちゃんが来ないのがとても理不尽で怒りを覚えます。
そんなメールを送ったら逆効果でしかないと思います。 その彼女さんから「こんなメールが送られてきた」とアドアイスを求められたら「それはストーカーになりますね、とにかく逃げてください」という回答をするとと思います。 「別れたくない」を繰り返したって彼女にとっては何の意味もありません。 彼女が溜めに溜めてきたあなたへの不満をあなたが理解し改善しようとする決意が出来るかどうかが問題でしょう。 そういう話し合いが出来れば別れずに済む可能性はあると思います。
あなたがあまり好きではない男性から愛の告白を受けたとします。断ると彼に悪いからという理由で、彼に対して、私も以前からあなたのことを好きだったのと言いますか？　そしてこの状況で彼には興味が無いことを告げることは相手の心情を察しない心の無い人といえるでしょうか？　日本で使われている合理主義なんて言葉は、世界を基本にしたらまだまだ子供のお遊びです。日本の中でしか見聞きしたことのないから、少しでも周囲と違うことや、効率を追求しようとすると、合理主義だの心が無いなどと言えるのです。相手の置かれている状況を察するのはよいですが、その察したことに迎合した言葉は果たして幸せをつくるでしょうか？　あなたの場合、自分なりの理由があって花火の誘いを断っただけです。このことでみんなが行くと言っているから、あなたを誘ったら行かないって。せっかく誘ってあげたのに行かないなんてなんて周りのことを考えない人なのだろうといわれているかもしれませんが、それを気にすることはありません。緊急病院に運ばれてきた人の心臓はすでに停止していて、蘇生も不可能な状態であとは死を宣告するときに、家族が病院へ駆けつけてきて容体を尋ねられた時に、家族が悲しむといからと、医師がまただまだ大丈夫ですなんてことは言いません。事実が真実のです。相手がどう思うからという理由による言動はあなたにはふさわしくないと思います。言葉は選ぶにしても、行きたくないところへは行かないと気持ちの真実を告げるのが一番の親切です。 マイナスにとらえている人たちとは関係を疎遠にして、マイナスにとらえない人々と親しくするようにするのが良いと思います。
私も親御さんの意見に賛成です。無理に学校に行かなくてもいいと思います。最悪のことは避けるべきです。願わくば、トラブルの無い学校に転校できればいいですね。
障害って何でしょう？と良く思います。 廻りが障害というくくりを作っているだけ？偏見？まぁ、有難い制度もありますが・・・ 私も同じような障害がありますが・・・ 個性だと思うようにしています。 傷や、骨折のように治る事はないのでずっとつきあっていく必要はありますけど、その違いくらいで。 体に不自由はあるけど、その個性を好きになってくれる人もきっといるハズですよ。 まだ出会えてないだけです。 まずは自信を持って、自分に強く生きてください。
質問に回答しただけで「押し付け」とか言われると・・・。 人の意見を聞く気が無いのなら、自分一人で考えたらいい。 > 全部のご意見に「あなたのご意見はわかりました。 > 参考にさせていただきます。ありがとうございました。」とだけ > 書けばいいということですか？ 一般的にはそうでしょう、それが大人です。 「あなたが」、意見を募ったのです。それに対して応えてくれた人の回答は、 イタズラなどを覗いて、すべての意見を素直に受け入れるべきです。 必ずしもそれを実行せよということではなく、ただ、批判はすべきでない。 こういう場所だけではなく、社会に出たら、人の批判をして良い事など無いです。 > 私が友人から悪く言われたと勝手に決めつけてると仰りましたが、 > 回答者様も勝手に私の友人のことを「お笑い好き」だとか > 決めつけてるのは同じですし、 私はあなたも、あなたの友達も、当然知りませんよ。 憶測でお話をするしかありません。 あなたは当然、こういう場所で、そういう人に、最初から分かっていて質問をしているのですよ？ それなのに決めつけだとか言うんです？おかしいですね。 「きっと」っていう言葉を書いたはずなのですけど・・・。そこだけ読み飛ばしてます？？？ > しかし「そうかな？それはちょっと違うのでは」というところは > 自分の意見を正直に申し上げただけなのですが、 > それを書くと「人の意見は素直に聞かない」ということに > なってしまうのでしょうか？ そんなことは申しておりません。 でも、誰が見ても素直ではないですよねｗｗｗ そもそも、ここで質問していて「それはちょっと違うのでは」って思うこと自体、おかしいのです。 回答された中から、ご自分の好みの解答だけを選んで参考にするのでは、質問の意味が無い、 というか、それでは そもそも「質問」ではない。 世の中にはいろんな人がいて、違う意見を聞いてこそ得るところがあるのです。 あなたも最初はそう思って質問されたのでは？と思ったからこそ、私はこうして一所懸命 回答いたしました。 でも違いました。あなたは同意が欲しかっただけでした。 自分と違う意見は求めていませんでしたね。 そこは私が がっつり勘違いしていましたよ。失礼しました。 熱く語って回答しちゃって、まんまと精神的疲労を喰らいました。 私はてっきり、あなたが今後も友達と仲良くするために、 友達へのモヤモヤを少しでも無くしたいと思って意見を募ったんだと思っていました。 「そういう考え方もあるんだな」「友達もそういう風に考えていたのかも」 「少し考え方を変えてみよう」という風に思いたくて質問したのだと。 でも、あなたにとっては余計なお世話でしたね。 あなたは良くは取れなくても、相手は悪く言っていないかもしれないのだから きっと彼女と私は違う意味合いでその言葉を使っているんだ、気にするのはやめよう、という風に考えて欲しかったのです。 私は他人だからどうーでもいいです。 あなたの友達に、もっと気を使ってあげてください、と、言いたかっただけですよ。 行間を読んでくれると期待していました。 が、そもそもそういうことじゃなかったということで。私自身 反省しています。 広く色んな人の意見を聞きたいと思っていたこと自体が、私の勝手な決めつけだったようです。
返し様がない内容だと面倒くさい 質問責めもうざい やたらスタンプがたくさんもうざい しかもラブリーなスタンプ、ハートとかの 返信してないのに何度も送ってくる 何してるの？とかストーカーみたいに毎日送ってくるのもうざい 内容をこま切れに送ってきたり、 夜遅く12時とか送ってくるのもうざい 文長いのも嫌 自分の話ばっかりしてくるのも嫌 突如下ねたとかぶっこんでくるのは論外 自撮り画像送ってくるのとかサイテー ですかね！
labchh551258さん　こんにちは。 読ませて頂いて　自分でどんどん辛い方へ進んで行ってる気がしました。 ＞途中からなぜか突然不安が出てきて、だんだんとしゃべれなくなり目線をずっと下の方にして、ほとんど笑わずぶっきらぼうな返事しか出来なくなりました。 labchh551258さんご自身でも仰ってる通り　ぶっきらぼうな返事をされたら　相手も同じように「私の話が面白くなかったのかな。。。」って不安になったですよね。 ＞その後ドライブする事になりドライブをしていたんですが、車の中だと相手と向かい合ってないからか割と会話もスムーズに出来ます。 面と向かうとどうしても意識しちゃうって事ですよね。　なら　面と向かっていても　意識しない方法があればいいのかな？ ＞数年前から急に人と目が合わせられなくなり明らかに前の自分と違う態度になってしまいます。丁度その時期にいろいろとストレスのかかる事があり少し鬱の様な状態でした。 ここに全ての答えが隠されてると思うのですが、　何があったのですか？　もちろん人間関係だと思うんですけど、出来たら具体的に教えてもらえますか？ 家族間でのもめ事とか。どんな出来事があったとか　それを紐解いていったら　自分が何を怖がってるのか解ってくると思いますよ。 まずは　そこから教えてもらえますか？
何に対してかわかりませんが、訓練を積んで熟練者になれば、熟練したことには強くなれますね。
当然気が散りますね。 恋人だったら、悪い気持ちはしないと思いますが・・・・。 恥ずかしい気持ちも多少ありますね。
そういうもんです。
言葉だけでは、心は伝わらない。 そんなことは、 僕は過去に嫌と思うほど思い知らされています。 実際に。 あくまでも、きっかけにしかなりません。 人は、会って、お互いに知って、 言葉と言葉の間にあるものでないと、 心は伝わらないし、届きません。 返事は、それからでしょ?
私の以前勤めていた会社にも、奥様に給料額を嘘ついてる人いました。 小さな会社で、経理の人に頼んで、給料明細も振込口座も2つに分けてもらってましたね。 奥様がかなり厳しい人で、きっと自分のこづかいがそんなにもらえないだろうと思って、そのような事をしていたようです。 私は旦那に収入を嘘つかれていました。 というか、給料明細を見せてと言っても一度も出さず、生活費だけ渡してくるような状態でした。 結婚したてで、そのような状態が不安だし、新居購入や子どものことを考えて貯蓄もしていきたいのに、 毎月決まった必要な生活費しかもらえない。 残業代や、交代勤務手当がああり、月に給料の増減があっても、毎月同じ額。 給料の多い月は旦那のこづかいが増えているだけ。 その額すら知らない。 でも、新居購入のため、住宅ローンの申し込みの際に発覚しました。 旦那の借金が。 毎月返済にお金が必要だから、私に給料明細を見せることができなかったとか。 借金も、昔の仕事でヘマした負債だから、恥ずかしくて言えなかったとか。 借金があったり、給料が少なかったり、生活が苦しかったり。 どんな理由があろうと、それよりも嘘をつかれていたこと、事実を私に言いたくないと思われていたことがショックでした。 言ってくれたら、借金返済も考慮して家計を管理するのに。 夫婦なのに、借金の相談も出来ないという、信頼されていない感じがして、とても悲しい気持ちになりました。 質問者様にも理由があっての、この行動なんですもんね。 奥様への不満や怒りを抑えるため、心のバランスを取るために、給料の額を嘘ついている。 簡潔に内容をまとめていただているので、きっと書ききれていない箇所で夫婦関係にも色々なことがあったのでしょうが、 私が奥様の立場だったら、質問者様がそのような感情になっていることを抑えている事実が悲しいです。 給料の額を半分の額と伝えているという事実より、質問者様が過去の怒りを抑えきれていないということの方が悲しいです。 夫婦って何なんでしょう。 しょせん赤の他人同士で理解しきれないところがあるのかもしれません。 それでも、家族とは別の人と一緒に居たいと思って、家族になったのではないでしょうか。 現実的に、生活するためにもう少しお金が必要だと言われている、今が良いキッカケではないのでしょうか。 死ぬまでこの嘘をつき続けるつもりで、一生奥様には言わないのであれば別ですが、 いずれは言おうとか、バレる可能性があるのであれば、正直に旦那様の口から言ってもらう方が私は良いと思います。 「バレる」のと「自分の口から言う」のだと、全然違うと思います。 ついてしまった嘘は仕方ないし、質問者様もそれで心のバランスを取っていたのであれば、必要な嘘だったのでしょう。 しかし、そんな嘘をつかなければいけない夫婦関係については疑問に思わないのですか？ 奥様とは過去にもきっと話し合われているのでしょうが、納得できていなかったり、まだ思うことがあれば解消できるまで話し合うべきです。 これからも夫婦、家族として共に過ごしていくのであればなおさら。
取柄があるにしろ…ないにしろ…一番の問題は親に言われた事です。 親がどんな状況や思いで言ったかはわかりませんが…中学生の子供に言う事ではないです。 ただだからと言って…自分のやるべき事を放棄していいわけではありません… 主さんの未来は主さんのモノです。 そして…自覚して取柄があるかわからないなら…見つけるんです。 そして…取柄を見つけるために自分の可能性を広げるような事をしてください。 それが主さんのやるべき事です。
こんな詐欺みたいな番組で取り上げない方が 良いと思いますよ。 それよりも、もっと面白い番組があります。 「障害者を描くのに感動は必須か？」をテーマに生放送で大激論 http://www6.nhk.or.jp/baribara/ 放送は今夜７時。 こちらの方が注目です！
＞向こうも朝までバイトだった こういうタイミングでシリアスな電話をする、配慮のなさが問題でしょ。 相手が疲れてるって解ってるのなら、それをまずいたわって、自分が言いたいことは後日にするのが、「愛」じゃないの？ そこんとこが解らないなら、あなたは「人を愛する」ってなんなのか全然解ってないんだと思うよ。 ただ相手を好き、という自分の感情しかない。 「好きならそれで、許される。」「好きという感情は、ただひたすらに美しくて善いもの」ってわけじゃないよ。 相手の気持ちを推し量って、尊重する、それが「愛」であって、 「好き」というのは、ただのエゴでしかない。 再度話をしたのが悪いんじゃなくて、やり方が悪い。 エゴを押し付けてくる相手にウンザリするのは誰だって当然。 自分が不安だからって、それを解消することばかり優先するのは、幼稚な自己中。 そこんところを反省すべき。もっと自分を抑えなさいよ。 も少し、時間をおいて、彼女が疲れていない時を見計らって、話をしてみたら？
お兄さんの世話は貴女ではなく、ご両親がするべきです。みんな貴女に責任を押し付けてるだけです。で、貴女はそれが義務と信じ込み、不幸を一人で背負ってアップアップしてる、と。貴女の性格を分かった上で責任を押し付けて、酷いご両親ですね。 もしお兄さんによって家族の誰かが病院送りになったり殺されたりしても、それは妹の貴女の責任ではないです。ご両親のせいです。ご両親が息子に向き合わなかったのが悪いんです。 福祉課に全てを相談して、自分はしばらく消息を断ってみてはどうですか？警察なり福祉課なりが目を光らせてくれるでしょう。あるいはご両親に兄の取り扱い方を指導してくれるんじゃないですか。 貴女でなければ。。と思い込んでいるようですが、そんな思い込みは捨ててください。自傷行為をしたりと貴女自身が心を病み始めているように思います。自分を一番に考えていいんですよ。もう十分やりました。 あと、回答からお礼まで全部目を通させて頂きましたが、こんな否定的なお礼をしているようでは、今の状況を変えることは無理ですよ。貴女のお礼を見てると変わる気がないように受け取れます。ただグチを言いたいだけなんですか？だから回答者さん達もアドバイスに困っているんです。貴女は今の状況を変えたくて相談してるんですよね？だったら言い訳してないで回答者さん達に耳を傾けてください。 キツい言い方になりましたが、質問者さんの状況がいい方向に向かうことを心から願っています。
貴方は男性？だったらこいつ将来大丈夫か？どんな家庭環境で育ったらこんな風になるんだ？って感じかな？
辞めたくないから、今後一切そういう話題はしませんと宣言して、履行。それだけでしょ。
普段の様子を知らないので、これだけで好意があると断定は出来ないですが、貴女が結婚出来るか心配なんだったら、遠回しにじゃなく「お前結婚大丈夫か〜？」位言う様な気がしますがね。
股間に脳ミソぶらさがってるんだと思いますが。
辞める前にLINEくらい聞き出せなければ彼女の事は諦めるべきだと思いますが…
貴方のことを真剣に考えていたらそんなことしません。 わたしなら冷めます。
考え方というか価値観が、違いすぎるように思います。 私がナッツ大好きさんなら相手に少し妥協してもらいたい点を挙げてみます。 それもまた私が何でも相手に率直に言うような性格だからであって、そうでない方には難しいことなのかもしれませんよね…。 無理のし過ぎで潰れてしまうことがこれから無いことを願ってます。 自分の一回きりの人生ですから、後悔は少ないに越したことは無いですし… もっと自分の幸せを優先に考えても良いのでは…？
貴方が彼女が夢中になる位良い男になれば良いかと。 もし別れても後悔させてやるくらいの良い男に！ 誰もがそんな経験ありますよ！自分もありました。 もっと良い男になってもっと良い女性と付き合えば良いんだ！って思いで行動したら美人で優しい奥さんと出会えました！ 男は女を女は男を見る目を養えば良いんです。みんな失敗して学習するものですから。 男を見る目がある女性のお眼鏡に叶う男性目指せば良いと思いますよ。
こんなに大事に思われているのに，ご主人は何をしているのでしょう。 難しいですが，やはり弁護士さんに会いに行ってもらいましょう。 「戻ってきて」は通じそうにないですね。 では子どもたちと外で会うという約束はどうでしょう。 それなら会ってくれませんかね。 会って食事をするだけでもいいからと。 一度会ってくれれば，あとはそれを繰り返しながら 様子を見ればいいでしょう。 何とか弁護士さんにお願いできませんかね。
そもそも、あなたがそういう行動をした本当の理由は何なのか？ また、それをわざわざ彼に話したという事から、 相当に純粋な考えの持ち主だと思いますが、世間知らずとも言います。 彼の意見は妥当だし、別れる覚悟とは未練や逆恨みはするなという事だと思います。 とはいうものの、彼女のことをそこまで追い詰めた彼にも責任はあると思います。ただ、現状ではあなたが追及する余地はありません。 そこに気付くことも出来ない器の小さい男は、 所詮、今後も自分本位の言動を繰り返すと思います。 続ける価値もないと思います。潔く、彼の返事に従いましょう。 もしも、あなたのことを許し、彼自身の反省もあったのなら、 三つ指をついてお詫びと感謝の気持ちを伝えてください。 あなたにとっては、生涯を共にするべき相手なのかもしれません。 何となくですが、そういう男のような気がします。
実際に浮気しているわけではないですし、 セックスレスも質問者さんから誘ったことがあるとのことなので、 よっぽどのことがない限り裁判しても離婚とはなりにくいと思いますよ。 暴言を吐いてしまったのかもしれませんが証拠がないでしょうし、 卑怯な話かもしれませんが「そんなことは言ってません」と言えばどうしようもないでしょう。 ただ、もう既にここまで気持ちの離れてしまった旦那さんと元通りは難しいでしょうね。 今更「好きだ」の「愛してる」だの言っても旦那さんには響かないでしょう。 ここは、子供のことを第一に考えて「経済的な共同体」としての「家族」 を全面に出して話し合ってはどうですか。 貴女が望む条件と夫の出す条件を、第三者を交えて話し合ってみてください。 うまくいけば生活は共にしてもらえるか、もしくは経済的な援助は受けられるかもしれません。 「夫婦」としては一旦終了になりますが、「家族」としてはしばらくは時間稼げると思います。 稼げた時間中に夫の心がどう動くか、は質問者さんの努力次第だと思います。 夫がここまで「離婚したい」となるまでには結構な時間があったと思います。 貴女が「やり直したい」と思うのであれば、その倍以上時間をかけるつもりで頑張ってください。
私だったら、自分のことより他者のことを考えて時間や労力を割いて行動する部分が見受けられない人との付き合いは辞めときますね。 付き合ってからずっと一方通行の付き合いになってしまうじゃないですか。 てか、それは付き「合ってる」とは言えない。 優しいのも、相手のことを考えて優しいのならいいんですが、自分のために優しくしているのだったら嫌ですし。
＞仕事休みがなく忙しい人は、損するのでしょうか 忙しい人の管理者がバカだと　大損です めんどうなことは、全部忙しい人に振ればいいのだから　 また　やめそうになれば必死で説得して辞めさせないのでしょうね 販売員教育をしないといけないのでしょうね
胸ぐらを…。明らかな問題行動で、謝罪と改善を求めていいレベルです。 が、その前になぜ主さんがそこまで仕事を上手くこなせないのか。 教える側の説明が酷いのなら、これも改善を求めてよいわけです。 一方で、ごく標準的な指導をしているにもかかわらず、主さんに成長する兆しが見られないとなると、それは主さん側に何らかの理由があると考えられるかとおもいます。 主さんの会社には、仕事の悩みや、うつ病などの人の相談や支援をする部署はありませんか？ あればまずそこに相談しましょう。 なぜおすすめするかというと、状況を拝見するに、発達障害など、なんらかの障害の可能性が感じられるからです。 そういう部署がないなら、精神科系の病院で調べてくれます。病院によって検査が得意、不得意がありますので、問い合わせたりネットや発達障害の支援機関などから情報を集めて、ぜひ一度受診をしてみてください。
[5分間][10分間]でも、多くのことが可能です。 実は、かなり以前、宿泊した老舗旅館の女将と お話しするようになった際に《自分の時間がない》 という嘆き節が顕現したのですが、その際、私は 〈細切れの時間（＝隙間時間）〉を活用することを 提案したのですが…質問者さまも、 入浴・トイレ・就寝前などなどや、 意識改革や創意工夫で豊饒な時間が創れる筈ですので、 進めてみて下さいませんか。 ［「意識改革」「創意工夫」が難しいのであれば、 超聴き（＝速聴き＝速聴）を採用してみませんか。 医学博士斉藤○治さんの 『右脳と左脳が同時に○覚める 超聴きトレーニング』 CD付き を図書館などで借りて読んでみませんか。是非、CDも聴いてみてください。 私は初めて、2倍速を聴いた際に雑念等が消滅して脳髄がクリアになり、 日々、見慣れている風景が違って見えたりして、スッキリした 気分になった記憶があります。 3倍速4倍速が聴けるようになるまでつづけてみることを おススメしたいです。アメリカの研究では、19種ほどの能力開発が 可能であることが確認されています。 お聴きになられるのであれば、朝がおススメです。 初めは、5分間以内にして、徐々に増やすようにしてください。 ※私の場合は、不思議なことに、超聴きで、いつの間にか、 タバコ&お酒とのご縁がなくなっていました。双方とも、 カラダが受け付けなくなり心身が健康状態になりました。 興味が有れば、進めてみませんか。 効果が見られるのは、2.7倍速からだそうですので、 少なくとも3倍速が聴けるようになるまでは つづけてみてください。いまは2.0倍速まで可能な ヴォイスレコーダー/ラジオレコーダー/音楽再生器etc.が 容易にゲットできますし「倍速化ツール」などの無料ソフトも 有りますので～～～］ なお、件の女将は、隙間時間を活用して、 英語・中国語・韓国語を学び、商圏を広げることに 成功していました。 以上、参考まで。 Ciao.
話したくなる衝動に駆られることは私もあるのでわかります。 しかし話した相手をよく調べてからでないと危険です。 Ｂ子は信頼のおける人だったのでしょうか。 言わんとく、とは言ったものの、 次の日に言わないでと断ったあなたも後手に廻ったかと思います。 言わんとく、という誓いを破られたことだけを嫌な気持ちにするのではなく やっぱり言わないで、を話した日に言わなかったあなたにも落ち度があるかと。 他の回答者さんのおっしゃる、謝罪があるだけマシだと思います。
補足を拝見するに、その騙した男が現在行方不明。カードを勝手に使われている。請求が自分に来る。ということでよろしいですか？ それなら請求書に書いてあるカード会社に連絡し、まずカードを無効化してもらい、同時に騙されて作ったことを話せば今後の請求が止まり、 何らかの方法をカード会社の方で考えてくれると思います。相談してみてください。
回答するね。 あなたの気持ちに薄々気づいていると思います。 期待していいですけど、先生の方もあなたと同じように躊躇いがあるようです。 でも、このまま順調にいけば近いうちに告白されると思われます。
人によって価値観が違うからね。 やめさせるのも、どうかと思う。 要は、そっちの方が、 あなたより優先だってことはわかる。 なんとかなるものなら、なってる。
そんな事を考えずに受験に専念して合格したら考えればいい。
人が、決めること、皆が決めること、ですか、気にすることですか、
戦争、裁判、スポーツ以外に勝ち負けを意識しない方がよいです。理由は、戦争、裁判、スポーツ以外のことに勝ち負けの判定方法、判定基準が無いからです。相手が何をしようと自由なので相手の言動への批評はせず、自分はどうするかを考えるのが重要です。自分が実行した行為はどんな理由があれ正義であったかが考え方の基準です。正義がないと感じたのであれば、次回から実行しなければよいし、正義であったと思えば継続すればよいし、もし相手がいる場合は相手が迷惑だというならば、あなたの実行内容を再検討する必要があります。ラインでは送信した時間や内容、受け取った方の既読、未読、返信なしなどがいざこざの原因になることが多いのですが、受け取った方は既読、未読、返信なし、いずれも受信側の自由です。何か行動をおこさなければならない義務はありません。それを踏まえ、ラインでやりとりをするなら、何時から何時までの間に送受信する、受信側の既読、未読、返信は受信側の自由意志を尊重し強要しないの２点をはっきりと決めておくのがよいでしょう。
元カレのことは、どうでもいいじゃん。
誕生日にサプライズを考えて、いるなら誕生日まで我慢しましょう。 告白してOKの場合直ぐにホテル＝身体が目あてと思われますよ。その日は真っ直ぐに自宅に送り今日は、ありがとうとても楽しかったって、言って別れましょう。その方が好感度が、あがると思います。
別の相手を探すこと。
きまぐれなので、大した意味はない。
それぞれに、付き合いっていうものはある。
前もって予定を決めない。 お互いに時間が空いたらメール等で連絡し合って、二人とも空いていたら会う。 それくらいしか思いつきません。
送り出してあげれば? 彼氏っていう付き合いは、やめたほうがいい。 そう宣言して、彼がどうするか? まず、行くでしょうね。 結論はわかってるんでしょ? あなた自身。
実家に気を遣っている旦那が情けないね。子供ができないうちに離婚したほうが。
出会いが普通の人以上にあるのに何を言っているのか。沢山の人からアプローチがあるのなら全員と何回かデート（エッチはなしです）をすれば良い、好きな人が見つかるかもしれない。どんな男が好きなのか自分と相談すれば。
変態ですか？刺激が欲しいのかな❗
暇だったから長電話し、飽きたからしなくなった。
＞落ち込んでいる理由も言わずにLINEやめるとかもう寝るとか言って これじゃあ、誰も親しみ感じないですよ。 さらけださなきゃ、人間に触れたことにならないから。 今のあなたは、彼女にとっては、わら人形です。
離婚してすぐに違う方とお付き合いはないかなぁー。と思います。デートならするでしょうけど。。。 女性から誘われてるなら行けばいいとおもいますよ。奢られるのではなく割り勘とかでね。 付き合いはじめが誕生日とか、こだわらなくても。。しかも直ぐに答えが出るかもわかりませんよー。
恋愛経験少ない当方から見ても、そのようなことはありふれていると思いますし、特段珍しいと感じません。 好きであれば、それを受け止める既婚者も多いですが、受け止め方は様々と思います。特に、子どもが居る場合は旦那と別れない場合がほとんどです。 全く手を出さずに一年中会うようなケースもあります。 そういう女性は、心に空いた隙間みたいのを埋めてほしいのだと思いますが、浮気は世間一般的に良い行動とはいえませんし、貴方の行動も世間的に見てプラスには働かないでしょう。 今後も、貴方が埋めたいと思えば、付き合えば良いと思いますが、結婚した自覚のない女性ってなんか変な癖があり危険な香りがしてます。 くれぐれも、貴方の安全が大切ですから事故のない素敵な人生をお送りください。
気がないと思うよ。 気があったらすでにセックスしてるよ。
＞どんなに付き合いが長くとも、お互いの環境で友人関係は変わるものですか？ はい、そうです。 子供の時に好きだったテレビ番組を、大人になれば見なくなるように、 あるいは、子供の時にはダメだったワサビを、大人になればワサビなしの刺身は考えられなくなるように、人は成長によって興味関心嗜好が変わります。 （もちろん、子供の時の趣味関心をそのままに維持する人もいます。 サッカー少年や野球少年がプロになるようなケースは「変わらない人達」です。） 友人関係も同じです。 人は環境により成長するので、人への興味関心も変わり、ズレが生じます。 人もモノも「思い出」になっていくのです。 残念ではあっても、当然のことです。 あなたが悪いのでも、彼が悪いのでもありません。 時の流れは万物を変化させていくのです。
縁を深くするチャンスじゃないですか？ 社交儀礼としても、当然です。
中学生では、恋愛対象にならないですね。 普通。 ですが、生徒としてなら、連絡、話をするのはOKだと思います。 そうですね、高校２年生くらいになれば、 付き合いが続いていればの話ですが、 恋愛の対象になってくるかもしれません。
僕にも好きな人とLINEしてるのですが、自分からはあまり恋愛の話を切り出そうとはしません。 電話したときにはとにかく話題を得らないといけないので出すことがあります。 最近、冷たい返事と言いますが、相手の返信速度、内容の薄さによっては僕も「興味がないのかな」と思ってしまい、終わらせ気味にしてしまいます。 あなたの返信内容を一度振り返ってみること、また時間があれば電話をしてちょっとした話をした後に、あなたから「付き合ったことあるの？」などと言って恋愛の話を作り出したら、向こうも探ってきたりと電話も長く続きます。 待つより行くが早し！ がんばってください！！
（NO5.のお礼に 質問があったので再投稿　　無視してください） 質問文に変なとこ、たくさんありますモヤモヤします。 （このモヤモヤをあなたの彼も感じてた？） NO1.　NO.2　がベストアンサーです。 まるで友達のようですけど、 恋人と仮定 した場合に俺が思ったことを書きます。 ーーーーー 今回の質問に彼の職種は関係ないです。キッパリ！ 恋人としての付き合いでは、相手への思いやりが必要。 このケースでは、３ヶ月くらいで別れるのが正解。 恋人との付き合いはこんな感じ 　・時間がなくても無理してデート 　・時間が無ければ、寝るときに添い寝すればいい 　・出張の移動時に一緒に移動、または移動と宿泊 あなたに魅力が無い and 彼が別れたいと言えない　が理由です。 こんな状況で彼の仕事に着目してる、あなたが変なヤツと思います。 （隣にいたら話したくない人）
触ってきたら無言で真顔で手を振り払う。 あとは口調は穏やかにしながら毅然とする、近づいてきたら 分かるようにわざと体をそらす。 これがききます。
子供が大人になったようですね。 子供がいないのです、離婚して新しくスタートしたほうが良いと感じます。
既に出ている回答にもありますが、同じことであっても表現がいくつもあるのです。 長所は短所にもなり得るし、どんな人にも強み・弱みはありますので、あまり気にしないことです。 それと、ネガティブ思考はダメですね。 これは本当に何も生まない。 そういう人と付き合いたい奴は居ませんので、周りに人が寄ってこなくなります。 あなただって、何でも悪いほうに受け取るようなネガティブな人と友人になりたいですか？ 一緒に居て暗い気持ちになるでしょう？不快な気持ちにもなるでしょう？ どんなに厳しいことでもポジティブに受け取って生きることは可能です。そうすれば何かが開ける。 ネガティブ思考は今後一切捨てることです。
かき氷のところまでしか見てませんが 私はそうゆう人とは縁を切りましたし付き合いません。
ほかにだれかいるんでないの。俺男だけど、そんなこと考えました。 女性はもっと厳しい意見だすかもね。
全ての女性に世話をやく男性の存在はほとんどいないでしょう。世話をやく相手の年齢層は、最高で４０歳ぐらいだと思います。あと誰でもという噂はあてになりません。やはり世話をやく男性にも好みがあるはずで、好きでない女性に世話をやく意欲はわかないと思います。ただ、他の男性に比べて女性への献身ぶりがとても目立ち、対象となっている女性も5人あたりを超えてくると、誰にでもと他の人々は感じ始めるのでしょう。私も職場の女性には、すべての女性とあいさつをしたり、世間話をできる程度の関係を気づきたいと願っていますが、全員とそういう関係を気づくのは並大抵の努力では実現するのは困難です。１０００人以上の従業員がいる、総勢１００人ぐらいの部署で３０人くらいの女性がいたとしても、部署が４つの課に分かれていれば、自分の所属する課の女性７～８人はすべて、先ほどのような挨拶と話の出来る関係が気づけたとしても、隣の課の女性と同様の関係を築くのは大変です。業務上何かと接する機会があれば、関係を気づく確率は高くなり、関係も気づきやすくなります。しかし、他の課で、業務上何の接点も無い場合は、みずからならかの理由を作り出して、挨拶と世間話をできる関係をゼロから作り始め無くてなりません。 私はかなり女性好きです。知らない女性を見かけると（派遣で業務をする女性は入れ替わりが激しい）、必ず見つけたときにすぐに声をかけます。この場合は課が違うとかは関係ありません。特に派遣で会社に入ってきた女性の初日から数日以内に声をかけるのがコツです。新しい職場で、まだ誰とも深い話もしたことがなく、職場の部、課の関係性もわからないときに一人でいるのはとても不安だと思うので、そこであなたを迎え入れることができて嬉しいという気持ちを含めて声をかけます。この時期を逃すと声をかけづらくなるので、見つけた瞬間に知り合いになります。わからないことがあったら、自分に尋ねてねと念押しておけば完璧です。 そういう私も、女性の好みがありますから、より魅力を感じる女性には、未婚、既婚を問わず素直に自分の気持ちを伝えます。恋愛関係を望むわけではないので、言葉は慎重に選びます。よく使う言葉は、「あなたはとても魅力的ですね」「そのお洋服よくお似合いですよ」ちょっと危険ですが「髪型がおおきく変わったときは新しい髪型がよく似合います」などです。もちろん好みの女性が困っていたりしたらすぐに参上して、手伝いが必要か尋ねます。またプリンターで印刷待ちで一緒になったら一言何かを話します。こういう機会を逃さないためにも、日ごろから話題を蓄積しておくのです。 既婚者と未婚者の違いはあまりないです。魅力の内容が一人一人違うので特別既婚者だから、未婚者だからというのは少ないですが、やはり既婚者の方が男慣れしています。特別性的関係を持ちたいわけではないので、その点から言えば、既婚者の女性の方が話しやすく、未婚者の女性は、彼女に声をかけてくる男性に対して軽い警戒心を感じさせる人が、既婚者の女性より多いです。 男性は～というくくりで述べるのは困難なので私の例を述べました。
質問者が男性なのか、女性なのか不明である点、と仮に質問者と男友達の親交の深さが不明である点を考慮して回答します。 １・男友達に対して、友人といてこういう時どういう対応したらいいと思いますか？ まず、いろいろなミスの原因を尋ねることです。昼間働いてさらに訓練学校に通うのは非常に大変なことです。会社で重要な地位にありながら、子育てをするようなものです。遅刻寸前な理由及び忘れ物の原因もはっきりと尋ねる必要があります。特にあなたが彼を管理する上司あるならば、確実に上記の理由と原因を掴んでおかなければなりません。そのあと、それらの理由と原因から発生するであろうことをまとめ、それぞれに対策を練っていきます。もしもあなたが、訓練学校に通学しているのはあなたの課ってなんだから本業にさしさわりがでるようなら、通学を諦めてもらうこともありうると言えるなら、先に彼に伝えておくべきです。ただし、あくまで警告であって実行されることはないが、本業への影響は訓練学校に通学している彼のおかれている状況をくみ取ることが目的です。また、訓練学校に通学するのがそんなに大変なの？　とあなたが疑問を持つなら、あなた自身で試しに通信制の慶応大学法学部あたりに入学してみると、通学と本業の両立どれほど大変か身に染みて理解できるでしょう。ここは、ひとつひとつ問題の解決案と妥協案を二人で話し合うのが良いと思います。 ２・LINE画像も高校時代の自分の写真にしているという事は、精神的に病んでいるのでしょうか？ この質問の裏には、偏見と差別と蔑視が感じられます。高校時代の写真をアルバムに貼っておくことは精神的に病んでいることになりますか？　アルバムに貼るのは正常で、時代とともに進化してきたおかげで身に着けておける機器に高校時代の写真をいれているのと何が違うのでしょうか？　これもあなたが精神的に病んでいると感じているなら、その感覚を彼に伝え、なぜ高校時代の画像をＬＩＮＥに張り付けているのか、推測せずに直接尋ねればよいのです。 何事も疑問が発生しているのなら、直接彼に尋ねればおのずと理由が判明します。とくに彼とのあなたの間柄が近いのであればなおさら尋ねるべきです。推測によって管理職の地位あるあなたが何かの判断判するのは非常に危険であり、公平性に欠けます。まずは彼自身の心情を聞いてあげるのが、あなたができる最初の一歩でしょう。
チャラいキャラでいったらどうですか? 悩んでも仕方ないですよ。 何歳の方か知らないですけど、 演技をするというのも、要領よく生きていくには、 必要ですよ。 でも、実際付き合ってみたら、 まじめなところがあるってパターンででどう? 出来ないことを考えることよりも、 できることを考えたほうがいい。 努力して、出来ることは努力すべし。
二股中だね
彼女の気持ちをここで聞いても誰もわかりませし、貴方の彼女がどうやった恋愛感情が芽生えるかなんて更に誰もわかりません。双方に、恋愛感情があったからこそ、つき合うって事になったんでしょ。 ＞恋愛感情ではないのだと推測しています。 推測だけでは、思い込みばかりが先に立って間違っているかもしれませんね。悩むのなら直接聞いてみてはどうですか？また、色々な方法で、貴方をどのように思っているのかを感じ取る必要があると思いますよ。 ＞どうしたら相手に恋愛感情を芽生えさせることが出来るのでしょうか。。。 この答えがあるのなら、誰も苦労しません。 まぁ、彼女にとって貴方が魅力的な人間になる必要があるでしょう。魅力的な人間といっても、人それぞれです。誠実である、信頼できる、まめである、男らしさがある、ひっぱって行ける、目標に向けて輝いている等々…言葉だけなら、いろいろとあります。 彼女にとって、魅力ある人間だと、彼女が大切にしたいと思える人間だと、貴方が理解してもらうしかないですね。まぁ、そもそも、魅力的な人間になろうと考えている事自体がダメなのかもしれません。逆に考えれば、変わらなければ魅力的なものが無い人という事になりますからね。 彼女は、貴方の何が好きだと言っていたのですか？　思い出してみましょう。
会社が一度認めた祖父母の介護のための延長中止を、何に基づいて不適切と言うのかよくわからないので そこを上司と理詰めで話をしたらいいのでは　会社が延長中止を認めた判断自体が間違っていたというのなら わからないでもないですが プライドもほどほどに、社長が一番ブラックな様なので早めに見切りを付けましょう
「このメールのやりとりは夫には言ってません」の意味を聞いてみてはいかがでしょうか？ 「ご主人に言って何か問題があるのでしょうか？」などと書けば、 そんな意味であなたに興味はないってことをわかってもらえるでしょう。 本当に意味がわからないフリでメールするのが良いとは思いますが。。 それでもしつこくメールが来るようなら、返事は、 質問されて返事しなきゃならないようなときだけとか、 １日１回までとかでじゅうぶんだと思います。
人によりますね。 私は男性同僚と片思い中の女です。 その方は大体素っ気ないですが、 たまにテンション上がって長文の返事するんです。 長文をいただくたびにドキドキして嬉しくなります。 でもたまに長文が嫌いの人もありますね。 やっぱりバランスかな。 たまには良いと思う。
私も№４さんの御意見に賛同しますね。親離れする時にきてますね。親には子供には分からない事情（離婚した）がありますからね。母親が外で彼氏と会うのも貴女が大人の女性になったからです。近い将来は独立（家を出る）とか自立できるよう頑張りなさいよ。
貴方のテクニックでム＊コを目覚めさせてあげたらどうですか？ 何のためにホテルに来たの？ってシ＊イテあげたら？ 仕事でいくら疲れたからといっても一寸失礼ですよね！ ク＊エたら下半身は反応するのでは？ 今後は入る前に「する前に寝たら二度とこないから」って念押しして入るべきですね！ 確かに男自身って敏感だから、疲れが溜まっていると幾ら張り切っても反応してくれないことがあるからそういう時って”寝たふり”したくなる気持ちも解るけど・・・下半身の反応をみたら判ると思うよ。 マンネリ感を無くすためにホテルに入ったんだよね？ 私が同い年くらいの時期には、自分がいくら眠くなってもム＊コが求めて朝方まで何度も果てていましたよ・・・。 その日の出勤電車では太陽が真っ赤に見えて必死で吊革にぶら下がっていました・・・懐かしいですね・・。 普段、ホテル以外の自宅では出来ないのですか？ 彼もホテルに入ったら逆に「頑張らなくては！」ってプレッシャーになっているのでは？ それとも最近は草食系が多いっていうけど彼もそうなのですか？ それとあとは頻度ですかね・・・でも彼の年なら毎日でも私は頑張れましたけどねェ～。 もしも頻度が多いようなら少し感覚を開けて誘うのも効果があるかも？ 大事にされていないとかいう問題でもなさそうですけどね・・・。 シャワーなども一緒に誘って盛り上げたら？そうしたら先に寝ていたってこともないでしょう？
「彼女持ちの男友達」とドライブに行くくらいなのだから、あなたも相手のことを嫌いではないからなのでは？「男友達」といわずに、「彼女持ちの男友達」というのは、彼女の存在を気にしているからでは？「うざい」というくらいな、ドライブに行く必要は無いでしょう。
ときめくというか、美人で綺麗な女性に目を奪われたりドキドキすることは男なら仕方ないことですね。 だけど、妹みたいに思ってた子にある時女性を感じてドキッとすることもありますよ。 愛される女性は美人より、愛嬌や凛とした内面を持った子ですよ。
自然法は、一つですね。糧を作り暮らすそれしか無いのです。糧を作ることをエデンの園を作ることと表現して、次世代に繋ぐのです。それしか、生存の継続が出来無いのです。エデンの園に出来る富で暮らせるようになっていきます。自分のエデンの園を持ちましょう。富とエデンの園は、分離出来無いのです。ここに、いろんな考え方の間違えが有ります。
年齢次第では、速く落ち着きたいと考える事もあるので。　すぐ結婚した人もいますよ知り合いに。　何とかやっているみたいです。
私が読んだ感じでは別に普通だと思いますよ？ルー大柴みたいなことをどこかしこでもやっているならちょっと引きますがカメラのやつは別にその人の考えや感じたことを言っただけのように見えます。 それが嫌なら身を引くべきですね
分かります！ なんというか、言葉が欲しくなります。 欲して当たり前なのではないでしょうか？
妄想ばっかりしないで、ちゃんと向き合え。です。
普通はない。 怪しいというより、性格に問題ありと思います。
私は、特には障害児童の発達の研究職に就く者です。その仕事柄、多様なケースの児童、及びその家庭をリサーチし観察して参りました。その経験則から、この質問にある事を考えてみたいと思います。 まず、私が関わるご家庭というのは、障害児童、若しくはその傾向が懸念される児童があるご家庭ですから、夫婦として抱えるべき問題を既に抱えているご家庭です。ですがね、その問題に対峙する時に「話し合い」を持ち込む夫婦は、必ずと言っていい程破綻するのですね。問題がそこにあっても、破綻を回避出来る夫婦というのは、お互いの考え方や感じ方の差異に頓着せずに、逐一連帯出来る夫婦なのです。 「話し合い」というのはね、両者の間にコミュニケーションする余地がない時に、わざわざやるものなのです。両者の間にコミュニケーションがあるのなら、それで充分にお互いを感じ合えるから「話し合い」は不要ですよね。あなたの夫は喧嘩の後でも、あなたに普段通りに話しかけてくるんですよね。それは、夫婦の不測の事態でも、あなたとのコミュニケーションを諦めないという事ですよ。あなたがそれに腹が立つのはね、あなたの喧嘩の目的が夫に罪悪感を与える為のものだったからなのです。その罪悪感で相手をコントロールしたいからなの。だから、対等なコミュニケーションなんてしたくないという事なの。それは、モラルハラスメントなのですよ。 あなたの夫ね、「話し合い」を持ちかけられる度に、あなたから「あなたが分からない、理解出来ない、私が納得出来るように説明して、どうして出来ないの？」と迫られているようなものです。裏返せばそれは、「あなたを感じる気なんてない。理解する気なんてない。あなたから動いて私を納得させるのが、あなたの責任だ。」って事なのですよ。これをもし、あなたが親として子供にやったら、子供は深く傷付きますよ。でも、幸いにあなたの夫は大人なのです。黙って、2時間もあなたからの拘束と拒絶に耐えて、そして次の瞬間には日常を取り戻せるくらいには、大人なのです。そしてそれは、とても頼もしい事ですよ。夫があなたと一緒になって、「理解しろ、させろアワー」を繰り広げたら、生活は破綻ですよ。両者が生活の舵を手放すという事だからね。 そしてね、「言ってはいけない言葉を相手に言わない為に沈黙する」という事もあるのです。家庭にとってね、女の人は大事な存在ですよ。その大事なあなたを傷付けない為に、夫は沈黙しているのかも知れない。男の言語能力でね、女のあなたを納得させる事なんて出来る筈もないのだもの。迂闊な言葉を言えば、また「話し合い」だしね。その度にあなたをガッカリさせるんですよ、辛いじゃないの。ましてや、セックスなんて出来るような状況じゃないでしょ？セックスなんて、うっかり相手を傷付けるかも知れない最たるものなのだから、「私はこんなに傷付きやすい」と表明しているあなたに手は出せないよ。 あなたはね、精一杯の一万円しか持ってない相手にね、「十万円出せ、出せないのは怠慢だ、優しさがないからだ、私は傷付いた。」と言っているようなものなのです。精一杯の一万円はもう既に出して、夫はスッカラカンなのですよ。ケチなのでもないし、サボっているのでもないのです。もしかしてそうなのかも知れない、という事でしかないけれどね。或いは、違うのかも、知れない。でもね、あなたの事に思いをかけていない夫なら、沈黙しながらでも、2時間もあなたに付き合うなんて事はしませんよ。そんな風に、相手を「感じてみる」という事を試してみて下さい。 自分が自分を理解していたならば、人に自分を理解して貰う必要なんてないし、人は自分を理解した分しか、相手の事が分からないものなのですよ。人は「認識」に絡め取られながら機能しますからね。 あなたも、あなたの言葉を大切にして下さい。相手に投げかける言葉であろうと、それは自分を知る手掛かりですからね。
ちょっと文章だけでは判断むずかしいけど・・・・「思い出すだけで疲れる相手」って相性が本当に良いとは思えないですよね・・・。 世の男女が付き合うきっかけって最初に出会った時の”フィーリング”って大事だと思うのですよね。 それに相手が壁を作って自分の考えを話してくれないなんて・・・。 付き合うってことは相手をより知る為の手段だと思いませんか？そうして幾度もデートしてお互いのことを知り合い愛が芽生え、それを更に深めてはじめて「この人となら一生そばにいたい」って思って初めて結婚という結論っを出すのではないでしょうか。 そうした大事なデートの期間中に壁を作られたら相手の本当の思いが解らないと思いますけど・・・。 そういう状態ならあまり相性も良いとは言えないと思います。 本当に好きと思うのなら仕事と恋愛を無理に切り離す必要だってないと思いますよ。時期がきたらっていうけどそれは貴方の都合ですよね？ お互いが本当に心の底から”大事な人”と思える相手ではない気がしますね。彼も貴方のことを本当に大事に思っているのならすんなり引き下がらないと私なら思います。
女性の体への単なる憧れか、胎児のときに男性ホルモンによる男性化が不十分だったのかを早いうちに確かめておいた方が良いでしょう。女性の体への単なる憧れなら、第二次成長期に出される男性ホルモンによって女性への性的欲求が始まりだします。青春期になってもやはり心も体も女性になりたいと感じるのであれば、GIDの可能性があるので専門の医師に診断してもらうのがよいです。もしＧＩＤだと診断された場合は、自分が男性男であることに深く疑問が残り、自分の体を女性の体にしたいと思い始めます。ただこれも複雑で人によって、完全に女性の体になりたいつまり性転換したいから、髪の毛だけ長くしたいと、様々な症状がでます。現在は戸籍を含めて法律上も性転換ができるので、３年程度女性ホルモンを体内に入れて、女装して暮らし、ガスや電気などの使用者欄に女性の名前を使い周囲に女性と思わせるようにして、機会を見て体自体を女性に変換、主に性器の変更と乳房の追加、して女性になればあなたの希望は叶います。ただし、女性ホルモンはまったく作ることができないので、一生外部から女性ホルモンを入れる必要があります。まだ保険が使えないと思いますので毎月の注射（女性ホルモン）の費用はかさみます。
女の子に紹介してもらう女の子には期待しないほうがいい。 例えば、 男が思う可愛い女の子とかでも、 女性が思う可愛い女の子とは、違うからね。 可愛いということだけでもないです。 なので、あまり期待させないほうが本当は良いのです。 相手が乗り気だと余計に困りませんか? まぁ、会ってみないと、人となりは、わかりませんから。 それからですね。
好きなのに、思い出すだけで疲れるんですか？ 好きならいくら思い出しても幸せ気分だと思うんですが。 疲れる相手ではどっちみち続きません！
まぁ、交友関係は広げておいた方が、 良い出会いの確率も高くなると思いますが、 紹介してもらうのも、考えものではあります。 「今、彼女募集中なんです。」くらい言っておけばいいんじゃないですか?
私は遠くに行かなくてもそばにいるだけで楽しいし幸せです。もちろん喧嘩でうざいときもありますけど笑 彼もそんな感じなんじゃないでしょうか？
結婚しても仕事は続けた方が宜しいでしょう。 私なら同時進行で考えます。
彼女がいるのを知っていても俺についてくる女＝俺に気があるっということは知っていて、気安く触れる女と見ているからでしょう。
たまに、男は疲れるときあるから、様子見でいいよ 女性なんだから、余裕ある態度した方が良いかな 逆に余裕出してたら、男は気にしてへんじしてくるよ
友達ならお互い認め合っているものです。 あなたが相手を認めていないなら友達ではない。
お爺ちゃまには、引き摺り続けている 何らかの挫折（感）があるのではないでしょうか。 家業を継ぐのが不本意であって、 Victim of Circumstances ということが有る としたら質問者さまの負の感情エネルギーで 対応するのはチト可哀想ですね。 有りがちな主観的且つ短絡的な垂直思考を 休止させて、お爺ちゃまがフルフィルメントできる ように環境を整えてあげませんか。 ［大声は、長い年月、田畑で働いてきていて、 遠くを行く人達と、ちょっとした話をするなどで 身に着いてしまった発声感覚でしょうから変えるのは 難しいかもしれませんが、質問者さまが穏やかに話して、 改善して戴くようにお願いしてみることは 可能ではないでしょうか。 他、聴覚障害で自分の声が聞こえ難くなっている ということはないのでしょうか］ ※当面の対策：軍事用のイヤーマフor同じく 軍事用のイヤープラグ（＝耳栓）を着用して、お爺ちゃまの 音声を遮断することを考えませんか。 DV・ショットガンを持ち出すetc.のことはなさそうですので、 それほどまでの「恨み」「怒り」が溜め込まれているのでは なさそうなのが、救いですな。 質問者さまは知的水準が高そうですので、 この際、老いて頑固になってしまっている人を変える スキルを磨くのも宜しいのではないでしょうか。 お爺ちゃまの頑な心を蕩かす魔法の言葉を 見つけ出してみませんか。 【敵を知り、己を知れば百戦危からず。　孫子の兵法】 お爺ちゃまの生育史を知ってみることから 始めてみませんか。 CiaoCiao.
まぁ、「気持ち悪い」と実際言っちゃうのはどうかとも思いますが、お友達の感情は一般的だと思いますよ。 私も23歳の頃だったら、40歳なんてとんでもなくオジサンだと思ったでしょう。 40歳独身なんて何か難有り？とも思ったでしょう。 勿体無いというのもわかります。 実際高校の同級生が貴女位の年齢で40歳の方と結婚した時は、仲間内では衝撃でした。「何で⁉︎」「ロリコン⁉︎」「もしかして○○(カッコいい40代俳優)みたいとか⁉︎」 と散々勝手な事を言い合い、最後は「いや、本人がいいならそれでいいんだけどね…」で締めくくりました。 もちろんその同級生はちゃんと幸せに暮らしてますよ。 貴女がその彼を素敵だなと思うなら気にする事ありません。 ただ年の差が大きいと、正しい正しくないは別として、色々言われるものだと思ってた方がいいですよ。
健常者って、生き方が浅薄で、物質的という障害を持ってないですか、
私の知り合いの女性は、親の支援なしで、 2つの大学を卒業しました。 奨学金等も受けていません。 以上を参考に、 《自分でどうにかしろ》を 具体的に、考えてみてください。 「夢」を実現するというのは そういうことです。 【強固な意志を持って進む者に、 　　　　世界は道を開きます。　　RelationAzul】 Good Luck！
いつもと同じ対応です＾＾ 「おはようございます！＾＾」 そこで、向うから何か言われたら、 「いぇ、照れくさかったですが笑」とだけでも＾＾ お酒の席です。 お酒が入って家庭のストレス発散の為、 若手イケメンをからかっただけでしょう。 ーーーー なお、女性がLINEに使う「はーと」は、 あくまでも、句読点です。 ハイ。「句読点、・　。」です。 スキンシップも同じ。 当たり前の事なので、普通ですよね＾＾ 男性が勝手に勘違いする場合もありますハイ＾＾
じゃあ、どういえばいいんでしょう？ 気を遣わずなんでも言ってください。 の裏側の気持ちは考えてますか？ 仕事でミスをした人を注意すると、人によっては、腐ってしまう人もいます。 注意しただけでも、自分のこと嫌いだから注意するんだ、と思う人もいます。 落ち込んでつらくなってしまう人もいます。 あなたが何も言わない人なら、なおさら、どう考えてるか、わかりません。 あなたが仕事をやっていく上で、応援します。 という意味です。 ＞言ったら言ったでああすればいい、こうすればいいと利いてもいないアドバイスされたりもする。 あなたは何のために何を言おうと思ってるんですか？ 仕事上であなたが解決できない問題を相談してください、ということでしょうから、相談すれば、解決方法を提示しようと思うのが普通です。 そういうアドバイスが必要ないなら、別にいう必要はありません。 自分だけで問題を抱え込んだりしないのであれば。 「ほうれんそう」 はご存知ですか？ 報告・連絡・相談 言えないとかの問題ではありません。 仕事ではしなければいけないことです。 その人も仕事を円滑にするために、あなたが問題を抱えているなら、解決しようとするのが仕事です。 気が合わないとかの問題ではありません。 それ以外のことなら、別に言う必要はありません。
気にいられていた　ファンだった　そんな感じ？？？ あまり気にしない方が良いかと？ 次にあった時　どういった態度かで判断すればよいのでは？ あなたが彼を気に入ってるなら絡んでもいいでしょう。
就寝する枕元にいつもノートを置いとき起床時必ず就寝時観てた夢の内容を出来るだけ細かく書き込む様にしていけば(覚えてなかったら何月何日の夢内容は覚えてないでもいいから書いとく)感じる度合いも増して来ます。
②については分かりません。ごめんなさい。やっぱり、何もしないのが1番良いと思います。別にそれは、しょーーくん様と関係のあることではないので、放っておいて大丈夫です。彼女さんとは、そのことについてお話しされたのでしょうか？
http://www.kenko-shindan.net/hospital/sennikinnt … http://doctor-cancer.com/senikintuusyou-dr.html などなど…。
通常、個人の好意は相手にそのまま伝わるものという認識ですので、相手は、質問者が自分の贈り物を拒否しているとはつゆとも思っていませんよ その前提で考えると、質問者が超能力者でない限り、はっきり「不要です」と伝えない限りは、相手に質問者の真意は理解してもらえないのではないかと それができないというなら、一旦受け取って処分するか、「以前、他人からのプレゼントをもらったら泡吹いて倒れて病院送りになり、以来プレゼントを受け取ることができない体質になってしまった」などといった、荒唐無稽なホラ話をでっち上げるしかない
ギフトカードありです。 「美味しいものでも食べて。」 って渡してはどうでしょう。 金券として使える物は、重宝です。
まず、自分でもいろいろと勉強してみてください。 同性愛は、病気ではないことはWHOが認めています。 これは、世界が認めていることになってきます。 なので、問題なく普通のことです。 日本社会で、理解が遅れているのはあります。 結婚や子供だけが、人生じゃないですよ。 まして、子供が、欲しければどうにかなる時代になってきています。 自分らしく胸を張って生きたほうが、かっこいいですよ。 自分らしく、むねを
相手の事、本気なんですね！ よく話しかける・よく目を合わせる・相手のプライベートの事を聞く（聞き過ぎると距離感近過ぎるのが苦手の人には距離置かれちゃうかも） 反応がいつも良ければお食事に誘う。（お仕事や体調などもあるから素っ気なくされたりもあるからその辺は状況見て） ツンデレでも、好きな人の事は知りたいので質問多くなるなぁと自分を分析してみました！ 言葉では気持ちを伝えるのが難しいのなら目で伝えるんですよ！ 結構、伝わりますよ♪ 目は口ほどに物を言うって言葉あるくらいですからね。 お食事に行くようになったら告白ですね！ 好きなんでしょ⁈ 受け身だと誰かに取られちゃいますから行動あるのみですよ！ 頑張って下さいね〜‼︎
今職場で男性同僚と片思い中の女です。 私はちょっとツンデレで素直なれない部分があるタイプです。 自分なら： よく差し入れする（風邪のときはチャンス！ｗ）。 たまに無口になる（うるさいと思われたくないので）。 バレないように必死（あいつをじーっと見ちゃダメ！他の男性とも喋らないっと！）。 職場では変なウワサを流されたくないので、余計に必死に抑えるんですね。 一緒に頑張ろう（笑）。
質問者様とお付き合いする前からA子さんがその調子だったと仮定して。 A子さんが彼氏さんに気があるように思えたとして。 質問者様に気づかいどころか不快になるようにわざとベタベタしたとして。 それでも、彼氏さんは質問者様を選んだ。 つまりA子さんのアプローチは彼氏さんには通用しないという事です。 あまりお気になさらずに！ それよりも、こういう社交的な彼氏さんは場の空気を悪くする人を嫌います。 ムスっとしてたらA子さんの思うつぼなので、飲み仲間と仲良くなってどんどん味方を増やしちゃいましょう！
心がほわんと暖かくなったり、ハッピイになる様なら、恋しています。
自分の家族より、母親を取るのですか？ 中途半端な二世帯住宅にした結果でもある。 バス・トイレ・キッチンは別にする必要があるのですよ。 貴方と母親は親子。妻は違うのです。 頼りの貴方が、母親の見方になり、妻・子を守っていない。 出ていくのを待つのではなくて、貴方がアパートを探して引越しさせるのです。自宅より遠く離れた場所にね。 貴方に兄弟がいるならその近くや母親の兄弟の近くに引越しさせる。 そうしないと、貴方は妻から離婚されますよ。 母親の離婚原因は何だったのでしょうか？考えてください。
結婚を頭にいれているのなら、 どちらかといえば、 彼にリードしてもらっていくという夫婦のあり方を考えているなら、 頼りない相手はボツ。 あなたが仕切っていく夫婦のあり方を考えるならば、 少しくらい頼りなくても、いいかもしれません。 結婚まではないと思うなら、 あなたが彼を好きならば、それでいいのかもしれません。
野球のキャリアが無いのであれば、テスト入団しか方法は無いと思われます。 一次審査は50m走、遠投などの基礎体力なので、そこを徹底して鍛える。 それに勝ち残れば、技術審査なので、これはもう練習して技術向上させるしかありません。 年齢制限も存在しますので、急がないといけませんね。
Aさんは、話す相手がいれば、いい。誰かといなきゃ落ち着かないタイプでしょうか？(悪い場合) んー、自分気分屋でしょうか。 でも、あなたを呼ぶことは、あなたが一人だから気にしてくれているのかもしれません。 話を聞いてない:は、わかりませんね〜 よく、似た様な感じ、環境いくつもありますから、、答えられなくてすいません。 辛いなら、そうですね〜 私の場合です。 ・どうして私を呼ぶのだろう ・私はクラスメイトからみて、どんな感じなんだろう。 ・二人仲良く、私ぽつん、会話する時、あなたは相手の話をうなずいたり してますか、くらい表情は長くないですか？ ・相手を評価しましょう。質問しましょう。 (^｡^)髪型変えた？かわいいよ。 f^_^;)ありがとう。呼んでくれて。どう友達の輪に入ったらいいかわからなくて(笑顔、申し訳、嬉しいとかの表情で) あなたから声をかけよう。 (挨拶)、ここ(場所にいても)いい？ 相手を思いやる心を持とう。 顔はむすっとしてない？ そうなら、軽く無表情に、いつでも声かけてもいいよ、という態度で、声かけられたら、少し笑おう など、(;^_^A あなただけじゃないですよ。私もそうでした。小学生がピークでしたw 日本や世界中の人達が抱える悩みです。 気軽に行きましょう。 ps 利用について、…頑張れー そう感じたのなら、何か自分を強くするのが一番です。 あなたのような人は、悪いことは悪いと言える、自分にはっきりしている人になるかも^_^ 長くなりました。参考によければ、頭の片隅に入れておいて下さい。 頑張ってください。
親は別れる時は、別れます。貴方が止めても聞き入れないでしょう。貴方はその後どうするか考えて起きなさい。父につくか？母につくか？ごめんね、酷い事書いて。でもそれが現実だよ！
避けはしませんね。逆に意識してしまうかもしれません(^^)私の場合ならば。嬉しい気持ちはしまっておいて今まで通り接します!!
とりあえず自分の好みに合いそうなファッション雑誌を見てみましょう。 全身流行でガチガチなのはダサいと思いますので、ベーシックな中に一点流行りを取り入れるのはどうですか。
男性ではないですが… 高価でないものならいいと思います！ 『具合が悪かった、って聞いたので…体に気をつけてくださいね！お誕生日おめでとうございます！』の言葉を添えて　栄養ドリンクと重くならないプレゼント（なんでもいい）を私なら渡すかな！ 重くならないプレゼントって何よ…と思うでしょうね　 私は『お酒』とか『酒のつまみ』とか甘党なら『お菓子』とか、形に残らないものプレゼントするかな！付き合ってないならそういうのが重くなくていいと思う。 彼女がいてもそういうのだと怪しまれないし？？
単に、気を遣うのが嫌なだけかも。
天才でイケメンでスポーツ万能で背が高くて金持ちでモテまくりだからです しあわせですね
小学校六年生っていったらまだ12才だよね？ どうしてあなたから「優しいお姉ちゃん」として、弟に話しかけたり仲良くしたりできないの？ 今からでも遅くないよ、一緒に食べよって言ってケーキを買ってきたり、今までお姉ちゃんとして 話しかけないでごめんね、っていってあげたらどうですか？ 可哀相だよね。
私は、男性ですがやはりあなたは、彼氏のことが好きなんですね。でも、その彼氏の彼女の事を考えると複雑な気持ちになりますね。 その彼氏と付き合っている彼女とは、うまくいっているのでしょうか？ それともあなたの事を暇つぶしの遊び相手にしているのかもしれません。いずれにしてもあなたの気持ち次第だと思います。このままふりまわされて傷つく前に勇気を出して正直な今の気持ちを打ち明けるのが良いと思いますよ^_^
”店員への態度がちょっと横暴” の部分 すごく気になりますね。 あなたの目は １００点 と感じました。 何歳？　店員を教育する仕事？　何を告白された？（結婚？）　１回目のデートから３日間くらいの話？ 書くの大変だと思いますので補足は不要です。 いろいろわからない状況で、”けっこう年上の人かも？ 店員への態度” だけで雑に考えてみると。 ーーーー 店員への態度は、今後のあなたへの態度。と感じました。 ” お店での店員への態度がちょっと横暴かな ”と感じます。と伝え、 彼の店員への態度が変わるか見る。 いろんなことを話し、いろんなことを聞き、自分の悪い部分も受け止め 。。。 告白された　今、それをする時間ではないですか？
賢さですか。やはり上の方の様に出題者が何を持って賢いと申しておられるのかわかりかねますので私の賢さについて述べる他にないと思い回答させて頂きます。 私の賢さとは世の中でまだ知らない本質を知る事です。特に私が重視するのは人間の歩みの把握、歴史です。それは比喩表現の猛襲と言ってもいい、聖書や旧約、さらにその前に何があって現在に至るのか、それを知る事で目の前にある現実を見る事でした。ある時は科学的に、ある時は宗教的に、ある時は言語をたどってみたり、そうしていく中で今自分がどうするべきかを考え行動する。すると自ずと忘れ繰り返す事が少なくなっていく。そんな感じでしょうか？しかし、確信は遠くまずは日本からはじめる事になり、教科書にはない判断しがたいものに出会って来ました。今は平安時代、一条まで来てようやく自分と関わりのあると思われる藤原氏にたどり着いた所です。別に歴史学者でもないのに伊勢の書庫まで出向いたり、古神道はあるか淡路まで行ったりして来ました。そこまで、何故自分がするのかわかりません。しかし、何も知らずに死んで行くのは嫌だと無性に思うのです。しかし、この先どう社会や世界が動くのかは知る事が出来ました。だからと言って先読み出来たから何かをするわけではない。普通に今の社会の中で生きるだけです。それが賢さのあり方なのだと現段階では思っています。
男子と同じですよ。 普通に気を使ってくれればOK。 上から目線や下ネタはタブー。
思春期というのもあるかも、それに発達障害のケがあるかもしれませんね。わたしの従姉妹なもそんな感じで発達障害のテストをうけたらボーダーラインだといわれて皆納得でした。
私のような素晴らしく稀有な存在の夫が健康で、笑顔でいることで、妻はとても幸せです。私は、ナルシストまではいかなくても自分を美しく見せたいと考えています。美しく見せる対象は若くて美しい女性、若い女性、女性、妻、会社の同僚、その他の人々。まず心を奇麗に保ち、目に真実を浮かび上がらせ、ヨーロッパの高級ブランドスーツが似合う体形の維持に努めます。お腹が膨らまないように体重管理をして、一日の摂取カロリーを計算します。スーツは、ベルサーチ、アルマーニ、ダンヒル、ランバン、ゼニア、ブローニ、イブサンローランなどを中心に着用しています。冬は、セリーヌのロシアンセーブル、クリスチャンディオールのミンク、ブラックグラマのミンクなど１０着ほどの毛皮を揃えてスーツと天候によりどれを着るか決めます。シャツはおもにエルメスを愛用し、そのほかにランバン、ダンヒル、アルマーニなど。バッグは、ベルサーチ、ルイヴィトン、ランバン、バーバリー、カルティエ、シャネルを愛用しています。ベルトは主にドルチェアンドガッバーナ、ルイヴィトン、ダンヒル、シャネルなど、靴は、チャーチ、レノマ、ベルサーチ、バリーが主力で、雨の時はこれらの靴は絶対に履きません。スーツや毛皮は保管が大切で、部屋一つを完全にクロークルームにして特に湿度を低く抑え、カビを防ぐようにして、１本４０００円程度の方くずれがしないようにハンガーにも気を使っています。メガネはカルティエとダンヒル及びベルサーチ、ちらっと見える腕時計は、ベルサーチ、カルティエ、フェンディ、ダンヒル、ヴァンクリープ＆アーベルなどを使います。最後に指輪は３ロウの全面ダイヤのカルティエパンテールとハーフダイヤのカルティエリングです。こんな感じでファッションを整え、妻の横に静かに並び、妻が美しく見えるように陰の存在に徹します。今がいきなり湘南海岸のレストランに行きたいと言い出せば即座に、車庫にあるブリリアントシルバーのベンツＡＭＧのエンジンをかけて、東名高速に乗り、一路レストランへ直行。面倒くさいとは絶対に言わず妻の希望をいつでもかなえられるように準備をしておきます。 私は慎重　１７７センチ、体重　６４キロ　足が長くジーパンは裾を切らずに着用できます。外国とのハーフでもあります。国籍は日本ですが、完全なハーフです。どんなに妻が美しくても、夫がだらしないと妻を引き立てられません。パーティに参加するのに妻がカクテルドレスで、夫がタキシードではなく、普通のスーツではバランスが悪すぎて妻が悲しみます。 以上のように、妻のため、妻が女として魅力が衰えないように引き立て役に徹し、中年ぶとりに気を付けている夫の私の妻であることは、女として幸せだと思っています。
＞遺言が有るにも関わらず、私に相続放棄を家裁にさせた… 遺言書とは、絶対服従しなければならないものでは決してありません。 法定相続人全員が納得できるなら、どのように分けようと自由です。 どんな事情があったにせよ、家裁で相続放棄の他続きをしたとのは、結果しててあなた自身の判断にほかの人も同意したことになります。 ＞土地、家屋が沢山あって管理をしなければ近くに住んでいるので、苦情がきて… それは誰の土地なの？ 管理をしなければならないって、あなた自身が買った土地なの? 元は親の土地だったのなら、相続放棄したからにはあなたと何の関係もないですよ。 ＞弟はお金が欲しいので不動産の一部である土地、家屋はある不動産屋さんに依頼し売ろうとしていますが… それは誰の土地なの？ ご質問文は他人に分かるように書きましょう。 弟が親から相続した土地なら、煮て食おうと焼いて食おうと弟の自由ですよ。 ＞私が管理をしており費用もかかり、肉体的にも大変なところです… だから結局のところ誰の土地なの？ ＞田舎でもあり「相続放棄をしてるから。」と言っても… 日本の法律がおよばない、どこか外国の話ですか。 ＞他県の福祉事務所から生活保護の打診が届きましたが… 親ならともかく、兄弟なんて扶養義務は重いものではありません。 自分の生活で手一杯なら、はっきり断ればよいのです。 役所はそれ以上は何も言ってきませんよ。 兄弟は、確かに子供のうちは家族ですが、大人になってお互いが所帯を構えたら「近い親戚」に成り下がるのです。 親戚に過ぎないのですから、生活に少々困ったからと言って我が身を犠牲にしてまで助ける必要はないのです。 自分で自分の首を絞めるようなことは考えないでよいですよ。
その感情はおかしくないけど、それだと気持ちは伝わらないよ。好きなら親切にしたり優しくしないと。
とくに用事もないLINEは、恋愛を続けるのには邪魔なツールです。
五分か十分瞑想をする 自身の呼吸に集中して下さい 好きな事、楽しかった事、気持ちが上がった事をノ―トに書いて下さい 10でも100でもいいです、その中からお金のかからないのに丸をして下さい。 例えば、散歩、歌、インターネット、テレビのあの番組 好き事をする事が心の栄養剤です（ストレス発散）
>全国トップクラス(偏差値75以上)の超進学校 なら、一緒に勉強って、小学生じゃあるまいし、邪魔なだけです。 息抜きくらいで、あなたが気を使わなくてもいい相手なら、 一緒に遊びに行くくらいは良いと思いますが、 告白って、重いだけだと思いますが。
佛喜さんのアドバイスに座布団１０枚、 とにかく仕事を覚えて慣れることが先ずは先だね、あなたは真面目な感じがするから、仕事に自信が持てるようになると運が開けると思う、とにかく今は仕事に打ち込んで、あんなに悩んで不安になっていたのにと最後に笑うのは君にならないとね、出来るよ、頑張れ❕
仮にどこかで浮気したとして 30分でどこまでできますか？ 帰宅途中の公園で済ますとかしかできないと思います。 でもそんな浮気相手っていますかね？ 合う→やる→さよなら-この間30分（帰宅時間を含め） そのほかのできるタイミングは会社にいるときしかありません。 会議室でこっそりとか でもそういったものは物理的に無理な気がします。
気のない相手からの告白をどう断ろうか考えなくて済む。 学校や会社で親しくなった相手と恋愛的ないざこざで関係がこじれない。 とかですかね？
なるほど！ 毎日楽しそうで羨ましいです (^^)
彼が主さんに冷たいと感じる態度をとるのは…彼が主さんを意識してるんです。 彼は意識的に冷淡になってます。 もし彼が主さんに優しかったらどうなりますか？ 余計に吹っ切れないと思いませんか？ 主さんに冷たくするのは…彼の優しさなんです。 自分を吹っ切って前に進め…という事です。 ただこの場合…彼が主さんの気持ちを知ってるならですが… それと優しいのは主さんの夢です。 現実を早く受け入れる事が一番だと思います。 主さんの恋愛はすでに終わってます。
文面から女の子と察して話進めるけど・・・ まず、最低限ホンマの「家出」は避けてください。 ご存知か知らないけど、貴女のような家出少女を囲っていかがわしいことを・・・なんて集団があるのを知りませんか？ おカネも泊まるところもなかったら、まさにええカモですよ。 それに、中高生のバイトで一人暮らししていけるくらいやったら、もうそんな中高生うようよいてるはずだよね？ それがいないってことは、 ＞仕事はできる年かわからないので15歳ぐらいからでも働ける仕事があるかも教えて下さい なんてないってことです。 感情的になってあれこれやったろうと思うのは分かりますが、まずは冷静になって。 とりあえずは、知人や親せきの家に数日身を寄せて、お互い頭冷したうえで解決策を考えましょう。 そもそもケンカの元になった「事の発端」について、改めてここで質問していただければ、もっと具体的な解決策が出てくるかもしれませんよ。
まず男性の心理は不明です。真相が知りたい場合は本人に尋ねるのが一番真実に近い心理を得られるでしょう。ただ推測できるのは、この男性はあなたに魅力を感じていて親しい関係になりたい。リーダ格なので、いろいろな人と通じ合って仕事上で何か関係ができた時に話しやすいようにしておく。男性の心理と大きく、男女の区別だけで心理は図ることはできません。例えばアメリカのような場所では、一流ホテルで同じエレベータに乗り合わせただけでお客同志 Good morning と笑顔で言い合います。日本人どうしではまず考えられない光景です。それに比べれば、挨拶していた男性が親しげに話しかけても、あなたが迷惑でないのなら、男性らかの下心が無く悪意もなければ、お友達一人増えただけです。私は、美人を見かけたら　あなたはとても美人ですね　と言葉をかけずにはいられないし、彼女の美貌の魅力に引き付けられていることを彼女に伝えないではいられません。
なんでコミニケーションをとるのが難しいか考えてください。 例えば職場に10人の人がいます。 その10人がみんな…主さんにコミニケーションとりにくいと思われていたら…誰のせいでコミニケーションが取れないんですか？
所帯じみて、チョット嫌。 話題は、明るく新鮮な方がいい。
顔ですね… 男子高に行くならば、友達と一緒に行きましょう！ でも友達にだけ彼氏ができることもありますね… それに、男子校にも女子が苦手な人もいます！ 漫画のように全員が全員女子が好きでよってきてくれると言うわけではないです。 頑張ってください！
あのさ～ これだけの情報では 何を話したらいいのか 困っちゃうのだけど・・・ できれはもう少し具体的に質問してよ 人と人同士で会話をしているわけではないのだから 「コミュニケーションが、ﾆｶﾞﾃです」でも 説明できるでしょ できれば 性別・年齢 仕事をしているのか 学生三なのか それに経験談などがあればあなたと話ができると思うけど
私のように大人になった者からしたら、 そんな悩み、今だけだから、気にしないでいい。と思うのですが、 でも、今、中学生のあなたには、今が大事で、今しかないのですよね。 それもわかります。私もそうでした。 さて、なゆ2121さん、 新学期が怖いでしょう。 わかります。 でも、休めば、ますます行きにくくなりますよ。 初日、行ってみましょう。 その前に、もう一度、友人に謝りましょう。 友人も、ずけずけ物を言うタイプということなので、 今回のことも、売り言葉に買い言葉、どっちもどっちなのかもしれません。 でも、ここは、あなたの方から、 「この前の事が気になって仕方がない。 　勢いで、つい嫌なことを言ってしまってごめんね」 と謝りましょう。 元のような関係にならなくても、 険悪な関係は、避けられるかもしれません。 あと半年で、中学生活も終わりです。 年中くっついている友人がいないのは、寂しいかもしれませんが、 しょぼんと下を向いているのではなく、 普通に、クラスメイトたちと話をしてみてください。 それができなくても、 あと半年、あと5ヶ月と、自分の中でカウントダウンをしながら、 受験勉強に専念しましょう。 でも、気にし過ぎて、体調が悪くなる。とか、 気持ちが不安定で、勉強も手につかなくなるようなら、 それと、もし、他の子たちから、避けられ、嫌がらせを受けるようなら、 その時は、保健室に逃げましょう。 逃げ場はあるのだから、いつでも逃げられるのだから、 できるところまで、頑張ってみてくださいね。 まず、だめもとで、謝りましょう。
代謝が落ちて、消費エネルギーが減るからです。 特にスポーツやっていた人は、育ち盛りの時期に、たくさん運動しているので 食べる量、飲む量が多くなります。 ピークほどじゃないにしても、食べる量を習慣づいたものを減らしていくのは難しいもの。 体育会系の人は若いうちに飲み会なんかも盛んですしね。 そういう習慣や、飲食への量が多めの人が多いです。 どうしても気を付けないと、太りやすい人が多いです。 あと運動部を熱心にしていた人で、そのまま熱心に続けられる一部の人はいますが どちらかというと大人になってから運動やスポーツにはまった人のほうが熱心だったりしますね 年中無休でバリバリ、休むのはだめ、みたいな部活で培った価値観が 「中途半端にやりたくない」とか 「遊び程度」って意識になって、運動そのものをやめたり 集まった後の飲み会中心になってたり。 大人からマラソンやら自転車やらクライミングやらヨガやら はまった人のほうが体系維持とか運動とかすることも多く‥・ 日常や趣味としての運動との付き合い方ができてる人も多いです。
趣味などありませんか？あとは同じ境遇や同じ育ってきた環境の人などだと深く繋がれると思います。 下記サイトで探してみてはどうでしょうか？人数限定なので本当に仲良くなれるかと思います。 最大4人制グループチャット型SNS "Tetra" https://tetra-mates.com/ 現在は開発中で事前登録だけです。
楽な死に方はないと思います。。。。 私は色々な死に方を調べましたが、全部苦しいですね。。。 首絞め？首吊りも苦しいです。。。 薬を沢山飲んだりしても、今ではなかなか死ねなくなってますし、、、 どれも失敗したら、大変な障害を追いますので、皆さんの言う通り、何もないですね。
彼女を信じましょう。 あなたを信頼してるから安心してるんですよ！
まず最初に。毎日、角質なんかとってたら肌が確実に荒れます。 絶対にやめてください。 守ってほしいこと。 毎朝、必ず日焼け止めを顔からデコルテまで塗ってください。 日焼け止めは、季節や過ごす場所関係なく日焼け止めは使用することです。 海用、普通の日用、室内用と最低三種類は常備しているといいです。 こまめに塗り直すのも大変なのでスプレーやパウダリータイプも役立ちます。 ローション ミルク クリーム オイル と様々なタイプがあるので気温や肌の状態と相談して使い分けてもいいです。 ちなみに私はぜんぶ揃えています。 肌の保水もしっかりしてください。保水をするだけで表皮の顆粒層が紫外線からお肌を守ってくれます。 あとは、摩擦や酸化することも肌が黒くなる原因です。 抗酸化作用のある食べ物、ビタミンエース(V.A C E)が含まれている食べ物をとってください。 朝はビタミンC、柑橘類は避けてください。 角質をとる行為が摩擦を起こしているので、ピーリングした直後はよくてものちのち黒ずんできます。 そういう意味でも角質除去は慎重にしていただきたいです。 マッサージも新陳代謝を高めてメラニンを外に追いやってくれますが、マッサージの刺激も気をつけてほしくて、オイルやクリームで優しくマッサージしてください。 目から入る紫外線もメラニンを作る原因なのでサングラス着用。 防止や日傘もあるといいけど、なかなか難しいよね。 日焼けしてしまった場合は水でほてりをとったあと、冷タオルで顔を覆って肌を冷やしてあげてね。 保水効果の高いアフターケア用のコスメを使ってあげて。 美白系のコスメは刺激が強いものもあるので必ずパッチテストをすること。 それから自宅でできるイオン導入もオススメです。 セポラージュファインダブルマスクはリピートしてますね。 クリームパックは効果が高いです。 あとはギノージャパンもオススメ。 市販ではハクの美容液と3Dシートマスクも使っています。 あとは雪肌精の化粧水はビシャビシャ使えて私は好きです。
マジでやる気上がります モチベーションになります 好きです それだけです
怒ってる原因にもよりますが… 謝るという事は主さんが悪いという事ですか？
会社側から「辞めろ」とは言えません。 ですが…自主退職や法的な罰則ならできます。 会社…もしくはパワハラの被害にあった人が訴えればいいんです。
貴女の彼氏がお勤めなのかな。 みずほ銀行はメガバンクであり、俗に言う一流企業です。 ただ、そこに勤めているからエリートとは一概には言えませんね。
お母様、自分が頑張っていることを認めてほしいのではないでしょうか。 質問者様は普段からお母様にありがとうと言っていますか？ 母親って、誰からもありがとうって言ってもらえないこと多いです。 やって当たり前と思われていることが多いですが、とても悲しいです。 質問者様も家庭を持っている身ですから、親に頼るのであれば当たり前と思わずに感謝の気持ちを持たなくてはいけませんし、感謝しろと言われるのが嫌なのであれば頼らないようにすればいいのでは。 親に頼らずに生活している人も沢山いますよ。 思いやりの心が持てるといいですね。 言い方を少し変えるだけで、良好な関係が築けますよ イラッとしても、喧嘩腰になってはいけません。 大人な対応を心掛けてください。 親しき仲にも礼儀あり、です。
悪口や陰口を言う人は品性下劣です。そしてバカ。バカはほっておきましょう。
性格悪いですね…その人たち。私は、もう一つ嫌なことがあります。それは、GS(グローバルスタディー)という教科です。積極性が求められて、みんなに話しかけたり、グループを作る時間があるのです…。最悪…。いつも孤立します…。
Bのことを考えたら友達に戻れるレベルの好きなら、今回はあきらめたほうがいいのでは。 もっと好きな人あとから見つかるはずです。
高松市には看護学校しか女子高らしいものはありません。文化祭みたいな見学会が半日とかあります。男が女子高の文化祭に行っても面白いものでないないかもしれません。別にパートナーがいても、行ってもいいと思います。
補足コメントからも、迷惑にならないように、いつも笑顔？これだけでもなかなかできないのに、できるならば普通心配などないですし、別居もないですよ！やはり自分の事を自分が一番知らない象徴ですよ！自信過剰過ぎ！もっと自分を観る、知る事からしなくてはいけないと思います！一人よがり過ぎ！謙虚さが欠けています！どうしたら相手を愛することができるでしょうか？別居中？なぜ愛する事が出来ないのに結婚したの？ここんところから考え方の基本もずれていますから！人間としてのルール、モラルの基本から学びましょうか！
私は喧嘩すると無視する側ですけど 落ち着いたら普通に仲直りできると思いますよ。 落ち着いてない状態でなんか言われても喧嘩が長引く一方です、私の経験ですけど。 彼が落ち着いたら自然に仲直りできるんじゃないですか？
典型的な動かない奴ですね 今度何か頼まれたら　あるだけ大量に持って行ってあげてください 返して来いといわれても無視しましょう それだけで十分「あんたのパシリじゃない」ことは伝わりますよ
死んでからの人生が有るか無いかは、どちらも立証できませんので、有るとしても良いと思います。現在の行いで死んでからの人生が決まるかは、現在の行いと死んでからの人生との関係を確認する方法がありませんので、分からないですね。 ところで、今の人生を、どのように考えられているのでしょうか。もしかしたら、貴方は死んでおり、今が死んでからの人生なのかも知れませんよ？。
自分の家庭を守ることしかないのですね、話題がわ手近でしょう、要する に、未来も、ないし現状維持、只で抱ける女ですわ
何か問題あり？高校生だもの、言う必要は無いし、もしそういう話になっても黙っていればいい、沈黙は金だ。 昔なら進学・就職に色々障害があったけど、今や個人情報の一つに過ぎない。 それが気になってマイナス面となるなら、自分が弱いのだ、片親がマイナスになるのなら、自分が親になる時絶対そうならない様努力すればいいだけ。
男女、男同士、女同士、人が二人いれば二つの意見に分かれるのは自然なことです。問題は、意見が対立したときにどのように対処するかです。議論を重ねて両社にとって最大の利益を生む第三の対処・方法・行動があればよいですが、例えば女性がバレエを目指しヨーロッパへ行く、男性は最先端研究のためアメリカに行く、そして二人は多忙で会えない。つまりお互いの愛をとるかそれぞれの夢・希望を捨てるかの選択などが挙げられます。 貴方の場合、職場を関東に絞らなければ、彼は折り合いをつけてあなたの希望をかなえられる可能性は高そうです。また、職場の問題にかぎらず、復縁したい気持ちは早いうちに彼に伝えた方が良いでしょう。彼からの返答がやはり否定的であっても、あなたの気持ちを伝えるのです。ここで伝えておかなかったら、将来、もしあの時彼に伝えていれば人生が違ったかもしれないとう後悔を無くすためです。 なお、「結局別れを選んだ時点で私の為ではなく、彼本位というのも理解しています。」について、意見が対立して一般的に、結果が自分にとって不十分だった場合は、その理由・原因を自分以外に求める傾向にあります。仮に事実そうだとしても、別れたことはお互いの合意に基づくものであると考えるのが大人です。合意と考えなければ、さらに彼に自分の主張をして、あなたの望む方向へ彼を導こうとしたはずです。それをしなかったのであれば、話し合い話おいてはし合いに、沈黙は肯定なので別れ話は合意の結果ととらえます。
何をゴチャゴチャ悩んでるんでしょうかね？ 女性はちゃんと 『29なら20時ぐらいからならでも思ったけど2日に会うよね(笑)』って言ってるじゃないですか。 ２日も覚えてますよ　ちゃんと予定開けてます。 （２９に会ったら、間を開けず会うことになるけどあなたは良いの？お財布大丈夫？そんなに私に時間費やして負担にならない？）って心配してるんじゃないですか？あなたを気遣ってるんだと思います。そういう気遣いが言葉裏にあるように思います。 あなたは素直に『２日にも会うけど　その前にも会いたいから29もご飯行こうよ。』って言えばいいんじゃないですか？ きっと喜ぶと思いますよ？
何でも優しく聞いてあげることかな。 新しい彼氏よりもやっぱり元カレのあなたが良いと思わせるよう努力するしかないですね。付き合うどうのはしばらく置いておいたほうがよいです。
ちょちょっと落ち着いてください！文章も重複が多くて分かりにくく、誰が何をというような基本情報がないです。 ただ、もう ②ほな29日○時頃で！ でいきましょう！ 既に告白できる雰囲気ができているなら、２９日に告白し、２日の誕生日は、カップルとして過ごしてください！
この質問には、質問者が付き合ってきたダメ男の「ダメ」な理由が書かれていないのですが そもそもダメ男の素質のある男が質問者に近寄ってくるのか、それともまともな男を質問者がダメ男に育成してしまうのか、どちらなんでしょうか 押し並べて質問を読む限り、まだ学生ということで、多分質問者も相手もただのガキなんでしょう ガキだと、相手との距離を上手にキープできないので、その辺りは経験も必要かと
そうですね。まだ付き合うかどうかわからない状態ですからね。告白する予定なら、誕生日までに備えるべきかな。友達関係で終わらないように願っています。
ちょちょっと落ち着いてください！文章も重複が多くて分かりにくく、誰が何をというような基本情報がないです。 ただ、もう ②ほな29日○時頃で！ でいきましょう！ 既に告白できる雰囲気ができているなら、２９日に告白し、２日の誕生日は、カップルとして過ごしてください！
貴女は何故、参加したのですか。同じでしょ。 暇だから参加したのでしょ。相手も同じではないでしょうか。 興味があり参加して見た。相手も軽い気持ちで貴女を誘った。 上手くいけば付き合って見ようかな。って所でしょうか。
「小さな子供は自分の感覚に正直」という傾向はあるでしょう。
批判はしません。 が、 あなたの不倫という選択の結果、いずれとりかえしのつかない大きな代償を払わねばなりませんので、その時がきましたら、後悔しないで下さい。そうとうきついと思いますが、後悔してもその時は手遅れです。 誰もあなたを批判しません。しかし、ご自分が蒔いた種はきっちりご自分が刈り取らねばなりませんので、それは誤認しておいてください。 不倫でもなんでも、ご自由にどうぞ・・
セフレとかなんとか定義は特に必要ないと思います。 感情なんて変化するものだし、いまセフレだろうが恋人だろうが、そのうちその関係性は崩れるから気にしないで、自己責任の中でただ楽しんでればいいんじゃないでしょうか？ 今セフレなら明日からやめるんですか？ 結局都合のいい言い訳を見つけて、どっちかが飽きるまで関係を続けるんですよね？ 今ここで匿名の限られた人数の人間に、セフレかどうか聞いても答えをもらっても、大した意味を持たないと思いますよ。
短時間に同じ質問しても良い回答は得られませんし荒らしと 間違われて無用なアンチを呼び込みますよ 日数あけるか質問文を変えたほうが良いですよ
恋愛では、男は幼児化する。ただ顕在化する者と、そうでない者があり、表現は多様。 「母」を求め、甘え、わがままになる。所有欲も強い。 ということのようです。
＞いい時期がきたら付き合ってもいいかなと思っていたんですが え？それって告白されたんですか？あなた一人の都合で全て決めれないと思いますが。。。
こう言ってはなんですが。 それを確かめるための電話なのでは？ としか思えませんが。 文面では文面でしか分からないことがありますし。 声や話し方で分かることもありますから。 プロフやメールのやりとりがどんなにいい感じでも、 嫌いな声質だったらいっぺんに冷めるかもしれない。 電話も相手を知る一つのデータに過ぎないと思うけど。
私も結婚した時は誰一人知り合いのいない関西でした。実家は北海道で、気候も地域性も全く違う場所です。 専業主婦だったので夫が帰るまで、一言も声を発さない日もざらでした。 不安で寂しい気持ちは分かります。 でも私はそんなに辛くなかったですよ。 レパートリーを増やそうと料理番組見たり、そもそも新婚当時は夕食の支度に時間がかかったので、そんなにヒマじゃなかったです。 時間がある時は、観光気分で出かけました。 連絡もなく朝帰りは確かに腹も立つでしょう。 でもすぐに、じゃあ離婚ではあまりに短絡的だと思います。 まずはご主人が帰って来たくなる家にしましょう。 一生懸命仕事して帰ると、不満ばかり言って喧嘩になる妻のいる家じゃ嫌になります。 不満じゃなくて「寂しかった〜会いたかったわ♡」と笑顔で迎えてくれる可愛い奥さんになりましょう。
からかわれるのが恥ずかしい気持ちもわかりますが… Ｋ君にとって主さんが特別な存在でいたい気持ちもわかります。 夏祭りは地元の行事なんだから知り合いに会うのは想定内のはずです。 それを知り合いにからかわれるから…離れろというのは…ちょっと幼稚すぎます。 私も中学の頃…夏祭りに2人で行きましたが…そんな事ないです。 神社の境内の裏で長く話してましたね… 懐かしい…
こう言ってしまうと質問者様の求められている回答とはかなりかけ離れてしまいますが、どうしても私自身気になりましたのであえて回答させていただきます。 結論から申しますと、真に綺麗な人間なんか存在しないと思います。 ただ、自分自身だけでなく他人にも優しくしようという心掛けは非常に大切です。それを持てるかどうかで随分違うと思います。汚い自分自身をまず受け入れる許容の心が必要です。綺麗になることに固執してしまうと、ふと自分の心の黒い部分に気づいたとき潔癖症の如く綺麗にしようとなされるはずです。 しかし、それは本当に幸せなことでしょうか？ある意味自分を否定して生きていかれることになると私は思います。 料理に例えると見栄えはいいけど、食材が悪いから物足りなさ、雑味があるという事になります。しかし、それは料理人の腕次第で何とでもなります。反対に素材が良くても料理人がダメだと元も子もないですよね。ここで言う料理人とは質問者様のことです。質問者様がこれからの人生どういう心掛けで過ごされるかで変わってくると思います。
好みと判定できたなら、あるでしょう。 しかも日本人とネパール人であれば肌艶は日本人の方がキレイです。 多少の年齢なんて関係ないでしょう。 でもアジア系より　トムクルーズやブラピとかの方がカッコイイですね。
僕は高校生ですが、気にしないです。
好きなこと、興味があることに全身全霊で やることです。 そうすれば、何も忘れて没頭できます。 その状態になった時に、きっと何か得られたり、達成感が 生まれます。 また、それから喜び、幸せが生まれ、笑顔の自分になれます。 後は、過去を引きずらないこと。 もう過去には勿論戻れませんし、今日、この瞬間、未来を 大事にしてください。 人間なんて、気持ちのもちようで、人生、自分自身を変えれます。 そのためには、過去を忘れ、そして、自分がしたいこと、進むべ き道を猪突猛進で進んでください。 なかなかまとまりのない回答ですが、人生谷あり山ありで悩み多き 人生ですが、意外とその悩みは、自分自身で作り上げているものです。 なので、作り上げなけれな、きっとそんな悩みでくるしまないかと 思います。 ちょっと今の自分自身をもう一度見つめなおし、開き直ることも 大事かと思います。
めんどくさい、人になってる、印象、悪くこれ以上、諦めるです、耐える勇気が、君の、彼女に、なるひとは、解るから、
「彼にとっては初彼女」ということは、どのように付き合えば良いのか分からない状態でしょうね。 付き合って1ヶ月半ほどでは、「友達ではないあなた」のことも良く分からないわけだから、自分のやりたいようにやるわけにもいかず、あなたの様子をうかがいながら、といった感じでしょうか。 「文化祭準備」って、他の人もいたんじゃないでしょうか。 他の人がいる状況で、あなたと楽しく談笑すれば、周囲からは「準備の仕事をさぼってる」と思われかねません。 完全に二人の時はそれなりなわけですから、特に気にすることではないと思います。 ただ、お互い受験生ですから、勉強と付き合いのバランスは問題になるでしょう。 お互いの勉強の支障にならないような付き合いがどのようなものなのかは二人で話し合うしかありません。 あなた一人が考えていてもダメなのですよ。 お互いが本音を出し合って、二人の付き合いの形を作るんです。 このままだと、お互いが探り合いの状態のまま受験勉強が厳しくなる時期になってしまって、自然消滅もあり得ます。 今、キチンと話し合った方が良いと思いますよ。
私なら、彼の胸ぐらを掴んで釈明させる。当然元カノにも別れたのに何故と、その上で曖昧な回答が返ってきたら、皆んなの前で彼にビンタの二、三発、元カノの頭の上からキンキンに冷えた瓶ビールをかけてやる。浮気をしたら それ位の事をされると思い知らせる。
まぁ、すべての女性のコメントではないので、聞き流しなさい。 人が動物と違うことの一つで、人は自分の欲（食欲、性欲等）を自分で制御できること。 当たり前ですが、ひとは心を持って相手と結ばれます。特定の人がいないなら好きなように遊べばいい でも心に思う人がいるならその人の事を考えるのはいたって正常な考えだと思います。 遊びたいなら結婚しなければよいのです。
何か問題がありますか？女性はあなただけではありません
31歳！？それを言うこと事態危ないですね！ 貴女は歳で結婚を決めるのでしょうか？ 子供を産みたいと思える年齢は、早い方が良いですが、そうでなければ、自分らしく生き生きとして、頂きたいです！ 40代50代でも幸せな結婚をしている人は沢山存在しています。 大切なのは、年齢ではなく、若々しい気持ちです。 若年寄にはならないで下さい。 若くても年寄り臭いのは最悪ですが、歳を経ても若々しい生き生きとした方と共に人生を歩みたいですからね！ 貴女の気持ちの持ちよう、自分自身を磨き、素敵な人生を歩むことで、素晴らしい結婚の可能性が高まります。 頑張りましょう！ 心が大切なんです！
時間を置かずに、あまりしつこくすると、 たとえ謝るのでも、逆効果だったりします。 せっかく落ち着きかけた彼女が、また怒りを思い出して、意地になったり。 もう少し待ってから、「悪かったと思ってる」と連絡しましょう。
そんなもん無い。
１回：サシ飲み　　「君の名は」を観たい ーーーーーーー これだけでは まったく わかりません でした。 デートを繰り返したり、 仲間と一緒に出かけたり、（←多人数の場合だと彼の事が客観的に見れたりします） そんな事を繰り返して 判断してください。 現状では 脈 なし　または 不明。 これからです。 彼から誘いが無ければ、あなたから積極的に誘いましょう。
優しくない。表面だけの優しさ。本当に感じている「違和感」に目を瞑っていないですか。 一番優しくない人は、表面だけ優しい。中身は自己中心的。 あげるふりをして奪うので、相手との関係はまったく対等ではなく、雲泥の差。 相手は心が冷える。（優しいなら相手の心はあたたまる） 愛情を搾取される上に感謝するような付き合いだから。
妊娠します
遅くなり申し訳ないです。紛らわしい言い回しをしたことをまずお詫びします。 最悪の事を考えて嫌味があったらの事です。 なかったらなかったでそれも普通に受け取って・・・・さいしょにコメさせて頂いた通りでいいかと思います。紛らわしいコメで申しわけありませんでしたm(_ _)m
まあ、長続きしないね。
こんばんは。 私だったらめんどくさいから嫌ですね～。 友達だったら全然いいですけどね。
あなたの質問を見る人全員がブサイクで頭悪いの？ よくわかるね さすがイケメン(笑) そんなイケメンの質問に平凡な顔立ちしてて周りより少しだけ頭のいい中3女子がこたえても大丈夫かな？ ブサイクで頭悪くないけど許してね？ 羨ましいかだっけ？ あなたのそのおめでたい頭が羨ましいです 回答で何を言われても同じような質問を繰り返すその図太い神経 すっごい尊敬してる え、何？これ最後まで読んだ人ってあなたのこと好きなの？ ごめんね？あなたのこと好きでもないのに最後まで読んじゃって ていうかこれ釣り？ 釣りだったらごめんねボロクソ言って
知ったことか
雰囲気的にYESを言わせるような場所は、冷めるのも早いものです。 落ち着いて話せる場所がよろしいかと思います。 ただ、心配なのは、告白に失敗し、そのネタを茶化しに 使われないかですね。その年頃の男子（だよね？）は、 デリカシーのない子も多いですから、その点を見極めてから した方が良いかもしれません。怪しそうだったら、卒業時に 告白なさったほうが賢明です。
講師に相談してみては
別れたら良いです。 相手を傷付ける位嫌いなんでしょう？ 相手の痛みがわからない人に付き合う資格はありません。
アメリカに在住していたということなのではっきりと表現します。まず、質問文の最後に謝罪していますが謝罪するような文、質問であれば投稿する前に、誰かに添削してもらい、謝罪しない文を掲載するのがよいでしょう。これがあなたの悩みの原因なのです。特技はないけれどそこそこの成績で英語が話せて何が悩みなのでしょう。日本で育った中学、高校、大学生は１０年間も英語教育を受けて、ＴＯＥＩＣ３００点そこそこしか取れないのです。そんな彼らからすれば、英語が話せるというだけでも憧れの存在でしょう。 あなたはどうも自分が何かヒーローのような存在でなければいけないと感じているように見えます。アメリカの映画をみればわかりますが、アメリカは英雄が好きなのです。だから英雄になろう、なりなさいとうすうす教育に入っていると思われます。残念なことにあなたは日本人（だと思いますが）なので、アメリカの英雄教育と日本の遠慮教育のはざまにはまりこんでもがいているようです。できないことが何個ろうと、あなたは英語を話すことができます。英語を話すこと以外はすべて最下位の成績しかとれなくても、あなたは英語を話せます。このたった一つの英語が話せるということでどれほどすばらしいことか。英雄でなければいけない教育のため　００７　のように何事においても努力と結果を求められ、日本の遠慮教育のために、英語が話せるというすばらしい能力を自慢できない、自慢しないのがよいことだと、２つの影響の結果、特技がないと自分で劣等感を感じているようです。特技がないという特技もあります。何もできないという人は非常に珍しいです。大人になったときに、車は運転できない、営業はできない、敬語も使えない、その他いろいろとありますが、何もできない人は一体どのくらいいるでしょう。でもあなたは英語を話せるのです。そして技術者を目指してプログラミングの勉強をしようと目的を持ち、これから実践していけるのです。まずは、必要以上に誤らない、次に特技は英語を話せる、最後に今の目的は技術者になること。これだけあれば、人生最高です。私からすれば、私はＴＯＥＩＣ７０５点ですが、世間話は英語ではできません。海外旅行にいったときにあまり困らない程度なので、あなたは中学の段階ですでに英語が話せるなんて、とてもうらやましい限りです。
今はまだあなたが若すぎるだけです この先あなたの胸をドキドキさせてくれる素敵な人が現れますから焦らないで下さいね♪ それが恋愛なんですよ♪～
話噛み合わなさ過ぎて、アドバイス通じんかったかな？
＞最終的には連絡を一切せずに着信拒否などをして自然消滅なども考えています。 そこまで考えてるのなら、二股というか、 まだ片思いだけど他に好きな男が出来た。もう愛情が冷めた。 と言えば良くないですか？ 着信拒否も良いと思いますが、そういう男は逆上する危険性もありますので注意が必要です。
寝れば体が軽くなるならいいですが、寝ても体が重いままなら、病院に行った方がいいでしょう。
どうでしょう？ 単にあなたの仕事の能力が高いからあなたを指名してるのかもしれない。 冗談ぽく話しかけるのも　会話の上手い人なら誰にでもあり得ます。 早く帰るのを促したのも、女性があまり遅くまで仕事で残るのは良くないと思ってそういっただけかもしれない。 申し訳ないですがこの状況だけでは　単なる同僚に対する態度としか思えない可能性が高いです… 距離を詰める方法… 仕事が一緒の時に缶コーヒー渡したり　小腹の足し？になるようなお菓子渡したり…差し入れ作戦かな？ 雑談とか上手くできるようになればいいんだけどね そのネクタイ素敵ですね　とか　シャツの色いいですね　とか褒めるとこから始めて　休みの日の過ごし方とか　好きな音楽とか聞き出して会話広げる
不幸な事故がありびっくりしましたね 色々それどころじゃなくなって、本当に複雑ですね しばらくは彼に精神的なダメージもあると思いますから支えるしかないと思いますが、ある程度落ち着いたら自分の幸せだけ考えて欲しいなと個人的には思います 元カノと連絡とってるのマジで許せないですね！ もう伝えたかもですが、次連絡とったらさよならだっていうのは伝えたほうがいいと思います！ 実際にさよならするかは、その時の好き度合いとか駆け引きとかあると思うのでその通りにする必要ないと思いますが、、、 彼氏さんはお怪我かわいそうですが、主さんの幸せ第一で考えてくださいね。。。
No.14、15です あなたは暴力をふるわれて苦しんでいるのでしょう？ なら相手に自分がどんなことをやってるか分からせてやればいいんですよ 「お前は私にこんな苦しみを与えているんだ」と 自分がされて嫌なことはするな 今時、幼稚園でだって教えられますよ 人の気持ちを分からせてやりなさい
嘘は無しで。正直に。 「どこどこでお会いしました、覚えていませんか？」 などと話しかけ、好きなったことを伝えるのが一番。 ついった、無言でフォローしたんじゃないでしょうね？ ちゃんと「覚えていますか？○○です、フォローさせていただきました！」くらいの挨拶はしましたか？ そうでないなら、へたくそすぎます。 あまりオドオドしてると振り向いてもらえませんよ。 もっと相手の事をよく考えて失礼のないように、堂々と自分をアピーる。
彼女のよくわからない行動中の彼女の中で起こっていることを理解したいということでいいですかね？ そのまま彼女にそのことを伝えて教えてもらいたいことを知ってもらうのがいいと思います。 何事も言ってもらわないとわからないし、察してもらいたがるのは尊大なことなので、お互い少しずつでも自分から伝えられる関係が作れるといいですね。
人生いろいろ、です。 ひめゆり部隊なんかは、全員、何も知らないままではなかったかな。合掌あるのみです。
もう20年ぐらい前ですが、握手をしたときに、周りに気づかれないよう相手の手のひらあたりを指でさわさわ〜ってやって、相手もさわさわ〜って返してきたら、セックスOKの合図。みたいなのがありました。 その男性はアラフォーですか？
あまり難し話ではない気がしますね、価値観の相違ですよ。 価値観は人それぞれ違います。価値観は生まれて成人するまでは両親や教師や近所の大人等で、洗脳といっていいくらにいやがおうでも影響を受けます、自分で判断できるようになれば、世間の風潮等にも影響を受けていきます。 大抵の女性は愛し愛されてのセックスに価値観を持ち、金銭で性を売る女性を差別します。 一方性を売る女性になぜなるか、それはいろんな情報で女の体が金になることを知ります。で、昔は極貧な生活 から抜け出し高額の金銭を稼ぐには自己の体を売ることがもっとも確実に手っ取り早く金を稼げた。 貧がいかに辛いかご存知ないでしょうが、貧ほど辛く苦しい生き地獄はないのです。 貧の前には貞操だ愛だなんてなんの価値もない。 だから豊な日本に外国の女性が貧から抜け出したいために体を売りに日本にくるわけです。 あるいは日本人の爺じいとの結婚を望むのです。 では豊な日本人女性がなぜ体を売るか、これは浪費癖とかギャンブル依存症とかが主で、金がどうしても欲しい 倹約的な生活だできなくなった女性が、金を欲しくて一番手っ取り早く金を稼ぐ手段として自己の体を売る。 日本人の場合は生活破綻者が主だと思います。時給１～２万とかの仕事は生活破綻者にはありえませんからね。 かくあるべし女性象は現実の問題を前にして価値観が大きく変化していくというだけのことです。 ですから、貞操第一の女性も体を売る女性も元はみんな同じ価値観なのです、それが現実の諸問題を前にして、 売らない女性でいるか、売る女性へとなっていくかだけです。
民法にあなたが継ぐ義務は書いてないよ。 あなたの自由にしたらいいのです。 でもできるだけ家族を説得してね。 出るのは相手が収入を得られるようになってからです。
絵文字は止めましょう。それ以外は文句なし。
あなたの悩み相談が重かったのではないでしょうか。 彼がごめんなさいと言うことは、あなたの悩みに答えられないということです。 男に相談するときは、簡単な悩み位でないといけませんよ。 本気で相談したら、男は自分に解決出来ないと落ち込むからです。 あなたに会いに来られても彼は困るでしょう。 これ以上彼を悩ませてはいけませんよ。 おとなしく連絡待ちましょう。 実は過労で倒れてたなんて言わないように！！ ますます重いですよ。
私も彼女と同じような面を持つ女です。 難しい性格で悩んだりもします。 是非最後に書いてある事を伝えてあげて下さい。 たとえその後、主さんに、素直に嬉しいと表現しなくても、伝えてくれた事にたいして、ありがたい、嬉しいと思っています(^o^) 私だったら間違いなく少しずつでも信用したいと思うなぁ〜
だから別れるんやろ？ なんしてん？ その子にビビってずーっとエスカレートしていく要求と暴力に支配されるん？ 別れる気にならんなら やられてこい。 やられてない今ならまだ軽傷で済むでー。 やられてから都合よく扱われだしたら止められへんくらい要求してくるでー。 よー考えんでもわかるやろー。 まぁ君が選ぶ人生ですけどねー。
あのね、自分が、裁かれたいて、自分の為に自分を守る為に、でしょう、甘えですよ、償いて、いるのですか、ただ身体の相性が、会わなかっただけで、自分を、攻める延長線からくる、だけで誰もが通る道ですよ、悲劇的に、過剰に持って行くと、臆病になってダメになります、次、次！
「お礼」拝見しました。 暮らしの中で、負の感情エネルギーを抱え込んでいる のでしたら、初めに、それらの 不満/恨み/敵意/憎悪/怒り/我慢していること/ 伝わっていない想いetc.の全てを紙に書き出して みると素直な気持ちになれて、 宜しいかもしれませんよ。 夢や希望も含めて、書き出してみてください。 こうした負の感情エネルギーを文字にすることも セルフカウンセリングになります。 「嬉しかったこと日記」「悲しかったこと日記」以外にも 「自己称賛日記or自画自賛日記」も書いてみるのも おススメです。暮らしの中に、オキシトシン （＝幸せホルモン）が生じる機会を増やすような 演出（＝セルフコントロール）をしていれば、 病気や障害のことが気にならなくなります。 逆境に、 負けないでくださいませな。 私は【人が希望に至るのは絶望に導かれてです】 という言葉が好きなのですが、 【絶望は我々の力を倍加する。　イギリスの諺】 も、いいですね。 【逆境は最高の教師である。 　Benjamin Disraeli】 【逆境が人に与える教訓ほど麗しいものはない。　William Shakespeare】 Ciao.
あなたが差し入れした側？ 先にそう書いてくださいよ、状況が解んないです。 間違えました、ではなく、書き漏らしました、でしょ。 何日も連絡がないのなら、「次にあった時にでも」と思っている。 その人は、 無精。 常識がない。 ノンキ。 鈍感。 考えが甘い。 あなたに慣れきっている。 迷惑。 のうちのどれかでしょう。 ん？　彼女とか彼氏、でしょ？ 気分が新鮮なうちは、すぐに「ありがと！」とか言いますよね。 慣れきって「してもらって当たり前」になってるか、気が利かない、のではないですか？ こういうタイプは、感謝を表すことの大切さ、「親しき中にも礼儀あり」をわきまえていないから、長く付き合ううちにグダグダになりやすいです。 この次会った時、あなたから「差し入れしたけど」と聞いて、はじめて「うん、ウマかった」と答えてシャアシャアとしてたりするんじゃないですか？ そしたら、 「よかった。ちゃんとあなたに届いてたんだ。 ドアノブにかけたから、もしかして、他の人が持ってって、無くなってしまったかと心配しちゃった」とか言ってみたらどうですか？
奥様も貴方を受け入れ難いのですよ 主張も大事ですが相手の気持ちを汲む姿勢も大事だ思います 奥さんがなぜ貴方とセックスしたがらないか？ したくないからです あなたが望むから月一でと妥協はしたもののしなくないのです したくない理由は？ 気持ちが乗らないから 股開いてればいいと言ってきた男性を敬ったり愛せたらするでしょうかね
貴方はお母さんが恋しくて(当たり前の気持だよね)合いたい、 一緒に暮らしたいんだよね親と子が別々で住むのは(学校の寮生活等々出なければ)不自然だよね、親の顔を見たい合いたいというのも十分わかりますが、お母さんはあなたにどうはなしているのかな？そこら辺も気になりますね。 大人の事情、都合で子供の意思や気持ちとは関係無く状況や話が進むのは残念ですが 未成年者なので仕方ない部分もあります、 できれば貴方も納得した上で生活をおくりたいですよね。
恋愛迷子ですね。 きになるなら、女々しくならないように考えてくれた？と直接聞いてみたらいいのでは。 そもそも男として見られてない可能性もあるので冗談だと思われてるかもしれないですね。 頑張ってください。
一人でも多くの女と遊びたいのでしょう。
H君はLINEはやっていないんですか？LINEやっていたら｢このクラスのグループ作りたいから！｣とか言って追加出来るんだけど、メルアド……(´･ω･`) もう普通に聞いちゃっていいと思う！不安だったら友達にも付いてきてもらって｢ね～ね～H君！メルアド教えて！｣って自分で言って、｢なんで？｣って言われたら｢もっと仲良くなりたいから！｣とか言えば大体の男子は喜びます
性格の相性。 価値観の近い方。 お金の使い方(ギャンブル好き、嗜好品が多い、ブランド思考)、将来子供の教育をどこまで考えるか(高卒か大卒か)など。 高収入でも性格の不一致で別れる方々もおいでです。 経済雑誌プ○○デントあたり読んでみては？
人と比較しても、全く意味がありませんよ。 貴女にふさわしい人がこれから絶対に出てきます。ネガティヴにさえならなければ
花火大会は、あんがい人目につくものですよ。 二人で行く場合は、噂になるのを覚悟してくださいね。
メールを送るのがホラーって意味が分からないのですが。 でも、見ず知らずの人、知ってるけどメアドの交換をした覚えのない人、今日会っていない人からそのメールをもらったら確かにホラーかな。
ＮＯ．６です お礼ありがとうございます。 ＞前回のケンカで私からも誘わないのが悪いと言われていたので誘うようにしてました。 これもKY行動だったのですね…。 ん～、一般的な意味でＫＹではなく、 友達たち側の目線でＫＹってことです。 友達たちに彼氏がいて、彼女たちが充実しているのかはわからないですが、 自分達以上に楽しそうなあなたを観て面白くないと思っているかと。 彼女らはあなたが誘わないのが悪いと言いたかっただけで 実際誘ったところで彼女らの欲しかったものが得られたわけではないのです。 あなたがシュンとするのを観たかっただけ、と言えば理解しやすいでしょうか。 ＞また、前回のケンカでわたしも回答者様と同じように思い、 友だちでいたくないなら切ってくれて構わないと言ったところ、 縁を切りたいわけではないと言われました。 少しあなたを懲らしめたかったのでは？彼女たちの都合よく。 彼女らのあなたに対するおもしろくない気持ちを あなたが悪いというオチで締めたかったのでしょう。 ＞回答者様のおっしゃる通り、彼氏が一番ですね。 両立が下手なのも重々承知しております… 縁を切った方がお互いのためということでしょうか。 彼女たちが自慢できる彼氏や旦那ができて、 あなたに対抗できる立場にならないかぎり 今の状態は続くのでは？ 彼氏ができたぐらいで、やいのやいのいう奴は また、嫌な雰囲気をあなたにもたらすので 縁切が気が進まないのであれば、距離を少し置けばいいかと思います。 最後に、 人は変わります。 よくも悪くも。 同じ位置にいた人が、知らないうちに違う位置にたっていることを 認められないのは子供です。友達たちは、まだ変わっていないのです。
好きになるだけなら良いかと。 付き合ったら慰謝料が発生する場合も。
冷静に考えて貴女はこのクズ人間に未練があり、復縁したいと思っているの？ 金をせびり、浮気をされ、離れていく。 いい加減ダメ人間だと気付かないの？ 裁判も好きなようにすれば良いですが、支払い能力が無いから、無駄になる可能性が高いですよ。 逆に復縁して貴女が幸せにはなりませんよ。
先ずはセフレ止めよう。 セフレと頭についてるから真剣な恋が出来ないんでしょ。 本当に愛されたいならセフレという概念は捨てること。 本当に貴女だけ　見つめてくれる男性に出会えることをお勧めします。 あ！99.9％の男の本音　セフレはヤリマ○だから恋人にも、特に結婚なんてしたくありません。 それくらいセフレというのは、あなたを傷付ける行為なんです。 病気にも気を付けて（エイズ・梅毒・肝炎・結核等） こんな薄っぺらい男どもに抱かれ、あなたが傷付くのはバカげてる。 自分を大切にしてね。
本人がおっしゃっていた「自分はADHD」が本当だとして。 本人は頑張っているつもりなのでしょうが、周りとの歯車はずれるんですよね。 ADHDの方の周囲では、何度も傷つき振り回され、本当に疲弊してしまうケースも確かにあります。 本人も子供の時から自分が周りの人と何か違うと気付いていて、失敗経験、叱られ経験、友人関係のトラブルなどの経験を沢山してきているので、自尊心が低かったり、防衛本能が強すぎたり、被害妄想的だったりなりやすいみたいです。 私の出会ったADHDっぽい方々は、基本調子のいい時はご機嫌で、多弁で、周りにも親切心をもっていて、頑張り屋ですが、ささいな事で質問者様の言うような困った態度が頻繁に起こって、周りも困ってしまいます。 本人も自分の感情に振り回されて、コントロールがきかなくなって、周りが見えなくなっているようにも見えます。 頑張っているのでしょうが、これでは空回りです。 ADHDは大人になるに従って、困り度も多少軽くなっていくこともあるのですが・・・。 基本本人が気づいていない事も多いのですが、質問者様が様々な対応を試してみても、程度の強い方だと本人をかえるのは難しいです。私の場合は付き合ってみてダメなら距離を置いていくのが現状です。
改善ノートを作りなさい、
嘘をつかずに「体調不良のため」で良いですよ。詳細な事を聞かれたら、「それ以上は聞かないでください」と言って説明は断りましょう。 嘘をつけば、その嘘のために更に嘘をつかなければいけなくなります。 仕事を辞める理由は人それぞれですから、誰も悪いとは言えません。上司も了承してるのだから、人手不足をどのように解消させるかは上司が考える事です。気にする必要はないですよ。
私なら電話をしてみます。何かあったのかなって思ってしまいます。
言うこと聞きそうな女子がいるから ふざけて触ってみたり　レスリングの技をかける振りして 体を触って、 抵抗しなければSEXしちゃお～ って思ってる と思います
身体目当てです。ただ、貴女が彼に好意を持っているなら別です。 エッチから仲良くなって付き合う、という典型的なパターンです。
＞言葉は、定義じゃなく交わりですね。 では英語で言ってみてください。 外国人にも分かるように。 交わる気があるならちゃんと説明すること。
＞もっと、柔軟な思考を持ちましょう。 私は、あなたの疑問を解決するお手伝いをするために回答しています。 私のことをとやかく言う前に、あなたの疑問を解決して下さい。
よく動く人は魅力的に見えるので　もてます。 現状、２人でデート数回。そんな感じですね。 お客とインストラクターというとこは、もう考えなくていいです。 客 全員とはデートしません。 彼がどんな人なのか、そこはあなたの判断が必要。（彼女いるか？とか いろいろ） 彼の部屋に遊びに行きたい。と言えば あなたのＯＫが伝わります。 または 飲み屋で 暗くて ２人がくっついて座る 店 ありますよね。（近所とか、どこでもいいけど） その店に何回か行って誘惑するとか？
本気なら３００日待ったりな～ 縁のあるもの同士ならその程度の期間でどうこうなるものでも無いかと思いますし、別れちゃうなら縁がなかったんですよ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%A2%E5%A9%9A … 離婚成立後スグに見知らぬ男とデートしてるのを見た元旦那がどういう行動に出そうか容易に想像つきませんか？ ＞女性は私のことどう思ってると思いますか?? 本人にしかわからぬ事かと思いますが・・・ 焦らずもう少し恋愛を楽しまれてはいかがですか？ 四十路のおっちゃんです
恋愛とは、そんなものですよね。 大好きだから不安になる。ごく自然なことです。
おじさんです。 「彼がいまいち何を考えているのか分からないのです」 →そうであれば、その疑問を相手に伝えてみるといいでしょうね。 「私が恋愛経験不足ということもあると思いますが」 →もし、そうであれば、お互いに話し合ってみましょう。 「このような状況で、これから、彼と進展することはあるのでしょうか」 →あなたの勘違いは、相手に全てを期待し過ぎなのです。 お互いに社会経験が不十分なのですから、あなたがリードして話し合いましょう。 そして、少しずつ進みましょうね。
告白返事は誕生日の時に聞いてみては 誕生日前のご飯の時に 返事をする場合もあるかも知れません 誕生日の時に聞いてみるのでしたら 帰り際とかはどうでしょう？ 好きな人と付き合えるとなれば どちらにしても大事な思い出になると思います
手紙かメールで、アニメに興味がないとつらつら文章書いて 本人とあなたがいる前で見せればいいのでは？ やんわり断るというのは、勧めたい側からすれば つけいる隙がまだあるのです。 そして言い負かされ、ゲームソフトを買って後悔。 あなたの財布にまで口を出すまでに友達は あなたがアニメやゲームにきっとハマってくれるだろうと 信じているのです。信じさせては駄目です。 ありえない期待をさせているのはあなたです。 断われない性格であるなら、あなたの生活、人格すべて アニメ色に染まるしかないです。 でもそれは耐えられないのだったら、手紙などで冷静に 訴えるしかないです。 ごめん、すみません、申し訳ございません これらをたくさん入れることで、友人が現実を知るはずです。
NO1.です　俺の彼女は、俺の浮気が心配で何度も泊まりに来ました。 ”添い寝したい”という感じ。 恋人なら、お互いの欲求を満たすのも当然。 まあ、人によりますけど。
恋愛は　お互いが楽しかったり 人間として成長できたりするのだが、 基本的にさ 楽しむものじゃない？ 質問者さんは、その彼女と交際してて楽しいの？ また、彼女を楽しませてあげられてる？ 楽しくない、楽しめない恋愛なら、 関わり方を変えるか、相手を変える。 相手の笑顔が見られないなら、 努力してみる。 それとも、 面白くなくても 続ける理由がなにかあるのかな。。。
バカな男に騙されたあなたが悪い。 結婚詐欺で訴えてみますか？ それより　諦めて現実世界を地道に歩むべきです。 （不慮の事故） この話を聞いて更にアンチコリアになりました。 ありがとうございました。
お酒は高校生が飲んだら行けません。
自分も40歳で独身です。 よく死について考えます。 社会人になって20年 前は仕事仕事だったんですが これからはプライベートを良くしようと活動してます。 応援してます
なかなか、先に進みませんね。
「経済的にも安定しており、将来性がある方です。とても優しい方」 のほうがいいと思います。 あなたの今の彼は、お子ちゃまだし、 何歳になってもお子ちゃまの人は少なからずいます。 恋愛と、結婚は切り離して考えたほうがいいです。
おじさんです。 「られたのですが3日で立ち直りました。はやいですか？　それともそこまで相手を好きじゃなかったんですかね？」 →多分、そこまで相手を好きじゃなかった、のでしょうね。
＞私は旦那のことが本当に好きかわかりません。 この時点で好きではない。 気持ちが変わる事もないよ。 ＞彼の努力次第で これは条件を受け入れるか受け入れないかの話
デートもしてないって、それは付き合い出なくて自分が、勝手に思い込んでいたと言う物ではっきりないの。 告白して断られたというのは、貴女が突然付き合って下さいと言っただけでしょう。 いきなりなら誰でも断るよ。
今ならのめり込まずストップできるならストップしましょう。 好きになり始めてるので軽い嫉妬が始まっています。 かまってちゃんにはこのタイプの男性は向いてません。 その彼とは飲みともだちのままにして別に彼氏を探しましょう。 この方がバランスがとれて貴女の精神状態が安定すると思います。 付き合う前に連絡少なめ会うのも二週に一度とか言ってる人は無理でしょう？ やはりその辺は自分と感覚が似た人が合います。 仮に自分が我慢すればそれでもいいと付き合い出しても直ぐに不安と不満でもやもやですよ。 その彼とは飲み友達でいましょう！
心配ですよね。 でも、こっちが心配していることなんて思ってもないようです。 「今から帰る」と言ったにもかかわらず、飲み会とかで気分よくなってそのこと忘れて盛り上がっていたり、 終電までに帰ると言いながらも、「盛り上がってたから帰りにくくて～」とか言ってタクシーで帰ってきたり。 特に結婚したてでしたら、まだ独身気分が抜けていないのでしょうね。 私の旦那も、同棲しだしたときはそんな行動が目立っていました。 結婚したからと言って、いきなり自分の生活スタイルを変えられないんですよ。 きっと。 本人に悪気はないんです、それが今まで普通だったから。 結婚してイキナリ旦那様が遊びだしたら、おかしいと思うけど、前からそうだったんでしょう？ なら、徐々に行動を控えていってもらいましょう。 1人にばっかりされると寂しい、帰ってくると連絡あって帰ってこなかったら心配する、終電までには帰ってきて、と 思っていることを、感じたときに順番に伝えていきましょう。 今すぐ改善されなくても、だんだん一家の主として、家庭に入ってきてもらいましょう。 遠くに嫁いで1人にされたら不安ですよね。 でも、旦那様がいるから、周りに知っている人がいなくても大丈夫って思えたのですよね。 それなのに、旦那様にも言いたいことガマンしてたら孤独じゃないですか。 夫婦になったのだから。
おじさんです。 「誘惑したくなる　そういう気持ち、経験ありますか？」 →誰でもありますよ。 「いけないと思って抑えるんですが、、」 →そこが人間です。 誘惑も否も人間だからです。 だから、いろんな小説、映画があるのです。
一口和風ハンバーグじゃなくて？ まあ、ハンバーグを練習してみたら、大きいと火加減が難しかったから （外が焦げて、中は生焼けとかね） 煮込みハンバーグにしようかな？それなら和風でつくねかな？と工夫した可能性もあります。 あとは、他の料理との兼ね合いで「和」の味付けにしたかったとか、 ダイエット中でカロリー考えたとか？ 節約といっても、同じひき肉料理でそんなに節約にならないでしょう。 いずれにせよ、手料理作ってもらったのなら、その気持ちを大切にしてあげてください。
その彼氏は気が弱くて、甘え上手なだけで、まったく頼りにならない人ですねえ。そういう人は何才になっても、たとえ、おじいさんになっても同じことを言うでしょう。しかし、浮気はやめないでしょう。
（No.4　再投稿） だいたい状況はわかりました。 ・マニュアル対応です。 彼の女性対応に” 丁寧に話を聞く。おしつけない。etc. ” があるのでは？ または 仕事のマニュアルに書いてあるかも。 あと、笑顔でテキパキと小さく早く動く男性 もてます。 このため、女性スタッフ多数環境ので ”あるある” なんだと思います。 スタッフと同棲中、さらに恋人３人　というのは良く聞く話です。
テーブルのサイズによるのでは？ あと、脈確認　程度なら 対面。 ２人をくっつけたいなら 事前に ” ２人をくっつけたいから飲み会 ” と言ったほうがいいです。 こんな事されて、イヤだと 思う人の気持ちも考えて欲しいです。 迷惑な飲み会ですね。
それは彼に好きな人がいて、その人がだめだったときのキープじゃないですか？
互いに、便利だっただけ
泌尿器科でしょ
自分勝手ではありません。 結婚も考えているのでしたら　時間をかけて話し合う必要があると思います。 すでに回答にありますが　価値観の違いですね。 結婚生活を長く続けるためには お金の使い方・時間の使い方・人（仕事）との距離感　の価値観の共有が必須です。 異なる環境で生きてきた二人なのだから　違って当たり前のものを 思いやりや理解・妥協で　すり合わせていく努力がどうしても必要なんです。 現在の彼の行動は　私には束縛にしかみえませんが 結婚すればかわるかもしれない？ ただ自分の意見を押し付けて　話し合いにもまったく応じないような人なら その人との家庭が５０年続くのか疑問です。 とにかく　話し合いの場をもちましょう。 それすら困難ならば　自身の心と体のことを考えることをおすすめします。
女性慣れしていない男性なら、面と向かって言えないだけじゃないですか？ 気恥ずかしさが先に来てしまって、二人の時に雰囲気つくるのもできないとか。 今度一緒に遊んでいる時に 「そういえば、こないだLINEで好きって言ってくれたけど本当？」 って直接聞いてみてはどうでしょうか。 もしかしたら先に進むきっかけになるかもしれませんよ。
他人との関係が新鮮なんじゃないですか？
社会人なので、年齢よりも仕事経験年数を優先させての敬意では？
興味を持って読ませて頂いています。 私自身小さい時からからよく「死」について考えてました。単に怖かったからなんですけど。 いわゆる「無」になるんでしょうが、「死」のあとに来る「無」って何なんだろう。。。この世から存在しなくなるってなんだろう。。。いまだによくわかりません。 私自身、子育てや日々の生活に追われてあんまり考える時間はないんですが、歳を取り一歩一歩死に近づくのはいまだ怖いです。 でも歴史はこのようにして流れているわけですよね。どんな偉大な人間でも、どんなにお金持でも「加齢」と「死」だけは平等にやって来る。 その時は、別の方がおっしゃるように「我が人生悔いなし」と悟りが開けるのでしょうか。。。？ 自問しながら回答してるので、まとまってなくてごめんなさい。ご参考程度に
その気持ち、思い切りぶつければ、嫌われても良いじゃない、我慢してまで、裸の気持ちぶつけたら、
セフレに近い友達、希望なのでは？ 付き合うとまた「重い彼女」になるのがイヤなんでしょう。 あなたのこと、別に嫌いじゃないので、「好き」っていうのです。 よほど嫌いな相手でなければ、異性から好きと言われるのは心地いいものです。特に男性はそうです。 まして、元カノだと、気心しれてるから安心だし、気軽です。 考えがある、などと言いながら、触ったり手を繋ぐのは、「気軽に触れる相手」だからです。 あなたの方が、「あなたを好きだけど、付き合ってないのに手を繋ぐとかは、イヤ」と肉体的接触を拒絶した方がいいような気がします。 あなたは彼が触ってくれるのが嬉しいのかもしれないけど、男は女に触りたい生き物で、元カノというのは「触りやすい女」なんです。 このままズルズル彼のいいなりになってると、「復縁したい」というあなたの気持ちにつけ込まれて、気がつけば、「都合のいい女」。 そのうちに、「彼女できたから」と切られてしまう、という展開になりそうです。 １度、毅然とした態度を見せた方がよさそうです。
別れて、独りになる、勇気が、ないだけ
のりおくれるとは？ 実るはずの恋が実らなくなるって事！ 彼は、探っている感じ アピールるしてるつもりでも、相手に響いて無いと思います 頑張って
今の生活が充実してないからそんな事考えるのでは。 若いのだからもっと目の前のことにがむしゃらになったらいい。 親が一番に望むのは子供が立派に自立して幸せになってくれること。 傍にいてくれることじゃない。
メールで付き合ってるとは？ よく意味がわからないんですが… 痩せないと付き合わないって言われるなら付き合いたいなら痩せれば良いし、別れたいなら現状維持で良いんじゃないでしょうか。
頑張って下さいo(｀^´*)
戻りませんよ、 それが、失恋といいます、くよくよしないで、未来の彼女を捜して下さいね
＞自分から好きになった相手には、当たり前ですが全くそんな感情はありません これは普通。 ＞もはや性欲すら沸かないのです 食事を肉食中心に変える。
今まで仲良くしていた人達にそういうことされると、悲しいやらむなしいやら腹立つわで複雑な気分になりますよね。 >でも私からしたらなんか、やられて嫌って言われたことをやられているようで疑問で仕方ありません。同じことしてない？みたいな、、 この部分はトプ画のことについて言ってるんですか？ トプ画は確かに露骨で嫌味だなぁとは思います。気にしないようにするしか無さそうですね。 質問者さんは、今後どうしたいんですか？友達と仲直りしたいのですか？他のグループに入りたいのですか？もう誰とも話したくないのですか？ 私だったら他のグループに入れてもらいますが、それが厳しそうなら関係修復に努めるしかないですよね。 >いや、きっと言ってるはずです これは被害妄想に近いですよ。相手はいつも通り接してくれているので、質問者さんもいつも通りに接すればいいんですよ。本当に嫌ってたらシカトしてくるはずですから。 あと、通信に通うのは止めた方がいいですよ。本当に。 質問者さんが楽しい学校生活を送れますように。
わら人形に釘打つしかない。 但し、その姿を友達に映してもらって、自分のその姿をよ～く見ましょう。
その気持ちわかります。 僕にもお付き合いしている彼女がいますが会えないとすぐに抱きしめたくなりますし、癒やされたいと思います。 可愛いですもんね。笑 気持ちを抑えなくて良いと思います。 その気持ちがあるってことを向こうに伝えてみるのもいいと僕は思いました。 また彼女さんに今は忙しくて会えないけど、仕事が落ち着いたら会おうと話せばいいと思います。 そのときに日頃の感謝を伝えるといいと思います。 予定をあらかじめ立ててみてその日を楽しみに頑張るのもいいと思いますよ!!
低能だということでしょうね どうしてこんな相手につかまったの
１００人にアタックすれば１人位何とかなるよ。 行動あるのみ。
彼は今のままの関係で十分満足しているようですし、 貴女と同じ「この居心地のいい関係を崩したくない」のかもしれません。 このままでいいなら、「こういう気持ちを楽しめるのも醍醐味」と割り切るしかないですね。 好きな人がいて、ある程度関われる関係って楽しいですから。 「もっと先に進みたい」のであれば、「もしかして？と思う出来事」があった時に行動しましょう。 結局は行動を起こさなければ何も始まりませんから。
自分が嫌だと思えば向こうが場の雰囲気で煽ってきたときてもサラッと流すか嫌な時は嫌と言えばいいと思いますよ。 自分がその人に興味があって嫌な気がしないのであればその場のノリを上手く利用してさり気なく連絡先交換したりなど仲良くなるのもありだと思いますよ！
私はノリで触っちゃいますけど…。 テンションが上がっていれば、好き嫌い関係ないのでｗ
異性の誘いを無意識のうちに 見過ごしていませんか？ 男性は、撒き餌しますから その時のチャンスを逃したら彼氏は出来ませんよ〜
たぶん、面倒なのでしょう。
うふふ。頭悪い子だな～。 > 彼は朝ごはんとお酒を持ってきていて 高校生、お酒飲んじゃダメなの知らない？(笑) 説教するつもりはないよ、自分も高校時代にそりゃ友達と飲んでみたりしたから。 だけど、こんなところで書かないよね、ダメって知ってるから。 なんかそういうダメさ、バカさが、いろいろにじみ出てるわけ。 >結構仲の良い男友達で気になっている人 つまり、付き合ってもいない「男友達」だよね？ その男が、告白も何もない状態で、お酒もって遊びに来て、ダメだった言ってるのに 親のいないすきに部屋にあがりこんできて、胸や性器近くを触られまくった、、、と。 で、彼は私のことどう思ってる？ってｗ 彼に聞きなさいよ。 「は？てか、何この手？」くらい言ってもいいんじゃない。 あなたが彼を気になってるとか、どうでもいいんですよ。 だから許しちゃって、ちょっと女として見られてることが嬉しいわけですけど。 でも彼の気持ちが「体目当て」だったらどうなの？ それでも良ければ、別にここで聞く必要もないよね。 彼の気持ち込みで欲しいなら、そんなゆるいことしてちゃダメだよ。 男ってね、勝手なの。 やりたい星人のくせに、なんの関係もコミットしていないのにやらせる女を軽視するから、 あとから気持ちがついてくるなんて、絶対ないよ。 それ以上引き返せなくなる前に、冷静に彼の気持ちをつかまえることから始めなよ。 せめて「あれ！うぉ？簡単じゃない！？」って思わせないと、その感じだと、巻き返しできないよ。
包容力のある暖かい愛のある人は、ちゃんと普通のデートをしてくれます。 ホテルでセックスしかしないなら、ただの性処理の相手。貴女は今だ風俗嬢と変わりありません。お金払わなくても若い体を抱けるのだから、彼にとってそんな好都合な話はないでしょう。 優しい言葉を掛けとけば、いつでもホテルで相手してくれるのですから。 精神障害があるとの事ですが、今安定してますか？ 人を正しく判断出来ないのは障害のせいでしょうかね。 酷い回答かもしれませんが、第三者から見たら彼に包容力も温かさも、もちろん愛なんて一つもある様には思えません。 貴女も分かっていて現実から目を背け、愛だと信じ込む様にしているのか、本当に判断が付かなくなってただ彼に執着・依存しているのか、どちらでしょう。 繰り返しますが、彼には包容力も温かさも愛もありません。 本当に温かさや愛があれば、ちゃんとデートしてくれます。そんな相手だったら貴女がそんなに辛い思いはしないのです。 ホテルでセックスしてるだけなら、お金の掛からないお得な風俗嬢です。
暇なんだと思います。
３０歳で、出会う前からそんなこと考える時点で、 相手が見つからないと思いますが・・
同じ！　あなたと全く同じコトを20歳の時にしました。私の場合は一週間位してから彼の方からやり直したいと言ってきましたが、同じコトの繰り返しになるような気がして　断りました！でも、キライで別れた訳ではなかったので新しい彼ができる１、２年は引きずりましたよ。でも、今、考えても　あれで良かったんだと思っています
寂しいのは辛いですね。 でも彼は今「あなたと会いたくない」と思っているようです。 FBもメールもポストカードも出来ないことから、そう思います。 今は彼が戻ってきてくれることを、ジッと待つしかないのでは。 帰ってきてくれるといいですね。
電話できないの？これ？ 男ってエッチとか、飯の美味い女とか尽くしてくれたらすぐ惚れると思うよ！ LINEするにしても相手が答えやすい言葉とか答えたくなる言葉をえらんで送らないと、相手も返信しずらいし…
要するに、譲渡や贈与に関するお金や税金を節約しつつ 不動産を引き継ぎたいという事でしょうか？ 貴方の従姉妹の何れもが相続を放棄すれば、伯父伯母の三番目の相続権者である オジオバの兄弟姉妹＜－貴方の母？に相続権が発生します それを後々貴方が引き継げば良いんじゃない？ つまり養子縁組とか一切不要 必要なのは、他の相続権者の協力だけ 認知症患者で正常な判断が出来なければ、遺言状云々だけじゃなくて 養子縁組自体が出来ません
他でもには様な質問をしていますね。 結論としては、何を、どうしたいの？
またまたNo.2です。 ＞前バイトで遠くに研修があった時に先輩の車に乗せてもらったんですが、その時にドライブデートやなって言ってくれたんですが彼女いると思いますか？ ⇒その人もあなたのことまんざらではないと思います。 　気がない人に、そんなこと言いません。年は関係ないです。離れていても気になる人には話しかけるし、気を引きたいと思うのが普通でしょうから。脈ありかと思いますね。 　また、彼女がいたらほかの女の人とのドライブ（車に乗せただけ）なんかでデートをにおわせることは言いません。彼女のことを思うから。 　雰囲気的には上々でしょうね。
おばあちゃん、すごいですねえ～。 ゲーマーですね～。 ハマっちゃいましたね。 孫が、おばあちゃんのゲームのやり過ぎを相談するとは・・・（笑） 自室に、テレビを持って行くのはやめましょう。 おばあちゃんには、 「私のデータのは、私がやりたくて置いてるんだから、やらないで」 「ゲームばっかりやってると、いい大人になれないよ・・・じゃなかった・・・ 　私がやりたくて、勉強が手に付かないから、あんまりやらないで」 なんて、お願いしましょう。
うぅ〜ん… まず、アイドルと自分を比較する事自体が無意味かと…。 アイドルとか芸能人とかは、 アニメのキャラクターとかと同じ様に、 自分と比較しても仕方が無いレベルの方々なので、 到底叶わないとか…当たり前というか、 そもそも比較する対象じゃないと思います。 私の場合は、 自分が興味の無かったジャンルでも、 相手が好きなものは、一緒に好きになって楽しんじゃう方でして。 芸能人もマンガも音楽も…です。 相手も、自分が好きなものを好きになってくれるので、 SMAPのライブとかも一緒に行ったりしてます。 妬くどころか、一緒になって憧れたり、 かわいい〜！かっこいー！と感動を共有できますよ＾v＾ たまに、どうしても、これは私の趣味じゃない！というものが 好きー♪っていう時もあるんですけども、 （萌え系とかホラー系） その場合は、私は私で別の好きなものを楽しんでいれば良いやと思っています。 ついでに、 世の中は、彼だけじゃないですから、 仕事に励んだり、好きな事に没頭する時間もあります。 ぶっちゃけ、お互いの仕事の都合上、 会えるのは月に２〜４回くらいですし、 電話も、週に１回するかどうか程度です。 メールも同じくらいでも平気。 すぐに返信しなくてもどちらも怒りません。 それで４年くらい続いるのがここにいますので、 あまり「彼！彼！」にならないようにしてみてはいかがでしょうか？
僕もそういう気持ちは経験しているので理解出来ます。 ＞上司に非があっても正そうとします。 世の中にはそんな上司は沢山いますし、そう思っている部下も 沢山います。 僕もそういう場面は沢山見て来ました。 ＞努力もクソもありません。 努力はした分と同じだけ力になります。 ただ10努力して10の結果が出るとは限りません。 1の時もあるし9の時もありますが、必ず力にはなります。 ＞道を譲っても頭を下げないやつが多い。 急に車や人が飛び出してくるし、電車では婆がいかにもドケみたいな目で見てきます。 そういう人も沢山います。 それで苛立つなら道を譲らない方が良い。 それで気が済むなら。 でも頭を下げる人もいるはずですよ。 そういう時は一日何人が頭を下げていくか数えてみれば良いんです。 あなたが目を向ける場所を変えるだけで、苛立つ原因を減らす事が出来ます。 ＞将来結婚できないと予想し始めもしたが、正にその通りになりそうです。 結婚はしようと思って、出来る努力をすると縁が出て来ます。 まず今いるところから一歩進んでみる事です。 ＞私は人を機械視してしまいます。 あまり人に興味ありません。 何が私をこうしたのでしょうか？ 人に何かしても返って来ない時に感じた感情でしょうね。 そして自己防衛。 自分は悪くない、あいつだって悪い、なんで俺ばかり。 あなたも他の人も、悪い所は沢山あるんじゃないですか？ でも良い所も沢山あるでしょう？ いつまでも変わらない事は無いという事は知っておいて下さい。 それと、あなたは人のせいにしてるんですよ。 苛立つ理由も、自分の幸せも。 幸せを得るには上司やすれ違う人に変わってもらうより あなたが変わった方が早いし確実ではないですか？ 自分の幸せが他人に左右されてはいつまでも幸せにはなれませんよ。 人があなたを無理やり不愉快にさせているのではないでしょう。 あなたが人の悪い部分ばかりを見ているから不愉快になるんです。 これだけ人が沢山いるんですから、まともに全部受けていたら 身が持ちませんよ。 自分の中でどう処理するかなんです。 人間なんて悪い部分が有って当然ですよね？ 全部正すべきですか？ あなたならそうされたいですか？ いつも不機嫌そうな顔をしている人と笑顔でいる人では あなたの接し方も違うんじゃないですか？ あなたの表情はどうでしょうか。 あなたと仲良くしたい人はいるはずですよ。 寄せ付けない様にしていませんか？ ずっとこのままで良いですか？ 何か変えたくないですか？ でも誰もあなたの代わりにはやってくれませんよ。 あなたの事ですから、やるのはあなた自身です。 大きな事はいきなり出来ないでしょう。 まずは今の自分に出来る事を、無理せずにやってみましょう。 過去の自分と重なって見えるところがあるので 何かをつかんで自分の力で変えて行って欲しいと思っています。
生でやって出来たらポイするつもりですよ。メキシカンはそういう奴が多いんですよ。
単純に「おきれいですね」「お若いですね」かな。 まあ後者は女性の年齢にもよるけれど。（本当に若い人には言わない） 社交辞令でも嬉しいものだと思います。 親密な関係だとむしろ言わない言葉でしょ。
もっと自分を大切にするべきです。 私にもそんな時代ありましたよ。 でも投げやりになりようやく気付くんです。 特に心から好きな人が出来た時の後悔はスゴイです。 きっとこれから先、本気で信頼出来る素敵な人に出会った時に後悔するでしょう。 その後悔を少しでも減らせるようにもっと自分を大切にしてあげてください。
理由は言わないことも多いと思いますよ。 言っても仕方のないことが多いから。
やだ。されたことあるけど、意味分からなくて困った。
SMってね、パートナーに対して絶大的な信頼、愛情がないとできないものだよ、いわゆる究極の愛情表現です。 素人が興味本位でプレーして相手を殺したり、障害の残る怪我をおわしたりすることがあるようです。 いってて変かもしれませんが相手をいたわり愛する気持ちがないとSMはできない。 独りよがりのSMほど怖いものはありません、全力で拒否してください。 あなたの事を何も考えずに性欲だけでSMをしようとするなら別れたほうが良いです。
♯１さんの回答にプラス、 ・人のモノがよく見える性質（たち）。 ・彼女が楽しそうなのを見て、共感しているうちに、 　自分が彼女になったような錯覚をする。 　（もちろん、本当にそう思うのではなく、 　　彼女の行動、好みが同じになってくる） ・身近にいる人だから、その人のことを詳しく、 　彼女から知ることができ、親近感を覚えて、好きになる。 ・・・の、どれかではないでしょうか。 まあ、ないことではないですよ。 芸能人や、好きな物など、 友人が「好き」「いい」と夢中になっていたら、 いつの間にか、自分も好きになって、 一緒に、きゃーきゃー言ったりしたりってことありました。 彼氏でもあり得るかなと思います。
つけ麺は、つけ汁につけないと味がない。 イケメンは、顔だけ良くっても味がない。 つけ麺は、麺の湯をなくすこと（湯きり）が大事。 イケメンは、顔のテカリをなくすことが大事。 つけ麺は、スープ割りで２度楽しめる。 イケメンは、腹筋割りで２度楽しめる。 余談だけど、 私はつけ麺より、昔ながらのラーメンが好き。 私はイケメンより、昔ながらのハンサムが好き（笑）
あなたと彼がどんな人なのか書いてないので、この内容で判断できる人はいない気がします。 あなたが彼に脈あり。ということが彼に伝わった。これは確かです。 ーーー ＞男性はどうゆう心理なのか、意見お聞かせください。 １．初回は何もしない、２回目からＨ優先 ２．この子は無しかな。。。なんかメンドウ ３．俺チキンだし童貞だから、なにも出来ん
ちゃんと考えてくれる彼がいて彼女嬉しいですね 何が欲しいかきいてみたら？
出退勤を管理するのは会社だから「自分には関係ないこと♪もっと寝坊しろ～評価下がれ～」と思うのはどうでしょう？ 私は最初そう思って知らん顔すると思います。でも、それが見過ごされる職場なら、私は少しずつ周りにそれとなく嫌味をいいますね（笑） 悪口にならない程度のやつね、自分が悪者にならないために。 「●●さんって最近、、遅れてくること多いですよね～体調悪いんですかね？■■さんも心配してたし～」とか。 あたかも皆がそれについて気にしている、または不満を持っているかの様な言い草で、じわりじわりと職場に浸透させます。 ■■さんの部分は上司とか皆から一目置かれてる人の名前が効きますよ。 そしてその人が仕事の平常時に何かミスったり変なことしたりしたら、 即、またも同じ様に周りにその人の嫌味の様な戯言を言いふらします。 そしてその人の周りからの評価を地味に下げます。あと上司とかにもポロッと言ったりしますね♪ なんて～女ってこわいですね(^o^)
短い方がいいです。 シンプルで短く、しかも要点はわかるもの。 いい加減な文章はがっかりする。
世の中に、染まらない事。
ウンコの量ですかね？ 食べた分出るとは限らない気がします。 あ、アナルネタ読みすぎた。
別れた彼女の、恋愛問題。という事ですね。 あなたと元に戻っても、 彼女に、新しい別の恋人が出来たら　また　どうせ別れる感じがします。 だとしても、あなたの好きにしてはどうでしょうか。 長期の女友達になりそうです。
私のパソコンは学習能力がありますから、2度目からは正しい名前の候補が最初に表示されますが。 又、DQNネームの時には、実際の名前では無くて、一度で変換できるような読み方で入力しますが。 そんな事しか話題が無いなんて、寂しい友人関係ですね。 ご同情申し上げます。
すみません男
自己主張が激しいですね 一緒にいたらイラっときますが 慣れたらまぁいつもの事だから良いかなって気になりそうです 良くも悪くも「オバちゃん」って印象です
友人なら、はっきり言った方がよいですよ。私なら言います。
あなたの同情や心配やかまって欲しい現れでしょ・・・ いわゆる頭が本気で大人にならないとっちゃん坊や・・・ キツイ事言うけどゆとり教育の悪い見本だよ彼は！ どれほどの付き合いか知りませんが出来れば離れた方があなたの為だと思いますよ！ 彼の幼稚なせいであなたが変になったり変に見られたりすると思うから 女性から見てやはり男性は男らしく頼れる存在に無ければダメな奴だと俺は思ってる 自分に自信が持てる素敵な男性にめぐり会えると良いですね♪
う～ん、Ｈ型が駄目なら。 ６９型。
もう十分やれる事、やってきたよね。介護は辛いよ。ありがとうなら、まだ頑張れるけど、この毒親の世話は無理でしょう？なんで年金を妹に渡すのかなぁ？妹に母親からのお小遣いですか？おかしいです。 自分が 病気になったと、家族にも協力してもらい、介護から一切の手を引きましょうよ。このままでは本当に貴方が病気になりますよ。ただ、ちゃんと世話をしている貴方の姿は、二人の息子さんにとって、素晴らしいお手本になっていますよ。ｽﾞﾙｽﾞﾙ せず、何か行動しましょう。お疲れ様でした。
高いね。 ビジネスホテルに泊まればいいんじゃないの? ホテルまではその彼に送ってもらえばいい。 付き合ってもいないのに泊まる女は、ないわ
バセドウ病って、僕の妹も学生の時になっていましたが、 女性に多い病気だと思っていましたが、 あまり、詳しくないですが。 僕にも彼の考えてることはわかりませんが、 文面のとおり、不自然な対応ですね。 ただ、仕事が忙しいのであれば、 連絡を取るのもおっくうになるかもしれません。 遠距離恋愛なんですかね? 一度、会ってゆっくり話したほうがいいと思います。 彼の仕事が落ち着いたころに。
うわ…ほんまに対抗してきてますね。あなたが、特に恋愛でいいことがあると、仲良くてもそれにヤキモチ妬いて対抗心を抱き、相手より自分が幸せだと優越感に浸りたいんでしょう。そーゆう人は無関心を決め込むのがいい。仲良くするとこはして、恋愛関係の話は別の人と。
顔が悪くても性格がよきゃ彼女できますよ 女の子は男の子にアプローチされたいので自分から話題を作るなど女の子をリードしてみるなどしてみたらどーでしょーか
嫌がると思いますよ。
キーワードは「責任」かな。 物事にも人にも受け入れる幅がある人。滅多に否定的な表現をしない。 物事や人の今現在見える部分だけでなく、未来の無限の可能性も見られる人。 それは自分が関わって良くする意欲や自信があるからこそ。 結局のところ自分の評価に責任を持てる人が度量の大きい人なんだと思う。 よく言う言葉は「それもありだね」。 逆を考えるとわかり易いかも。 「あり得ない」「普通違うでしょ」「自分には理解不能」が口ぐせ。 表面的な部分だけを見て、すぐに否定的なことを言う人。 自分の範疇を超えたことには 自分で何とかしようという気など無いし、そんな能力も持ち合わせていない。 無駄に関わって失敗の責任を負いたくないという姿勢の表れが度量の狭さなんだと思う。
エッチだけしてすぐ帰る関係の女性で、楽しいんですか？ わたしは、そんな女性では、つまらないです。 いろんな話をして、食事して、笑って、恋してエッチするならいいと思います。 エッチして帰るなんて、くら～くて、むなしくありません？
No.4の方の回答が的確過ぎて感服!! 私も正社員で働きながら2才と0才を育ててる母ですが、まさに役割って大事だと思う! 男と女ってどこまで突き詰めても平等でないんですよー。 仕事にしたって家事にしたって育児にしたって。 多分子どもがもとめてることも父と母では違うはず。 質問者さんが求める協力とは押し付け合い? それとも助け合い? 私自身も考えさせられました! 家庭での役割、大切にしよう。 ちなみに、うちの主人はお風呂掃除と子どもと遊ぶ以外は家事全般なにもしませんが、子どもと遊ぶのがなにより上手で、仕事から疲れて帰ってきても全力で遊んでくれるので、ま・いっかと思ってます。 子どもも父ちゃん大好きだし、本当ま・いっかです。
愛されてないだけじゃない？ 関係ないけど、同棲すると結婚遠のくよ
こんにちは。 今まで通り、話しかけたり一緒に帰ったりしながら、その人の仲の良い友達(理解者)ポジションを目指したらいいと思います。 そうして関係を築いていく中で、相手が相談者さんのことを好きになったなら付き合えばいいですし、恋愛対象として好きになってもらえなかったとしても友達として仲良くしてはどうでしょうか。
俺も　そんな感じです。 なおらない みたいですよ。 １０人に １人 くらい そんな人が いるらしいです。
どうなんでしょうかね？ 質問文を読んだ限りでは心配をしている事は 解りますが余りに末妹を見下しすぎな気がします 普段から心配しながら見下してたんじゃないですか？ 末妹さんはその様な環境が嫌になって飛び出したんじゃないですかね？ 「惨めな人生を送って、可哀想で私の罪悪感がひどくなります」 この発想は人を馬鹿にし過ぎですね 例え家族でも他人の生き方馬鹿にしていいもんじゃないでしょ
難しいですよねー…。 けど確かに、時間が解決してくれるものでもあるのです。 私も「超好きー！！」って思ってた人がいましたが、今では「ふっ、若かったな」って思ってしまいます。 相手の気持ちを考えつつ、１日１日を大事に行動してみたら良いと思います！
彼女が欲しいのであれば、街コンなどに行くのが良いのでは？？ 出会いを求めて出会いの場に行けば良いと思います。 貯金は仕事を変えるなどして収入を増やすか 支出を減らすくらいですかね？？
そ、そうなんですね！！
言いたい事を言えない関係で、付き合ってるつもりですか？
変ですか？と質問することが変。よってあなたは変な人。
『後輩にレイプされた』と被害届出せます？ しかも二人とも男...。しかも片方はノンケ。親びっくりするんじゃないかな。 １番いいのは、今電話して『ごめん、気持ちに答えられない。拒絶する以前に俺はノーマル』と伝えることじゃないの？ 『好きじゃなくていいから好きと言って』ってのも変な話。暴れやすい子だから脅迫めいてて怖いし、そもそも君もフワフワし過ぎだ。だからつけ込まれるんだよ。 2人で会ったらダメ。 尻は痛いでしょ。わたしはしたこと無いけど。入れるだけじゃなくピストンされるなんて恐怖。 同性愛は友達にも居るし偏見ないけど、どちらかがノーマルで仕方なく恋人役してるなら論外。 振るなら早くスッパリ行ったほうがいいと思います。身体なんか許したらそれこそドツボかと。
自分の、感性が、開放されハイに、なり周りの景色もかります、素直にものごと見えると、素直になるから、可愛性格の良いところが、前にでます、自分の心に嘘つきたくないと、ドーパミンが多くなるのでしょうね
文章からして、好きなんでしょ？それこそ好きにすればぁ～ｗ
法律上の問題で言えば旦那さんに罪はなくどちらかと言えば貴女の態度の方が問題になり、旦那さんが法律の知識があれば離婚請求することもできます。 交際中の浮気は法律的には問題なく、貴女の無視等はDVになります。 別れては？
ひどいですね。。。 確かに懲らしめてやりたいとは思いますが、Cがその事実を知って傷つくのは避けたいのてしょうか？ そうなると難しいのかなと。。。
慰謝料を払う算段をしなさい。 奥さんからも騙している彼女からも請求されるので震えてろよ。 奥さんからは養育費も来るだろうなぁ。
男友達の彼にとってあなたは、 「異性として問題外」か「あわよくば体の関係をもってもいい」という存在。 泊りに来るってことは後者かな。 それより彼氏でもない男、しかも彼女がいる男を、 家に来たからって泊めるあなたってどうなの？ なにもしていないから問題ないわけじゃない。 そうなる可能性のある状況を許すこと自体があなたの価値を下げているのに。 「そういうことをするのはよくない」と本当に思ってたら泊めません。 あなたは彼女がいるのに彼に選ばれているっていう優越感がどこかにあるはず。 それを感じ取ってる彼の方は「モノにできるのも時間の問題」ってどこかで思ってる。 流れでそういう関係になって責任は持たない、ズルい人。 まともな倫理観を持たない同士でお似合いなのかもしれないね。
はい立派なＤＶです。下記支援センターへ相談して下さい。 http://www1.tokyo-womens-plaza.metro.tokyo.jp/co … http://nwsnet.or.jp/friend/where.html http://www.gender.go.jp/policy/no_violence/e-vaw …
＞住所を聞くと言うことですか？ 大人は他人と親しくなるために、色々知恵を持っているものです。 「おはよう」などの挨拶、「寒いですね」など時候の挨拶、ちょっとした親切、 そういう所から、ふれあいを深めていく訳です。 別に、先生の足下にハンカチを落とすなど考えなくても、ホントに身近なことで きっかけは見つかるものです。 細やかで優しい生徒になって下さい。
別れたらまたしよーね！ でいいんですよ。 セフレなんですから。 彼女ができても会いたいと言ってきたらそれにのったらいいでしょうし。 この場合彼女さんが悲惨で あなた達は最低な2人ですけどね。
黙って帰ったことは謝ってもいいですが、授業中は授業に集中しろと言いましょう。
ハッキリと言うとしつこいです。相手が貴女を何て思っているかわからないし、好きかどうかもわからないでしょう？いきなりハグされたら戸惑いますよ。貴女が嫌いな男子からハグされたらどうしますか？痴漢とか騒ぎませんか？相手にボディタッチするのは信頼関係できてからですよ。まだ付き合っていいかわからないとは、わかりあってないからか、中学では早すぎると考えてかですが。一方的に好きになるのは構いません。だけど相手の気持ちも考えてやって下さい。それからで遅くないです。
私は、恋人っていう関係性が理解出来ないです。でも、魂が純粋な人格とは、付き合いたいです。
別段多いと思いません。 26歳までに12人、それでも優しい真面目な子はたくさん居るでしょ。人によってどう感じるかは別として...。 わたしの周りの人ですが、どっちかというと派手ではなく『俺が守ってやらねば』的な見た目の女性が居ました。物腰も柔らかく、勘違いしちゃう男性が多かったです。で、経験人数多い多い。何故かと言うと断れないから。彼氏が居ても、ぐいぐい言い寄らると、しちゃう。そして『どうしよう～』とか相談してくる。いい子なんですよ。いい子なんですが。バカだな、とは思った。 片や、『高校時代、どっちが経験人数増やせるかって友達と競い合った』と言ってた女性は、彼氏が出来るとホントに尽くして、私生活も元々母親と2人暮らしで真面目に働いてて、彼とゆっくり愛を育み結婚してます。出来婚ではなく子供も産まれました。 りこちゃん先生？みたいに『経験人数何百人～』とかはドン引きですが。 これって、男性が26までに12人だったら問題ないのでしょうか？ 答えになってなくてごめんなさい。ただ、人によって『たくさん』て様々で、『女なら～』ってのも単なる男性(特に日本人男性て経験人数気にするなぁ)の希望と言うか、経験人数多くても、その子がいい子かどうかはあなたが知って決めればいいんじゃないかな、と思った次第です。
お母さんが、理解を得られないのは当然のことです。 なぜなら、親子で血は繋がっていても別の人間だからです。 性嗜好なども、もちろん違います。 タバコが嫌いなお母さんが「吸ってほしくない」と言っているようなものです。 理解してもらうのではなく、わかってもらうだけで十分ですよ。 また、レズ（同性愛）は異常でも病気でもありません。 無理して、異性と付き合っても限界がきますよ。 なので、自由に動けるときがきたら（社会人になったり）、自分らしく生きたほうがいいと思います。
わたしも彼に同じようなこと、されています。 私の場合は会う約束まで行かなくて、「来週はだいじょうぶ。連絡するね」と言ってこないんです。 ほんとに夜中まで仕事しているのは知ってるし、気持ちを疑うわけではないんですけど、 待たされるこちらの立場にもなってほしいですよね。 彼氏さん、質問者さんのことが好きなんだとは思います。 甘えてるんでしょうね。 今回たまたま、ならいいんですけど、これから先約束するたびにこんなことを繰り返されるなら 正直こっちの心が持たないと思います。 わたしはそれでもまだ彼のことが好きなので、もうちょっと我慢しようかと思っています。 質問者さんはいかがでしょうか。 男性は、心を察することはできない、言葉ではっきり言わないとわからない、そうです。 まだ話し合ったことがないなら、一度気持ちをぶつけてみてはいかがでしょうか。 それを受け入れてくれないときは、別れを考えるときだと思います。 お互い良い結果になりますように。
わかれる、というより、もう少し様子を見た方がいいかと。。。それでも恋愛対象として見ることができなければ、ちゃんと別れた方がいいと思います！！！相手のことばかり考えすぎて、自分が悩みすぎる、というのもちょっとな～友達としてでも、全然いいと思います。もし彼女だったら、いつか別れる時が来るかもしれません。けれど、友達は一生もんですよ～！！！
4歳上の姉が居ますが、基本、その気にはなりませんでした。DNAの成せる技だなと思ってます。
誘われるの待ってると思うから　誘ってあげて～～♡
毒親は死ぬまで直らない！ ９月のお彼岸に墓参りしましょう。 なによりの供養ですよ。 貴女が元気で過ごしていることを、祖父に報告してください。 貴女を見守ってくださいますよ。 父親も頼りがないですね！ 親には会わないで良いです。
初デートで　込んでるとこ行くの？　ホームグランドがいいと思います。
どおか、心にブレーキをかけてください。 あなたは、今のあなたの思いを楽しんでいるだけです。恋をしている自分に酔っているだけです。 思い出してください。旦那さんと永遠の愛を近いあったときの気持ちを、今は平凡な毎日のなかに紛れてわからなくなっているけど、家族のなかに愛はちゃんとあります。もう一度、旦那さんを見てあげてください。家族の為に働いて、働いて傷ついて疲れはてても家族の為に働いてきた旦那さんを旦那さんを信じてきた気持ちを❗ 好きな気持ちを押さえられないなら 家族を裏切り、家族を傷付け、家族から笑顔が消え バラバラになる家族を思い描いてみてください。 彼と結ばれなかった貴女だけが辛い思いをするか 家族全員が傷付き辛い思いをするか 貴女はどちらを選びますか？ もうひとつ 失恋する苦しみも、恋愛の一部です。
それだけ気にしてくれてるのは事実だと思いますが、 裏を返せば、 変な下心があるわけでもないという事だと思います。 あなたにとってはその事実がどうなのかわかりませんが、 親しい友達や後輩であって、たまたま異性だったという事だと思います。 自分でも、実際それに近いことは良くあります。 逆に、変な疑いを持たれないように注意しなければならなかったのかもしれません。
京都であれ、何処であれ、 よく当たる占い師なんて存在しません。 当たった様に、思わされているだけです。
旦那の送り迎えを頼み　自分は一日パートで働く。 子供は学校のカウンセラー等を使い　出来るだけ精神的負担を軽減する。 息子の早退時は実家に連絡してもらい　ダメなら保健室で子供を待たせることにする。 旦那の言葉はそのままに捉えず　弱音と誤魔化しで　あなたに見えを張っている小人であることを看破する。 精神疾患の姉は　まあ家のちょっと良くないアクセサリーだと考える。
こんにちは。 お辛い状況だとお察しします。大丈夫ですか？ 文章を読ませて頂いた限り、彼は自分自身が可愛くて仕方の無いかたのように見受けられました。 それはやはりお互いがお互いを思いやってでは無いので、ガタが来ます。 体にも影響が出てくるのは末期だと思います。 何よりも自分自身が大切なのだと思考変換できませんか？ 大事にしてくれない男なんて、貴方に相応しくないんじゃないですか？ もちろん人は皆良いところも悪いところもありますが、それだけ苦しんだらもういいのでは？ チャンスはピンチの顔でやってくるそうです。 今がチャンス。 悪縁を断ち切って、幸せへと飛躍するチャンスだと思いますよ‼️ 負けないで‼️
借金をする人間、返す人は当たり前、返さないのは屑だと私は思っています、必ず返す逃げないのがにんげんじゃないですかね、私の周りで友達の輪で金を借りて海外に逃げている男がいます、数十年の友情もなにもありません、保証人になった友達はそいつのために少しずつですが借金を立て替えて返しています、家庭はぎちぎちですよ。 なのに当の本人はのうのうと家庭も子供も妻も置いてほったらかして海外で現地妻と新婚気取りです、、、人はわかりませんよ。 今でも被害を受けた友達さえも、アイツがこんなことをするなんて信じられないと言いますよ。 債務超過になっても何とかするべきです。 それだけの器、力が無かったと云うことですね。まわりが大変だよ。
あなたには申し訳ないですが… ７つもあなたが年上って事は　『年上のお姉さまに色々教えてもらおう』って感覚だと思います。 あなたは練習台。 深入りしない　無理に押さない　と決めてるのだと思う… 相手の気持ちは、一緒に居るのはそれなりに楽しいけど　恋愛する気はない、だね。
日本女性の性に対する意識が大幅に左前に傾いたため、成り手が増え、自然と基準が上がった。必然というべきか、自然というべきか、どうでも良いと言うべきか。 AKBと較べちゃ ^_^。あそこは「普通よりちょっとだけ上」を意図的に集めてる軍団だから。その辺に居そう、が売りです。美人をあれだけの数集めたら、誰も目立たなく成っちゃう。
ジョジョ4部が特別好きなわけでは無く、荒木飛呂彦先生の人間讃歌に目を向けて頂きたかったです。人間讃歌とはどんな思想でも自分の信じた道なら全て本人にとっては善、もちろん結果は一般論に争いません。 しかし、作家としていつも少し余裕がある 姿は、宮崎駿さんにも細田さんにもない、 漫画家って言うシンプルな考えで生きているからでしょう。これもセリフで使われていますが本人の答えです。 ぜひ、どんなに非難されようと間違っていようとおくさないて下さい、ジョジョが好きなのであれば。「オクヤスみたいに考えずに正解を出せる人間になりたいさんより。
韓国旅行で北朝鮮との国境のツアーに行ったことがあります。 その時のツアーガイド（韓国人女性）が今は昔と違って、兵役中の彼を 待っている彼女なんて国宝級だといってましたよ。 長く付き合ってる韓国人同士でも待っているのは難しいので、付き合ってもいない 日本人が待つなんてできるんでしょうか・・・ 最初はその気でも、貴方は2年間自由な世界にいるので、いろんな人に 出会い、色んなことがありますよ。 韓国芸能人の兵役が終わるのを待つ程度に恋焦がれるのが楽しいと思います。 私は韓流全盛期に東方神起（ユウホ・チャンミン）にはまりました。 今も時々、you tubeで兵役中の彼等を見ます。 たぶん兵役後、芸能界に戻ってきたらもっとはまりそうです。 彼と付き合うとなったら遠距離ですし、入籍・妊娠だけはしないようにし 彼氏・彼女になるのも良さそうですね。 入隊後、貴方の気持ちが冷めてしまったらそれはそのとき。 彼は中で何もできず傷つきますよね・・・ でも貴方は次がすぐあるので大丈夫です。 除隊まで冷めずにお互い好き同士だったらそのとき、一緒になったらいいんじゃないでしょうか？ 私は国際結婚です。 主人の国籍は親日国（タイ）です。ヨーロッパ育ちであまり自分の国を 良く思ってもいませんが、それでも最初は日本人はタイ人はと喧嘩のときになりました。 日本人同士でも育ってきた環境が違う人と生活を共にするのは大変です。 外国人同士だと結婚前、結婚後もどっちも想像していなかった問題が色々でてきます。 もし将来、一緒になることになったら幸せになってくださいね＾＾
確かに押しが強いと恐怖を感じる人もいるし、逆にあれ、意外とこの人素敵って思う人もいるし...イケメンはモテるっていうのはあるかもだけど、イケメンの感覚は人それぞれだしね。 あと30歳で諦めちゃダメだよ。年齢を重ねるごとに魅力が出てくるかもしれない。 素敵な人と恋愛してね。
感情のコントロールよりも性格改善だな
未成年なら保険証は親が持ってると思うので、多少お金かかるかもしれないですが、保険証無しで検査(腟内エコー)受けることは可能です。 大体1万円くらいですかね。 偽名でも何でも受診できますよ。
会社に電話する。
そんな危険なことが起こりそうな「試し付き合い」って何？ それは、もう試しではないでしょう。 もう出かけてしまったかもしれませんが、 本気で怖い（いや）なのなら、 「キレて暴れるのが怖いから、もうそういう付き合いはできない」 と、はっきり言わないと。 「否定はしないけど、付き合うのは無理」とも。 「痛いのかな」なんて、さらっと流してしまって、いいの？ 今後の人生変わるよ。（たぶん、望まない方に）
別に恋愛は自由だと思いますよ。
質問者様が冒頭で仰っている通り、恋愛に対しての価値観が違う。これに尽きると思います。 確かに質問者さまは男性から見たら少々重い女だと思われても仕方ないかなとは思います。複数人で遊んだ中に女性がいただけで怒られたら、それこそ今後も黙って会おう、嘘ついて誤魔化そうってなると思うので。 ただそれは彼氏さんの方にも非があって、「そういう彼女を選んだのは彼氏さん本人！！」だということです。 そして質問者様がキレたのを見ても尚まだ付き合いたいと言って泣くのですから、質問者様はあまり「重い」等言われる事を気にする事なくどんどん言っていいと思います。それをどう思うかは彼氏さんの問題なので。 疑いだしたらもう信じ抜くのは不可能だと思います。女性の直感は本当に、嫌になるほど正しいので。 恋愛観が違う人同士は、どこかで折り合いをつけて行かないと付き合い続けるのは難しいので「この人（彼氏さん）は私以外の女と遊びたいんだな」と理解する必要があるかもしれません。その上で、質問者様がこれからどうしたいか、だと思います。
心因性頻尿って　我慢したら済む事ですわ だぶるわーくしていてなに甘えているのかなぁ 金欲しいんだろうが
＞しかし色々話してみたらやはり恋愛観が合わず、お互いあまり自分を変える気もないので、やはりこれではまた同じことになるとその場では判断して、復縁を断念しました。 賢明な判断だと思います。 「お互いあまり自分を変える気もない」なら、無理。 そこが根本ですから。 ＞今後ここまで趣味や感覚が合う人がいないように思えて 趣味が合う、、と思っていられるのはごく短い瞬間だけだと思います。 取組み方、ハマリ度合い、趣向など、いつまでも同じことはまずありえません。 近くにあるようで、ズレがちょっとあるものは想像以上に気持ちに乖離が生じます。合うと思っていたわけですから。 感覚が合う、、これも善し悪しです。「あまり自分を変える気もない」という感覚、価値観（恋愛感）も同じですよね?　じゃあ、交わることもないでしょう。 ＞私が我慢をして彼と向き合っていれば、時間はかかるかもしれないけど彼も少しずつ私の考えに寄り添うようになってくれるのではと思えてきました。 それはない。 彼が「好きだしまた会いたい、また彼氏彼女としてもやり直せるのではないかと思っている」って言った時に、キチンとあなた側の要望を伝え、それを満たす気があるか、具体的にはどうするか、、、そう言ったことを確認し、確実にできそうだとあなたが判断した上で彼の要望を飲む、、という風にしていれば可能性はあったと思います。 我慢して向き合ったら、それが普通になるだけ。 むしろ全く変わらなくなる。その必要ないですからね。 あなたはそのことを経験から知っているはずです。 彼も、3週間とちょっと間が空いた（彼にとっては適正な感覚?）からそういうような気持ちが芽生えただけであり、あなたの要望する距離になったら、同じことの繰り返しだと思いますよ。
何度かデートを重ねている親しい相手であれば、 既成事実としてすでに付き合っているという認識です。 その過程でより親密に、身体の関係も含めたお付き合いに進もうという事です。 いわゆる身体だけが目的というわけではないと思います。 女の立場もあると思うので、 その日は理由をつけて今日は無理。と断ると良いです。 その時の対応や普段の言動、あなたの気持ちなどからその先のことは判断してください。 その気がないのなら、思わせぶりな言動や家に行くことはやめるべきです。
思春期の男の子は、たいてい、実際以上に自分を劣ったもの、と感じがちです。 大人への道の険しさも見えてきて、現状と比較して不安にもなります。 発達が早く真面目な子ほど、真剣に悩んでしまうのです。自分を客観的にみることも困難になるほどです。 しかし、それはジャンプの前に腰を屈めるようなもので、これからの成長のための力を蓄えているとも言えます。 ちょうど今のあなたがそうなのだと感じます。 いまは、勉強やスポーツなどに打ち込んで、暗い気分を晴らしてください。 友達と喋って、今を楽しむように心がけてください。 決して沈み込んだり、悩みに足を取られたりしてはいけません。 気持ちが軽くなれば、見えてくる世界も変わります。 彼女とのことも、良いきっかけが見つかると思いますよ。
見た目なんかで悩んでたらあかんで！ 他人が自分を見る目なんて気にせんと、今自分のしたいこと、いましかできひんことをすればええだけ。 そんなことで悩んでたら好きな子に器が小さい人やとほんまに思われんで！
やめておきましょう。友人に徹するならば、彼の恋愛相談も後押しする覚悟で。 男が女を振った後に、友達になりたがる場合、女がそれを拒否していると、 男が復縁を申し込んでくる場合があります。 親の意見に反対してでも、あなたと結婚する意志をもって復縁を申し込んでくる可能性を、みすみす捨てることになります。 女が友達になってしまうと、男はキープとして満足し、他の女性に目を向けます。 キープには、なってはいけません。不幸になります。
あなたの気を引いているようにも思えます。不倫とかしてないですか？
時間が解決してくれますから何か趣味的な物を探してみては？ 女子会をするとか映画を見たり旅行に行ったり 気が付いたら彼の事はもうと気づけますからね 人は皆そうして大人になるんですよ 素敵な女性になられる事を期待してますね♪
いっそ失敗をしても どうどうとしていれば かっこいいと思います‼
先輩からいただくとは思ってないでしょうからなんでも嬉しいんじゃないですかね？ 気を遣わなくていいのは　お菓子とか… ボトル入りガム（500円くらい）とか、勉強の眠気醒ましに使えていいですよね。 物なら　結ばなくていい靴紐のキャタピランなんかどうでしょう？ カラーバリエーションが多く　ポコポコした紐の形状が可愛いです。 男子ならスニーカー履くでしょう？後輩の好きそうな色を選んだらどうでしょう？？ 価格1000円くらいです http://shop-twins.com/?mode=cate&cbid=1962229&cs …
不快感を感じたらすぐにその場を離れる。 例えば、トイレに退避する。
心を許してなくても、その時の欲求だけで触れてくる人もいるでしょうから、一概には言えませんが、今回の場合は、ある程度心を許してくれているのではないでしょうか。 正直、人によるとしか言えませんので、今後も友好的な関係を続けていけば、今回のような疑問を抱くレベルではなく、これは確実に心を許してくれているな、と感じる出来事も起きると思いますので、焦らず、その時に判断すれば良いかと思います。
No.1です。 そうなんです。 私は今会社経営してますが、家庭も同じく経営だと思っているんですよ。 何か自分の意思を通したくて、それに対して賛同が必要な場合はプレゼンしなきゃならないんですよ。 家庭の経営の場合、会社と違ってそこに愛情だったりの感情や思いやりなどの要素が多分に加わるだけで、基本的に将来を見据えて最善策を打ちながら利益（家庭が円満に回るように）を追求していくという姿勢は一緒なんです。 No.2様のおっしゃる現地視察も良いアイデアですよね。 短期、中期、長期計画として、関西に引っ越せばこれだけ家庭が安定します、良いことがあります、楽しいですってのを理論的かつ愉快に説明してあげれば良いんですよ。 うちなんてこのプレゼン方式が家庭のルールの一つになっていて、今年の正月に小6の長女を筆頭に子供たちが犬飼いたいって言い出した時も、子供ら3人でプレゼン資料を画用紙で作って、「命を大切にすることを勉強できます！」とか「お手伝い率が50％アップ！」とか言い出すし、幼稚園次女は「幼稚園で泣きません！」小2長男は「パパとママに言われる前に宿題を必ずやるようになります！」とか当たり前やろってことまでを一生懸命プレゼンしてました。 最初は完全拒否していた妻も、プレゼンされた良い点などを認めるようになって、結果として1学期の成績が3段階評価でオール3なら飼ってあげるという結果になり、7月末から我が家では犬を飼うことになりました。 私も欲しいものがある時は家族に対してプレゼンして、承認をもらってから買うようにしてます。 ただまあ奥様の心配もよく解るんですよね。 知らない土地で、旦那さん以外の知人は義理の父母のみですから。 だからと言って居心地の良い地元にずっと居続けるのが良いわけじゃないですから。 譲れるとしたらどこまでなのか、どこに妥協点を持ってくるか、仕事と同じように目標を設定して、奥様を説得してみてください。 子育てに関しては、なかなか旦那としては貢献しきれないのですが、どういったサポートができるか、「関西のその地域だとこういう面（児童福祉に関する公的支援などがあれば）で今よりも良い」などと説得すると良いですよ。
幼なじみだったら余計に高校でも全然あると思いますよ！
《イライラさせる事の解決策はついてる》ということで そちらの回答は要らないのですね。で、 遣る瀬無くなることに起因するイライラをクリアしたい のであれば、その（遣る瀬無くなることの）根本原因を 見つけ出して、処理してみては如何なのでしょうか。 ［それが分かるのは世界で唯一質問者さまだけです］ とまぁこれでは回答になりませんので、 問題解決の有力なツールである 「マインドマップ」を書いてみることも おススメしたいです。 他、「特性要因図」「図解」「連関図法」「マトリックス図法」etc.も 有力な問題解決の有力なツールですので～～～～ 自身のインナーに生じた「問題」の「答」は必ず、 自身のインナーから見つかります。 Good Luck！ Ciao.
友達はジャンルが違ったって言ったら良いかも
高畑容疑者は特別でどこか異常だったのだと思いますよ。 テレビでもゆがんだ思考を持っていたと言っていました。 高畑さんは母親としてやんちゃぶりを知ってはいたけれど個性として見ていたといところが間違えっていたのだと思います。 男の子が全部強姦魔にはなりません。テレビを見ていましたが、ゆがんだ思考がそうさせるらしいですから、すくすく素直に育てさせれば大丈夫ですよ。 男の子だけ厳しくしたりはしないことです。子供は公平に大事にそだてることです。 あなたの男の子は３歳なんですよね。うちのこも３歳です。 そろそろ自分のおちんちんに興味を持ちだしますが、それは自然のことですので、（うちのこはおチンチンというだけで大喜びです。お尻、臭い、これだけで大喜びで男の子は単純で可愛いです） 変に厳しくしたり叱ったりしないでくださいね。幼少期は大事です。大らかにお育てください。 育てるのに不安に思うようでしたら、下記は大学で学んだ発達心理学ですが、参考にしてくださいね。 三才から四才でしたら、発達心理学でいう「肛門期から男根期」の間ですね。大らかにね。 性格はいかに作られるか。 http://www.geijyutuniyoru.com/kenkyunote/kenkyuu … 教育心理　性格の発達について４　続フロイト http://self--investments.com/kyouikusinri/seikak … 性格形成(４)男根(エディプス)期 http://act.o.oo7.jp/muishiki/2-5.html
20代後半の女性です。 その男性には彼女はいないと言う認識でいいですか？そこを質問者様が彼に聞いているのかが記載されてないのでわからなく。。 聞いていないのなら、彼女又は、好きな人が他にいる可能性が挙げられます。 もし、フリーだったり、好きな人がいなかったのであれば、冷めた可能性があります。 >つい最近まで仲良く、今度遊ぼうという約束までしていたのですが なぜ、その時に詳細を決めなかったのかな？と。。その時ではなくても、その後、LINEでやり取りはしていたのですよね？男性は相手の女性に興味があれば、具体的な日時を決めようとします。それはなかったのでしょうか？ 貴女も、決めるべきでしたね。そこまで決まったいたのに、先延ばしになりLINEという文字のやり取りが長引き、熱が冷めてしまう…よくある事です。（本気で好きならそうそうないですが、気になる程度であれば、何もないと熱は冷めます） タイミングって本当に大事です。 >いつも彼から連絡が来て私が返すというパターンでした。やはり連絡が来ない内は何も返さない方がいいでしょうか？ 貴女からアクションは起こしてなかったのですか？なぜ、パターンを勝手に決めて、自分から連絡しないのですか？ 貴女から連絡をあまりしてないのであれば、彼も冷めますよね。だって、脈なしって思いますもん。 フェードアウトになるのが嫌なら自分から連絡したらいいじゃないですか。傷つくのが怖い気持ちもわかりますが、行動を起こす事は大事です。 待っていて訪れる恋などありませんよ。全て自分の力で掴むものです。
デートプランを他人に聞くの？　デートプランに正解はあるの？ 。。。 と　いうことで 正解を考えました。 ーーーーーー どこがいいと思う？言ってみて？ 　　え～ 決めてくれるんじゃないの？ 話しながら決めるのが楽しいじゃん 　　そっかー　　ここは あ、いい感じ　そんなとこもいいね　もっと言ってみて 　　えっ　もっと言うの？ うん、声　聞いてるのたのしい、もっと言って 　　。。。 と楽しく話しながら決める。
なけりゃ無いで良いですが、したらしたでしたくなるので、次回、奥様から求めて来られたら、余り間を空けず、誘ってみては如何でしょうか？
週に２０００円なら、普通の食事じゃないですか？ それとも米をごはんにする炊飯器を買う所から計算ですか？ 電気代、照明代までカウントしますか？そうなるとガスレンジも購入費からカウント。 冷蔵庫も新規カウントなら、まず無理ですね。 それらは既に有って、食費の２０００円に含まないなら・・・ おかずは肉中心、幾らでも野菜で増やせますから。魚はどうしても一切れの値段が高いので、敬遠。薄切り肉でなく、ひき肉を使えるなら、全ての料理に肉が絡んでいるメニューになるかな。 味付けは、醤油、味噌、塩は特別なときに塩味。普通は大豆蛋白の含まれる醤油、味噌味を。私が節約する時は、同じ材料で、醤油、味噌味のどちらかと、コンソメ味。 豆腐はまとめ買いが出来ないので、納豆ですね。薬味は野菜の切れ端、味も香りも無くても構わず。 毎朝納豆、醤油つきの物に更に醤油を足して、出来るだけ増量。 二食分に出来るなら、夜と朝を納豆ごはん。 弁当持ちですが、米代を含めても月に一万円まで行きませんよ。 夏場だと、どうしても保冷目的の何かがかかります。 私は冷凍食品でおかず入れに入れておけば自然解凍プラス保冷剤代わり、でも冷凍食品は高いので、保冷効果の無い弁当袋に無理やり冷凍庫で固めた保冷剤。 なので、私がやったメニューで、だいたい週２０００円かな。米はスーパーなどの特売品が出たとき。１０Kg１９８０円なら飛びつきます。今は消費税の関係で２２００円くらいになっちゃうけど。
本当に、血液型は関係ないと思いますが、 私もO型なので、回答させてください。 質問されていることと、①②③ですが、 彼女の駆け引きの一種だと思います。 駆け引きといっても、計算高く、状況を見ているのではなく、 いわば「ツンデレ」ですね。 好意を持っている相手に対しては、複雑なんですよ。 親しげに話した後で、しまった、愛想よくし過ぎたと思い、（負けたみたいに感じる） 急に素っ気なくなったり、 でも、嫌われていると誤解されるのも困るから、また話しかける。 または、まったくその逆。 好きでも嫌いでもない相手に、 馴れ馴れしく話してしまって、 気があると誤解されたかも、と、思い、 素っ気なくなる。 でも、故意に避けるのも気が引けるので、話す。 特定の人（あなた）に、いい感じで話すことが多いなら、 「好意」の方でしょうね。 彼女は、態度が一貫していないかもしれませんが、 あなたの方が、困惑せずに、（親しげに）いつも同じ態度で接していたら、 彼女も、「デレ」が多くなるのではないでしょうか。
No1です。 でしたら、もう少し貯金して、妹さん弟さんが自立したら、貴方自身 独立してください。 お母さんの事は諦めてください。 お母さんの事は、お父さんに任せてください。 お父さんは、そういう女性と結婚したのですから。
Ａ．自分は相手Ａを好きだけど、Ａは自分を好きじゃない。 Ｂ．自分は相手Ｂを好きじゃないけど、Ｂは自分を好き。 Ａ．Ｂ．どっちを選びますか？という質問ですか？ Ａを選ぶと、自分が片想いしてるだけだから、これから頑張ってアプローチするというイバラ道。 Ｂを選ぶと、Ｂのことを好きじゃないから、どうしたって、Ａを忘れられない。なにかとＡと比べてしまって、ツマンナイ偽恋愛になる。 どっちも選ばないで、「未だ見ぬＣ」を探しに行った方がよさそうだけど、 どうしてもＡかＢ，っていうのなら、 ダメ元でＡを選びます。 だって、好きじゃない人と一緒にいたってツマンナイです。 ツマンナイと思いつつ、一緒にいるのは相手に失礼で、そのうちうまくいかなくなります。
そもそも人間関係で逃げる人は何かあったらすぐに逃げ出します。 人と上手くやれない人はたくさんいます。 上司や同僚から理不尽なことをされたり言われたり、でもそれが社会です。 環境が変われば…なんとかなると思ってるかも知れませんが…主さんの根本は変わりません。 なんとかなることはあると思いますが…何かあったときはどうするんですか？ 例えば会社辞めて専門学校に行っていじめられたら？ 専門学校に行って専門職について…その会社で人間関係トラブルがあったら？ 次は大丈夫だと思ってますか？ 今できない主さんがそう思ってるなら笑えますね。
死とは、新しい生を迎える為には必要なことなのですヨ。 死が無ければ、１５０歳も２００歳以上も行き続けなければなりません。 その間、健康で若々しい肉体と精神力が持続出来ればいいのですが、 実際はそうではありませんよね～・・・。 例えば「寝たきりで、要介護の状態で、何十年いやそれ以上も過ごしたいでしょうか？」 または、「死にたくても老衰でも死ねない」としたら、どうでしょうか・・・？ そうなると、生に対して、別の苦痛が生じます。 ですから、「一度死んで、また若々しい体で生まれ変わる」ようになっているのです。 死とは恐れるものではなく、新しい生に生まれ変われる為の一種の儀式？ みたいなものだと私は思っています。 別の角度から言い換えると、 実は「私達は毎日死んで（眠り）、毎日生（朝起きる）を繰り返してるとも言えますね。 オソマツな回答でした：老男子より
同級生の弟、しかも隣の家の・・・・ あまり真剣に考えないで、軽いノリでいくほうが良いと思います。 お父さん一人で大丈夫？とかお姉さんの事とかLINEしながら、 電話に切り替えてもイイ？といった感じで。 当面の間はあなたの気持ちは抑えたほうがよさそうです。
結婚前に二股されてたら、結婚後も続行されそう。戸籍上では本妻になれるかしらの感覚では、半世紀も添い遂げるのは無理。
あなたは、メル友止まりと言うことでしょう。 諦めましょう。
男ならそれくらいは気にしないと思います ただいつも帰るときにあなたが何か声を掛けたりしてたなら彼は俺なんかしたかな？ってなってると思います
「私の友達、音楽に興味ないんだって。しつこく誘えないから仕方ないよね」でいいと思います。 アマチュアバンドは～って事実ですけど、それよりカドが立ちません。 その後、そのご友人がプロの(笑)ライブに行ったとしても、そんなことは別に彼氏に知る由はないのですから。 アマチュアバンドを聴きに行くってかなりメンドクサイし、惹かれません。 あとから感想を聞かれても困ります(笑)。 そんなの当然なのですが、そう言われてムッとするようなタイプは客観的に見れていないだけです。 彼氏がそうかそうでないかはわかりませんが、前述のとおり音楽自体に興味がない、ならカドが立ちません。
相手次第だと思います… 年齢以上に性格の相性が大事なように思います。 年の差婚ってのもありますからね〜 年齢についてあ〜だこ〜だ考えるよりも 婚活でどのようにするかを考えたほうが良いかともいますが…
FTM の方は、女性として生まれたが、性自認（自分の性別の捉え方、認識）が、男性の人のことです。 それらは、生まれつきであると言われています。 手術まで、希望する人を、TS（トランスセクシャル）と言います。 あなたの場合、生まれつきらしい感じだし、それが原因で、自分に負い目、自信を無くしているように考えられます。
上手に疑問形のオウム返しを採り入れるなど 対応に工夫してみませんか。 彼が言ってきていることに対して、質問者さまが 創意工夫するのではなくて、彼が創意工夫するように （できるように）上手に対応することが大切です。 悪口・陰口は、人間的に卑賎な行為ですし、 愚痴は、品位・品格・品性に欠ける行為ですので、 そうした人とは距離を置くのがベストなのですが、 恋人であれば、そうも行かないでしょうから、 たとえば、彼には、 主観的且つ短絡的な垂直思考を止めて、 人間の幅を広げ、懐の奥行きを深くし、 やわらかアタマ・しなやかハートになっていただけるように お願いしながら、嫌な人・不快な人・苦手な人etc.は、 彼が気づいていないか知らずにいる彼自身のことに関する 何らかのメッセージを齎して下さる人なのかもしれませんので、 そうした人をマイナスの恩人と思うことができれば、 彼は進化したことになりますので、マイナスの恩人で 検索してみることを提案してみると宜しいのではないでしょうか。 それでもダメならば、お早めに清算してしまうことを おススメしたいです。 【外界は自分の心の鏡である。 　　　Orison Swett Marden】 で、職場の事は彼自身の反映ですし【子は親の鏡】でも ありますので～～～ 次のステージでは、 おシアワセになってください。 でも、女性って、不思議なことに、 同じような異性に関わってしまうんですよね。 この点、要注意です。 Good Luck！
戸籍謄本のことですね。 実は私自身、５回くらい戸籍を変えて、元夫と子の名前を消しました。（再婚する相手に対して、個人情報が漏れるのを防ぐためです。大変珍しい名前で、全国に１人しかいません。ネットでググると出てきます。笑。）私には悪意はなく、今でも子どもたちとは連絡したり、会ったりしています。 娘さんが会いにきてくれたら、最初は戸惑うかも知れませんが、本当の親なら、心の底ではうれしいと思うかもしれませんし、ほかの回答者さまがおっしゃるように、今の生活があるので、困るかもしれません。 お母様に、真相をお聞きするのが一番早いと思います。 結婚していたか、していなかったら認知してくれたか、など。 認知してくれていたら、名前が見つかります。 戸籍をさかのぼるのは、とても大変な作業ですので、行政書士さんか司法書士さんかに相談すれば、探してもらえるはずです。私の場合、戸籍を変えるたびに、子どもたちに知らせてあります。最後に私が死んだときには、子どもに少ないけど私の貯金などから財産分与ができるからです。 お父様がよいかたで、お会いできればいいですね。
＞このような毒親の場合は実家から離れて、関係を経つしか方法はないと思いますが、 その通りです。それ以外ないでしょう。 で、その前に友人女性の彼氏の自覚が必要です。親と決別して、一切親とはかかわらないという強い決意を するとともに、そのことを親にきっぱりと伝えなければなりません。 強制送還されたと言いますが、成人男子が何で親にそういうことをなすがままにされるのでしょうか？ 要するに、その彼氏は親のマインドコントロールから抜けられてないのです。 彼氏のことですから、彼氏がしっかりしないことにはどうしようもありません。 しっかりできないのなら、せめて自分から身を引くべきです。 そうしないと相手にまで取り返しのつかないダメージを与えてしまいます。 こういう親時々いますね。
か～なり　あぶない店長ですね。 他の子も　やっちゃってる　可能性　大　。 ホテル　店長の家　車　に誘われたら　逃げたほうがいい。 １回　Ｈしたいのなら　ありです。
旦那さん、陰口のつもりないかもしれませんよ。 周りに綺麗な女性が多いので単純に、 「女って化粧すれば誰でも綺麗になるもんじゃないの？」 って思っていて不思議なだけかもしれません。 勤勉でお仕事も頑張っている旦那さんだからこそ、 世の中努力すればなんとかなる！って思っているんでしょう。 貴女にとって傷ついた一言かもしれませんが、 前向きに「今の化粧は旦那の好みじゃないんだな」くらいに捉えて、 旦那好みの化粧方法を考えてみてはどうでしょうか？ 男性って単純なのでリップカラーをナチュラル系から原色系に変えただけで 「顔変わった！？」なんて言う人もいますから（笑）
それだけでよかったです。 彼としては？？ お礼を言われたと錯覚しているのではないでしょうか。
私は、咄嗟にポロっと口に出ちゃうので、耳が痛いです。
今更言ってもせんないことですが そういう男も含めて客あしらいが出来ないようなら お水の世界に入ってはいけませんよ 脇が甘過ぎるし、身を守る危機管理意識が未熟と言わざるを得ない 夜はもっともっと低次元のヤバ系の輩がうようようと 鵜の眼鷹の眼でうごめいているんですよ そっけない態度したら逆上しその瞬間から 大変なことになるを想像するは難くない 誰から聞いた　ママから　なんていう返答したら 親切で教えてくれたママにも被害が及びかねないですよね もうママとよく相談して水商売からはキッパリ足を洗った方が良いでしょうね
私、数か月前に男性を振ったんですけど その人は昔、超有名な女性アイドル(性癖がおかしい人)と付き合っていたことがあって 絶対無理と思いました。 その人は私に振られて 必死に嫌がらせしてきたけど 絶対無理ですよ。 麻薬使ったセックスしてるし。 あなたは、情とか気分とかに流されて 自分の将来とリスクについてちゃんと考えてないように見えました。 私の気にしすぎだったらいいのですが あなたみたいなノリの良さ、付き合いの良さは、危ないと思います。 将来のことをよく考えて慎重に行動しないと 後悔すると思いますよ。麻薬とか、性癖おかしい人の入り口って そうゆう感じだと思います。気が付いたらどっぷりハマって まさか、こんな酷いことになると思わなかったみたいな・・・。 将来、本当に好きな人ができた時 本当に大好きな人から、気味悪がられて拒絶されるって凄く悲しいと思います。 自分の将来のことをよく考えて。慎重に!
貴方じゃなくて、女性の美を愛してるのでは？。でも、つきあうって事は、何か人格を愛してる様な嘘を演じさせられる事に、思えます。
利害関係が一致すればいいけど、男女とも大人じゃないとトラブル。
しつこくてすみません。３回目の回答です。 どうなったら泥沼から抜け出せたと言えるのか。 それは第三者である私には正確な答えはわかりません。 でも、少なくても今は抜け出せないだろうな、っていうのは見てて思いますよ。 旦那さんのこと、子供のこと、これからのこと。 貴女の一生に関わってくる問題です。 子供が今日明日中に生まれたりしないように、この問題は今すぐには解決しません。 これ以上彼と連絡を取り合っても今は徒労に終わるでしょう。 一度「距離を取りたいと娘が言っているから」と母親に伝えてもらって、 彼との会話は一切しないようにしてください。 直接話し合っても今は無駄だと思います。 彼が納得しない、そんなの今は関係ないです。 今一番大切なのはお腹の中のお子さんでしょう？ 母親である貴女が精神的に余裕をもって育ててあげないと。 そこに今の彼はいい影響を与えるとは思えません。 しばらくは距離をとってください。 今日は天気いいでしょう？ お母さんと近くの公園にお出かけも楽しいですよ。 一度、携帯もPCも置いて外に出かけてみてください。
人は恋をすると、脳内に恋愛ホルモンが分泌されます。PEAホルモン＝フェニルエチルアミンといいます。 恋愛初期の好きな人と会った時のドキドキ感や、気持ちが高揚していく感覚をコントロールするのが、この恋愛ホルモンなのです。 恋に夢中な時は、この媚薬ホルモンともいえる恋愛ホルモンが作用し、興奮ホルモンであるドーパミンが大量に分泌されます。 つまり、人が恋に落ちるという状態は、脳内で恋愛ホルモン濃度が上昇することで、脳が快感を示している状態ということができるのです。 さて、ご質問の件ですが、つまり自分に対して恋愛状態であるかどうかを見極めるには、自分と関わった際に、相手にこの恋愛ホルモンが分泌されているかどうかを見抜けばいいのです。 一番単純なのは、他の異性に対しては普通なのに、自分と目があったときは顔が赤くなるとか、平成状態では無くなって、はしゃいじゃったり、逆に大人しくなっちゃったり。いずれにしても、それだけでは確かとは言えないので、相手の目に興奮作用が出ているかどうかを見抜くために、瞳孔の開きに注目してください。普段より開くようでしたら脈ありです。
無視です。限りなく無視。自分を信じて無視。　けれども他人事として言っているわけではありません。普通、人生は長いのです。２年とか３年とかあっという間に来ますが、その間あなたは　振り回され続けるのですか？ あなたの人生です。振り回されるために生まれて来たのではないでしょう？ 自分の将来とか考えるなら、この世の一人しかいないあなたご自身の存在を 振り回す輩、。放っては置けません。でしたら、何かの策が欲しいところですよね。けれども未練まで絡むと、そう単純な話では無くなってきます。 こんな場合の打開策は、無視以外にはないのです。遜ったり、上げへつらったりして関係をもとにもどそうとすると、関係だけもとにもどったとき、あなたはまた、風に翻弄され続ける病葉のような存在にしか扱われません。 別に　これから先、流れ的にその彼と体の関係になったらなったで、そんなのは想定内のこととしてキープすればよいだけの話です。 けれども現時点では、無視しかありません。気迫の籠った無視をしつづけると、あなたにまだ関心がある相手なら、きっと折れてきます。 あなたがそこまで踏み込んだ覚悟が決められるかです。 私は最初のとき、同じように何度も振り回され、いい加減立ち止まって深呼吸しました。 そして　これから先は　無視期間　って決めて、どうなろうとその無視は 墓場まで持っていく。　ちょっと怖いでしょ？　でもそれくらいの覚悟ってことで、、するとね、３か月くらいで相手が電話をかけてきました。 でも、それにはでませんでした。重要な用事ならまたかけてくるはず、そう思って出ませんでした。　次にメールがきました。それも出ませんでした。 かなりの我慢と勇気と何かほかの感情もすべて、綯い交ぜ状態でしたが、 出ませんでした。　それからちょっと途絶えて、、次には一日に１０通くらいのメールが届くようになりました。でも、返信はしませんでした。 ２週間くらいたってから、彼が家の前に立ってました。申し訳ないなという 思いが込み上げてきましたけど、知らん顔して家の中に入りました。 涙が出てとまりませんでしたけど、いつもここらで相手の我儘を許してしまう自分の情けなさに嫌気がさしてましたので、申し訳ない　って思うな と紙に書いて、目の前の壁にピン止めしました。それからもメールとか ポツリぽつり来ましたが、もう何も書くことがないみたいで、一行メール みたいなのが多かったですね。 何週間か過ぎて、気づいたときには、メールも来なくなってました。そのころには電話もメールもやり過ごせるようになってましたが、、不思議なことにけっこう冷静だったかな。 　一年くらい過ぎてから、市場に両親と買い物に行った際、彼を見かけました。目が合って　どうするかなぁって思ってたら、近づいてきて両親に頭を下げて、　元気にしてるか？　って、、、。　うん。 会話はそれだけだったけど、帰宅してから部屋に閉じこもって泣き続けました。なんだか今日は　やたらと爽やかな顔をしてて、そんな顔を見せられたら、たまらないですよね。　我慢できなくて、その夜遅くに電話かけたら、 １コールで相手が出たので、　ごめんね　ってこっちから折れました。 もう、どうなってもいいや　なんて思っちゃって。 でもね、それからは対等かそれ以上に扱ってくれるようになったんですよ。 やはり、無視期間は無駄じゃなかったんだ、なんて勝手に思ったりして、。 でも、男は信じられません。　それから二年もしないうちに浮気して。 別れたけど、今もたまに会ってます。　私にも新しい相手が出来たんですけど、ピザばかり食べていたら、お肉がほしくなったりするじゃないですか？ そのお肉が　私を振り回した人です。なんでもアリの時代に　少しだけ 何でもアリを体験させてもらってます(笑) すみません。答えになってませんが、つい感情的になったみたいで、 このまま載っけますね。　 あなたのこれからが、少しでも　健やかであるよう、祈ってます。 がんばってネ ♡
投稿ガイドライン ■分割質問 １つのテーマについて複数の質問に分割して投稿する行為は、それぞれ単体では質問として成立しなくなり、回答者の方がどれに回答すればよいか混乱してしまうほか、全てを読まないと質問内容が把握できず回答者に負担となってしまうため、控えるようにしてください。 しかも質問履歴が非公開だし…… この質問の仕方を見る限りでは コミュニケーションの仕方に問題があるのかなって思ってしまいます。
私も高校時代、部活動は楽しかったのですが、 クラスでは仲の良い子がほとんどいなくて寂しい思いをしていました。 たまに明るいテンションで話すと、周囲が驚いたような目で私のことを 見るので本当に辛かったです。 しかし、部活動は活動自体も楽しく、信頼できる仲間もいたので、 クラスで辛い時は部活の仲間との楽しい思い出を常に考えていました。 別に自分を無理に直そうとしたり、クラスの人達の雰囲気に無理に合わせようとは しなくていいと思います。 今のままでも、あなたは決して一人じゃありません。 クラスで辛くなった時は部活の仲間のことを考えれば、自然と笑顔になれると思いますよ！
自分も同じことされたらどう思いますか？
脈確認してください。
あなたは、彼にとってカモの一人ですよ。
日本人というのは社会的報酬にとても敏感で、自分の存在価値を目に見える形で示して欲しいと願う人種らしいです。 しかし評価基準は各々違いますから、例えば成果主義で生きている人なら結果を出した人ほどより多くの報酬を得られるべきと考えるし、努力することに重きをおく人ならば、プロセス重視で報酬を期待するでしょう。 一方必要としている人により多くの報酬が与えられるべきだと考える人もいるでしょう。 私などは等しく与えられることを望んでいますので、上記の３タイプより不満や不足度合いは低いタイプだと言えます。 ３タイプとの差は自尊心の有無に尽きるかと存じます。 自分の存在価値を他者からの評価で図ろうとすれば、期待に反することもあるでしょう。 しかし自尊心が高い人間は他者からの評価で一喜一憂することもありませんし、他者を軽んじることもしません。
待った方がいいと思います。2、3日待っても来なかったら聞いてみたらいいのでは？
日ごろから仲良く仕事をしている職場の同僚だからこその招待なのです。 あなただけパートだし、給料少ないからと誘わない方が失礼な話しですよね。 家族の事情でお断りするのがいいです。 子どもがいるなら、子どもの事情、運動会とか発表会とか。 夫の家族の事情、義妹の結婚式とか。 自分の従姉妹の結婚式というのでもいいのですが、ウソくさいですからね。 お断りするにしても、やむを得ない感を打ち出して、だけど行けませんということの誠意を示すことです。 ご祝儀は必要ないですよ。 もうとっくに結婚されているのですから、するならその時職場一同でされているでしょう。 ただ、なかなか会えないとはいえ、同僚なのですから、ハガキで欠席としないで、なんとか顔を合わせる機会をつくって直接言った方がよいです。 なるべく早くね。
遊び　に１票。
腐女子でも恋愛をする人としない人がいます。 しない人でもする人でも諦めなはければ恋は叶うと思います！！！頑張って下さい
自分もAB型です。 喧嘩してからのほうが人間関係は深まるものです。 きにしない　人恋しくなった頃必ず帰ってきます。 AB型のグイグイ積極派はネコみたいなところありますから。
しない
不器用なふたりって感じ。付き合ってるのって直に聞こう。甘えよう。手をつなごう。幸あれ！
何も心配しなくて大丈夫ですよ！ 質問の内容を読んでいるだけで、可愛らしくて愛嬌のある、素直でキラキラした質問者様が目に浮かんで… ついホッコリした気分になりました。 遠距離との事で、なかなか会えないのでは？と思いますが。 そんな限られた時間の中で、きっと彼も質問者様の顔を見れば安心し、愛しく大切な存在なんだなーとあらためて実感してますよ。 いつまでも質問者様らしいピュアな気持ちを忘れずに、良い歳を重ねてステキな大人の女性になってくださいね。
いや、何も考えてないと思いますよ？ 何かちゃんと考えられるタイプならそもそも不倫はしないんじゃないですか？ 不倫している人間に、気まずさなんて「普通の感覚」を当てはめても無駄だと思います。 ズレちゃってるから不倫するんですし。
「貴方と別れてから、いま、とても素敵な恋をしています」と返信。 他の方も回答しておられますが、多分、、彼女に振られたのでしょう。 だれでも、よかった。 貴女のことを思いついただけ。 何とも、（あなたを）馬鹿にした話ですね。
38のオッサンが、婚約するつもりのあなたに向かって資産も年収も教える気が無い、って？ バカか？ あなたも風邪をひいた時に濡れタオルで体を拭かれたことや交際費を持ったことで｢優しい｣と感じるわけ？ ここには断片的なことしか書けないから全てを判断はできないけど、どっちも夫婦とは何かを理解していないんじゃないの？ 彼はあなたを対等のパートナーとは扱わない。 対等ではない夫婦は成立しない。 泣くのは女性のあなただ。 覚悟しておくこと。 だから38まで独りなんだろ。
あなたのような多感な時期の娘が、同性の母親の行動が気になるのであれば、不倫などの危険性は、ある程度可能性があります。 携帯のメッセージしかり、今までと違う化粧やおしゃれしかり、です。 もし、あなたから見て、お母さんがまだ、男性に持てるだろうな、ぐらいの外見というか女性らしさがあるのでしたら、きっと男性の影があるような気がします。 まあ、世の中、どうみても男性の目を意識するのを、辞めてしまっているお母さんも、いますからね。失礼ながら。 さて、お兄さんに相談するのは、ありです。 お兄さんは、家族を大事にするタイプの兄ですか？真面目に考えることのできる人ですか？信頼できますか、あなたにとって。 そういう兄でしたら、相談してもいいでしょう。 そして、二人で作戦を考えましょう。 そして、絶対にお父さんには言ってはいけません。 兄から、「友だちの両親が、お母さんがどこかの男の人と一緒に車にいるのを見たんだって。どうもお父さんではないらしい見たいだけど、お父さんかな？」 「２回見たんだって。１回は車で、１回はお店だったって。」 などと、カマかけてもらうのは効果あります。 あなたも、 「え～、だれだれ？時々メールしてくるあの人かなあ？」などと とぼけてみてください。 きっと、お母さんは、びっくりして慌てます。 聞き返されたら、「詳しく聞いてないから、知らない。」 とごまかしましょう。「お友達って誰？」と聞かれたら、 「お母さんの知らない子だけれど、○○君だよ」と適当に誤魔化します。 たぶん、そこまで演技してみて、お母さんが明らかに、慌てふためいていたら、おそらく身に覚えがあるでしょう。そして、運が良ければ、危ない不倫は終わりになります。 絶対にお父さんのいない所で、作戦してみてくださいね。 お母さんの不倫が、お父さんに知れたら、または、お父さんにどこからか情報がもれたら、家庭崩壊の危機ですよ。 または、このままばれずに、お母さんの不倫が進行してしまうと、いつか、不幸な結果になりますので、子どものあなたがＳＴＯＰかけられれば、１番いいでしょう。
やめなくていい。
あなたが独身の場合はあなたの親が代表で包みます。 あなたが結婚している場合は御香典２００００円で十分だと思います。 両親に相談してください。地域で仕方が違いましから。
別れたんならメールを送ることもなくなるのでは？？？ 送らないんだから　拒否されてもわからんでしょう… 別れる前に単なる喧嘩で拒否するなら　心の狭い子供っぽい奴　って思うんじゃないですか？
心に残る家族葬サポートセンターです。 葬儀の香典は地域独特の葬儀慣習や、葬儀自体の形式によって少々違いがありますが、以下が大体の目安になると思います。 ご両親：５万円〜１０万円 ご兄弟：３万円〜５万円 祖父母：１万円～３万円 ご親戚：１万円～３万円 ご近所：３千円～５千円 仕事関連：５千円～１万円 ご不安があるようでしたら、施行を担当する葬儀社や参列する他のご家族に直接聞いて頂いても良いかもしれません。 よろしくお願いいたします。
時々、呼吸を止める。　　（何歳違うのかわかんないけど）
すみません 消えたと思って二回かいてしまいました
真剣に考えてみましたよ。 できれば行為に至らなくてもわかる方法で。 ※「童貞っていいよね」って言ってみる。 「えっ、そうなの？」って【童貞が良いという事実】に注目するのが童貞。 「えっ、なんで？」って【童貞が良いというあなた】に注目するのが非童貞。 私は女性なので確証はありません、あしからず。
お話の内容を聞く限り、かなりマズいと思います。 子供がおかしくなるのは、 甘やかしすぎというより、母親に問題があるのだそうですよ。 母親が、夫や両親と対立（怒ったりしてますよね？）していると、 子供も、言うことをきかない・空気が読めない子になるそうです。 それを、おとなしくさせるために甘やかすと、 なんでも思い通りにしてもらうのが当然、と思う大人に育ちます。 えらそうなことを書きましたが、我が家の娘も大変な状態で、 周りからアドバイスもらったりしている立場で、 上に書いたようなことを言われたので、コメントさせていただきました。
彼の些細な言葉にイライラしてしまう、ということですが、 毎回同じような内容でイライラしていませんか？ 本当にちょっとした「言い方」だったり「考え方」だったりが自分と合わないと 「あ、今のちょっとやだな」って思いますが、 友達くらいの付き合い頻度だと「まぁいいか」と流せてしまうものです。 でも家族くらいの頻度で付き合っていると、そのちょっとが積み重なって大きくなっていきます。 彼と仲よすぎて家族くらいの距離感になってきたってことじゃないかな、と思います。 「ちょっとしたことだし私が我慢すればいいや」って思って流しちゃってませんか？ あなたが「イライラする！」って感じた時に、 「今何が嫌でイライラしてしまったのか」を彼とじっくり話してみてはどうでしょうか。 その「ちょっとしたこと」を話し合いで改善していければ、彼と今よりもっと仲良くなれると思いますよ。
首絞めるなんて、個人的には殺される前に別れる事をお勧めしますが… セックスは愛し合う者同士がお互い喜びを感じながらするものです。 貴女が限界になれば止めてくれるからといって、それでいいとは思いません。 貴女が喜びを感じ無いならそもそもしてはいけないんです。 愛情表現と言えば聞こえがいいですが、相手が不快なら、それは愛情でも何でもありません。 貴女がハッキリ嫌だと言って、金輪際止めてくれるならいいのですが、そうなると彼は他でその性癖を満たす様になるかもしれません。だからどちらにしても別れた方がいいです。エスカレートする危険もあるし、同じ性癖を持つ女性を探した方が彼の為でしょう。
一重で目が大きい・・うらやましいですよ。 鏡を見て口角を上げる練習をすると自然に笑顔になります。 きっと素敵な笑顔になると思います。
哀川翔さんみたいですね！！！ 会っていきなり口説いて　結婚申し込んだらしいですよ！！
どうでも良いか、信用して無いか、いけるかもと考えているか。
彼のお仕事でのスケジュールが合わないなど… 彼からの連絡を待つだけなのも寂しいですよね。 待つ方は１分１秒がとても長く感じるもの・・・。 しかし彼にとっては、忙しい時間のなかでは…ふと気づくともう数日過ぎていた・・・ なんて、あっという間の時間なのもしれません・・。 そう思ってみるとずいぶん気が楽になるのかも！ しかし、待っているモードのままでいるのではなく、 一旦時間感覚をリセットするのも良いのかもしれませんよね。 それに、会いたいと思っていても、なかなか会えない寂しい気持ちに 彼だってあなたの気持ちの裏でじっと耐えているのかも・・・。 彼に会いたいという気持ちは、恋人にとってなくてはならないものだと思います。 あなたのその素直な気持ちを大切にし、相手を思いやる気持ちで接することが これからも大切なことですよね。 彼に会いたいと思ったら、彼のことを思い浮かべてみましょう。 最近忙しそうだし、、疲れた顔をしているのかな、、、？と感じたときは 次に会う日にとびきりの笑顔で会えるよう彼をねぎらってみましょう！ また、彼からの連絡を待つばかりの毎日に、どこかに区切りをつけて、 あなた自身は他に楽しみを見つける！すごく好きなものに集中する一日をつくるなど！ 彼からの連絡は今まで通りに来るのでは？ あなた自身、彼があなたを思う気持ちを感じ取れているのですよね。 しかし、今のあなたの不安な気持ちを… 次に彼と会ったときには、こんな風に思っている・・と、 素直な気持ちを伝えてみましょう！ 彼はあなたの気持ちをどう受け止めてくれるのか、、 お互いの付き合い方やお互いの思いを伝え合える、、、。 そんなことが大事なのかも。 あなたにとって、これからも幸せな道へ進めるよう 応援していますね。頑張ってください！
バカじゃないの？　頭 ひやせ と感じました。
すぐ疲れる→もしかしたら慢性疲労症候群かも。それか鬱か栄養不足か、後先考えず食べると書いてあったので… 1回病院に行った方がいいかも
浮気とか不倫とかに厳しいのがブームなのかな？別に気にすることないよ。新しい彼女を探しながらその彼女にもアタックすればいいと思うよ。話せるようになったなら、どこかデートにでも誘ってみれば？
そういう場合の方がおおいです。 品定めは。
だから、こう祈りなさい。 『天にいます私たちの父よ。御名があがめられますように。御国が来ますように。みこころが天で行われるように地でも行われますように。私たちの日ごとの糧をきょうもお与えください。私たちの負いめをお赦しください。私たちも、私たちに負いめのある人たちを赦しました。私たちを試みに会わせないで、悪からお救いください。』〔国と力と栄えは、とこしえにあなたのものだからです。アーメン。〕(マタイ6:9-13) イエス様を信じる信仰が与えられように祈ります。
まぁ、世界はあなたのFTX、MTX、FTM、MTFの方もいますから。 皆さん、気持ちや、周りからの目線とかコンプレックスとか考えると思いますよ。 まぁ、多分どちらも興味のない私がいってもなんですが。＾＾
好きなのかと思う場面…。好かれてるなんて思った事がない…。 なんというか、優しくされると「ああこの人良い人なんだな」、笑わせてくれると「この人おもしろいなー」手伝ってくれると「うわぁありがたい、なんて気がつく人なんだ」で終わってしまいます…。 なので、言葉を交わさず「あなたに好意があります」と伝える方法は上記の事をやっている上で、とにかく視線を合わせる、飲み会で隣に座る、可能ならプライベートの連絡を取り合う。でしょうか…。 あ、あと、「○○さんは、〇〇ですね」のカタチで褒める、かなぁ。名前を呼ぶ事が結構効果的だと聞きました。 女性は身体的に男性より弱いので男性に対する警戒心はどうしても強くなってしまいますよね。 女性に腕を掴まれても男性なら振りほどけますが、男性に本気で腕を掴まれたら女性は逃げられないですからねー。だからこそ、女性の方から身体的距離を詰めて来たら、嫌われてはいないと思っていいと思います。 脈があるかはっきりしないうちは、紳士紳士で行った方が嫌われなくていいかもしれません。 プライベートで連絡とり合って、誘ってもＯＫしてくれるようなら期待持っていいと思いますが。
「死ぬ」なんて勝手に言わないで子供が一生、心に傷が残ります。 なんで産んだの・・子供が苦しむのですよ。 まずは、病気の治療をしてください。 前向きに考えて行動して、お子さんは貴女を見て育つ、貴女が頑張れば子供も頑張れるのですよ。
情熱はない。
質問者様はとても自然体な方とお見受けしました。 以下回答 ・キスマークと虫刺されの違いは、キスマークを見た事がある人には区別が付くと思います。結構はっきりと。まぁ誤魔化そうと思えば誤魔化せる範囲だと思いますし、普通同性につけられたとは思わないので「彼女かな」くらいには思われるかもしれません。 ・とりあえずの期間というのは、お二人のうちのどちらかの気持ちがはっきりするまでです。 どちらか片方が「とても好きになる」か「気の迷いだった、他行く」となるまでの期間なので日数は人それぞれです。質問者様から期間を終了する事も可能だと思います。 ・ホモの人の性欲は通常の男性と同じです。ある人もいれば無い人もいる…。性欲がきちんとある人は、好きな男性としたいと思っていると思います。 ・性的に好きと言われてキモいと思わないのは、身体的被害を被っていないのでまだ友情との違いが判らないからか、質問者様にＢＧＬＴの素質があるのではないかと推察されます。 何事も経験ですね。
歌手の加山雄三さんのように『幸せだな~』を口癖のように言うこと(笑) 自分は不幸だと日頃から思っていると、自分のアンテナが『不幸』を探しはじめて、世の中の不幸なこと(自分が嫌なこと)ばかりに意識がいくようになります。それと同じで、日頃から私は幸せものだな~と思っていると、ちょっとした幸せ(良いこと)でも見つけられるようになりますよ。
私はKPOPが好きで韓国人と何人かお付き合いした経験があります。 韓国人の彼は、日本人の男性と比べて愛情表現が豊かで凄く尽くしてくれます。彼女のことを一番に考えとっても大事にしてくれる印象です。 私の勝手な見解ですが、韓国人の男性は、性格に惚れるよりも、可愛い仕草や喋り方、行動などを見て好きになるケースが多いです。 なかなか会えなくなったことであなたの可愛い部分が見えにくくなり気持ちが薄れていったのでしょうね。 軌道修正したいなら、LINEより電話、もしくは、カカオなどで顔を見ながらチャットしてみても良いかもしれないですね。 やっぱり、可愛いな〜と思ってもらえたらこっちのもんだと思います。会えるのが一番手っ取り早くて即効性はありますが難しいなら、他の方法を試してみてください。 応援してます！ふぁいてぃん꒰⌯௰⌯꒱◞♡
今さらだれ？？と思われて終わりです。 会ったら、初恋の思い出も 消えてしまいますよ。
交際期間が長いか短いかで大きく変わってくると思います。 子供が出来たら同居で良くないですか？ 人間関係は楽ではないと思いますが、二人だけならうまくいくというものでもないです。 会社での同僚、上司との関係も、嫌で出来ることなら避けたいとは思いますが、落ち込んだ時に助けられることも多いです。 仕方がないというのもあるし、そういう苦労をして自分自身も人間的に成長できてるのかな、とも思います。 何もないよりはましだと思っています。 子供の世話や両親の世話、大変だとは思いますが、 それをこなし耐えられる女性を、尊敬もするし愛情も深まる。 と個人的には思います。
以前、質問者さんと同じような質問に回答した者です。 挙げておきますので、参考になさって下さい。 . 質問者さんと同じような質問に、何十回と回答させていただいているものです。 結婚相手を決めるのは、質問者さんの自由ですが、慌てないで、熟慮されてからにしてください。 回答者が、過去に回答した1例を↓にあげておきました。 参考にしてください。 No.7ベストアンサー 回答者：mcnj0561 回答日時：2015/04/28 09:19 . 回答者は、どちらかと言えば、親韓です。 仕事の関係で、３０年以上、付き合いもあり、向こうで生活したこともある、日本人です。 質問者さんのお付き合いの方が、在日か否か、まだ、判然としていないようですが、もし、在日韓国朝鮮人だったら、慎重になさるようにお願いします。 国際結婚、特に、韓国朝鮮人の男性と、日本人女性の場合は、特に、そうされるべきです。 質問者さんと同じ内容のご質問には、何十回と回答させていただいておりますが、全部同じ回答でした。 理由は、いろいろありますが、簡潔に申し上げます。 詳しくご入用なら、過去のURLを差し上げますのでおっしゃってください。 理由 ①性格の相違。 韓国、朝鮮人は、気性が荒いです。 性格は、悪くは無いのですが、何事も、荒っぽいです。 女性もそうです。 韓国朝鮮人の女性と、日本人男性の結婚なら、まだ、ましですが。 ②男尊女卑 儒教の影響が強い所ですから、男性中心の社会です。 男女別姓ですが、いわゆる、女性を尊重した別姓では無くて、韓国朝鮮には、族譜と言うものがあります。 これは、男性(長男)を中心とした、一族の系譜です。 嫁に来た女性は、この族譜の中には入れて貰えません。 旧姓のままです。 子供は男女とも、父親の姓を名乗ります。 子供から、どうして、お母さんは、姓が違うの？と質問されて、戸惑う母親は、普通です。 ③伝統儀式 韓国朝鮮には、先祖の墓を大事にする風習があります。 年２回、長男を中心に集まり、墓をきれいにして先祖を供養し、飲食を共にします。 もし、質問者さんのお相手が、長男だったら、その当事者になります。 長男で無くても、韓国朝鮮の長男が死ぬと、次男、三男の所に回ってきます。 日本にいても、これは免れません。 ④結婚式などのこと 質問者さんは、お相手さんが、在日と判明した時点で、ご両親、ご親戚、お友達、会社の上司に相談される勇気がおありでしょうか。 在日を隠して式を挙げようとしても、先方の参列者の中には、必ず、チマチョゴリの方がいらっしゃいます。 いずれわかることですから、真っ先に、ご両親様へ相談すべきです。 ⑤その他 いろいろありますが、まず、ご自身で、韓国朝鮮の歴史文化風習などを勉強して、最後は、ご自分で、決断してください。 もちろん、日本人女性で、韓国で、幸せに暮らしている方も知っております。 その方は、統一教会の信者さんですが、同じ信仰をもつ者同士が結婚して、何の問題があるのかと、 神を信じて、幸せに暮らしておられます。 質問者さんに、このような心構えがおありでしたら、何も申し上げません。 恋は盲目といいますが、そうなる前に、冷静に判断されることを望みます。
あなたはあまりかかわらないほうが良いかと。 将来、その方たちと親戚関係になるのは避けたほうが身のためですよ。 一生ごたごたに巻き込まれ、悩みが尽きない結婚生活になりますよ。
そうですかどういった性格なのですか
こんにちは。 私も、社会人1〜2年目ぐらいまでは、そんな感じでした。学生時代にあまりアルバイトをしていなかったものなのでかなり苦労しました。 石の上にも三年の辛抱、と言います。 私は社会人8年目になります。介護福祉士です。 前の職場を2年きっかりで辞めて、新しい職場に就いて約6年。今では前の職場での大変な経験が活かされているかと存じて感謝しております。 兎に角、3年、耐えてみて下さい。きっと何かが変わります。
社内恋愛は普通の恋愛と違い、毎日会社で目を合わすので色々と難しいものです。 自分も社内恋愛経験者ですが、女性の方がどの程度本気なのかが分かるまでかなり気を使った覚えがあります。 女性の立場からすると、余程おなたの事を好きでない限りは、会社内で噂になるのは恐れます…会社に居ずらくなるから。 女性も２６歳との事ですから、そろそろ結婚を前提としてお付き合いを考える時期だと思います。 ２歳年上なんだからメールの内容や返信の遅れ位で悩んでないで、どっしりと大人の対応をしましょう。 惚れた弱みでビビる姿は、女性には最悪だと思います。 たとえデートがキャンセルになっても笑顔で普段通り接しましょう！ その後、女性の方からアクションがなければ今は脈ナシ…。 しばらくはそっとしておいた方がイイ。 季節が変われば女心も変わります！　　大人の対応を忘れずに！
明るい未来って何なんだ？ 　　↑ 頑張った人に与えられるプレゼントです。 頑張らない人には明るい未来は ありません。 そもそも未来って何？ 　　　↑ 明るい未来は、待っていても、誰も プレゼントなどしてくれません。 自分で創るしかありません。 生きることに何の意味があるのですか？ 　　　↑ 生きる意味などありません。 あるとすれば、それは自分で創るものです。 何かに打ち込むと、それが生きる意味に なります。 恋人など、大切な人が出来ると、それが 生きる意味になります。 何もなければ、金儲けを生きる意味に しましょう。 お金があれば、未来は輝きます。 他人にも優しくなれます。 どうせ死ぬんだから、なんて考えも なくなります。
読んでいて腹がたつ女ですね。 しかし、質問者さんが求める回答にならないと思いますが、やり返したいとか考えない方がいい気がします。 仕返しを実行しようとしても実際は難しくて成功する確率は少ないですし、もし万が一周りの人たちにばれた時のリスクを考えると怖いです。 そんな同僚のせいで今以上に辛い立場になるかもしれません。 質問者さんと同じ思いをしている愚痴を言いあえる様な方はいませんか？ ストレスが溜まったら同じ境遇の人と愚痴を言いあうのが1番だと思います。
＞回答にも振る側も辛いのだ、振られる側と同等だ とありましたが、 私は彼にされたことでちゃんと人と付き合うことが出来ず、それでも彼の後に少し付き合えた人がいますが、常に嫌わられるのではないか？また前みたいになったらもう立ち直れない気持ちに取り憑かれていました。 振った側はそこまで追い詰められることはないですよね。 私の回答でこんなこと書かれるとは思いもしませんでした 私は単純に今の狭い視野を広げてほしかったんです 振った側は別れた後に追い詰められることはないかもしれませんが 振るまでに追い詰められていることも多いです （私は貴方達ではないので想像です） 別れ話に警察が出てくるなんて 別れ話に応じてくれない貴女への恐怖からかもしれません 愛情とは別の貴女の彼に対しての執着心 恨まれる覚悟だったかもしれません あなたと別れたい彼の必死の思いだったかもしれません それだけ二人の関係は足を引っ張り合うことしかできない関係だったかも？ 貴女も書いていますが お互いに余裕がなく喧嘩ばかり 喧嘩なんて1人ではできません お互いって事は貴女も喧嘩の当事者であり被害者でないって事ですね 前質問似ない後出しもありますけどねそれはモラハラの可能性はありです でもね貴女が言わせた可能性もあります 今の私みたいにね 言いたいことは沢山ありますが この質問での回答です 自分を幸せにできるのは自分だけ 誰かに依存し何もしなくても幸せなんてありません 貴女はそれを怠った 言われたことに対しては執念深く 言ったことは忘れ人を傷つけても知らぬ顔 大切なのは自分 でもその自分すら幸せにすることができない自分 自分が空っぽだから人の言葉に振り回される 自分がないのは自分自身の責任 今貴女は自分が病気では？と気づいた もしかしたら彼と生活している時点で精神病だったかもしれません ただ無自覚だった 貴女の過去のトラウマを乗り切る方法ですね 貴女の過去は多くの人が経験しています （経験していない人も多いでしょうけどね） でも多くの人は乗り切っています 自分の人生に責任をもったからだと思います 貴女は依存と自分に都合よく捏造している可能性が大です 被害妄想ですね 精神科もしくはカウンセリング受けてください 自覚症状があるならよほどです 無自覚で生きてきて 一番身近の親ですらあなたを助けず放置した可能性もあります
写真悪用されたらどうするのかな？(^^) あともっと自分磨きしたほうがいい。
挨拶って、人格が浅薄だから、必要という事はないですか？。挨拶したって、人格は、深まり得ないと、思いますし、霊的な付き合いが出来る訳でも、無いです。
ダメじゃないですよ。 ダメじゃないけど、 ブランドものって、自分に相応しくなければ似合わないと思います。 高級なアイテムを着こなしたり、 似合うかどうか…となると、まだちょっと早いんじゃないかな…と思います。 本来であれば、自分で働いて稼いだお金で持つ事で 質のいいものを持てる様になります。 それが大人で、一人前で、 ブランドの質に見合った人なのかな…と。 だからこそ「ブランド」っていうものの価値があるんだと思います。 憧れているものが欲しい気持ちはわかります。 でも、憧れのものだからこそ、 リスペクトする気持ちがあるのであれば、 人から与えられて持つとしたら１つ２つで十分でしょう。 周りが納得しないとか、 なんか嫌だな…というような気持ちになるのは、きっとそういう事だと思うんですよ。 学校にはまず持って行かない事。 盗まれる可能性だってあります。 良い商品は、長持ちしますから焦らなくて良いです。 寝かせて、数年経って周りの人が持たなくなってから使う人もいます。 それでも十分おしゃれなんですから。 憧れの気持ちは、人前に出さずとも… たくさん持たなくとも…… １つだけ、お守りの様に持ってるくらいでいいのではないでしょうか＾＾；？
君は勉強するより入院しろよ。
主さんは多分好きという気持ちも少なからずあると思いますが彼に依存しているのではないですか？ 時間がたてばきっとあんな人別れて正解だと思えるはずです。 私も昔酷い人と付き合った事があるのですが周りに別れなよと言われても好きと依存を勘違いし、何故か別れられなくズルズルと交際して捨てられました。 その時はどん底位気持ちが沈みましたが、今は優しい人と出会い子供も出来ました。 主さんの幸せってその彼といて体も心も傷ついてるのに幸せと言えるのですか？ 私は前の彼といた時よりも今のほうが断然幸せと心から言えます。 きっと主さんにもそう思える人がきっと現れるはずです。 彼ばかりを見つめるんじゃなく、もっといろんな視点から色々な人を見ることも大事ですよ。
こんばんわ。 質問文、拝見しました。 この上司は【神経が図太くありませんか！】(@_@。 質問文で、 ●仕事をしている所をみたことがない。 ●人の話を聞かない。気分屋 ●周辺を通ったら、PCで、ほとんどゴルフ関係をやっている。 ●休憩室を徘徊している・・・ 本来なら、会社はいらない上司ですよね。でも・・・上司として健在。つまり会社として欲しい人材上司です！！ 会社がほしい、この上司は、やっぱ【神経が図太い上司】ですよ。 要は、失敗の「シ」の字も恐れない、他人の誤解や愚評も黙殺する事を快とする人ですかぇ(-。-)y-゜゜゜ 読んでて、何かそんな人のような気がしてしょうがないです。 そして、会社がほしい、この人は、神経が図太い事に反して、細心さも、もっているからこそ、絶対にほしいじゃないでしょうか。 つまり、こういう上司こそ、会社としては必要不可欠な「神経が図太い、でも細心さがある上司」ですよ。 こういう人材が、上司として会社には無くてはならない奴なんですよね。 これから、「フと！」その細心さに気が付く時が、キッとありますから、注意して観察しててください。 つまり、自分の言いたい事は、そう滅多には、この日本にいない、最高の上司に恵まれましたね>^_^<　いいなぁ～！！ この上司について行く覚悟を決めれば、小心が細心へ、主観的見方から、客観的な配慮へと完全に転化されます。 そしたら、antroさんも「人が変わったようにプラスの人間・人生になります」事は必須ですよ。 まだ、自分たちは２０代で若いです。これから未知の世界に冒険心をもって行きましょうよ(^。^)y-.。o○
いいか悪いかで言ったら、良くないです。 色んな人に迷惑かけると思うので。 結婚して忘れていた恋心を持たせてくれたということに、感謝して終わっとけばいいと思います。 身勝手で自己満足な願望を成就させようなんて、欲張りすぎです。 あなたは既婚者という立場ですからね。 それを全て承知でそれでも好きなら、どんな修羅場や傷つけあいになってもいい覚悟でやれば良いではないかなと思います。
中１女子です。 大抵ひとりぼっちになっているのには原因があります。 まずは、自分から積極的に話すことをオススメします。 中学生の友達関係は正直言ってとても怖いです。(特に女子) でも、全員が愚痴などを言ったり、ハブったりするわけではありません。 なので、気にせず色んな人と交流し、自分にとって最高の友達と仲良くできるよう応援しております!! モテる女子。。やはり気配りが出来る女の子でしょうね(*^ω^*)
誰が贅沢者と言ったの？ 一軒家でもいいじゃないでしょうか。 ただワンルームマンションなら鍵一つで管理できますが、一軒家では窓の鍵からあれば勝手口の鍵まで管理しなきゃならないですよ。 それだけではなく一軒家では地域のお付き合いなどと言う問題も出てきます。 町内会のお付き合いまで出来ますか？ 学生だけが入っているマンションではそのような事はありませんが、地域によっては一軒家ではそれがあります。
自分が囚われている、、ってのが自覚できるのなら、精神科とか絶対に行ってはいけません。まだまだあなたは可能性が残ってます。 けれども、それに打ち勝つには、ひとつひとつです。私がそうだったように 貧乏ゆすりならそれに特化して、極めていくのです。 今日は　貧乏ゆすりをどのくらいできるかな、、みたいにして。 他人からはアホかと思われるかもしれませんが、私はそうして治しました。 もし、あなたが５つウィークポイントがあるとするなら、そのうちの１つに 決めて、挑戦してみませんか？　１つが治るとね、他の４つの中のどれかも 不思議と治ってたりします。　要はあまり思いつめないで、お母さんに小言言われたら、やり過ごすコツを覚えましょう。　案外うまくいくかもよ。
それたけ、収入が、あって、何いってんの、ギリギリの生活してる人が、不安で貯金できないて、言うこと、贅沢いうな、と、捨て置き、貯金の具体的な、目標を、定めふたりで話し合い、二人の将来の為に、と考えるね、そしたら、倹約するようになるその考え方からはじめると、残せます、自然に、
男はね　勝手に男が偉いと思っているんだよ 浮気してもインチキ土下座で許してもらえると思っているんだよ 離婚したら奥さん生活できなくなるから離婚話は出ないと勝手に思っているんだよ でも女性が同じことしたら話は別 逆上して当然許さないし離婚も視野に入れる その日のうちに追いだされることもあるかもしれません それだけ男は勝手なのです
1つ言えることは貴女は１回やるだけの魅力しかないってこと。相手が悪いわけではありませんよ。原因はアンタだよ。
あたしも結構めんどくさがりなタイプなのでLINEではあまり会話しないですね(´-`)笑 彼もそんなにマメにするタイプではないので基本的にお互い「仕事終わったよー」とか「今から帰るー」とか報告メールになってますねw 主は通話とかで話してます。 相手も仕事なんかで忙しくて疲れて返せない場合もあるし、こまめにメッセージを送れない人かもしれないしLINEだけで相手の気持ちを測るんじゃなくて返信が返してもらえないんなら通話とかで相手の声を聞くとか自分達が安心できるコミュニケーション法を見つけてみてはどうでしょうか。
じんせいいろいろ。 そういうことだって、十分あり得る。
忙しさのあまり連絡がおろそかになっている感は否めず、連絡した方がいいのかという質問でしたらした方が良いというかしなかったら多分デート流れると思います。 ・・・が。 基本的に仕事が忙しい時の男性は、女性から「適当に扱わないで」「会いたくないの？」「きっちり予定を組んで」などと言われたらうんざりします。連絡の有無では無く、そっちの方が消滅する可能性高いです。 受け身の彼をリードする、というお気持ちがあるのかもしれませんが、とにかく忙しいうちは彼氏さんを尊重してあげてください。忙しくても忙しくても質問者様と会おうとして下さっているのですから。
どうもこのコーナーには妊娠中に浮気するダンナが多いですよね 妊娠中って奥様が精神的に一番不安定な時期だから　できるだけ支えになってあげなければいけないのに それを差し置いて浮気をするとはもってのほかだと考えます 信頼がなくなる→これは当然です　一生忘れることはありません 関係は終わっている→信じられません そういう方であれば今後も浮気をする可能性は捨てきれません でも　中には赤ちゃんが産まれて悔い改めることも考えられます お子様が2人になれば責任感も増しますでしょうし自覚することもあると思います 今はいろいろ考えがぐるぐるとまわって精神的に参っていらっしゃるとは思いますが まずは元気な赤ちゃんを産んで　それから考えましょう 旦那様が変わることを願ってます
まぁがんばりや！
100%！ 保証します。 焦らずゆっくり頑張って下さいね。
私なら、なぜ諦めたほうがいいのかの、 理由を聞いていたと思います。 理由を聞かなくては判断できません。 聞いた結果、理由に思い当たる事がなければ、 気にしなければ、良いでしょうし、 思い当たる事があるのなら、 改善出来るように、考えれば良いと思います。 「誰かに何かを、聞く・相談する」って、 本来、そう言う事だと思います。 その意味では「占い」も「教えて!goo」も同じでしょう。 友人知人なら、例外なく論理的根拠が有り、 占いなら100%、口から出まかせだというのは、 「中身を知らないまま、 　ジャンルやカテゴリーで差別している」 事になりますが、 それって論理的根拠や、自分の成長になる事でしょうか？ 占いに聞くのも、友人知人に聞くのも、 教えて!gooに聞くのも、自分の判断ですし、 その結果、諦めるか諦めないか、 どう判断して、どう活かすのか？は、 すべて内容次第だと思います。
心許していない様子見だろうね。
旅行って結構その人の本性が出るもののようです。 日常生活や普段のデートでは見えない部分が出やすいのかな？ 「成田離婚」なんかがその最たる例。 自分から誘っておいて間際で変更に遅刻、 それで第一声が「怒ってるならついてくるなよ」は酷過ぎます。 ナメられてるっていうよりも、あなたへの関心自体がない。 誘ったのも一緒に行って楽しみたいからじゃなくて、独りで行くのが嫌だっただけかも。 要するに他人は利用するもの、自分以外はどうでもいいという人なんだと思います。 他人に対して感情がないからこそ、シビアで儲けるのが上手な経営者も存在することは確かです。
ならはさん　こんにちは ＞こんな状況でも今更グループに入れてもらえますかね？ 入れてもらえるかどうかは解りませんが、　頑張って入れるといいですよね！☆ ＞また、どういう風に入っていったらいいと思いますか？ 　とにかくまずは１人でもいいから話すきっかけを作ってから徐々にみんなと話すようにしていけばいいんじゃないでしょうか。 頑張ってください！☆
それらも全て承知の上で籍を入れたんですよね。 ならこれからも我慢我慢の毎日を送ってください。
主人に訊きましたところ、正座ができないと厳しいようです。他のお寺さんでは大丈夫な所もあるかも知れません（調べてみて下さい）。 やはり修行は大変な様です。修行はできるだけ若いうちに済ませるそうです。若い方は体力で、年配の方は経験で乗り切るそうです。太ると正座が大変になる為、主人は今でも体重のコントロール（食事制限）をして体重が増えないようにしております。忙しくなってくると体力が必要で、運動も欠かせません。筋肉もつけていますね。体力勝負な面もあるのだと最近知りました。
だから不倫する奴は心が肥満体だというんです。 今が良ければそれでいいやと不摂生したのは自分ですよね。病気になってからジタバタしたって遅いってもんですよ。 「よくないこと」って知ってたんでしょ？ 人生何事も「食べたいけど痩せたい」は通用しません。肝に銘じるべきです。 どうすればいいか、もうわかっておられるのでは？ 答えはご存知ですよね？ ただそれをしたくないだけ。またまだ肥満体の自分を甘やかしていたいだけ。 いますね〜 糖尿になっても奥さんに隠れて脂っこいもの食おうとする奴。そのくせインシュリン注射がツラいだの、透析に金かかるだの泣き言ほざく。 まるで「なんで自分だけこんな目に！？」とでも言いたげな雰囲気ですよ。アホかと（笑） あなたは10年暴飲暴食してきた、そのツケが回ってきたからって、メソメソしないでいただきたい。 自業自得だとわかっているなら、その「自業」とやらを清算しない限り「自得」し続けるんじゃないですか？ そろそろ本気でダイエットしたら？ まあ、あなたの人生なので、このままグダグダ言っててもいいですけど、人生は有限です。これまでの人生はどうすることもできませんが、これからの人生はどうとでもなります。 全てあなた次第。 あなた肥満なんだから、スリムで美しくなるためには、普通の人より努力しないといけませんよね？ まずは一番大好きな、その消防士という甘いお菓子を断ったらどうです？ そんなこともできないままで、どうすればいいですか？（笑） ちゃんちゃら可笑しいとしか！ 顔洗って出直してきなさい。 自分を甘やかす心を捨てたら、また質問してください。
彼も付き合いたいと思っているでしょう。 「また皆で」ではなく、「二人で」ですし、居酒屋食事だけでは別れがたく、楽しかったので、もう少し一緒にいたいと思ったのでしょう。 夜遅くまで仕事の彼へのLINEは、早い返事でGood!です。 なかなか来ないLINEを待ちながら寝不足、にならず、彼の生活ペースが維持できるでしょう。 彼の生活ペースを崩す方が、荷が重たく感じてしまいます。 食事後の展望台も、いつもは予定が合わないのですから、予定の合った日に、実行に移すのもベストだったと思います。
取った取られた、奪う奪わないではなく、少しづつ小さな輪を作って行ってみてはどうでしょう。 Ａ子さんとＢ子さんが話しているからと、遠慮はせずに、一緒に仲間に入って行きましょう。 そして、貴女が、Ａ子さんかＢ子さんを誘おうかと思った時には、必ず、もう一方へも声をかける様にすると良いでしょう。 そしてそこから、もう少し大きな輪が出来るかもしれません。
以前、質問者さんと同じような質問に回答した者です。 挙げておきますので、参考になさって下さい。 . 質問者さんと同じような質問に、何十回と回答させていただいているものです。 結婚相手を決めるのは、質問者さんの自由ですが、慌てないで、熟慮されてからにしてください。 回答者が、過去に回答した1例を↓にあげておきました。 参考にしてください。 No.7ベストアンサー 回答者：mcnj0561 回答日時：2015/04/28 09:19 . 回答者は、どちらかと言えば、親韓です。 仕事の関係で、３０年以上、付き合いもあり、向こうで生活したこともある、日本人です。 質問者さんのお付き合いの方が、在日か否か、まだ、判然としていないようですが、もし、在日韓国朝鮮人だったら、慎重になさるようにお願いします。 国際結婚、特に、韓国朝鮮人の男性と、日本人女性の場合は、特に、そうされるべきです。 質問者さんと同じ内容のご質問には、何十回と回答させていただいておりますが、全部同じ回答でした。 理由は、いろいろありますが、簡潔に申し上げます。 詳しくご入用なら、過去のURLを差し上げますのでおっしゃってください。 理由 ①性格の相違。 韓国、朝鮮人は、気性が荒いです。 性格は、悪くは無いのですが、何事も、荒っぽいです。 女性もそうです。 韓国朝鮮人の女性と、日本人男性の結婚なら、まだ、ましですが。 ②男尊女卑 儒教の影響が強い所ですから、男性中心の社会です。 男女別姓ですが、いわゆる、女性を尊重した別姓では無くて、韓国朝鮮には、族譜と言うものがあります。 これは、男性(長男)を中心とした、一族の系譜です。 嫁に来た女性は、この族譜の中には入れて貰えません。 旧姓のままです。 子供は男女とも、父親の姓を名乗ります。 子供から、どうして、お母さんは、姓が違うの？と質問されて、戸惑う母親は、普通です。 ③伝統儀式 韓国朝鮮には、先祖の墓を大事にする風習があります。 年２回、長男を中心に集まり、墓をきれいにして先祖を供養し、飲食を共にします。 もし、質問者さんのお相手が、長男だったら、その当事者になります。 長男で無くても、韓国朝鮮の長男が死ぬと、次男、三男の所に回ってきます。 日本にいても、これは免れません。 ④結婚式などのこと 質問者さんは、お相手さんが、在日と判明した時点で、ご両親、ご親戚、お友達、会社の上司に相談される勇気がおありでしょうか。 在日を隠して式を挙げようとしても、先方の参列者の中には、必ず、チマチョゴリの方がいらっしゃいます。 いずれわかることですから、真っ先に、ご両親様へ相談すべきです。 ⑤その他 いろいろありますが、まず、ご自身で、韓国朝鮮の歴史文化風習などを勉強して、最後は、ご自分で、決断してください。 もちろん、日本人女性で、韓国で、幸せに暮らしている方も知っております。 その方は、統一教会の信者さんですが、同じ信仰をもつ者同士が結婚して、何の問題があるのかと、 神を信じて、幸せに暮らしておられます。 質問者さんに、このような心構えがおありでしたら、何も申し上げません。 恋は盲目といいますが、そうなる前に、冷静に判断されることを望みます。
どういう仕事なのか全く伏せられているので回答難しいです。 質問者さんの “言われた事を素直に実行する実直な性格“ は評価に値します。 しかし、それを素直に実行するだけでは足りないのです。 社会とは、臨機応変の積み重ねで成り立っています。 指示された事だけをこなすのは、工場の生産ラインで働く工員くらいでしょう。 どんな職場も、周囲を良く観察し、自分の置かれた状況で最善の行動を取る必要があります。 それを相談できるはずの上司が使えないクズのようなので、 質問者さんが頑張るしかありません。まだ職場の空気に溶け込めていないだけかもしれません。 教育してくれるはずの先輩達も、アドバイス程度しかしてこない 使えないゴミばかりのようですし、頑張りましょう。 期限を決めれば頑張れます。それまでに周囲に認められなければ退職すべきです。 大切な時間を無駄に過ごすのは、とてももったいない事ですから。 無駄に浪費した時間は、絶対に取り戻せません。 最後に1度もがいてみて、ダメだと思ったらサっとやめましょ
教員です。 あなたの年齢がわからないと、何ともアドバイスのしようがないかと。 あなたが18歳までならば、住んでいるところの保健センターや自立支援センターで、保健師が相手をしてくれますよ。 あなたが18歳以上ならば、住んでいるところの「民生委員」と言うボランティアの人がいますから、その人に相談するか、市役所の福祉課に相談してみてください。
まあまあそんな黒い感情に支配されてちゃいけませんよ。 私なら世界一周旅行先の外国で窃盗団に殺されてお金を奪われるところを、 あなたを守る誰かに助けられて事前の国内で歯を折るくらいで済んだのだと考えます。 若いからって「バイトでお金を貯めて世界一周旅行」という計画がそもそも無謀だったのでは？ 今度はちゃんと就職した上で長期休暇を利用して、 世界一周を何回かに分割して旅行を楽しんだ方が現実的だと思いますよ。 その方がそれぞれの国を中身を濃く体験できると思いませんか？ 友人の一件の方は、大事なのはどこで得た友人かを考えること。 バイトとか飲み屋とかそういうレベルで知り合った人は、やっぱりそれなりの人。 自分の置き場所のレベル上げをすれば、自ずと友人の質も変わってくると思います。
好きな女性でないと、ドライブは誘わないと思いますけどね。 密室だし。
本当に居ないのか　居るのに隠してるのか… 情報網（友達・ＳＮＳ）を駆使して真実を突き止めるしかないよね。 もし　彼女いるのにいない　って言い張る場合は　あなたを遊び相手として手離したくないって事です。
毎日です。誰かとおしゃべりできる所に行くか（お店でも良い）、散歩して体を動かす。 部屋に一人でいるのはよくないですよ。
私も努力が大嫌いです。嫌いな人に笑顔で演技をすること、できるけどやりたくなくて全身が拒否する。それで、やるのやめたんです。 やりたいこと、やってもいいと思えることだけする。それが許されないのは奴隷だと思う。 あ、努力するには神経を麻痺させる薬などを使えば楽になるんじゃないかなと思います。やだやだ。
普通ってすごい事なんですよ！！ 普通を50％と仮定して　それを満たす条件の人を計算すると… 顔が普通　背が普通　学歴が普通…　例えば３項目の普通を満たす男は 0.5×0.5×0.5＝0.125 つまり１パーセントしかいない！！！　　…らしいです。 超貴重です ウェルカム　カムカムです。
二股は悪いことでは ありません というと響は悪いですが 1人も彼女がいない状態 よりはマシです また2人も彼女ができる 程のルックスと履歴がある と思うので 全てありでしょう この問題は あなたが決断すべきところで 他の方に意見を聞くことは 二股より 良いことではないです 別れるなら 嘘をつくもよし 本当のことを言うもよし 静かに逃げるもよし 本当に考えたほうがいいのは どんな結果を取っても A、Bさんに 良い結果は残さないでしょう 個人的には 2股を素直に謝ることが 相手の将来を考えた行動 でしょう 私だったら アドレスを変えて 友達にナンパさせますがね 向こうも二股になれば あとは分かりますよね 結局 どんな手順を踏もうが 二股は二股ですから(ゲス顔 まあ 質問者さんの自由です 時に何かに縛られるのも いいのかも知れませんね 自由と恋愛ほど 取り返しのつかない ものはないですよ(´･Д･)」 天の声 (謝って慰謝料とか言われる リスクを考えず、素直に謝るのがいいでしょう まあ、頭を使うのもありです 要するところ 向こうから離れ話に させればいいわけですから) でも、やけになるのだけはやめてください 間違っても相手を蹂躙したり 殺めてしまうことは 賢い判断とはいえません P.S あやまろう できないのなら ふたまただ 素人
女です。 あなたが別れたいなら別れればいいのよ。 何を迷ってる？何が問題だ？ 別れさせてくれないって奴隷じゃないんだからさ…自由になりましょうよ…。 なんでそんな彼女の命令なんか聞く必要があるの？ ラインで「もう別れたってことでいいよね 、サヨナラ」 と送れば済むことだよ。
なかなかそういう人はいないですね。 だって、わざわざ教えなくても更新すれば友達になっている人たちのタイムラインに 表示されるわけですから。 ちょっとそこまでアピールされるとうっとうしくなりますよね。
定年後も働く覚悟でいればいいです。
＞会いたいので空いてる日はありますか？ で、いいでしょう。
年齢がわかりませんが　小中高生くらいならそういう時期ってあるものです わざわざ喧嘩することはないですから　今は流してあげてください そのうち落ち着いてきますよ もし大人の方であれば質問者様を忌み嫌っているとも考えられます 子供の頃のトラウマ等　何か持っている可能性もあります
宝生舞かなー。 歳のせいなのか、顔さえよければいいって思わなくなってきたわ。 最近なら、二階堂ふみが結構好きかも。 あの子はきっと、中年層に人気があると思う。
友人はどのくらいいますか？ 恋人は、人間関係の最上位にくる親密度です 親密度の薄さからいくと 見知らぬ人 近所の住民で面識がないひと 顔見知り 友人 親友 恋人 パートナー の順番になると思う（親友と恋人の序列は微妙だが） 恋人をＧＥＴしようと思ったら、 まず友人を多くつくるべきだと思う ま、おとこ友達ね そのおとこ友達との関係性が継続できるのなら、 より親密な恋人の存在も、より身近になってくる というように、 おとこ友達をつくることができないと それより親密な恋人との良好で継続的関係というのは 出来にくいのですよ
ここは聞くしか無いでしょう。 ファイトです。
ある程度回答が出たので違う視点から。 こういう男って大体パターンが決まっていて、 別れ話をすると、その場では虚勢を張るけど、 ２、３日経つと復縁したいって、泣いてすがり付いて来るタイプだと思う。 それに同情して復縁すると、また同じ様な言動を繰り返す様になるよ。 だから、切るときはきっちり切った方が良い。
正式に付き合う前のことは、彼と元彼女の問題。 あなたはその時つきあっておらず身体の関係だけだったのですから、あなたに報告する義務はない。 逆に、あなたも彼とはつきあっていなかったのだから元彼女のことについて色々思う必要はない。 色々あったけど彼はあなたを選んでちゃんと付き合うようになったんでしょ？ セフレだったのが彼女になれたんだから、それでいいじゃない。 彼氏には、私を選んでくれてありがとう。 元彼女には、色々あったけど私は彼を大事にするしちゃんとつきあっていくから。 でいいんじゃない？
＃2です 線が細かく手勢いがない感じですよね いちどお店とかで見てもらう方がいいですよ
普通は、外見から褒めてかかるのが、良い手口。
ひょっとしてお友達は肌が脂性だったりしませんか？ 脂っぽい　→　アブラマシマシ　→　ラーメン次郎　→　綽名「じろう」　という連想なのかも。
＞都合のいい女として扱われれば割り切れますが、優しくて辛いです。 こういう質問をされる人は割り切れないのが目に見えてますので踏み入らない方が賢明かと思いますが・・・
流されない自分をもつことで、自分のしあわせを見出せると思います。 社交的であることがしあわせの基準かと言えば、そうでもありません。 趣味を通して仲の良い人が少数いる、そんな状況でもしあわせは見つかります。 たとえるなら、 トマトがメロンになろうとするよりも、おいしいトマトになるほうがいいと思います。 メロンのほうが高い値段がついていようとも、トマトをほしい人は大勢います。
エッチするべきです♡
生理が来ない＝妊娠。 その時に彼は、「産んでほしい。一緒に育てて行こう」ってあなたに言う気はないって意味だと思います。その意思があるのであれば、妊娠の可能性がある時点で妊娠したと想定し、より安全に出産できるよういろいろ配慮した行動を取ります。 つまり、心配なのはあなたでなく、彼自身のキャリヤやらメンツやら、、その辺が、、ってこと。
成人している男女が結婚を前提にした交際をするのに、親の意思はまったく関係ありません。これでの日本の慣習から、結婚というのは、男のところへ女が行くという発想で、ご両親は話をしているようです。勝手に二人で結婚してしまえばよいのです。婚姻届けを自治体に提出するだけで手続きは終わります。ただし、この手法を使った場、両親をはじめ、兄弟、親戚などすべての人と付き合いを終わらせることが必要になることもあります。 話だけで彼の人柄がわかるほど彼は単純な男性なのでしょうか？　彼の身上をあなたの父に会って伝えたいというのが彼の意見と思われます。 何に対してどのようにあなたが悩んでいるのかはっきりしません。なぜなら、疑問を表現した文がないからです。状況だけが表記表れていて、最終的に何を質問しているのかが不明瞭なのです。彼の考えがわからないのなら理解できるまで彼と話しをすればおのずと結論が導き出されるでしょう。父がそれなら会いましょうとやや消極的な態度であるので、彼と父が対面したあとに悲しい結果がでるのが怖いのでしょうか。 父の結婚するまで泊り禁止、つまりセックスはしてはいけないという発想はもうすでに時代遅れもはなはだしいです。宗教上、処女でなければ結婚してはいけないというなら、納得できますが、２１世紀にもなって婚前交渉はしてはいけないというなら、結婚後、彼との性生活に大きな隔たりができてセックスレスあげく性格不一致で離婚することになることも考えられます。性生活は非常に重要なことなので、結婚の前に十分吟味する必要があり、そのために婚前交渉があるのです。 母は全面拒否状態にも疑問が大いに残ります。成人している男女の交際について、すでに両親は、同意か注意点の指摘ぐらいしかしないのが、２１世紀のやり方でしょう。 あなたか両親の意見によってぐらつくくらいの交際なら、交際自体を再検討する必要があると思います。
私はしゃっくりと咳が同時に出たときがあり、ブゥ～と酷い音が出ました。当時一緒にいた彼氏にどんなに弁解してもおならだと勘違いされてしまいました。。。でもそれから同時に出ることなんてなく、（そんな奇跡は起こるはずがない・笑）おならだと勘違いされたままお別れしました。 変に言い訳してもダメなのかもね？
変に嘘をついて後々追い詰められるよりは、素直に言ったほうが断然良いと思いますよ。 お友達のほうも、毎回手を替え品を変えて断られ続けるよりは、あまり深刻ぶらずに「ごめん ウチあんまり余裕ないから」と正直に伝えて貰う方が、まだ「嫌ではない」はずです。
精神的に強くなるためには、 「慣れ」しかないように思います。「練習」とも言います。 知っている人の中では、普段の自分を知られているだけに、 なかなか思い切った行動ができないかもしれませんので、 全く知らない人の中で、何かしてみませんか。 自分の得意分野や、趣味のサークル、イベントなどを探して、 飛び込んでみるのです。 周りの人も、あなたのことを、どういう性格か、など、知りませんので、 びくびく人の目を気にしなくてもいいのです。 堂々と、好きなことに没頭しましょう。 今までの、気弱なあなたから、 なりたい自分を前面に出して、これが私、と行動していいのです。 周りを気にせず、 人間関係を作るためではなく、 趣味を楽しむために入るのです。 動悸が激しくなったら、とりあえず、ゆっくり深呼吸です。 口から、肺やおなかの空気を全部出し切るつもりで、ふーっと吹き、 鼻からゆっくり吸い込みます。 大丈夫です。 克服できますよ。
次に進もう。
「利用する」って言葉は、あなたが発してますよね。 利用するって何のことかよくわからないんですけど・・ 若者言葉なのでしょうか? なので、この話は、そのあたりは理解できないです。 >恋愛の事を聞いても過去を聞いてもうまくはぐらかされます。 ふつう、好きな相手に過去の恋愛の話はしないでしょう。 それを聞き出そうとするあなたの意図がわかりません。 整理すると、 あなたは、優しい彼女に恋をして、惹かれています。 彼女は、あなたに彼女のように優しくしています。 あなたがどう思っているかにかかわらず、 あなたに優しくしたいという気持ちですよね。 となれば、相思相愛の仲なのではないですか? それを打ち消そうとして「利用」という言葉を使ってる。 彼女からは、告白する気はないんだと思います。 とすれば、あなたがどうしたいかが問題なだけですよね。 利用するって、何ですかね? 彼女の好意を利用するということですか? あなたは、彼女のことを好きではないけど、 彼女の好意に甘えたいということですか? そこが、はっきりしないというか、矛盾してるんです。
金があれば常に払うよ。
それは反抗期ではありません。 単にやらなきゃいけないことを親のせいにして目を背けているだけですよ。 話したくない、自由になりたいならそれこそ就活頑張って自立しないと。 就活をして、内定とって、就職して、一人暮らしする。 そうすれば今のよく分からないけどイライラする感情も解消されると思いますよ。
他の人が指摘していますが、 中国語を覚える、というのは 良い方法だと思います。 あと、中国の歴史を勉強しましょう。 そうすれば、話題が出来ます。 中国人って意外と自国の歴史を知らなかったり しますので、尊敬されますよ。 http://blog.livedoor.jp/keumaya-china/?p=225 http://blog.goo.ne.jp/pekindatora/d/20060824
大学教員すごいですね！ 尊敬します
＞余裕をもって一か月ちょっと前に申告しようと考えています。 そうですね。会社にとってもそれが良いと思います。 ＞出来れば静かに消えていきたいのですが、無理な話でしょうか。。。？ 部長にその旨を伝え、口外しないようにしてもらえばいいかなとは思います。 ただ、他の人たちからすると、かなりショックです。 確かにあなたが言うように、慰留される可能性はあります。 ただ、あなたにも事情や考えがあるのでしょうから、その点を伝えれば理解してもらえると思います。 特に、 ＞すごく好きで、皆いい方たちばかりで、良い職場に恵まれたと思っております。 とありますので、辞める理由も会社が嫌になって、、ではないのですよね? ならば周辺の理解は早く、快く送り出してくれると思います。 その形があなたを含め、皆にとって良い形ではないかと思います。
そんなもんだと思います。 でも質問者様が相手に嫌悪感を抱くのが自由であれば、相手が質問者様に好意を抱くのも自由なので、スルーするしかないですよね。 酷くはないと思いますが、告白でもされるまでは直接は言わないで上げるのが礼儀かなぁ…。
逢う約束していたのを破った→優先順位だと思います。他を優先させたのですよね。 誕生日とかを忘れる。とか自分の存在が大切にされていないなーと思うときですね。 あと、リップサービスもなくなってくるとか。今日の服はいいね、とか。ちょっとした会話かな？ 告白してもいいかなと別れの顛末をメール→これですね。自分たちの別れのすったもんだを思い出すでしょう？ああ、あの辛かった日々のことを。1年経って良い思い出からまた復縁をと思っても、逢ってみたら見込みないな、と。 お茶飲み友達などにはなれませんよ。で、ああやっぱりこの人とはダメだ。もう考えるのを止めようとブロックね。 skyyksさんは何故また、逢おうと思ったのかしら？相手に気をもたせたらダメですよ。(笑) 元彼も別れるとき未練が残るからという理由で消去ブロックするからっていいました。 でも、半年後にまたメールがきたけれど、 やっぱり君でないとダメだ、って。もどれません。他の人と比べられてもね〜 やはり、他の女性のことを話すのは嫌だなと思います。
他の方の回答を見て・・・ 質問者様は男性ですか？ 私は、女性だと思ったのですが。 彼は、寝るときに、何かに触れてないと、安心できないタイプかもしれません。 ライナスの毛布ですね。 うちの子は、小さい頃から、ぬいぐるみを抱いて寝ています。 （寝入りばなだけで、朝は、足もとのあたりに転がってますが） この暑いのに・・・と思いますが、 本人は、落ち着くようです。 すごく眠たい時、眠りに入る直前は、理性が飛んでしまうものです。 手足に触れて、あ～落ち着く。と思って、寝てしまったのではないでしょうか。 完全に起きていたら、絶対にしないことでも、できてしまうのです。
世代って関係あるの。。。？私の両親は50-60代ですが、そんな事思ってないけどな。
ここであれこれ言っても始まりませんよ。 次のステップに進みましょう。
自分に何ら後ろめたいことはないので、 自分のペースで歩きます。 他人にどう思われようが、 それは人の勝手ですから。
なんで嘘を言わなきゃいかんのですかね。貴女の心の中で否定（婚活サイト）してる訳でしょう？じゃその恋愛も否定してると言う事になるんじゃないですかね？回答者の皆さんにこのように答えなさい（嘘になる）と言うアドバイスを伺ってるんですかね。貴女だって出会いがなかったため入ったんでしょう。確かに自分勝手ですね。
