金利がマイナス金利だからといって、 銀行が儲からないわけではありません。 どうせ日銀が尻拭いするだけです。 預金では儲からないけど、 金の貸し借りでは儲かるんです。 そのバランスを変えられれば、 銀行は十分儲かるんです。 金を預かる体質から、回すことに重点を おける銀行は株があがっても不思議は ありません。
借金の方に持って行かれます。
＃３です。お礼を拝見させていただきました。 私はどういう新しいことを提案できるかがカギだと思っています。 ファミコン：家庭で簡単な操作でいろいろのテレビゲームができるようになった will：家族みんなで楽しめるゲーム機というコンセプトがあたった will u:もちだせる高性能のゲーム機という新しい楽しみ方を提案した 今回のポケモンＧｏは、先に述べたようにスマホを使っての新しいゲームスタイルであることは評価できます。特に任天堂はこれまでスマホのアプリについては消極的なスタンスでしたからね。でもこのポケモンＧｏのシステムの基本的な部分は他の会社が握っているという現実があります。 任天堂はこれまでハードは自社で開発してきました。そしてハードを極力やすく販売して、ソフトのロイヤリティで収益をあげるというスタイルだったのです。ところがもはやこういうビジネススタイルではスマホ全盛の時代には通用しません。なぜならソフト会社にとっては専用機とことなり、スマホ用のソフトは、任天堂にロイヤリティを払う必要がないからです。 今後、再び自社で高性能のハードを開発してソフトのロイヤリティで収益をあげるといっても、コアなファンはともかく、かってのように爆発的に売れはしないでしょう。 ですから一時的には株価はあがるかもしれませんが、７万や８万の大台の維持は難しいと思いますよ。 なにか、私たちがあっと驚くようなコンセプトの提案があれば別でしょうが。
それぞれ主幹事の証券会社は違いますからね。別に、証券会社間で調整しているわけではなくて、 それぞれのところがそれぞれの都合で上場日を設定しているので、重なる場合はあるでしょう。 3社同日は珍しいと思いますが、同一の日に複数の銘柄が上場されるのはこれまでもよくありましたし。
>売り板が2000　買板が1999なら成り行きで買の注文を出すと　2000で買えるということですか。 原則、そうです。
ワタシもそれをやって失敗したことが あります。 整理銘柄の株でしたが、１円から３円の間を うろうろしていました。 これなら大儲けできると、１円で買ったのですが ３円はおろか、２円でも売れません。 同じような考えの人が多く、取引はあるのですが、 ワタシの番が回ってこないのです。 結局１円で売って、手数料を損しただけに 終わりました。 世の中、うまい話は無いものです。
冠婚葬祭に関わる仕事。 競合他社が多数あるけどね。
IRでてますよ。 http://www.kyuden.co.jp/var/rev0/0055/0813/ll2hb …
株は取引時間が限定されているため、 それ以外の時間の影響があると、 指数に開きが出ます。 そうした場合、「窓開き」といった 言い方をしますね。 添付は日経平均のここ1週間の 動きですが、窓空きばっかりです。 本日もNY時間から進んでいた 円高進行により、下げて始まりましたし、 8/1は当初は窓が開きましたが、 「窓埋め」の状況となりました。 バカンス相場でリスクオフの動きがあり、 円高方向で、日経平均にも影響が 出ています。 為替レートは平日24時間動くので、 窓が開くことは少ないですが、 週末にイベントがあると、 週初めに窓が開くことがあります。 いかがでしょうか？
コメントがないので、一言。 まあ、基本的には親会社関係ということになるのでしょうね。 どこも、株価にまったく関係ないということはないと思いますが、 どこまで影響があるかは？？。 阪神タイガースの活躍と阪急阪神ホールディングスは、かなり関係がありそう。 他は・・・・。オリックスなんかは逆にあまり関係ないか・・・。 ユーザー的には楽天に特売セールでもしてほしいです。
>日経平均が16000円だとして日経平均が仮に5000円になった場合225ダブルブルはどうなるのでしょうか。 わかるのは大きく下げているということだけです。なにが2倍になるのか理解していればわかるはずです。 信用取引でレバレッジを2倍にするのとダブルブルでは何が違いますか?
短期の上昇トレンドとやらにのって買い増しするというのは、これはこれでありですよね。 そこから、「出口戦略」、利益確定の方法はどうしますか。逆に下落する場合もあり、そこはどうしますか。 そこの事前のイメージや煮詰め方が甘いように思います。 上昇して含み益がある時点で、さらなる上昇を見越して買い増しした。 私のイメージでいくと、こういう順張り、上がってきたところで買う場合は、短期で利益確定が堅いかなというイメージがあります。 とりわけ、ＰＥＲ等指標的には一般的に考えて割高な水準まで買われている場合はそうです。 逆に、逆張りの場合は、急落後などで割安感が出たところから買い始め、さらに大きく下落すれば買い増しし、 ゆっくりと株価上昇を待つような中長期投資的イメージがあります。 買い増ししたところから下落した場合は、当初の買いからだとまだ利益があるところでは撤退する（逆指値の発想）とか、 株価が上昇した場合は、その逆指値をあげていく（トレーリングストップ）とか、そういうことを考えておくと、損失が出る可能性が 減り、かつ、株価が上昇した場合は、それに合わせて利益も増大させることができたりします。 とか偉そうに書いてますが、私自身も失敗だらけですが。ま、無理せず、ぼちぼちといきましょう。
現在はなお注目が集まっていますから、何か収益につながりそうな材料でも出れば、また暴騰という可能性もあるでしょう。 が、一般的投資尺度からは下落したとはいえ、なお買える水準ではないと思います。 暴騰前の水準と、高値との間で落ち着きどころをさぐりつつ、そこそこ大きめの値幅で動くというあたりが穏当な予想でしょう。 ただ、株価がどう動くかなんて事前にわかるはずがないというのが基本です。 ですから、できることは、 どういう状況でどうなったらどうするという複数のシナリオ、希望的観測だけでなく、望ましくない場合も含めて、 を考えて対応するということでしょう。 これをしておくと、あまりあわてるということがないですし、その場でビビって思ってもいなかったような売買をしてしまう リスクは減りますから。
No.1,2 です。 ＞また、増資等で割り当てられた単元未満株式は、電子化前は、証券口座に預けなかったのが、通常ではでは、なかったのでしょうか 言葉足らずで申しわけありません。 No.2 で書いたのは、紙の株券が廃止された、現在（電子化後）の話です。 上場会社でも紙の株券が存在した時（電子化前）は、証券会社は「本当に」紙の株券を金庫で預かっていました。おっしゃる通り、単元未満株式は証券口座では取り扱うことができず、株主名簿管理人である信託銀行に株数が登録された形でした。 電子化後、単位未満株式も証券口座で取り扱うことができるようになりました。この時点で、信託銀行分を証券口座に移す手続きができるようになりました。（というより早くすべきでした） 電子化後は、すべての情報が「ほふり」で集約される制度になりましたが、「ほふり」はA証券会社に対して、“あなたの顧客のXさんは、C信託銀行でもY株式会社の単位未満株式を保有しています”という旨の連絡はしません。 単位未満株式の扱いは、“株主自身が気をつけろ”ということですが、私自身、“株式の電子化後の制度はこうなった”というのを把握するまで時間がかかりました。少しきつい書き方になったのは、私自身が単位未満株式を証券口座に移管する手続きを怠り、不都合が生じているからです。 株式の電子化は、電子化以前から株式を保有している人には、優しくない変更だと感じています。 ＞親名義の単元未満株式を、簡単に、証券口座に移管してもらえるとも思えません。 私もそう思います。 ですから、お力になれず申しわけありません、です…。（ごめんなさい） 「お礼」を読むとかなりお調べになっているようですから、うまく解決できれば、と願っています。 失礼しました。
>根拠は、ポケモンGOの利益はほとんど中抜されるからです Apple、グーグルなどに取られます だから現在の株価は割高かと ポケモンの材料が出る以前以下まで暴落する理由は今のとこないんじゃね。 まあそう思うなら空売りしなよ笑 俺はずっと空売りやってたがこの銘柄に関してデイトレ以外で売りから入る意味がわからない。 青天井で上がるリスクが有る一方暴落するリスクは今のところ見当たらない。 他にいくらで空売り対象はあると思うが。 株価ってのは下は限定されるが上は限界ないんだよ。 ロスカットキッチリできれば問題ないけどね。
年間どのくらいの回数というのはわかりませんね。 ただ、倒産の可能性もあり株価が安くなっているような会社の株価はマネーゲーム的に倍になったりすることは わりとありますが、任天堂のような大型株が、好材料でここまで一気に、売買代金も伴って上昇するようなケースはまれかと思います。 薬品株などは、大型の新薬一つで株価が大きく変化するようなことはあります。最近では小野薬品。 単純に株価が倍ということだけでは、いろんなケースがあり、その意味は違うので、そこを見ないといけません。 「そういった情報」が何をさしているかわからないのですが、「株価変動率」などの語句で検索すると、ご希望の情報が掲載されている サイトがヒットするかもしれません。
>結局　株の上がり下がりは、保有者の気配の感じ方でしょうか。 保有者だけでなく、非保有で買いたい者の感じ方もあり、両方の綱引きで均衡点が株価ということになります。 短期的には株価は極端な値動きになることもあります（合理的でないということ）が、長い目で見れば 企業の価値に沿った動きになると思われます。
たまたま見たけど、売り気配値付かずですね笑 7/25立会直後だけど。 俺は公園で運動するんですがポケモン目当ての連中が突然うじゃうじゃわいて混雑して迷惑ですよ。 たぶんそれだろうとおもいましたが、「ポケモン・・・」が会話に出てるから確定ですね。 深夜にもっと建設的なことしろよとか思いますね。 俺とかスケーターの兄ちゃんからしたらホント迷惑。 いや株とはは関係ないか。失礼。 俺は金余っててまだその時バブってたら空売りしてやろうと思いましたよ。 ただ他の質問でも書いたけど7/11の安値までの窓を埋めなければ買いかな笑 その時も株なんてついていかないと乗り遅れるか、飛びついてスッ高値を掴むかの綱引きだと言って、俺なら今から買わないと言ったが全くその通りの展開ですね。 わかりやすいです。 だからと言って今現在で売りかというとそうでもないと思います。 やはり窓埋めしなければ買いだな。 過去の経験から言えば任天堂は行くときはとんでもないところまで上がり続けますよ。 はっきり言って俺はそのポケモンをやってないので何もわからんが笑
Market Speed. HYPER SBIなどの証券会社のツールで当日の歩み値はわかります。出来高が3000万円しかない株に80万円を引け成で見せたら、相場操縦と勘ぐられてもしかたないかと。ETFだって同じです。
上がる可能性は高いです ポケモンGOの収益性次第ですが。。 期待はずれだと一気に落ちる可能性もあります
事前の予想からすればすごい上昇でしたね。 しかし、普通の個人には、なかなかそれだけの配分はありませんよ。 こちら100株で16万弱の利益でした。
いえいえ。 戻りは鈍いです。 先週末の米国雇用統計が予想を 大きく上回る雇用者数だったのに、 ドル安円高が解消されず、 世界的に見れば、週末の日本の 参院選もあり、リスク回避の動きを 捨てきれない状況でした。 何しろ政治ネタ等は現状リスクにしか とらえられていないというのが、 世界的な経済動向です。 週が明けて、当面のリスクとなる話題が 解消され、戻りがあったものの、 夏枯れ相場で下がり過ぎが多少解消された 程度であったとしか、私には思えません。 この流れがシステム取引などを誘引し、 為替相場にも影響して、さらなる 円安、株高で世界経済を引っ張って いくといいなと願うしだいです。A^^;)
偶然です。 発行株式数とか一株利益等を考慮せず、単についている株価で比較してり考えたりすることは あまり（ほとんど）意味がありません。 「資金集めのために配当を高く設定する」というのもあまり関係ないです。 アーリーステージのマザーズ企業の場合などは無配のところが多いですが、株主視点でも、配当でお金をもらうよりも、それを事業に投資して より高い成長を遂げてもらつた方が結局大きな利益につながると考える場合もあります。 また、税制的には、配当よりも自社株買いで資本効率を高めてもらって方がいいという場合もあります。 「配当が高すぎる企業は、【一般的に言って】安定性が低いという傾向がありますか。」→そんなことはないです。 というか、「配当が高すぎる」という基準がわからないですね。ここも株価と同様に一株利益とか配当性向等を考慮せず、単純に配当の金額だけを見ても 意味は薄いですから。
諸悪の根源はイギリスのEU離脱なので･･･
ちなみに単純な評価額は、株数×株価ですよ。 株価はググれば出てきます。 例えばトヨタを300株お持ちであれば、7/6本日の終値は5,064円なので、300×5,064円＝1,519,200円なので、本日時点の評価額は1,519,200円です。 株価は市場が開いてる間は常に動いているので、実際に売却する(としたら)金額とは異なります。 また、売却代金(例えば上記の例で言えば1,519,200円)から、証券会社によって定められている売買手数料を引かれ、更に利益が出ている場合は利益の額から20.315%の税金が譲渡益税として差し引かれます。
成行か最高値で申告しないと当選の可能性は低い、ほぼないといっていいでしょう。 　しかし、この半端な時期に条件をあげてくるというのは、ちょっと記憶にないですね。 　相応に需要はあり、英国投票関係の影響も軽微だったということでしょうか。 　私はあまり積極的にはなれません。
親子喧嘩は猿芝居です。高額なCMを流すことなく各テレビ局が宣伝してくれる。 ニトリのような広告宣伝料を支払うことなく、ニトリ以上に宣伝してくれます。 株価は利益率が悪化すれば下がるのは分かっています。 売り上げが落ちていた大塚家具が打った博打ですよ。
「900円以下になったら成行買い」のというのは逆指値ではないのでは？。 普通に900円で指値買いでしょう。 ご指摘のような注文の意味がもひとつよくわからないですが、900円下落直後の売り板が900円以上にしかなければ、 それは成行買いになっているわけだから、当然、900円以上で約定するのでは？。
もう政治家、ゼネコンの金儲けはいいでしょう！そもそも必要ないですよ！
ETFは、どのような場合に上場廃止されますか？ http://www.toushin.com/faq/structure-faq/joujouh … これまでに上場廃止になったETF http://www.toushin.com/fundinfo/group/etf-fund/e …
わからんですよね。 感覚的には強気にはなれず、公募割れの可能性もあると思いますが。 海外でも公開ということで、そちらで先に値段がつくようですから、 そこを基準にどうかというところでしょう。 ただ、その時点では、公募株の取得については確定済でしょうから、 海外で安かったら買うのはやめるというわけにはいかないかな。 とりあえずネット証券にはブックを入れて、公募を買うかどうかは当選したら検討します。 個人的には公開後のところで新規に買うことは原則としてしません。
No.1の回答が正しいと思います。そこで質問の内容を解決するには以下のようにすれば、誰が見ても誤解が生じないように出来ると思います。 1.両者で口座を作り株を贈与（名義変更）する。 2.名義変更した日の時価額を母親の銀行口座に入金する（あなた名義で振り込む。誰からの振込かの証明）。 さらに念を入れるのなら、あなたの通帳から出金し、記録として残しておけば完璧（お金の出所の証明）。 3.名義変更した日の新聞（株式欄）を取っておく（金額の証明）。 こうしておけば、兄弟が見ても事実上の株の売買だと理解できるはず。
その通りですね。３０００株持っていれば、DCM株１８００株と交換になります。 くろがねやの株は１１月２５日金曜日が最終売買です。そして翌週の月曜２８日に上場廃止となります。 １２月１日にDCM株が交付されて売却可能となります。 くろがねや株を買い増して儲けが出るかは、最終売買日の１１月２５日の両者の株価次第です。 儲けが出そうだとなれば、くろがねやの株に買いが入り株価が上昇するので、そううまくはいかないと思います。
＞国内ETF なら手数料・税金、一切掛かりませんか はい。かかりません。 https://www.rakuten-sec.co.jp/nisa/commission.html
相場の先行きはわかりません。期待はしますが、予想は、そういう予想があるという程度の意味しかないと思っています。 基本は、安ければ少しずつ買うね高ければ少しずつ売るというだけです。 常に現金のポジジョンを多めにしており、株式の方は全体としてポートフォリオの時価総額を一定に保つような発想をしています。 下落すればその分を買い増し、上昇すれば、その分を利食いという感じです。 新興系の銘柄は面白いところがありますね。 私はかつて2321ソフトフロントを新規公開時から売買対象にしていました。 材料が出ると急騰、業績が伴わずじり安を繰り返しているような感じです。
素材、建設、不動産、消費 あまりグローバル化が進んでいない 取引先が国内企業です。 ただ、上記の業種であっても 円高＝株安なので、上昇銘柄もあるかもしれませんが、基本的には下落している株がほとんどだと思います。
今、確認したところ、決定したみたいですね。離脱が… まあ、混乱は避けられないでしょうね。 しかしながら、一時的に混乱する程度で、世界経済が大きく揺らぐほどではないかと思います。 むしろ、離脱後のイギリスがどうなるかで、EUの今後がの方が大波乱になると思います。 日本の経済に、大きなダメージは極小で済むと思います。 それよりも、離脱後のイギリスに対し、日本政府がどのように対応接近するかで、今後の両国間の在り方自体が大きく変化すると思います。 これって、日本にとってチャンスかもしれません。 でもって、日本にとっての今後のEUの在り方も、今のうちに考えておく必要が日本政府にはあると思います。 一つ、歴史的な物が動いた気がします。 イギリス国民のある意味での決断のすごさに、個人的に称賛させて頂きたいと思います。 難民受け入れは、ある意味、テロの標的とされ受け入れ側の国民に、命の危険が及ぶのであれば、今回のイギリス国民の決断は物凄く理解できる決断だと思います。
トレダビというシュミレーションゲームがあります。 実際のデータを２０分遅れで扱ってます。 ここでも見れますけど。 こんなとこも。 http://www.stock-chart.net/ http://www.w-index.com/225/ 株チャートで探すとたくさん出てくると思います。
ほぼ現物の株式と同じ額に相当する「ETF日経インバース」を今の時点で買っておけば、およそ損益は相殺されるはずではあります。 上昇してもその利益は取れないけれど、下落の場合はその損失はカバーされるということで、 つまりは、形としては株式を持っていないのと同じ、今持っている株式を今の時点で売却したようなものという形になります。 実際は売却しないので、「ETF日経インバース」を買って売るということで、それと同じような効果を得ようということです。 但し、これは資金がいりますし、売買コスト等はかかります。 私自身は、基本的には急落したところは、ファンダメンタル的にいいと思っている銘柄を順次買っていく方針を基本にしています。 暴落ぎみに下落する時は、みんな一斉に大きく下げたりしますからね。
セリング・クライマックスかな。一気に売られた大底ということでしょう。ここで買えるといいけど、買いにくいですね(^_^;)。
構造計画研究所、本日、ストップ安ですが・・・(^_^;)。 2,150 前日比-500（-18.87%） 友人がすすめるには理由があるはずです。それはなぜでしょうね。 単純にその銘柄がいいと思っているわけではないでしょう。 ソニーは画像センサー頼りでしょうか。かつてのような独自性のある市販の商品開発で 利益を出すことはちょっと想定できないですね。 LINEやコメダはＩＰＯとしては株数が多いため、比較的公募株の取得はしやすいでしょう。 反面、公募価格から暴騰するようなことは考えにくいです。 株式投資で何を選択するかは好き好きです。人の意見に左右されず、自分の方針、方法で進みましょう。 私自身はとりあえずコメダのブックには参加しています。 但し、コメダのコーヒーは好きではないです(^_^;)。
理屈では・・・ でも、イギリスのユーロ脱退の話が不確定。 で、為替がどうころぶか・・・・円安・・・業績下方修正・・・株安。 このシナリオがはっきりするまでは、分からない。が　薄商いの理由かと
絶対儲かるやり方はありません。比較的合理的なやり方があるだけです。　 また、投資は基本が長期なので、短期でやるのは投機でしょう。　質問者さんも、貯金されているでしょう。　これは投資です。 「長期投資」という事で株式を考えるなら、日本だけに投資するという事はあり得ない選択です。 一度、資産運用に関する世界的に評価の高い本を読まれるといいですよ。
コメントがないようなので。 赤字無配で、事業内容も時代に即したものではないでしょうが、目先、倒産というのは想定しにくいし、 事業内容も必要なものではあると思いますね。
買いたいなら買えばいい！俺は買わないけど！
相場の見通しで、特定のところでまとめて売買する方法は、当たれば気持ちいいですが、 余裕資金がない場合は、身動きがしにくくなってしまいますね。 本当は、それは自分の見通しが間違いだったということで損失確定の売りを出せば いいのですが、相場が戻るかもという思惑、期待がどうしても入ってしまいますので、 なかなかスパッと損切りするのは難しかったりします。心理的にはこれは当然かと 思います。 ただ、この方法だと、銘柄は複数でもタイミング的には一発勝負的になり、 しかも、損失確定の売りをしない塩漬け状態を維持するだけでは、どないも身動きが とれません。 少なくともレバレッジ投信は、短期でスパッと売買するのに適した商品で、 保有を継続するようなものではないと思います。 やはり余裕をもった分割売買の方が、大儲けはないけれどパフォーマンスは安定するか と思います。
へえ～～ 利権落ちは無いんだ・・・
四季報を見れば、配当情報の記載もある
これはヤフーファイナンスの掲示板のことでしょうか。そのように書かないと多くの人はわかりません。 ヤフーファイナンスの掲示板での書き込み数はトップになっているようですが、これは実際の注目度どうこうよりも、とりあえず書き込みの数が多い という意味しかないでしょう。特定の数人が何か注目を集めようと書き込み数を増やしたりするようなことはあるようですし。 あまりそういうこと、書き込みが多い云々等にとらわれるのはどうでしょうか。 ここはバイオ関連というか創薬ベンチャーです。多くの創薬ベンチャーがそうであるように、ここも利益は出ていませんし、配当もありません。 新薬の研究開発には膨大な費用と時間がかかります。そのため赤字が続きます。このこと自体は創薬ベンチャーとしては「普通」ではありますが。 が、最近の小野薬品での例にあるように、有効な新薬の開発に成功すれば、それは、とりわけ特許有効期間については莫大な利益をもたらす可能性があります。 しかし、その成功の確率は極めて低く、どこが成功するかは専門家でも見通すことは非常に困難です。 様々なニュースが出ると株価は反応します。が、それはプラスとばかりは限りません。 今日は外国株の4589アキュセラがストップ安売り気配です。同じ創薬ベンチャーですが、臨床試験の結果が思わしくなかったということでこの状況です。 最悪、投資金額全額を失う覚悟の上で「一発」に賭けたいのでしたらどうぞ。そういうスタンスもありえます。 私はこうした企業は、その社会的存在意義は認めますが、投資対象にはしません。
需給です(^_^;)。安くても売るという株数の方が多いので、目先は下げるのです。 下げ続けているかどうかは、どのスパンで見るかによって違います。 5年、10年のチャートで見れば上昇しています。 2年だと「いってこい」、1年だと下落。 ファンダメンタルズ的には業績がよかったのはここまでで、ここからの伸びは弱い と見ているということかな。 外国人投資家の保有比率が5割以上なので、この投資家の動向がポイントでしょうか。 武田もアステラスも保有銘柄ですので下落は嬉しくはないですが、長く保有していますので、 含み益ではあります。
受給→需給
野村ホールデングスには私も散々痛い目にあいました、売り込み「在庫が山程在る商品」・・株・債券・等の売り込みです、TEL攻勢で其れは巧い事言ってきますよ、特に買い付け余力を預けている場合なんて凄いです、形振り構わないようです。其れで買わすだけ買わせておいて↓になれば。済みませんで終わりです。彼らは客の資金資産は自分らのものと思っている様ですね。特に野村は・・
先行きの確かでないものに賭けるという点では株式投資はギャンブル性は当然あり、 レバレッジをかけてのイチかバチかの勝負的な売買も可能です。 が、そうではないような株式投資の方法もありますし、つまりは程度問題というか、 それぞれのスタンス、好みということだと思います。 三菱自動車は利益を確定しましたか。私なら一度利確ですね。
明確に言えば５１％以上の株式を保有する人か法人でしょうね あるいは４０％以上の株式を保有して議決権割合が過半数の人か法人ですかね そこまでいかなくても「実質的」という便利な言葉をつけて「実質的なオーナー」 としてしまえば例えば株式は５１％持ってなくても３割程度とかでも呼ばれたり しますよね。 上場会社も非上場も「オーナー」の定義は特にないですよ。 まー株式を多めにもっている実質的な経営権をもってる人か法人って とこですね。
セリアは１００円ショップ２位ですね。ダイソーが1位。 日経テレコンで検索すると日経流通新聞の記事がありました。 積極出店でダイソーが強い中四国・九州など西日本地区での出店を加速させるそうです。 円高傾向なのも、商品を輸入する立場からは有利ということでしょう。 株価は堅調ですが、高ＰＥＲで配当利回りも低く、株主優待もありません。 私自身は投資対象にはなりません。 成長性や業績の向上をどこまで評価するかですが、5/10が決算発表なので、 その後の会社側の2017.3の予想等に注目してください。 さらに一段高となるか、あるいは折り込み済みの範囲で反落となるかはわかりません。
選挙前、サミツトとのからみも含め、消費税延期とセットで、 一見「強力」な景気刺激策として財政出動の可能性は充分にあると思います。 関連銘柄は、どうなんだろう、国土強靭化関連でしょうか。 しぶいところで、 7821前田工繊とか。 人材派遣関連。 6028テクノプロ・ホールディングス 業績好調、6月決算、配当利回りも高めです。 ご判断はそれぞれで。
上場していないので株価はありませんよ（売買されていない） 資本金の100％はKADOKAWA出資です
指値で500株全部一括で「約定」か「出来ず」にするという注文を受け付けている証券会社は聞いたことがありません。 引指といって、400株約定後、残りを引け値で成り行きにするという注文方法ならありますが。
何故、前科がある会社の株を購入されたのですか？ 株式投資へのリスクはご存知無かったのですか？ ヘタな抜け道を探す前に、現実を見据える事が大事だと思います。
三井財閥と住友財閥は、金融などの分野で合併していますので、可能性としてはないとは言えないと思います。 しかし、株価は両社の合併比率によって決まるので、条件の良い方の銘柄は上がり、悪い方の銘柄が下がり、合併比率近辺で落ち着くものと思われます。 勘で言うと、住商は下げて、物産は上がるような気がします。
№３です。 ＞A社にNISAの口座を作るか、B社にNISAと「特定口座の源泉なし」の口座を作れば私の場合、税金を引かれることはないのでは… お見込みのとおりです。 そうすればいいでしょう。
燃費データ改ざん、ほぼ全車種。　さあ買いますか？
スターアジア不動産投資法人は株式ではありませんので「一口」という数え方になります。注文方法は書いていただいている数量1で可能なはずです。証券会社によつては注文時間に制約がある（あまり早い時間からは注文が入らない）ことがあるかもしれません。ただ、場中の9時以降でも同様であるならば、銘柄のコードの入力の間違いか、あるいはなんらかの証券会社側のシステムの不具合の可能性がありますので、証券会社に確認してみてください。
質問者の認識どおりならクロスする意味はないと思いませんか? 手数料を払うだけで得るものがありません。 クロスをするのは株価の変動に影響されずに損益をゼロにするためです。 配当は一般信用なら相殺されてゼロになります。 利益、配当はゼロですが、手数料等で優待がとれます。 1. 買いの場合、優待と配当金はもらえるが、 誤: その分株価が下がるのでプラマイゼロ。 正: 上がるか下がるかはわからない。 誤: 買いを入れるのは、株価の変動リスクに影響されない為 正: 買いを入れるのは、優待をもらう為 正: 売りを入れるのは、株価の変動リスクに影響されない為 2. 売方金利は空売りした人がもらえるもの。現在はゼロ% 誤: 信用手数料◯円＋金利◯％＋配当調整金1000円 正: 信用手数料◯円ー金利◯％＋配当調整金1000円＋貸株料
基本的なことは書籍なりネットの検索なりで勉強できます。 なぜそのフィナンシャルアカデミーさんは30万もの費用をとるのかな。それが儲かるからでしょうね。 その全額返金がなされるという保証は？。なるべくそうさせないような様々な「工夫」があるのでは？ 自分に合った方法は誰かに教えてもらうのではなく、自分で確立していかないといけません。 なお、私はそのアカデミーさんは存じませんので、これは一般論としてということです。
証券会社で買います。 色々な証券会社がありますので、最寄りの 証券会社に行き、口座を開設し、その口座に お金を入れて、そのお金で株を買ったり 売ったりすることになります。 やるなら、ネット証券をお勧めします。 店舗でやると、証券会社の人間が営業にきて あれこれうるさいです。 儲かる情報をくれるならありがたいのですが ほとんどは証券会社の手数料稼ぎのための 営業で、客に得になることはありません。 手数料も安いし、マイペースでできるネット 証券をお勧めします。
このサイトはどうですか？ <a href="http://px.a8.net/svt/ejp?a8mat=2NHYFI+DXWFQQ+50+ … target="_blank"> <img border="0" width="468" height="60" alt="" src="http://www27.a8.net/svt/bgt?aid=160401294843&wid … <img border="0" width="1" height="1" src="http://www15.a8.net/0.gif?a8mat=2NHYFI+DXWFQQ+50 … alt="">
今回、マイナンバー法が改正されたことにより、2018年より預金口への適用、特定健診（メタボ健診）の結果や予防接種の履歴の管理にもマイナンバーが活用できるようになります。 預貯金口座へのマイナンバーの付番の目的 ① 預金保険機構等によるペイオフのための預貯金額の合算において、マイナンバーの利用を可能とする。 ② 金融機関に対する社会保障制度における資力調査や税務調査でマイナンバーが付された預金情報を効率的に利用できるようにする。 このことにより預金口座開設の際マイナンバーの登録を促されるようになりますが、2018年時点ではマイナンバーの登録は任意で、強制力はありません。 預金口座は銀行だけを指すのではなく、以下の金融機関すべてになります。 銀行  長期信用銀行  信用金庫  信用協同組合  労働金庫  信用金庫連合会  信用協同組合連合会  労働金庫連合会  株式会社商工組合中央金庫 預金口座開設の際は、現在でも住民票など身分証明が必要ですが、2018年以降マイナンバーを記入することにより身分証明は不要になるかもしれません。 預金口座開設の際、マイナンバーを記入した場合は既存口座にもマイナンバーをひもづけるよう促されるかもしれません。住所変更してなかった口座なども一気に修正できるのかもしれませんが、預金口座すべてをひもづけされるのは、なんとなく抵抗がある人も多いのではないでしょうか。 2018年時点では任意ですので、マイナンバーを記入しないを選択して問題ありません。ご安心ください。 ★証券口座でのマイナンバーについて 　銀行にマイナンバーが登録されるなら、同じ金融関係の証券口座はどうなるか疑問がわきますよね。証券口座は、マイナンバー法改正によっての変更はありません。 じゃあ、証券口座はマイナンバーと関係ないのね。と思いがちですが、実は証券口座に対するマイナンバー付与は2016年1月より始まります。 理由は証券会社が特定口座の税金計算・納付・各種支払調書の交付を税務署に行っているからです。2016年1月から始まる「税・社会保障・災害対策」の税に当てはまるということですね。 2016年1月から始まるマイナンバーの取り扱いについては、証券会社のホームページなどに記載されています。 SBI証券の例 ①既に口座を持っている場合 　2018年末までにマイナンバーを通知 ②口座を開設する場合 　1）2015年中に開設 　2018年末までにマイナンバーを通知 2）2016年1月以降開設 　口座開設時にマイナンバーを通知 2015年末までに開設した口座について、2018年末まで猶予があるのは証券会社がマイナンバーを記載して税務署へ提出する書類に3年間の猶予規定が設けられているという理由からです。 既存口座のマイナンバー通知時期は、証券会社によって対応が若干違うかもしれません。証券会社でのお取引がある方はホームページを確認したほうがいいと思います。 ★マイナンバー適用の今後について 　2018年時点では任意ですが、政府は金融機関と協力して3年後の2021年をめどにマイナンバーの告知の義務化を目指　しています。任意のうちは預貯金口座へのマイナンバーの付番の目的が実質的に果たせないからではないでしょうか。 　ペイオフはなかなか起こりそうにありませんが、社会保障制度における資力調査や税務調査を今以上確実にするために　は、預貯金口座へのマイナンバーの付番は欠かせないということでしょう。 ★最後に 　マイナンバー法が改正されて預金口座にもマイナンバーが付番されることになりましたが、2018年の実施時点でも任　意になっています。義務ではないので登録を進められても断ることができますが、今後の動向を気をつけるべきです。
固定株（こていかぶ）とは、その企業の株主のうち、上位10位の株主が保有する株式数のことを言います。これは特定株に分類され、浮動株のように頻繁に売買されない株とされており浮動株基準株価指数においては、この固定株分が企業の発行済株式総数から除外されて計算されている。なお、上位10位の株主のうち、預託機関等の保有株のうち公表された資料から浮動株として判断されたものは除かれています。
為替だけが要因ではない アメリカの株高にも複数の要因があり 日本の株価もアメリカの株価傾向、為替状況以外に様々な要因がある 貴方が上げているものも、すべて「傾向」であって アメリカ株高＝日本株高と完全に連動している訳でないことは承知しているのでしょ 投資行為って連想ゲームなので(昨日池上さんも言っていたね)、複数の様々な指標やニュースに対して世界各国の投資家がどういう流れを連想するかで結果が作られる だからそう言う場合もあれば逆の流れの場合もあると言うほか無い
戻るでしょ、10年も待てば！ （期間は質問に書いてありませんから）
日経平均とは連動するのか・・・・以下のサイトにアクセスしてください indexes.nikkei.co.jp/nkave/index/component?idx... 日本郵政株は買いか・・・・・持ち株会社の日本郵政は上場後に収益源のゆうちょ銀行やかんぽ生命の株を段階的に売却　　　　　　　　　　　　　　する政府方針が決まっており、日本郵政には不採算の郵便事業だけが残るリスクがあるの　　　　　　　　　　　　　　で、購入はしない方が得策です。
売るのは難しいですね。 株が下がって売るのは、そうでもありませんが 上がった場合に売るのは、非常に難しいです。 買いは技術で、売りは芸術、といわれる ぐらいです。 ５％上がったら、機械的に売れとか、いう技術は あります。 ある大学教授は、二倍になったら半分だけ売って、 後は末永く持つ、という方法で数十億儲けた、という 有名な話があります。 死んでから奥さんが調べたら、あまりの多さに驚いた という逸話が残っています。 ただ、これも実際にやってみると、まあ難しいという か、ワタシには出来ませんでした。 そんで結局、儲け損なった、なんてことが何度も ありました。 で、回答ですが、決め手はありません。 適当です。
株価の時系列でも見れば想像つくと思いますよ。
他人様の不幸で儲けようなど言語道断です！
特に制限はありませんよ。全て非課税です。 唯一非課税にするのに気をつけなくてはいけないのが、 配当金を『株式比例配分方式』で受け取らないと、 税金が引かれてしまい、還付もしてくれない という制限です。 ご確認ください。 あとはどういった売却の仕方にしようと、 利益に対して課税されることはありません。
４５日で2%程度なら誤差の範囲だと思います。 これがインバースだと、更に誤差が大きくなるはずです。 含み損分を買い増し、含み益分を売却、という作業をすると、長期保有による目減りを抑えることが出来ます。
PBRと言う指標をご存知ですか？　株の時価総額と会社の解散価値を比較した数字です。即ち、会社を解散して資産を売り払った時の価値が時価総額と同じならPBRは１で、その時の株価は高くも安くもないということです。　今のみずほのPBRは0.5ちょっとです。　これは、理論的にはみずほの資産価値の半額でみずほを買い取れるということです。　よって、今の株価の倍まで上がっても当たり前です。　外部要因で日本企業の株価が異常に安くなっていますが、中・長期で見れば2020年の東京オリンピックに向けて確実に上がります。
ホンハイがシャープ株を全部買い取る形で買収する場合は上場廃止になりますが、今回はシャープが既存の株式の約2.4倍にあたる大量の新株を発行し、それをホンハイが買い取って議決権の過半数を得るという形になるので、上場廃止にはなりません。また、昨日発表されたホンハイとの契約内容には「上場廃止につながる株式の追加取得を行わない」との義務規定も盛り込まれていますから、将来的にも買収による上場廃止はないといえます。
購入した証券会社が異なっていたとしても株主名簿には、あなたの氏名でＡ社の保有株数は５００株として記載されるので、株主優待の条件である５００株以上はクリアーしており結果、あなたは株主優待を受けられます。ですので１つの証券会社に纏める必要はありません。但し権利確定前に保有していることが条件となります。 株主として名簿に記載されるためには、購入後3営業日の期間が必要です。権利確定日までに権利付き最終日（＝権利確定日の3営業日前）に購入しておく必要があります。例えば、31日が権利確定日であれば、権利付き最終日は3営業日前の28日ということになります（土日の非営業日を挟みません）。この28日に株を購入しておきます。
いつ倒産するかわからないのなら誰も買う気にもなりませんよ。売る側もそこまで安くしないと買い手がいないからね。１と２円の間を行ったり来たりしているが、ゼロになることもあるからね。誰も手を付けないのだよ。
株の購入の詳細は既に他の方が回答されているので、ここでは省略しますが。株主優待について言えば、１００株買ったところで３％の返金率であり、１０００株以上を３年以上持ち続けて２０００円分のイオンのギフトカードがもらえるので、どうせなら１０００株以上購入された方が、より優待を受けられるので１００株と言わず、ここは思い切って１０００株購入してみてはいかがでしょうか。
お金捨てたつもりで低位株を買うのもアリだと思いますよ。NISAでボロ株を数十銘柄買えばどれかは当たると思うけど、3万円なら倒産する可能性が低そうな1銘柄を買えばいいのでは。なかったつもりの3万円での長期投資なら売れないとかの問題なし。 以前、山水電気とエスサイエンスではけっこう儲けました。山水なんか全部売り終わるのに1週間かかりました。運が良かっただけなので1円抜きは二度とやりません。
株ではありません。　原油の先物価格やオプションなどを利用して、基準となる指数の値動きを大幅に上回る投資成果を目指す投資信託です。　一般的に、基準となる指数の２倍程度の収益を得ることを目指す商品が多いようです。 「ブル」とは“雄牛”という意味で、角を下から上に突き上げて攻撃する姿から、「上昇相場」を意味します。 原油先物価格の値動きの２倍の収益を目指すブル型ファンドの場合、原油先物価格が10％上昇すると、ファンドの価額は20％上昇します。逆に、原油先物価格が10%が下落すると、損失も2倍に膨らみます。 今買かどうかは、自己判断で。
★株安の原因 ①エネルギー価格の下落。米原油生産の拡大やサウジアラビアの過大生産が、世界的な石油の供給過剰につながり、エネルギーとその他のコモディティー（商品）価格が昨年初めに急激な下落によるもの。 ②ＦＲＢがどっちつかずの姿勢を示したことで、市場が混乱している。ＦＲＢ議長は１０日の議会証言で、米経済は十分力強いと主張し、政策金利を緩やかに引き上げる計画（即ち今年も利上げ実行することを表明）を堅持する可能性を示唆したこと。 ③中国の景気減速懸念。最近のＧＤＰ値が低下。元安誘導による通貨安戦争勃発すると疑心暗鬼となったこと。 ④欧州や日本のマイナス金利を受けて銀行株が下落したこと。円高により輸出企業に影響が出ること。 最近の雇用指標は好調だが、米経済はピークに近づいているという印象なので、今後はアメリカ経済が顕著であることが確認されれば、株価は持ち直すと考えますが。あくまでも参考に。 ★ＪＲ，電力株の株安要因 今は全ての日本株がリスクオフなので、素人が積極的に手を出すと損失が拡大しますよ。 いましばらくは様子見ですよ。もう少し待ちましょう。
ケース・バイ・ケースです。 購入した郵政株をすでに売却して利益を確定した人は、儲かっています。 ただ、最近の株価で最初の公募価格（募集価格みたいなもの）よりも安いところで売った人は損しています。 最初に買ってそのまま持っている人は株価が最初の公募価格以下になっているので損をしています。ただ、売却していないので損失の額は確定していません。 含み損、時価評価損の状態です。これを「売っていないから損でない」と言い張る人がいますが、買った価格より下がっているのですから、これは明白に損です。 微妙なのが、これは私自身のケースですが、一部を売却して、一部の保有を継続している場合です。最初に何百株か買って、そのうち百株だけ残しているような場合。 この場合、最初の売買での損益と、現在残っている株価の時価評価損益を通算して考えないと、損しているか儲かっているかはわかりません。 私自身は大部分は売却して利益を確定し、残している株数はわずかですので、株価が下落した現状でも、郵政株では損はしておらず利益が出ているという形になります。 この銘柄はまだ配当が出ておらず、優待もないですが、長期保有の場合はこうしたインカムゲインも通算して損益は考える必要があります。
最近は日経平均のことを「ダウ」という言い方はしません。なので、誤解を生じやすい言い方です。 日経平均がいくらまで下げるかなど、わかものではなく、数字を挙げている人はプロも含めて当てずっぽうの数字にすぎません。 そのような数字の予想があるという以上の意味はあまりありません。 一般に株価が一気に下落する場面は、とりわけけ日経平均採用銘柄などは、いい銘柄もそうでない銘柄も一斉に下落する場合が多いです。 逆に言えば、大幅に下落したところは、割安となった優良銘柄を仕込むいい機会ともなりうるものだと思われます。 ここで一度に資金を投入するのではなく、さらなる下落も見込んで3分割で買い下がる程度の意識で、 指数そのものではなく、選別した個別銘柄を順次買っていく場面だと考え、既に銘柄の選定をしています。というか、既にすこしずつ買っています。 単純に下がったからナンピン買いというのではなく、当初から下落も想定した計画的な売買をすすめることが着実に利益をえるためには有効でしょう。 3月の配当の期日も近いですし、とりあえずＮＩＳＡ分で、いい銘柄を買いに行きましょうか。 なお、私自身の投資スタンスは期間を設定しない長期運用です。 20年程度の投資経験の中でのインカムゲイン、キャピタルゲインを合わせた運用益は6000万程度で、現在の投資はこの範囲内で行っているので、 下落しても気分的には気楽ではあります。
これに味をしめて株をやろうと思っています。 　　↑ これをビギナーズラックといいます。 初心者が陥る罠です。 次ぎは損する、と心得ることです。 １．円高で株安になるのは日本の株を売ってドル等に 変える人が多いからですか？ 　　　　↑ 輸出が減るからです。 日本の優良企業は輸出が多く、円高になると 企業業績が悪化する懸念があるからです。 日本を代表する優良企業の業績が悪化すれば 関係の少ない会社の株も下がります。 ２．黒田日銀総裁が実施している量的緩和とは万札を印刷し 市場に出すことですか？（日本の借金１０００兆円も実際は大した問題ではない。） 　　　↑ 市場に出回っている国債を購入することです。 国債を購入すれば、通貨がより多く出回る ということです。 ３．量的緩和でもなかなか円安にならないのは何故？ 　　　　　↑ （１）他の国も、通貨安政策を採っているからです。 （２）為替が動く要因は他にも沢山あるからです。 　　　 ４．中国株は暴落しているのに中国人観光客が 　激増しているのは何故？ 　　　　　↑ 減少傾向にありますよ。
ご自分のルールに従っての上ならOK、問題はないと思います。 投資金額は違いますし、 1億円の１％で100万円の方と 100万円の全力100%の方もいらっしゃいます。 考えもスタンスも、余剰余力も、売買方法も違います。 四季報を熟読する方、ファンダメンタルズ重視の方、テクニカルの方、 テクニカルから入ってファンダメンタルズ、30年チャートのチェックの方、 人それぞれです。 ただ、どのような理由づけからエントリーしたのか？ 上もあれば下げもある。下げた際のことは想定していたのか？ 想定していれば、●％の下げで安全に損切りは出来ていると思います。 安全に対応できるよう損切りルールは行っておりますでしょうか？ 塩漬けした際の、●年、●十年のルール付けはできてますか？ 1億円の方のキャッシュポジ９割で、１割の１000万円を塩漬けなら 問題はないとは思います。ナンピン、ナンピンでも最後には価値が膨れ上がる かも？ ただ、三菱UFJの場合、なぜエントリーしたのか？ 理由：マイナス金利は銀行系にとって非常に痛いです。 （実際は変な3階建てですが） メガバンクの8306は海外でも利益を出しております。 日銀に預けていたキャッシュから利益を得られない。 だから海外でも利益を出す。そこは理解できます。 （自分も利確は過去にしました） ですが、http://www.nikkei.com/markets/chart/#!/8306 ダブルトップからの下げ 月足、週足、日足、は？ 一目均衡表も雲の下です 週足ではきれいなトリプルトップからの下げ 動き始めたと見るのであれば2012年の400かな？とも見ています。 macdで買い転換？？ また、14500----16500のレンジまで下げると 個人的には昨年の今頃思いました。 米国リート先行指標で1年ほど前に先に動きます。 米国リートは昨年の1月ピークアウトして現在に至る。 しかも3月に本当に利上げできるのか？ 出来たとしても2回なのか？ どう転んでも、下げの材料にしかされません。 米国では2割下がるとベアトレンド（下げ相場） と言われております。 日本の6割7割は外国人投資家、 オイル系も抜き始めてます。 私なら今度の上げで「戻り売り」 そして、2番底、3番底、を確認します。 リーマンの際、セミプロの方が「底」を確認して買いあさって 更にそこから3割落ちました。 私なら、そこまでガクブルした精神状態のまま生活はできません。 頭と尻尾はくれてやれ。ですね ちなみに上記はすべて受け売り。 ラジオ日経さん、ufj藤戸さんのレポート、 無料各種セミナーは出たほうがベター。 銀行で行っているセミナーございますよね？ そこには少なからずプロ講師が出ます。 そこで、個別ではなく、世界の流れ、お金の流れ、 上記の方々の意見のすり合わせなどもも勉強になります。 上げの確認のための情報が出なくてごめんなさい。
一時だけは上がるが、やがて下がりはじめる事は誰にも分かっていたので、（新規上場株は皆そうｗ）、長期保有目的で買った場合を除き、利の出ている時点で売り抜けられなかった時点で素人明白なので、・・・・生活に余裕があるなら塩漬けしておけば数年以内に持ち直す事は多い。 それと、素人が今買い増したりナンピンするなど、盲の散歩みたいなものｗ そもそも株に原価など無いです、（自分が買った値があるだけ） 株は相当な猛者でも勝つのは難しいので（ほぼ８割は長期決算で損失を出している） 経済的余裕があるなら、塩漬けで戻るまで待つべき、それと株をいじらず、手を引く事をお勧めします。 今の株、状況、世情は、プロでも、どう動くかは全く分かりません。手に負えるものではありませんねｗ
今回の黒田バズーカはバズーカになっていない劇薬です。 「上辺の盛り上がりは2.5日のみ」と藤戸さんが仰っておられましたが その通りになりました。 １、ツイッターもやっていると仮定して、 ツイッター上で「藤戸」で検索すると更に出てきます。 また、放送を聞き逃しても、昨日のメモの様なツイッターを 皆さまが呟きますので便利です。そう情報収集にもツイッターは使えます。 また、その呟きをしている方々の「各呟き」「そのフォロワーさんの更に呟き」も勉強になります。 ２、今日のラジオnikkeiの午後を聞いていると仮定して、 岡崎良介さんもベスト中のベスト。です。 TVなら、「BS12（トゥエルビ）マーケットアナライズ」で検索を。 マーケットが上がる理由、下がる理由、今後の目線多々 全てが学べます。
「増資した時の株価を超えると、ますますあがりやすくなる」とは必ずしも言えません。そうである場合もあれば、そうでない場合もあります。 解釈としては、通常、新規の株式発行という形で増資されると、その分株式数が増えますので、逆に一株の価値は減少することになります。 「希薄化」といって、その分、株価は下落するのが一般的です。 ところが企業が成長ステージにある場合は、その増資した資金を有効に活用して、利益が増大する、あるいは増大するだろうと思われる場合があります。 そうなると、株式数が増加したことによる希薄化のマイナスよりも、利益増大による成長が評価されることになり、その場合は株価が上昇するということになります。 株価が増資した時点での株価を超えているということは、この成長性が評価されている場合が多く、そうした場合、株価は一気に、あるいは順調に上昇する場合もある ということになります。 このあたりは微妙ですし、全体の株式市場の地合いということも当然大きく影響しますので、 一概に、「ますますあがりやすくなる」とは言えません。そのような場合もある、という程度で理解されておけばいいと思います。
> 個別銘柄の史上最高値 ヤフーでしょう、 １株当たり、1億6790万円。 2000年2月22日に記録ですね。
石油の価格が無茶苦茶安くなっているゆえ、エコカーに力を入れている日本の自動車メーカーの株は上がらないんじゃないの。　どの業種の株が上がるのか間違いなく分かるならこちらが教えて欲しい。
日経平均採用の225銘柄を計算すると、時価総額の合計は約313兆円ですね。（1/18終値ベース） 日経平均は約17,000円ですから、ここからさらに1,000円下がると約6％の下落ということになります。 単純計算ですと、313兆円の6％で18.8兆円が失われることになりますね。 ただ、日経平均が1割下落したら、時価総額も1割減るかというとそう単純ではありません。 日経平均の算出時には、銘柄毎にみなし額面で計算が行われているので、その差によって各銘柄の寄与率が変わってくるためです。 銘柄のデータは少し古いのですが、次のサイトで日経平均の算出方法について説明されているのでご一読下さい。 日経平均寄与度・構成比率一覧 http://stock-beginner.jp/faq-of-equity-investmen … 日経平均225銘柄の最新データとみなし額面は、次のサイトからCSVファイルでダウンロードできます。 このようなデータを元にExcelを使って計算すると、実感がわくと思いますよ。 日経225（日経平均）構成銘柄 株価一覧表（CSVデータダウンロード可能） http://hesonogoma.com/stocks/nikkei225-stock-pri …
「インチキ」とはどういうことかによります。実際、あなた自身、優待券を使用することができたのですから、それは偽物ども効力がなかったのでもなく、 意味があるものだったのであり、偽物でもなんでもないですね。そういう意味では「インチキ」ではない。 実際の運用として、安い料金での客を断りたいためかどうか、「運用」「対応」が不適切であったように思うという意味ならば、「インチキ」かもしれません。 ただ、そこで不審に思うのなら、なぜそういう対応になったのか、問いただしておくのがよいですね。 優待券等には大抵、使用の条件が記載されているはずですから、事前にその内容をよく確認し、あなたがされたようにネットでの予約状況等も複数のところで確認の上、 利用すればいいだけのことでしょう。電話の場合は、録音対応もしておくといいですね。 私自身、株主優待で各所の宿泊割引券等をもいますが、たいていはオークションに出品しています。そこそこの金額で必ず落札はされますから、 有用に活用できるということでしょう。
http://www.enecho.meti.go.jp/category/electricit … 上記を見ると、事業者の一覧が出ていますね。 株式投資ということなら、直接的にはこの中から上場企業を選択して、投資するということになると思います。 この事業そのものの有望性なり可能性、収益性ということが有望、有力であるとするならば、株式投資はなるべく小型で業績への影響が直接的に出るところがいいのでしょう。 ちょっと具体的にはすぐにどこか挙げられないですが。 関連ということで投資対象とした検討するとしたら、ＴＰＰ等の切り口もあり、株価も資源価格下落等を受けて軟調で、配当利回りは高く、100株単位で10万円以下から投資できる 8002丸紅 をとりあえずあげておきます。 ぜひご自身での見解も示してみてください。
＞配当の受け取りを株式比例配分方式にしておけば各証券会社の口座に直接配当金が入金されるんですよね？ お見込みのとおりです。 ＞株式比例配分方式にしてるにもかかわらず配当金領収書が届くのはどのような場合ですか？ 「株式比例配分方式」にしたつもりがなっていないか、複数の証券会社と取引がありそのうちひとつでも「株式数比例配分方式」の取扱いをしていない証券会社がある場合です。 私は取引ある証券会社は１社で株式比例配分方式にしてあるので、すべての銘柄の配当が証券会社の口座に入金されます。 参考 https://faq.rakuten-sec.co.jp/faq_detail.html?id …
米国利上げの後はたいてい2、3か月は日経平均が下がる傾向にあるようです。 17000円を割るシナリオも想定しておいたほうがいいのではないでしょうか。 問題はFOMC発表後の為替相場の反応です。 ドル円が120円を割るようだと十分考えられます。 多少、遅くなってからでも日本の株式市場は盛り返すとは思いますが…。
NISAは投資金額100万円分（来年からは１２０万円）までの株式投資や投資信託にかかる値上がり益や、配当金（分配金）が非課税（通常２０％の課税）となります。 なので、お得なことは間違いありません。 ただ、短期売買を繰り返す人向きではありません。 参考 http://kabukiso.com/idiom/nisa.html
＞（１）の場合利益が出るので差益分の２割、つまり２万円が… はい。 ＞その後、（２）のように７万円損したとします。年間取引に… はい。 ＞（１）で引かれた税金分がどのように、どこへ返ってく… 1月早々に、あなたの証券口座に入金されます。 ＞年を跨いでも何等かの処理をすれば税金が戻ってきたりするの… それは、赤字を出した年から毎年毎年、確定申告書を出し続けた場合で、かつ、最大 3年かぎりです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm ＞H24年に売買の結果、１００万円の利益が出た一方で、H27年には70万円損… 確定申告書を出し続けていたのでないかぎり、後出しじゃんけんは負けと決まっています。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
2003年に全日本株式選手権に初出場（以後出場なし）し準優勝しました個人投資家です。 ここ10年間年間投資で損失を出しておりません。 質問者様が、どのような運用や、売買頻度や、投資額や、売買方針を希望しているのか定かではないので、 一般論として、単純に現在ネット証券で売買手数料が安いのは、ISグループの「ライブスター証券」です。 但し、ライブスター証券は、どちらかというと、後発で使い勝手は未知数です。 すでに、個人投資家さんに人気の証券会社では、「GMOクリック証券」が安いです。 http://kabukiso.com/security/itiran.html 但し、この2社は安さのみを売りにしている傾向があります。この２社なら「GMOクリック証券」をオススメします。 10万円以下のみの投資（例えば10万円以下の優待狙いとか）なら「松井証券」です。 ぶっちゃけた話、ネット証券の手数料は体制に影響を及ぼさないほど差はないので、売買方針をどのように置くかで決まると思います。 今後、勉強して、株式投資に本格的に進もうと思うなら、ネット証券としては、「SBI証券」は外せないと思います。新規公開株や取扱い商品が充実しています。 ディトレーダーに人気の「マーケットスピード」を取り扱う「楽天証券」も魅力です。海外の商品先物も取引できます。 IPOやPOの取扱いのある「マネックス証券」もそれなりに充実してます。 一般信用の売りが充実している「カブドットコム証券」は、優待族ならずとも、勉強すれば、必ず必要になる証券会社です。 以上が、代表的な証券会社です。（但し、ネット証券が必ずしも有利とは限りません。私は大和証券もそれなりに使ってます。） 安さで選ぶならGMOクリック証券、安さと充実度で選ぶならSBI証券です。 長期で運用するなら、貸株制度のある充実した証券会社などを選ぶのが、いいと思います。 ライブスター証券　？ GMOクリック証券　◎ 松井証券　　　　△ SBI証券　　　　 ◎ 楽天証券 ○ マネックス証券 ▲ カブドットコム証券 ▲
ゴールデンクロスに限らず、 テクニカル指標には必ずダマシがあります。 ゴールデンクロスしても株価が下がり始め、 下降トレンドに入ることも珍しくありません。 信頼性が高いかどうかを見極めるには、 短期線と長期線の傾きがともに上向きであるかどうかを見ます。 Ａ：短期線と長期線がともに上向きな場合 Ｂ：短期線が上向き、長期線が横這いな場合 上記Ａ・Ｂのケースは比較的信頼できるゴールデンクロスです。 Ｃ：短期線が上向き、長期線が下向きな場合 Ｄ：短期線と長期線がともに下向きな場合 上記Ｃ・Ｄのケースはあまり信頼できないゴールデンクロスです。 いずれの場合も言えることですが、 ゴールデンクロスして仮に上昇トレンド入りしても、短期で終わることも多いです。 信頼性を高めるにはトレンド系とオシレーター系など、 複数のテクニカルを組合わせて判断するといいでしょう。
信用取引の入門的な書籍があると思いますので、そうしたものから基本的な点について学習するのがよいかと思います。 「空売り」は文字通り「空」で「売り」をするものです。自分が保有していない株式について、その株式を借りてきて売却し、あとで、その株を購入して返却するというイメージです。 500円で売って、400円で買えば、差額の100円が利益になります。1000株単位であれば売買手数料等は無視して10万の利益です。逆に株価が上昇した時に買えば、売値との差が損失となります。 細かい1日の動きの中で、どこで空売りをすればよいかを断定的に言うことはできません。
データ---webクエリーを使う ただ、貼り付けられたアドレスは　これむきじゃないけど・・・・ 必要なデータに合わせて、使うアドレスを探す必要があるけど。
日本郵政従業員持株会の名称どおりに、親会社で持株会社である「日本郵政」の株を保有しています。 目論見書によると、４７３６３６００株（１．０６％）を、従業員持株会が保有しています。 上場から１８０日間（２０１６年５月１日）まではロックアップがかかっているので売却できません。 詳しくは下のサイトでご確認ください。 http://www.japanpost.jp/pressrelease/jpn/%E4%BB% …
私自身は、既に書いているように、ここから上は順次売却をすすめて利益を確定していく形をとります。なので、買うのではなくて売る形です。 さらに上昇すると見て日経レバを買うのは、一つのスタンスとしては別にいいと思います。「危険」なのは常に「危険」で今が特別危険度が高いわけではないと思いますし。 ただ、そのポジジョンをどうするのか、利益確定の目標と、思惑と反対に下落した場合の対応方法をあらかじめ考えておいた方がいいでしょう。 そうでないと、ベストのタイミングで売買できない限り「たら・れば」になりますので。
公募株でそこそこまとまった配分があったので、既に半分程度は売却済みです（ゆうちょ銀行中心）。本日以降も基本は売却して利益を確定するスタンスですが、ゆうちょ銀行、日本郵政それぞれ若干（各200株程度）はＮＩＳＡに入れていることもあり、配当利回り等も勘案して、長期運用のポートフォリオに組み入れる可能性があります。現在の確定利益と時価評価損益は+55程度になっています。
旭化成。　20％　落ちだけど　基本　旭化成の中では　大したウエートでは無い。 と、無責任に　言う
３社ともかなり上がったねー！ 事前に予想したって意味ないし当たらない(ただの勘でしかない)ってことを再認識したよ！ まぁこれからどうなるかはわからないけどねー 大きなお世話だけど、｢郵便局｣っていう質問のタイトルはどうかと思うよｗ
任天堂とのコラボレーションで出す予定のスマホアプリの発売予定が 延期されたのが主要な理由です。
株の世界では特にありませんよ。 ただ、ネットに 面白い分析をした結果が記載されています。 五十日（ごとおび）はドル高株安？ 日経平均株価は五十日に安いというちょっと意外な結果となった。 https://www.ewarrant.co.jp/posts/tsubo/201406020 …
当方、郵政3銘柄は既にブックビルディングの申し込みを行い、当選分については購入手続きをしました。 両方とありますが、日本郵政も含めれば3銘柄の上場となります。 私自身は、利益水準、配当利回り、ＰＢＲ水準等から、ゆうちょ銀行を主体とし、株数もゆうちょ銀行が多くなっています。 貴殿の他の資産配分や運用方針が不明ですので、配分についてどうが適当かのコメントはしずらいです。 分散ということなら、ゆうちょ銀行200とかんぽ200、あるいはゆうちょ銀行300とかんぽ100でしょうか。 証券会社は、売買手数料の安さきからはネット証券です。 0.1%程度ですが、証券会社に保有している株式を貸すと株式時価に応じた金利が受け取れる貸株サービスのあるＳＢＩ証券やマネックス証券がいいのではないかと思います。 1000万以上の運用資産があるならば、ネットではない通常の支店口座での運用もメリットがある場合もありますので、ここも一概にどうがよいとは言えません。 100万程度でしたら、ネット証券でいいと思いますが。
使えません。戻ってきません。 ただ、「古紙」としてではなく、「倒産したＪＡＬの株券」が欲しい方があるかもしれません。 「歴史的史料」ではありますので。 なので、オークションに出品するという案があります。 実際に入札があるかどうかは不明です。
２０１０年に事実上倒産しましたね。その後に、１００％の減資が実施されました。これは０円で、すべての株を買い戻すと言うことです。 強制的に行われますので、拒否する事はできません。 なので質問者さんの持っていた株も、すべて回収されています。あれから５年、JALから何も連絡は無いですよね。もし株主であれば、株主総会などの案内が定期的に来ているはずです。 JALは１００％減資で株主がゼロになった後に、企業再生支援機構から１株２０００円で３５００億円の出資を受けました。 この時点でJALの株は、企業再生支援機構が１００％持っており、株主は企業再生支援機構ただ１人となっています。 その株を再上場の時に一般に売り出したのです。以前の株と今の株は別物ですので、以前の株は無価値と言うことになります。 JALは上場廃止最終日に２７００万株も売れました。これがいまだに謎なのですが、再上場を期待した投資家が買ったのかと言われています。 この努力は水の泡と消えました。
下記サイトを参考に、 軍資金と相談して銘柄を決めることだね。 https://www.rakuten-sec.co.jp/web/market/opinion … http://www.murc.jp/thinktank/economy/easy_guide/ …
企業の利益水準とはてはゆうちょ銀行の方がずつと大きく、株式公開にあたっても、投資家に人気がありブックビルディングの株数が多いのはゆうちょ銀行の方です。 が、需要と供給の関係で価格が決まるという視点からは、かんぽの方は公開される株数が少ないですから、その分、需給が逼迫して短期的には株価は上昇しやすいかもしれません。 私自身は、どちらも大して変わらないと思いますが。
私はゆうちょ・かんぽ共に５００株ずつ申し込みましたが、すべて外れました。 ゆうちょ・かんぽに関しては、初値が１．５倍程度と見ています。うまく行けば２倍もあるかも。もし当選していたなら長期で持たず、初値で売るのが賢明なように思います。 残る日本郵政ですが、これは大きな上昇は無理でしょう。しかし政府のメンツもあるので、公募割れは何としてでも防ぐと見ています。多少の利益は出そうな気がします。 ただやはり日本郵政でのリスクは低くしておきたいので、この銘柄だけは１００株しか申し込んでいません。ただ日本郵政は中期経営計画で、配当性向を５０％以上にしたいと発表しています。 利益の半分以上が投資家に還元されると言うことですから、もし公募割れなら配当狙いで長期で持つつもりです。１０万ちょっとの投資ですから、これなら負担にならないです。
１４１０円のようなので、 １６００円で売り抜いたらどうでしょう。 http://minkabu.jp/stock/7815
＞住基カードのように読み取り機は普及しないかな？ 普及しないと思います。 便利さおいしさが何もないですからね。 ＞どこの株を買いますか？ マイナンバーがらみのIT企業の株は 軒並み上がりきってしまった感があります。 以下は私見ですが、 この後、起きることはマイナンバーがらみの トラブルや問題ばかりと見ます。 設計開発がケツカッチンとなり、 工期がとれていないと見ます。 その結果、 サービスインの遅れ システム異常の発覚 セキュリティ等の脆弱性発覚 果てはそうしたゴタゴタに乗じた 情報漏えいだ、詐欺だ、と マスコミやネットで大袈裟に 騒ぎ立てる人たちがいるでしょうね。 ＩＴ関連企業の『犯人は誰だ？』 といった、 風説流布がかけめぐりそうです。 しばらくは、 静観 でしょうね。
日本郵政は持株会社になります。傘下に「日本郵便」「ゆうちょ銀行」「かんぽ生命」があり、１１月に上場するのは、子会社のゆうちょ銀行とかんぽ生命で、赤字の日本郵便は上場しません。 親会社の日本郵政も上場するので、郵便事業を行っている日本郵便と勘違いしていませんか。 日本郵便を黒字にするのが日本郵政の課題ですね。しかし日本国内津々浦々まで同じサービスを義務付けられているので（ユニバーサルサービス）、それを解除して山奥などは２－３日に一回の配達でも良いように変更する案も出ています。 しかし今回の日本郵政の調達額は大型ですね。普通で考えれば公募割れかとなりますが、人気の高さと政府のプライドも有り、何が何でも成功させるでしょうね。
No2です。コープケミカルは片倉チッカリン（４０３１）に吸収合併されました。 ９月２８日に上場廃止となっています。 株式交換されます。交換比率は片倉チッカリン１株に対して、０．２７５株となっています。コープケミカル１０００株持っていれば、片倉チッカリン株２７５株となります。 売買単位は１０００株なので、そのままでは市場で売却できないですね。単元未満でも売却できる証券会社もありますが、そうでなければ証券会社を通して買い取り請求するか、買い増して１０００株にする事もできます。 なお会社名は合併後に片倉コープアグリに変更されているようです。
私自身は、結果的に細かいデイトレになることも、スイングになることも、中長期投資になることもあり、スタイルは決めていませんが、 デイトレの場合は、その日で損益が確定するので、翌日にリスク・リターンを持ち越すことがありません。 ＮＹ市場が大暴落しようが大暴騰しようが関係ないということです。それはいい面もあり、そうでない面もあり、どれが正しいとかいうことではなく、 その人のスタイル、好み、向き不向きなどがあるかと思います。 いずれにしろ、自分に合った、利益が上がりやすいスタイルを確立することが重要かと思います。
同じ質問がヤフー知恵袋にあります。そこからの写しとなりますが。 ＞ 昔から日本では上昇が赤、下落が青（緑）です。これは昔、伝票を切るとき、間違えを防ぐため入金が赤、出金が青と決まっていたからです。証券会社では買いが赤伝票（顧客からの入金がある）、売りが青伝票（顧客への出金がある）であったため、買いで上昇が赤、売りで下落が青の表示となりました。 欧米ではこの色が逆で青が上昇、赤が下落です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
此のIPOの主幹事は、野村・三菱UFJ・の２社で、後者の担当課長が取りあえず３つとも申し込みをしておいて下さいと連絡があり、其のうち１社はコケルと思いますとの事でした。何処かは此処では書けませんが。１社１００万の３００万でとの事でした。1社コケた場合、後の2社で補い、1社を損切と言う事でしょうね。
基準線を引いて、判断しやすくする。 ｘ移動平均の　直近の　高安に線を引くと、その中で　動いている間は、調整の範囲と解釈する、それ超えたら、新しい局面入り・・・・など
先ずは、噛みしめてみます。 にがく　感じたら、全財産なげうって買い捲りましょう。 甘かったら　直ぐに高値売りです。 「今北産業」とは - monjiro.net/dic/rank/29/142816/3
カジノ法案なんてオリンピック後の 景気低迷、財政難どうするかでやっと 話題になるぐらいだと思いますよ。 未だに相変わらずの不戦敗ですから。A^^;) やりゃあいいと思いますが、 ネガティブな意見多いですからね。 そこに焦点を置くなら、待ちでしょう。 いかがでしょう？
変わりません。 特定口座とNISA口座は全く別管理されます。 そうしないと発生する利益に対する 税金の計算などがが正確にできなくなるからです。 いかがでしょう？
>戦争ポジション そう言う、言葉遊びの一種、具体的にどうこうでは無い。 為替のダンピングが始まる・・・・って、意味合い ＞CME シカゴのマーケット、通常　日本が夜中の3時に終わって、まだ、朝6時ころまで、ＮＹ株価を参照しながら、日経225が　売り買いされる。 よって、9時からの日本の始値に大きな影響を与える。 ＞買い戻したい日本株 お勧めは　日経225をベースとする　ＥＴＦが　宜しいかと・・・・
様子見で凍結ですかね。 https://www.morningstar.co.jp/StockInfo/chart/gc …
カジノ導入の法案は通らないと思いますね。通ったとしてもそれで三井不動産が儲かるかどうか分かりません。
まず、何を言っているのかがよくわかりません。 日本語もまともにできないようでは、株を始めても食い物にされるだけですよ。
企業存続50年説は破壊されている経済社会です。 何がおこってもおかしくない不穏な時代です。 周りに迷惑をかけないように、 自己責任でおもいっきり、株の世界を謳歌しましょう。
仮条件が決まり公募の受付が始まった時に応募し、後は当選するのを祈るだけですね。 どれも人気銘柄で当選は困難かと考えられます。 少しでも当選確率を上げたいのであれば、複数の証券会社に口座を作り、複数の申し込みをすることです。 IPOには必ず幹事証券会社が存在します。その証券会社に口座を開設する必要があります。現在では日本郵政だけ幹事証券が決まっています。 三菱ＵＦＪモルガン・スタンレー証券、大和証券、野村証券、ＳＭＢＣ日興証券、みずほ証券）、東海東京証券、岡三証券の国内７社です。 これ以外の証券会社では、日本郵政のIPOには参加できません。 他の３社も、そのうちに決まるかと思います。しかし人気銘柄は宝くじ並みの当選確率なので、そう簡単には当選しません。最近では不人気と思われていた銘柄でさえ当選しなくなりました。 私はSBIですが、IPOは前回当選から１２０連敗、そしてやっと１度当選し、その後は現在までで１０３連敗しています。
メッツは倒産したのではなくて、上場審査基準の適合審査の申請を行わなかった事から、監理ポストに指定され、その後もこの審査申請を行わなかったために廃止となりました。 株主として権利は持ったままです。もう市場では売れませんので、買いたい人を自分で探して売る「相対取引」なら自由に行えます。 もし再上場なら、今の株は有効です。この先に倒産し、１００％減資すれば無価値となります。HPには９月上旬に何らかの発表をするように書かれています。下のアドレスで、時々チェックするようにしてください。 名義書き換えなど、メッツの株に関する事は三井住友信託銀行が行っていますので、疑問があればそちらへ問い合わせてください。 http://www.metscorp.co.jp/
ワタミは、１９９８年の上場以来確実に利益を増やしていましたが、最近は、営業損益が９億円の赤字、純損益が１５億円の赤字など落ち目になっていますね。 大きな理由としては、従業員の給与面、従業員の過労問題によって、ブラック企業とのイメージが定着してしまったことだと思いますね。 私の周りでも、ワタミといえばブラック企業とのイメージが定着している気がします。 また、ワタミグループは、すべての事業おいて、安さをテーマにしていたのですが、介護で問題になっている、介護施設での虐待事件等により、安さよりも品質が重要になっているからだと思います。 参考まで。
●メリット 利益が出た場合にメリットがあります。 売却益や配当金・分配金が非課税です(通常は税率20.315%)。 ●デメリット 売却時に損失が発生しますとデメリットがあります。 利益が出なければ、そもそも税金がかかりません。 そして、NISAでの損失は他の利益(課税口座での利益)と損益通算(利益と損失の合算)ができません。 ・その他、ご注意点 購入できる商品が限られています。 年間の購入金額に限度額があり、再利用もできません。 非課税期間にも制限があります。 金融機関の変更は可能になりましたが、毎年一つ金融機関のみです。 今後も制度が改正される可能性は考えられますが、現状では上記の通りです。 お考えに合わせて上手に活用いただければと思います。 以上、お役立ていただければ幸いです。
大手証券でもネット取引だと営業マンがつかないケースがほとんどですよ。 IPO狙いとかじゃない限り、ネット専業の方が手数料的にもお得です。 ネット証券のサービスはこちらのサイトが詳しく書かれていました。 http://xn--6oqu9e885apimm6t1rg.tokyo/
近々、100%減資となり旧株式は消滅します。つまりお金は何も返って来ませんし、再上昇する新株式とは無関係です。早い話が残念ながら“まる損”です。 これによる損失（同株式の取得額）は今年分の確定申告で“みなし譲渡損”として処理することができます。ただし、通常の譲渡損のように3年間の繰越控除は不可です。 株式は証券会社に開設した特定口座で管理していたのですよね？　であればスカイマークの窓口に電話し“価値喪失株式に係る証明書”を出してもらいましょう。これを確定申告の書類に添付することで“みなし譲渡損”として処理されます。 ちなみにA380の件でもめはじめたころに損切りで売却していれば通常の譲渡損ですから3年間の繰越控除が出来ました。 残念ですが途中で逃げ出さず破綻まで株主を通したので仕方ないです。。。
おじさんです。 上場しているなら　基本的に売買はできるはずです。 しかし、例えば一株１０００円で売りたいと思っても　それでは買い手がつかず　５００円なら売れるかもしれません。１０００円で売りたいなら１０００円になるまで待つ、幾らでもよいから早くお金に変えたいなら成り行き売りすることです。成り行き売りの場合　７５０円になるか５００円になるかは分かりませんが　前日の相場よりは大きく上下することは　突発事態が起きない限り　ありません。
みずほでしょう。 みずほは配当利回りも３％くらいあり、おいしいです。 なお、ＮＩＳＡでより買われているのは、みずほです。
東京建物は東京建物不動産を株式交換により、完全子会社化しました。よって東京建物不動産は６月２６日に上場廃止となりました。 交換比率は１対０．６１となっていましたので、東京建物不動産を１０００株持っていれば、東京建物株６１０株と交換となります。 さらに７月１日に東京建物は、２株を１株にする株式併合を行っています。 なので６１０株は半分の３０５株となります。株数は半分になりましたが、株価は２倍に調整されますので、資産としての価値は同じとなります。 購入された金額が不明なので、大損したかどうかは分かりません。ご自分で計算してみてください。
私の知人に東大出の女性が株で生活をしている人がいますが まさか、その人じゃないだろうね 気になる　 あ、どうでもいいか まあ、頭はいいんでしょうね 頭がいいと言っても 会社の株だけを見ているのではなく 世界の経済や情勢に目がいかないとなかなかうまくいくものではありません 我が家にいながら 世界の様子をながめる 世界の流れをみる 天候だって見なければなりません 政治家や経済関係の仕事をしている人が株を禁止されているというのは そういうことです 世界が知る前に、どこで何がおこなわれているのか そういうことを調べる、研究しなければならないんですね まあ、頭がよくなければできないことですが そこには学歴は関係はありません
四国の愛媛県松山市に本社を置いているのが、DCMダイキです。 株はDCMホールディングスとして上場しています。銘柄コードは３０５０となり、現在の株価は１１１６円なので、１１万円程度で買えます。 コーナンも四国に４０店舗を出店しています。銘柄コードは７５１６で、現在の株価は１６７１円で、１６万円ちょっとで買えます。
基本的に株は指定された単元でしか買えません。阪急阪神HDは１０００株単位となっていますので、さきほどの株価７３０円で計算すると、７３万円が必要となります。 しかし証券会社によっては、単元の１０分の一で買えるミニ株がありますし、SBI証券のS株だと、１株単位で買えますので、１０００株単位の株でも、１００株だとか９９株だとか、好きな株数で買うことができます。 でも、このような買い方をすると、単元株ではないので株主とは認められず、株主優待を受けることは出来ませんし、株主総会にも出席できません。配当はもらえますが。 買うときにも価格を指定して買うことはできません。たとえば今日注文すると、明日の寄り付き（朝１番最初の価格）で約定しますので、思わぬ高値で買ってしまうこともありますし、思わぬ安値で買えてしまう場合も有ります。 売るときも同じで、今日売り注文を出すと明日の寄り付きで売れます。 売るときも買うときも価格は指定できないのです。それを承知の上であれば１０００株以下でも、このような方法で買うことはできますが、株主なら阪急・阪神共通回数カード4回乗車分カードなど”が年2回株主優待でもらえるはずですが、株主とは認めれませんのでこの優待はもらえないことになります。 １０００株単位で買えば、株主として株主名簿に名前が記載されて、配当・優待品・株主総会の通知が自宅に届くようになります。
A社はおそらく証券会社ですね。ご父君はA社に口座を持っている。ご父君が資産として持っている（いくつかの会社、たとえばp社, q社, r社の）株式は、その口座に保管してある。すると、A社はp社, q社, r社の株主であるご父君あてに、定期的に資産状況報告書を送ってくるのです。（証券会社に口座を持っておくためには、毎年手数料を支払うことになります。せいぜい何千円程度ですが。） 　評価金額合計とは「ご父君が持っている株式を全部、今すぐ売ったら幾らになるか」という金額、つまりご父君が株式として持っている資産の現時点での価値です。（ただし、株価は時々刻々変化するものなので、この金額は目安でしかありません。） 　配当金は、株主であるご父君がp社, q社, r社から受け取ったお金です。会社は儲けのうちのいくらかを、半年ごとに株主に分配しなきゃならんのです。X百万円分の株式を持っている株主が半年ごとにX万円程度の配当金を受け取るというのは、昨今なら、ま、普通のレベルってところです。 　これらの株式に関して、今後ご父君が支払いをする可能性はありません。株式を買った時点で既にお金は払ってしまってあるからです。 　ご父君にとって最悪のシナリオは、p社やq社やr社が倒産するという事態です。するとその会社の株式の価値はゼロになる。そうなったとしても、単に「あー残念。もっと早く売ってしまえば良かったなあ」と嘆くだけの話であり、何の支払いも生じません。 　ご母堂に内緒にでき（ているつもりでいらっしゃ）るということから、ご父君は決して有り金をはたいて株を買うような無茶はなさっていないと分かります。 　つまり、資産全額を銀行で（金利がほぼゼロの）預金として眠らせておくよりも、すぐ必要になる予定がない、無理のない程度の金額を使って株式を買って保有なさっている。そうして、年利にして1〜2%ほどに相当する配当金を受け取っていらっしゃる。 　おそらく、誰でも知っているような大手企業の手堅い株式ばかりを長期に渡って保有なさっていて、どうせすぐ売る気はないから株価の多少の変動など無視し、半年ごとの配当金をお小遣いの足しにでもなさってるんでしょう。 　だとすれば、心配ご無用、たいへん堅実で健全な資産運用だと思います。
株価がこの先どうなるかわかりませんが、株価の動向を無視すれば持ち株会を継続していた方が良いのではないでしょうか。 理由は奨励金です。実績でも入金累計の１割以上の奨励金が付いていますよね。 御社の奨励金がどのような仕組みでつくかわかりませんが、１割の奨励金はかなり大きいです。（私の会社の持ち株会の奨励金は3%でした） 奨励金の制度が継続してあるなら、持ち株会を続けた方が良いと思います。
それは井村屋。 井筒屋は九州の大手デパートです。 以下コメント抜粋。 「ここ九州関連がインバウンド関連の切り口で物色テーマとなっている。韓国での中東呼吸器症候群（ＭＥＲＳ）の感染拡大で中国旅行者が九州に目的地を変更する動きなどが取り沙汰されたことから、北九州の有力百貨店である同社株にも仕掛け的な買いが流入したようだ」（国内ネット証券大手）
No1です。店頭での売買とは何を意味するのか分からないのですが、もし野村證券の店舗へ出かけて売買と言う意味なら、５００万ー１０００万円までの手数料は約定代金の０．６９１２％に１１３１９円を足した物とされているので、１０００万円だと６９１２０円＋１１３１９円＝８０４３９円の手数料となります。 ただしこのトヨタAA株は買ってから５年間は売却できませんよ。売却できるのはご自分が死んだ時に相続人が売却、ご自分が自己破産した時などに限られます。 しかも５年後でも市場で売却できるわけではありません。このAA株は上場しませんので売れないのです。５年後にトヨタに買い戻してもらうか、普通株式に転換するかのどちらかです。 株と言うより転換社債に近いような感じもします。せっかく配当をもらっても手数料で消えてしまわないか検討も必要でしょう。 もしトヨタが５年以内に倒産してしまえば、１円も還っては来ないことも理解して置いてください。可能性は低いとは思いますが。
｢株式口座(特定口座・源泉徴収あり)で得た利益｣という点と｢他人の銀行口座に振り込む｣という点は関係ありません。切り離してお考えください。 ●株式口座(特定口座・源泉徴収あり)で得た利益 株式の売却益に対する税金はRkieyes様が対象です。 特定口座の源泉徴収ありであれば、基本的に手続きも特段必要ありません。 完了しております。 ●他人の銀行口座に振り込む 他人の口座に振り込むということは、現金の贈与となります。 Rkieyes様に余計な税金は発生しませんが、相手方は贈与税を納めなければならない可能性があります。 以下は暦年課税について説明します。 本件(Rkieyes様からの贈与)以外に他の方からの贈与があれば、1月1日から12月31日までの１年間分を合計します。 その合計額が110万円(控除額)以内であれば、申告も不要ですし相続税も発生しません。 110万円を超える場合は、超えた金額に対して10%～約55％(金額により異なります)の贈与税が発生します。 国税庁HP(贈与税の計算と税率(暦年課税))をご確認ください。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4408.htm 上記は一般的な解説になります。 お子様の住宅購入資金の贈与や、お孫様の教育資金の贈与など、贈与でも税金が掛からないケースもありますので、税理士に相談されるのも一考です。 以上、お役立ていただければ幸いです。
まず、ここを読んでから考えてください。 http://www.toyota.co.jp/jpn/investors/stock/shar … トヨタ株で株主優待の話は聞いたこともありません。 http://www.toyota.co.jp/jpn/investors/ 売買制限がなされている株式ですので、普通株式に比べて多くのリスクを背負うことになります。 ---------------------------------------- 何も知らずに飛びついて購入する前に、今回の形態の株式を理解できるまで勉強してください。 そうしないと、大損しますよ。
２０００円。行くかもです。活発な市場の状況やIPO人気から考えると、２０００円は有りですね。私は１５００円ー１９００円くらいかなと予想します。ちょっと巾が広いですが。 しかも主幹事が野村ですから、もし公募割れでもしそうなら全力で買い支えるでしょう。メンツにかけても公募割れは起こさないでしょうね。 しかしバイオベンチャーはリスクが大きいです。ヘリオスも１５億円の赤字企業ですし、想定価格１５５０円だったのが、結局１２００円に決まりました。大幅にディスカウントされました。これは不人気と言うイメージが付いてしまいましたね。 調達額も当初より少なくなりましたが、それでも８４億円と大規模なIPOとなっています。赤字ですので配当も実施していませんし、研究費に投資したいとして配当の実施は行わないと明言していますし。 大日本住友製薬と資本提携しており、４％の株を取得しています。iPS細胞でも業務提携しています。大株主には９０日間のロックアップもかかっています。 普通なら私は手を出さないですが、今回は申し込んで外れました。２０００円期待しても良いと思います。
村田製作所もコナミも3月期決算なので、中間配当は10月以降です。 今の時期に来るのは、前年度の期末の配当です。 村田製作所は1株あたり100円の配当、コナミは1株あたり12.5円の配当が有ります。 村田製作所は６月末の株主総会で正式決定されます。 コナミは既に決定しています。 http://www.konami.co.jp/zaimu/2015/0508/ja_h4tq3 …
職業としては認められないでしょうね。 XX投資顧問とか他人様のお金を預かって増やすなら 職業なのでしょうが、自分のお金を増やすことは 職業とは言えないでしょう。 つまり、他者のためになっているものが職業でしょう。 自分のお金を増やすだけでは社会的貢献がないこと で、『社会的に、職業と認められ』ないでしょう。 日本経済の活性化に貢献しているという、社会性は 認められないでしょうね。A^^;) 私も個人投資家ですが、一昨年の確定申告では無職 と記入しました。 『肩書き』としてなら、個人投資家はとおるかも しれません。何をして生計を立てているかは分かる からです。しかし不安定な収入であるととられる でしょう。 契約書がなんの契約書なのかによると思いますが、 一般的には職業欄では意味をなさないと思います。 職業としては投資アドバイザーとか経済評論家等 何かしら、他者へ役立っていることをしていると いった建前が必要だと思います。
またまた蛇足で恐縮ですが．．．A^^;) 対策としては、基準価額のターゲットを しっかりつかみ、解約する時も分けて 解約していくとよろしいかと思います。 分けて購入されたということであれば、 購入された時の総額を現在お持ちの口数 で割る（通常さらに×10000する）こと でトントンとなる基準価額が求められ ます。 その基準価額を意識しておき、超えたら 1/10ずつといった形で解約していけば、 あまり迷わないと思います。 参考チャート http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? … 日経平均、JASDAQ付加 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? …
特に何も変わりません。まず反対に○○ホールディングスと言う会社に移行する場合を考えて見ましょう。 ○○株式会社と言う株を持っていた場合、持株会社に移行したので、株式交換により持っていた株は○○HDと言う株に変わってしまいます。 この交換の時に新規に発行する○○HDの株と、従来から持っていた株とでは１株当たりの価値が違うので、従来の企業の株１株に対して○○HDの株を何株割り当てるか決められます。 これを交換比率と言います。たとえば１株に対して○○HD株０．８株と決められれば、１００株持っていた株が○○HD株８０株と交換されると言う事になります。価値は変わらないのですが、単元未満株となってしまい、少し困ることにはなります。 今回はこれの反対の事が行われることになります。○○HD株を持っていたのが、違った名前の企業の株になるだけです。同じように株式交換が行われるでしょうから、交換比率によって株数は増えたり減ったりしますが、１株当たりの価値は同じようになっています。 何も手続きなどはしなくても、すべて企業や証券会社が行ってくれます。出来ればこのようなご質問は、持っている企業の名前と持っている株数を書いてくださると、具体的に回答ができます。 回答としては、持っている株の名前が変わるのと、株数が変更になる可能性が有りますが、価値としては何も変わりませんので安心してください。
会社自体の経営状況には問題無く 半導体工場増設も順調に進んでおり 5/22に5万株買い足しました。 6月末には結果が出ると見ていますが 信用買で無ければ、暫く塩漬けしては 如何でしょうか？ 全部で8万株しか買っていないので 暫くは様子見です。 7月には450円越し、年末までには 500円代と考えています。 あくまでも個人の意見ですので参考程度に。
「NO.1」です。 「頭でっかちで、贅肉のついたプライドの強い社員が多い」とお礼に記載されていましたが、シャープ社員の名誉の為に、必ずしもそうは思わないことを付け加えておきたく思います。 シャープは、個々の社員は優秀で、技術力は優れていますが、商売が下手な地味な会社であるのが印象です。 それで、業績がともなわないと思っています。 しかし、次の「シャープの強み」となる商品がよく分からないので、株価についても、よく分からないのが、正直なところです。
アクションはまず株主総会に出席することでしょう。 社員20名程度の会社で数百万の株をもっているということは 保有率はそれなりにあると思います。 かつ社員に株を渡しているということであれば、外側に 株を持っている人がいる可能性もあります。 要は経営に口を出したい人を見つけ出して株を売ればよいかと 思います。取引先、金融機関など。 誰も買ってくれないほど経営が苦しい状況ならば、社長と談判 しかないでしょうが。 まず株主総会などで経営状態の確認ですね。 年度末決算の会社ならこれからだと思うのですが...
みずほ証券　株式投資とれーにんぐ https://k-zone.co.jp/sc/ 初期資金1000万円で、数ヶ月置きにリセットされますが、 リスクを体感するには十分ではないでしょうか？
少し違う気が・・・・ ＞をして準備しています。 この時点で　シナリオが出来て、指値でオーダーが　出ているハズ・・・ ＞板と歩み値を集中的に見ています 仮説のシナリオの確認中、外れれば、キャンセルもしくは　損切実行・・・ ここで、シナリオを考えるのは難しいかと
http://www.miller.co.jp/study/chart/22.html 会員になると、どこまで出来るかわかりませんが、下の方の、チャートのBOXあたりを見ると出来そうな感じ・・・ あとは、作って貰うか？ http://225takamo.blog.fc2.com/blog-category-1.html http://www.lancers.jp/landing_page/client?utm_so …
ダイワ 上場投信-日経225（ETF)あたりでも 買えばよいと思います。 http://etf.daiwa-am.co.jp/funds/detail/detail_to … 大和証券ならば、昔ながらの 『コンサルティングコース』がありますが、 資金が少なすぎます。あと2桁は欲しいです。 http://www.daiwa.jp/service/consulting/
原則として、委任状が有れば出席出来ます。送られてきた封書に議決権行使書と委任状が同封されていれば、それに記入・捺印して受付で出せばOKです。 委任状が同封されていなければ、ご自分で作って記入・捺印してください。委任状の雛形はネットで探せば見つかります。下のサイトはその一例です。 ただ代理出席を認めていない企業もあります。また代理は認めていても、その代理の人も株主で有る事が条件になっている企業もあります。 イオンはどうかと調べましたが不明でした。イオンモールは代理の人も株主で無いと出席は認められないようです。 どうしても代理で参加したいのであれば、イオンに問い合わせるのが確実です。 http://www.azx.co.jp/modules/docs/index.php?cont … 違法ではありますが、他人名義の議決権行使書を持って出席する事も可能です。しかし今回は名義が男性で出席者が女性と言うことで、受付でばれてしまいます。本人確認などはありませんので、本人でなくても出席は可能ですが、さすがに性別が違うとだめですね。 下のサイトに、８８期の株主総会に出席した人の記事がでています。今回の質問の参考にはならないですが、雰囲気だけは感じることができます。 http://www.sekkaku.net/column/6151.html
ETFによっては、そういうこともあります。 ええ、これは微妙に安く寄り付くということで、近似的な値に収まるとは思います。 ねじれと言っても、持っていなければ恩恵ははなっからありませんし、仮にあったとしても ETFの動きは大したことがないので数千万単位の売買を行わなければ利益は出せませんよね。 そして、そんな板で数千万をあなたが寄り付きで纏めて売ったとすれば、それだけ近似値から下にかけ離れます。 そういう時に第３者から見ればねじれ現象として目に映るんです。 あなたが大きなお金でETFを売れば、誰かがねじれがおきたそのETFを安く買うことができて元の近似値に収束していく。 あなたが売らなければねじれは生じない。
高く買取した利益分の20％です 例1000万購入　売却1100万　＝　利益の20％　＝20万円 例1000万　売却1000万　＝　20％　＝0円
池田泉州HDの株を買いたいという投資家が増加していないのであれば、増資をすると、もともとの株数に加えられることになりますから株価は下がります。 それは物の製造価格と同じです。 100個注文した時の１個あたりの値段は、1万個注文する時に比べて高くなります。 多く製造すれば、１個当たりの価格はどんどん下がりますね。 株価も同じです。
細かいことはH2OのIR窓口へ直接問い合わせた方が良いと思います。 また、使い方が間違っていない場合、面倒でも支払いの時にその公式サイトのHPなどプリントアウトしてを見せた方が良いと思います。若しくは、上司や古株の人に取り次いで貰うなど。 他社の株主優待をよく使うのですが、アルバイターなどへの教育が徹底されているわけではありませんので、そこそこ勘違いがあったりして仕方がないと思います。使えないという反応は良くあることです。ただ、お買い得ですので、この制度が廃止になると困るのは私自身の為少しのトラブル程度ではクレームを付けないようにしています。
潤沢な資金があるならともかく、１日の値動きで見切ろうとするなら、無理です。 １千万以下なら、日経銘柄の安物をいくつか買うべきでしょう。 安物なので、十分なりゆきで注文が入ります。 トレードに入れ込んで、物足りなくなったら、デイトレに移行してください。
普通配当の株主配当なら株主総会で承認された後、従って総会の数日後より。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 その注文の機能をOCO(One cancels other) と言いますが、SBI証券ではできません。 できる証券会社は マネックス証券 楽天証券 松井証券 カブドットコム証券 あたりがあります。 その他機能も充実しているのが カブドットコム証券です。 IFD、IOC、連続注文など 必要かどうかはその人の取引の仕方に よります。 私は特に使いません。 実際にいくつか口座を開設し、 自分で取引してみないとそのあたりの 感覚は分からないかなと思います。 いかがでしょう？
４分の１だと特筆すべき権利は無いです。３分の１を持っていると良かったのですが。 株式会社の出資割合は、３分の２以上を持っていると特別決議を発動できます。これは会社を大きく変えてしまうような決議です。新株の発行や減資・合併・解散・株式交換・会社分割などが可能となります。 反対に３分の１以上を持っていると、このような提案に反対が出来るのです。いわゆる拒否権を発動出来ます。そのため３分の１以上を持っている株主は、大きな力を持つことになります。 １０％以上を持っていると会社の解散を請求出来ますが、これは請求できるだけで、拒否されれば終わりです。この中間の２５％には特に追加するような権利はありません。 しかし大株主で有る事に変わりはありません。経営方針などに口出しする権利は大いに有ります。配当などはどうなっているのでしょうか。配当を増やすよう要求も出来ます。 株を戻すと言うのが良く分かりませんが、タダで譲って欲しいと言うことなのでしょうか。イヤで有れば応じる必要は有りません。おそらく株式には譲渡制限が付いていると思います。勝手に株式を誰かに譲渡できないのです。そのために株主には株式の買い取り請求権があります。会社に対して株を買い取って欲しいと請求してください。 未公開の株式なのでいくらで買い取るかは相談となります。お互いが納得すれば、その価格で譲渡すればOKです。納得できなければ会社の売り上げや利益・規模などから計算するのですが、その計算方法も多数有り、どの方法で計算するかで株価は大きく変わってきます。税理士などに相談した方が良いと思います。それでも決着が付かなければ、最終的には裁判所に価格を決めてもらうことになります。 とにかく２５％を保有する大株主ですから、言いたいことは何でも言えます。売らないでずっと株主であり続け、配当などを要求し続けるのも有りです。ただし親子関係は壊れてしまうことになりますが。
↓回答の通り。そして、donald1982さん自身も答えを書いておられます。 今期、2月末日にイオン株を100株以上保有している株主宛に4月上旬頃案内書が送られ、受け取られたわけです。手続きは通常ありません。オーナーズカードを1か月後に送るというお知らせだけです。 今月いっぱいかけて5月上旬に案内書を送った株主に2枚のカードが送られてきますから、安心してください。株主はたくさんいますから、2月末の名簿確認をして2か月後にカード発送を間に合わせるような流れです。連休明けぐらいでしょう。 配当も優待もすべて向こう任せですから、値動きだけ監視です。優待に気を取られて、値上がりが大きくなっても売らずにいると勿体ないです。
同時に両建てを行うというのは、あまり良い投資手法ではないと思います。 現物買いと同時に信用売りを行うということは、コストの点において割高です。 信用売りを行えば、逆日歩が発生する（可能性がある）からです。 恐らく相場は20000円を挟んで上下動するとの見立てでしょうが、であれば予想レンジの上限で信用売りを行い、下限で現物買いを行えば済む話と思います。 つまり、予想レンジでの売買（例えば、20500円の売り/19500円の買い）が上手くいったとしても、お書きになられた手法の方がコスト高になるので、一般的には行われないということです。 はっきり書いて申し訳ないですが、少しでもご参考になれば幸いです。
いろいろありますが.... パソコンのWeb画面ならば、ポートフォリオで銘柄追加登録 パソコンのHYPERSBIならば、登録銘柄画面で銘柄追加 スマホのHYPER株ならば、登録銘柄の画面から銘柄編集で追加 いかがでしょう？
現在の水準なら割高では無いように思いますが、どうも下降トレンドに入っているように思います。 ここから脱出するには、何か良い材料が欲しいところです。 下のサイトによると、コメ兵の目標株価は２３０５円だそうです。もう少し待っても良いかもしれません。 http://minkabu.jp/stock/2780/pick
＞今後、上がる株としてみずほFGに注目しています。 そうですね。 みずほFGは、以前から経済アナリストから注目されていた株のひとつです。 ただ、お書きのとおり当初は上がったものの、その後ボックスレンジの値動きに終始しています。 逆に言えば安定感あるし、配当利回り３％で高配当です。 配当狙いで長期保有すればおいしい株です。 私は１万株保有していますが、当初は値上がりを期待して買い、含み益がやっと出たところです。 まあ、今はどちらかと言えば値上がり目的というより配当狙いで持っています。 ＞日経平均が14000から19000円に上がっているのにも関わらず全く値動きがないため、もうそろそろ上がるのではと。 今年に限って言えば、年当初に比べれば２０円以上あげていますし、割安性はかなり高いので今後さらなる値上がりも十分期待できると思いますね。
私もそう思います。
Moyouyouです。すみません。 興味本位で答えてしまいました。 本当だ。 http://www.idc-otsuka.jp/company/ir/calendar.html このスケジュールだと無理ですね。 規制がかかっているのは事実ですね。 申告規制がかかっています。 貸株サービスを使っていませんか？ そのあたりで引っかかっているのかもしれませんね。 R証券ならメールでの質問もできますよ。 https://faq.rakuten-sec.co.jp/form/member.html
制度が短期売買に向いてないから使ってません 大抵の人はこれが理由かと
翌年の３月末まで保有していれば、翌年の決算日に株主としての権利を得ることが出来、ご自分の名前が株主名簿に記載されますので、配当や優待それに株主総会への出席も可能となります。 正確には３月末の時点で保有していれば良いので、一旦株を売却し決算日までに買い戻せば株主としての権利は得られます。
「　最近株取引をはじめました。(特定源泉徴収なし)　」 　これを選択するということは、きっちり知識があるという宣言だと思うんですけれどねぇ。 ともかく、確定申告しないという選択はないでしょう。 　株の損益は、申告する必要がありますから。
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 数字の内訳から想定をお話しします。 １．証券会社の手数料 　株を買った時　600円（税抜）＋48円(消費税） 　株を売った時　619円（税抜）＋49円(消費税） 　手数料ですから、これが証券会社の売上げです。 　この費用（サービス料）で証券会社は儲けているんです。 　ですので消費税はかかります。 ２．税金 　譲渡益税　3,987円　国税15.315％＋地方税5%を 　合わせた税金です。 　この内訳が、国税 3,006円、地方税　981円 　となります。 この数字からあなたが儲けた数字の内訳はこんな感じです。 3,987円÷20.315%=19,625円（譲渡所得、手数料引去後） 19,625円＋648円+668円=20,941円（手数料引去前収益） (数円程度誤差はありそうですが...) 憶測ですが、今時珍しい売買価格比例方式の結構お高めの 手数料ですね。A^^;) 現状はこうやって自動的に税金が引かれてしまいますが、 源泉徴収なしの特定口座、または一般口座での取引にすれば 税金が引かれることはなく、自分で申告することになります。 年間の儲けが20万円以下ならば、この申告が不要となる特例 があるために、最大国税として引かれる15.315％の約3万円 （今回であれば3,006円）が得になります。 （地方税の5%は申告が必要なるのですが...)
別件だけど、大塚家具も　値上がり。 企業イメージはダウンだから、良くないはずだけど・・・・ でも、これから、陣取り合戦が始まるなら・・・・
持株数によってお買い物の優待金額のポイントが変わるぐらいで、 もらえる商品については聞いたことが無いですね。 モニターの内容がたまたま女性が対象だったのでは？
全く、非論理的ですから、早くおやめになった方が宜しいかと・・・・ まず、あなたの目標利益は？　金額？もしくは　利益率？ 投資金額が　10万との由。年間10万稼ぐとします。利益率　100％（年間）ですね。 銀行はいくらでしたっけ。1％か　大体　投資信託系で　3％ もし、そうした、10万が儲けの勘定なら、計画がいかに　ばかげてるか。 ここ最近、参入されたなら　トヨタが　6.500円から　8.000円　で　23％UP 10万の　23％で　23.000円　の儲け。月　2.000円。 これが、成功値です。 よって、儲けの絶対値を目標にして、月　2万なら　100万の投資が必要。 で、金がないなら、信用で　100万借りる。ただし、コケたら。100万の借金。 それとも、マネーゲームに算入して、利益率　100％（年間）を狙うのか？ なら、東証二部 騰落率ランキング http://jp.kabumap.com/servlets/kabumap/Action?SR … とにかく、儲けの目標金額を設定しないと、そこから、全てが始まる。
Moryouyouです。 訂正です。 ＞ その３営業日前の配当取り日に売りを入れるということに ＞なります。 ではなく その前日の配当取り日に売りを入れる です。 当日が売りのタイミングのピークかどうかは難しい所です。 年度末の3月は3/26が配当取り日にあたると思われます。 昨年の状況などを見て判断してください。
期限後申告は、期限を過ぎてから5年以内なら可能みたいですから、今年でいえば平成21年分（申告期限：平成22年3月）まで可能ということになると思います。 ＜参考＞みずほ証券 証券税制早わかりQ&A http://www.mizuho-sc.com/beginner/qa.html（このページのQ3）
出来合いのソフトは　ありません。 自作するしか方法は　ありません。 自作方法は エクセルと　ＲＳＳ（リアルタイム・スプレッド・シート）です。（かなりハードルは高いですが） ＲＳＳは　「株　RSS」　で適宜検索ください。 ジャンルは少し違いますが http://225takamo.blog.fc2.com/
私は、ワタミがお薦めです。今だと約12万円で6000円相当の食事券が年に二回もらえます。それだけで10%超えます。ちなみに以前は、金曜日と休日前は、使用する事はできなかったのですが、今はちゃんと使えます。ただ使える金額が1名につき千円までなので私が使う時は、お通しを断って 飲み物とおつまみを頼んでいます。
株を27年しているおじさんです。 「自分が買った株価より値段が下げに下がったとしとも、上がるまで待てば損をしないんじゃないのかな？と簡単に考えてしまいました…すいません…」 →その通りですよ。それが正解なのです。 その会社が倒産しない限りはそれでいいのです。 株で損する人はそれが出来ないのです。 例えば、子供の学資預金を株に投入したとして、子供の学費が必要な時期になっても株が下がっている場合です。しょうがなく買値より安い価格で売却することになり、損をします。 つまり、そういう資金を投入してはいけないのです。
それは単なる昔の名残と言う、驚きの理由だけです。 昔は本当に株券とお金を交換しており、そのためにそれだけの日数が必要だったのです。今はコンピューターで一瞬に決済できそうですが、そのための変更が面倒なのでしょう。昔の悪しき慣習がいまだに残っているのです。 株式分割でも以前は分割後に新株が出回るまでに数ヶ月も要していました。そのために株価は分割後の価格に変更になっているにも拘らず新株は無いので、需要が供給を上回り株価は高騰すると言う現象が必ず起きました。 それで結構儲かったわけですが、今は分割と同時に発行されるようになりました。同じように、いずれ当日に決済が完了するようになると思います。下のサイトに昔の名残だとも書かれていますので、一度ご確認ください。 http://syougazyunn.web.fc2.com/trapnt01.htm
＞2011,2012は儲かったんですが、過去3年の収支を合算出来る法律があったので申告していません… まず、税金は和暦で「平成△年分」と表記します。 次に、損失が出た場合に 3年間繰り越しさせるのは、毎年確定申告書を提出し続けていることが条件です。 自分勝手な解釈をしてはいけません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm ＞2012は　0で回答、2013は実際より2割ぐらい減らして返送… それを脱税といいます。 ＞1：2013分の利益を申告しましたが、未だ税金の支払い依頼が… 支払い依頼なんて来ません。 自分で書いた確定申告書のとおりに、税務署または金融機関へ払いにいかないといけません。 督促が来るのは、年 14.6 % というサラ金顔負けの高利な「延滞税」が、大きな雪だるまになったときです。 去年の確定申告期限は曜日の関係で 3/17 だったと思いますが、その翌日から延滞税のカウントが日割りで始まっているのです。 明日にでも払いにいきましょう。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/nofu-shomei/entai … ＞2：証券会社から税務署に取引履歴が連絡… 当然です。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
株売買で一番重要なことは、当該株の上がり下がりの仕組みです。 世界中の投資家の多くが当該株を買えば株価は上がり、逆に売れば株価は下がります。 ということは、証券会社やアナリストがそれを予測することはできません。 社会情勢などをよく見て自分で判断することが株では大切です。
定期的に企業から通知が来ていませんか？株主として登録されているはずですが、何も届いてなければ名義の変更がなされていないのかも知れません。三菱UFJ信託銀行が株主の管理をしていますので、こちらへ電話して確認してください。詳しくは下のサイトでご確認ください。 http://www.ltt.co.jp/news/pdf/20110729-120000-80 …
山田コンサルティンググループの株主優待 自社出版物1冊(ファイナンシャルプランナー関連書籍などから選択) 学習研究社の株主優待 自社商品カタログ(書籍、グッズ等)から選択 くらいしか探してもなかったです(^_^;) 図書カードや割引券などはいっぱいあったのですが。
これでいかがでしょうか？？ ご覧頂ければ嬉しいです。
2年以内 チャイナかＥＣか　どちらかの引き金。 でも、パニック的な下がり方で、元に戻るのは（80％くらいのところ）早いと思いますがね その時、225連動型投信でも買う予定
イオン 株数に応じ、買物した額から３％、４％、５％、７％分が還付されます。 また、イオンに設置されている「イオンラウンジ」を使うことができ、そこでコーヒー、ジュースが飲めたりお菓子ももらえます。 サがミ（今の株価だと１００万円以上必要） 年間３万円分の食事券 あと、下記サイトをご覧ください http://www.kabuyutai.com/kobetu/index.html
民事再生法にしろ会社更生法にしろ、適用を申請すると事実上の倒産となります。 上場株式は上場廃止となり、その後は自分で買いたい人を見つけないと売却は無理になります。企業が買い取ってくれることはありません。 再上場しても、その前に支援企業が１００％の減資を行いますので、その時点で株は価値を持たなくなります。１００％の減資とは、すべての株を無効にして、新たな支援企業が資金を出して新しい株主になることです。再上場の際は新規の株を発行するのと、支援企業が持っている株を売りに出します。こうやって支援企業は資金を回収することになるのです。 元の株主は減資によって株主責任を取らされて終わりとなります。今回のスカイマークも同じ運命になると思われます。 株価は１桁になって上場廃止になるでしょうし、その後現れるであろう支援企業は、１００％の減資を行って株主が誰もいない状態にしてから、新規で株を発行し、その株をすべて買い取ります。その資金でスカイマークを立て直すことになると思われます。
まぁ銀行でも良いのですが・・・・ やはり証券会社で開設した方が何かと・・・・ 口座の切り替え出来ない訳ではないが、手間暇考えると最初から選択肢を狭めるのはどうだろうか？
ライブドアの株券の名義は誰になっていますか？。ライブドアは平成２０年７月に株券不発行会社に移行しています。この時に名義をご自分に変更しなければいけなかったのですが、この手続きがされていないのではないですか。 そのために何度も配当を受けることが出来たにもかかわらず、受け取られていないのではないでしょうか。 ライブドアは持株会社に移行して傘下の事業をすべて売却し、平成２４年７月１６日に残余財産の分配を行って解散・消滅いたしました。ライブドア本体の事業は韓国の企業に売却され、事業を行っており、名前もそのまま残っていますが、過去のライブドアではありませんので、手持ちの株券はもう意味を成していません。 資産の分配は１株当たり１１３４円受け取れました。もう価値は無いと思いますが、念のために確認したい場合は、株主名簿管理人だった三菱UFJ信託銀行にお問い合わせください。
１） 　商品やサービスを利用しているだけなら基本的には全く問題無い 　ドコモの親会社の役員とかドコモの監査法人の職員とかなら駄目 　 ２）その会社の経営に大きな比率を占める契約の決定権を持っているようなら駄目 　　或いは、画期的な新商品とか開発しているのなら駄目
＞売買を繰り返す策はないのですか？ ないです。 NISAは短期売買向きではありません。 ＞株が下がって損失を出していても取り返す方法はありませんか？ 年内上がるまで待つか、来年になればまた１００万円（来年は１２０万円に増額見込み）の非課税枠はできるので、それまで待って買うかでしょう。
丁（ちょう）を辞書で調べてみるとわかりますよ。 相撲や将棋などで、二丁や三丁といった言葉を使います。 百丁切りは、数や回数を数えるのに使う丁という言葉に、○○切り（千人斬り・百人斬り）といった言葉の組み合わせで、続けて勝利する、絶対に負けないといった意味になります。 相場で百丁切りと言えば、買った銘柄の全てを当て、利益とするといった意味です。 為替でいうところの「聖杯を持っている」といった意味と同じで、連勝を続けることができる、１００回やっても１度も負けないといった意味合いになります。
購入単位は会社によって異なります。 ただ、現在は100株というのが多いのではないかと思います。 中には1株から買える会社もありますし、1000株というところもあります。 株価も含めて、何株から買えるかは、証券会社のホームページを見れば、社名などで検索することで知ることができます。 株主優待は、スーパーや百貨店、量販店のような会社だったら、その店で使える金券をもらえます。 私はビックカメラを保有していますが、年に二回、配当金と一緒にもらえます。ビックの場合、コジマとソフマップでもグループ会社なので使用できます。 それから食品関係だと、自社製品の詰め合わせをもらえることが多いです。 カゴメは配当金が年一回ですが、優待は二回あります。ケチャップや野菜ジュースなどが詰め合わせになっていて、100株から買えます。1000株以上の株主になると、中身が多くグレードアップします。 アサヒグループホールディングスの場合は、ビールやソフトドリンクなどの選択ができます。キリンやサッポロと違うのは、ビールに関しては通常の市販品だけでなく、優待のために醸造したビールも選べるところです。ちなみに、サッポロだけは1000株からになります。
株の格言 頭と尻尾はくれてやれ 最高値、最安値では売買できないものです
アナリスト予想では、２万円ごえとは　企業収益率の変化予想より算出していますので 4月以降落っこちれば完全よこばいです 1700円　プラマイ10パーセントでよこばい 誤差範囲になる 8000円→15000円　　1.87倍　　2013　～2014年のようにはいきません 上がったのはマクロ経済音痴の民主党が消えたから 日銀白川が消滅したからにすぎない　今は黒田　岩田です 消費税も8パー　その他も増税 円安　北米向け輸出企業だのみ　　原油先物しだい　原油上がれば再度景気低迷 あいかわらず財務省のチキン官僚が緊縮財政に足をひっぱるのは同じ 増税して緊縮財政の国の株は外人は長期で　たくさん買いません　先物主導である 過去のイギリスとアメリカのちがいのようなもの 日本は　よこばい低迷継続　突っ込み買いふき値売り　短期売買となる 統合チャート（日本　イギリス　アメリカ　ドイツ） 以下URLで確認 http://finance.yahoo.com/charts?s=^N225#symbol=^n225;range=19890731,20140802;compare=^dji+^ftse+^gdaxi;indicator=dividend+ud+volume;charttype=area;crosshair=on;ohlcvalues=0;logscale=off;source=undefined
デイトレってたしかディスプレイがいっぱいあったほうがいいやつですよね？ 6万でパソコンだけは組めるには組めます。 僕はじさっかーなので、そのつもりで読んでください。 CPU:Pentium G3258(もちろんOC) GPU:CPU内臓 メモリ:8GB(ブラウザで大量消費で心配かもしれませんが、大丈夫だと思います。) マザーボード:97のチップのもの(HでもZでもどちらでもいいです。HのものならOCできるもの。) 電源:多分ACでも動きますが、OCするので、150Wぐらいで組みます。) 他のパーツは多分なんでもいいです。
課税持ち分を非課税に移管は出来ず売却して購入になります。 現在買値より下がっているならば(そして上がる見込み大ならば)、現在価格で売却して損失確定(これは損益通算可能)し、改めて買い直すのです(当然売り買い共に手数料が必要)。 後NISAで配当非課税にしたいならば証券口座振込を指定する必要があります(しないと20.315％源泉課税されます)。源泉課税された配当所得は総合課税に持ち込み配当控除を受ける事も、申告分離に持ち込み売買損失と相殺する事も、源泉分離を選択して放置する事も可能ですが、年収や他の条件を見ないと必ずしも総合課税有利とは言い切れません。
お金が必要なら売る。 お金が必要なければ、お金が必要になる時まで保有するのが株の本来の目的なのでは？ 目先の利益に走ってはいけないと思います。
5％以上保有している者の1％以上の増減は有価証券報告書で財務省に報告する必要があります(約定4営業日以内)。これしか一般投資家が知る方法は無く、これ以外で入手した情報(新聞報道等は可)は全てインサイダー取引として利益を建株会社に返却する必要があります。
株主優待として申し込む必要は無い筈です。 普通運賃で予約して必要枚数分優待票を用意し予約センターに架電し予約区分を優待に切り替えるのです(この場合０円には出来ず25-50％引きになります)。 ０円は当然枠が少ないでしょうね。
株価は上がると見る人、下がると見る人それぞれが居ます。だから「何時が投資の時期?」には「今」と答えますが、株価が上がる確約はしません。 極論すればオプションの売りを立てるとオプションの代金が入ります(オプションは「コール」「プット」があります)が、オプションを執行されるリスクがあります。そのリスクカバーの資金を充分に積む必要がありますが、積めば儲かる可能性はあります。リスクカバーの為の責任準備金は概ね原資産売買価格の３割程度になります。 例えば日経平均のオプションを見ますと、大証に上場されているのでいつでも売買は出来ます。1/12-15の週ですと基準となる証拠金は78万円、別にオプション証拠金が3割として510万あれば１枚売りに出せます。一方で入るオプション料は注文価格の1000倍だから150円で売れば15万円入ります。後は執行されないように祈るだけ(笑)。 一方買うのは代金さえあれば買えます。が、紙切れになる可能性もあります。
４５６４　オンコセラピーサイエンス　 ４５７１　ナノキャリア　 上記は何れもバイオベンチャー銘柄です、特に「ガン」関連に特化しています。 ４５６４は２９日に８２００万株の出来高です。仕手が入っているでしょうから、４００円前後に↓で買いでしょうかね？ 後、ＩＰＳ細胞の　４９７８　リプロセル、現在大して動きは在りませんが、動きだせば買えなくなるでしょう。
>この場合は12月29日（月）の市場が動き出した9時に売却すればいいということでしょうか？ 一気に株価が下がっているような気がしますが、それは仕方ないですか？ ↓ あくまでも、個別銘柄の場合には業績・取り組み妙味（売りと買いの注文比）・人気（先高期待や新製品ニュース他）に拠ります。 また、理論上の配当金の権利有り無しの旧株・新株での配当金相当分の落ちは有りますが、それを埋め合わせ上昇したり、逆にそれ以上の下落をする場合もあります。 あくまでも、指値注文や成り行き注文の寄り付き状況で約定価格は決まりますので、貴方が持ち株分を成り行き注文されるのか、指値注文されるかどうか、また前場始値なのか～後場終値なのか、それは銘柄の取り組みや業績見通しや人気動向＆約定するかどうかで決まります。 売りたい（換金化）希望が強いのか、売買差益を追及した指値で売却したいのかで違ってきますが、寄り付きで売りたい場合は成り行き注文に、その場合は売買の気配値を確認して見ないと分かりませんが、特段のニュースや市場の強弱観が変化していなければ権利落ち分を反映した価格に成る確率が高いです。 売りを急がなければ、指値注文であれば株価が下回れば約定せずとなり、持続保有と成るし、指値での買い注文が有れば約定する（4日後に引出・振替可能）。
こんばんは 松○証券は日当たりの取引10万円まで 手数料無料です。 大体ネットで株を聞くと ここでの高配当株の平均買いを 勧められます。
申告しない時点で過去の損失は放棄になりますが、新たに損失が発生した場合はその部分について改めて申告する事により繰越控除は可能です。 因みに損失申告の有無と利益の申告義務は別問題で、利益が出たら申告しなければならないのは当然です(「損益通算で所得無し」でも申告しないと脱税です)。
いつまで持ち越しても問題ありませんが、非課税なのは５年間だけです。 ただし、翌年の100万円枠に移すことも可能です。 http://www.jsda.or.jp/nisa/about/good/#anchor_03
配当金の権利を得るには企業の決算日を調べてください。通常は３月末が期末決算、９月末が中間決算になっています。企業名と決算日と言うキーワードで検索すれば分かると思います。 たとえば決算日が３月末だと分かれば、それまでに株を購入すれば良いのです。ただ株を購入後に権利を確定させるには、３営業日が必要になりますので、それを含めて計算すると今年の３月末の権利付最終売買日は３月２６日となります。翌２７日には権利落ちとなり、株を売っても配当の権利だけは手元に残ります。 この日にちを計算しなくても、下のサイトに掲載されていますので、そちらで一度ご確認ください。 山崎製パンやライオン・六甲バターなどは１２月決算なので、このカレンダーで見ると１２月２５日までに買って、翌２６日まで持ち越せば配当金がもらえると分かります。 http://kabukiso.com/siryou/calender.html 来年の２０１５年だと下のサイトで確かめる事が出来ます。 http://u-fan.jp/right_allotment.php?y=2015
証券口座で受け取る際には手数料は必要ありません。尚NISAで株式を保有する場合、証券口座で受け取るならば源泉課税はされず全額受け取れます。 配当の受け取りには証券口座の他に銀行口座(建株会社に申し込み、指定の銀行口座に送金させる。手数料無し)や窓口受領(配当金領収書による方式)もあり、どの方式でも手数料は建株会社持ちです。
先ずは連結決算と単独決算では数字が違います。本体が黒字でも関連会社の赤字を相殺して尚黒字が残るのかどうかの問題です。 次に経常利益と特別損失の関係です。例えばタカタの場合本業のエアバック製造自体は自動車産業の売れ行き好調で黒字ですが、リコール(通常は一過性)により赤字に転落しています。決算前に全て決着して来年度は通常操業に戻るならば問題無いですが、特別損失も数年連続すれば「イレギュラー」では無く本業損失になりますが…。
証券会社の株屋さんは、平凡な一市民に「儲かる情報」は与えません。 この意味が分かりにくいようであれば窓口で質問して下さい。 私のこの回答がベストアンサーです。
「今度こういう会社の株式が公開されます」 と情報を提示します 「会社の内容はこんな感じです。株式を購入したい人いますか？」 と、募集します で、購入したいと思った人々が、それぞれ何円で何株欲しいという予約の様な事をします 一定の期間に集まった購入希望を集計して、この程度の金額であればこの程度売れるはずという目安が決まる そうやって決まる こういう感じ http://www.ipo-navi.com/ipo/price/
どこで買ったらいいのか？＞ 証券会社です。 証券会社に口座を開設し、入金したあと買付指示を出して売買が成立すれば株主となります。 今ならネット証券がお勧めで、ＰＣや携帯からも売買出来ますので。 手数料はどのくらいか？＞ 証券会社によって違いますが、一般的にネット証券が安いのでお勧めです。 例えば、ＳＢＩ証券なら525円（税込み）です。株式自体は、現在値で577,000円（577円×1,000株）となります。 https://site2.sbisec.co.jp/ETGate/WPLETmgR001Con … 将来性は？＞ 詳しくは知りませんが… ＾＾； 不動産、ホテル、飲食娯楽もやってるみたいですが、あくまで陸運（自動車運送）業が主ですから何かヒットして大きく化けるとかはなく、収益はあくまで客数に頼るような感じではないでしょうか。１日の出来高も多くはなく、活発な取引でないことを考えると、特に人気があるような銘柄とは言えないでしょうか。 ↓情報は色々な所から入手出来るのでご活用を…。 http://kabutan.jp/stock/?code=9081 http://jp.kabumap.com/servlets/kabumap/Action?SR … http://textream.yahoo.co.jp/message/1009081/bfc0 … http://www.kanachu.co.jp/kanachu/
トレーダーズウェブが便利です。株価のみならず、様々なツールがあります。 トレーダーズウェブ http://www.traders.co.jp/domestic_stocks/invest_ …
No.１で回答したものですが特別気配であれば 約定は比例配分方式になりますので 簡単に言えば限定１００個の商品に２００人が殺到している状態ですから 成り行きでも早い物順になりますのでしばらく株価が安定するまで 厳しいですね。
＞これは、勝率にするとかなり高い確率で難しいでしょうか？ もし貴方が「１０００万円投資して下さい、１年で１６４０万円」にしてあげます。 との投資話を持ちかけられたら、投資されるでしょうか？ キット、詐欺だと一瞥もされないでしょう。 多くの方が回答されているように、難しいと言う以前に妄想です。 試みに、一ヶ月投資を実行して下さい。 おそらく元金を割っている方に、私は賭けます！ ＰＳ ＞どのような方法がありますか？ ...とお聞きになる時点でＮＧです。 ...もしあれば、○○の方法で儲かりますと、貴方が詐欺の本尊になれば可能かも知れません！
今の円安は日銀の大規模金融緩和によるものです。 日本円を大量に発行し、日本国債を購入した為に長期金利が 低下し、円の価値を下げました。 外国人投資家が日本株を買うのは、円安になれば日本株を 買う資金が少なくて済むからです。 日本経済が危ないとは思っていないはずです。 また、輸出企業は円安によって為替差益が発生し、さらに 物も売りやすくなるので、ダブルで効果が出てきます。 ただ、１ドル＝１２０円以上の円安になると、一部の 輸出企業は良いのですが、日本経済全体ではマイナスに なることが考えられます。 大量に輸入している多種多様なモノが値上がりし、中小の 輸入企業の利益を圧迫し、物価も上がる悪いインフレに なる可能性があります。
当選していれば 売りのいくつかの方法が選択できると思います。指値売り　成行売りなど　IPO　など検索をかけると出てきますよ。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2219398.html
#2です。 そうそう、富士フィルムは、少し下がってきたら、「買い」かも。 「押し目買い」ってもんですね。
NISA口座については利益が非課税なら損失も通算不可です。つまり特定口座や一般口座の損失をNISAの黒字と相殺する事は出来ません(NISAの赤字はそのまま放棄するしか無い)。全く別に考える必要があります。 但しNISAの配当金を領収書や銀行振込みにしていた場合、この源泉所得税・住民税は損益通算や総合課税に持ち込めます(普通に15.315％+5％課税されています)。 NISA保有株の保有期間が明けた場合明けた時点の価格が課税標準となります。購入価格と保有明けの間の価格差は損益共に非課税だからです。この点も注意が必要です。
衆議院を解散すれば。日本株は↑か↓か？予想してみて下さい。 ★回答 知ったらしまい　　解散で　もう変わらない 相場は小さな変動はつねにある　その程度のこと トレンドは変わらない 違う要素で変わる 黒田日銀が10月ごろバズーガ2回目発射で変わっただけ 以下アンサーと同じ考え http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8747766.html
１１月までは暖かだったので、冬はいつくるのか？と思っていましたが、１２月の声を聞いて、ぐっと冬らしくなりましたね。 年末日経平均が１８０００円になると予想した、マネックスの広木さんは、５月くらいにものすごいバッシングを受けていたようですが、予想通り・・と言うか、１８０００円は目前で、１９０００円に届きそうな勢いですね。 石油関連株は、差し当たっては底を打ったという見方がありますが、どうでしょうね？個人的には、まだ買いではない（高い）と感じています。原油価格はまだまだ下落しそうですが、円安で相殺されて、恩恵がないですね。　 分析は多少出来るのですが、慎重すぎて、投資下手な自覚があるし、個別に疲れて、最近の投資対象は、指標のETFのみで、もう、個別はよっぽどのお買い得感がないと買わないと決めています。 底付近で買いたいのは山々ですが、「予測は不能」で、底なんて分からないので、機械的に蓄積していくのもいいかなと、アメリカ株が安くなったらスイッチするつもりで、今は、４０１Ｋで、アメリカの国債を買っていますが、sena0593さん（の会社）は４０１Ｋには参加されていらっしゃらないのですか？ ご自身への振り返りがきちんと出来ているのは、立派だと思います。いい年になっても、「自分は絶対に正しい」と思っていて、反省出来ない人が結構多いので。 私は、認めてちゃんではないし、他人のことをあれこれ言う人・噂話が好きな向きは苦手で、そういう意味で、人の評価や評判を気にしないと書きましたが、相手の気持ちは気にし過ぎてしまう（故意に傷つけるようなことや無神経なことをしてはいけないと思い過ぎる）ところがあり、擦り切れてしまうことが多かったですが、加齢と共に、改善しつつあります。 他の人のことは気にしないで、背伸びもせず、かといって卑下もしないで、自分の手のひらサイズで、マイペースの生活”は理想的ですね。それで、不自由を感じないなんて、最高じゃないですか。人に迷惑を掛けずに、爽やかに、飄々と生きていくのが永遠の目標です。
NY上場の日経平均先物はUSD建てでは無くJPY建てです(先物は指数を売買しますから〇〇円と言う事で取引しても現株のやり取りはありません)。例えば13000円の買い玉を1枚(=1000単位)持つとしてそれは「1300万円」を払い込む訳ではありません。定額の証拠金(USD建て)を積んで取引し、14000円で転売すると1000円(*1000=100万円)の差益になります。この100万円をUSDに換えるので差益の手取りは減りますが、証拠金はUSD建てのままな為差損がありません。 この辺がETFと指数先物との違いで、ETFは直接現物を購入するのと同じ代金を支払います。つまり差金決済では無いので、為替の差損は当然有り得ます。 そして日本ではNYダウ工業株30種平均の先物や指数について円を証拠金とする取引が出来ません(日本に上場していません)。 米国の証券会社に取引を依頼したとすれば預託は全てUSDですから必ず為替の損益は出ます。
株式を保有しているのであれば資産ですからそれを売却すれば現金になりますが? 信用取引があるとか先物取引やオプションがあるならば、執行される事により差損を負担する可能性はあります。 尚信用取引や先物取引は基本的に名義人が死亡した時点で清算手続きに入る証券会社がほとんど(制度信用は義務規定あり)ですが、先物やオプションについては建玉を引き継ぐ事を認める証券会社もあります。
an-2 です。追記 >で、Ｆ列に　2年目12個のデータを　コピー を Ｆ列に　2年目の　終値の　12個のデータを　コピー 各月　各年度の　終値を・・・・ 終値の単語が　抜けました
最初に買った株が日本航空で、購入後1ヶ月で倒産・上場廃止となりました。安く優待がもらえそうだと安易に手を出した自分のバカさ加減を呪い、倒産しそうな会社には手を出すまいと心に決めました。 さらにその後、購入時より10％値下がりで損切り、という株雑誌で推奨されていたルールを真に受けて、その通りにしていたら、どんどん損失が積み重なっていきました。そして、損切り後も未練たらしく値動きを追っていて気づいたことは、損切り後に一度も購入時の株価を上回らなかった銘柄は一つもないという事実でした。 そんなこんなで、もう損切りをしないと決めてからは、毎年、順調に利益をあげ、いわゆる塩漬け銘柄も幸いなことに今のところありません。
取引内容によりますが、普通であれば借金ができるほど損をすることは稀です。 ただし、何日にもわたってストップ安（ストップ高）になるなどして株価が半分以下になる、空売りした株が倍以上になるみたいなことになると、借金が残るリスクはあります。 そうしたリスクは空売りのほうが大きいですね。買いは家まで、売りは命まで。などと言われる格言があるくらいですから。 http://money-magazine.org/sale-up-to-a-life/ 信用建て余力と信用余力は同じ意味です。現在の証拠金で建てる事が出来る信用取引の額のことです。 たとえば、100万円の保有株を元手で信用取引を行うとします。通常代用有価証券は80%の掛け率ですので、80万円分の担保です。おおよそ3倍の取引が出来ますので、240万円くらい信用で株の売買ができます。 この240万円分が「信用新規建可能額」となります。 http://www.finance-dictionay.com/2010/04/post_68 …
上がったり下がったり変化する
基本的には相続手続きをしてからですよ。 誰か代表で時価計算で相続すればいいでしょう。
いやいや、もっと先までいくでしょう。 日本株はまだまだ安いし、もちろん調整局面はあるでしょうが１１月以降も上がっていくでしょう。 少なくとも東京オリンピック開催までは…。 過去のどの国の例をみても、何だかんだいってオリンピック開催まで株は上がっています。 私はまだ今の時点で売る気はさらさらありません。 ただ、神様でない限り、先のことを正確に言える人間などいません。 自分が正しいと信じる理論に基づいた、あくまでも”予想”に過ぎません。
取引記録、損益計算の付いたチャート・ソフトは如何でしょうか？ 評価用の株価は自動取得しますが、株の売買記録は入力する必要があります。 参考図は「株羅針盤」で、チャート上へ売買金額の折線や、損益グラフを表示したものです。 あと「損益計算」で、保有銘柄の時価評価や決済済の集計を表示してくれます。 現在の損益や月単位の計算も一覧表で見ることが出来ます。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/business/se50 …
こんにちは。 ９月の高値どころか、先物を見ていると、週明けは１７０００円を超えそうな勢いですね。 どこまで上がるかはわかりませんが、今の上げ（昨日の発表）は、政府が何が何でも消費税を１０％に上げるためのあの手この手のひとつの、実態が伴わない「無茶上げ」なので、消費税問題にかたがついたら（もしくは阿部さんが政権交代したら）下がるだろうとみています。 他の方が書いている通り、もう買いで入る局面ではないけれど、売りも怖いので、個人的にはインバースやベアをぼちぼち買い始めようと思っています。
９月２６日から１０月２７日まで、大株主のサザビーリーグから５７００万株を１株９６５円で公開買い付けすると発表しました。同時に１１月１０日から１２月２２日まで、一般投資家から５００円高い１株１４６５円で公開買い付けすると発表しています。 その報道を受けて１４６５円に接近した価格で張り付いているのです。 この公開買い付けはTOB応募株すべてを買い付けます。TOBには買い付ける株数に上限を設ける場合が有りますが、そうなると株価は変動したりします。今回は全部買い付け、完全子会社にする予定です。 今日の株価は１４６０円ですので、この価格で買ってTOBに応募すれば１株当たり５円儲かる計算になります。TOBに応募すれば手数料は無料なので、この点でも有利ですね。 ではなぜ皆さんTOBに応募しないで、市場でTOB価格よりも安い値段で売るのでしょうか。それはTOBで買い付ける「公開買い付け代理人」の存在があるからです。この代理人が今回はSMBC日興証券なのです。 すなわち、この証券会社に口座を持っていて、その口座にスタバの株が入庫されていなければ応募できないのです。 この口座を持ってる人なら、スタバの株を１４６５円以下で買えば、必ず１４６５円で買ってもらえます。 市場で株を売却するしか方法が無い人は、少しでも１４６５円に近い値段で売りたいので、この２者によって一定の価格で推移しているのです。 もし売らないで上場廃止になっても、正式な手続きを経て無理やりに買っていきます。この時の買い付け価格は１４６５円になるはずなので、現金化が遅くなっても良いのであれば、ずっと持ち続けると言う方法もあります。
会社が正式発表しています。質問者さんが貼ったＵＲＬがそれです。交換比率も書いてあります。質問者さんが得ている情報は正確と言えるでしょう。完全子会社化は決まりです。 株をどうするかというと、どちらでも良いとは思いますが、ダイエー株での損失は覚悟することになります。ダイエーが上場廃止になるまでにダイエーの株を売却し、イオンの株を１００株購入するのが簡単でしょう。両社の株価は交換比率で「さや寄せ」という現象が起きます（起きています）ので、だいたい今の水準が年内は続くのではないかと思います。 最後は、自己責任でご判断を。
　私だったら下がるときに所有したものを多少でも戻る時期に所有しないことは理屈が通らないと考えてしばらく持っていると思います。純利益半分で株価半分ならいいところです。余裕があればナンピンすると思います。1500円まで戻ればほっとするところですが、定期のつもりで2000円を待ってもいい。新しいニュースが出なければですが。信用でめいっぱいやっていたならもう追証くらって撤退ですね。
株式の板寄せですが文字通り寄せて同数約定します。 通常のザラ場ですと時間的金額的に早い者勝ち扱いになります。 本件ではヤリ300円5000株1枚に対して寄付きはカイ300円1000株5枚揃った所で約定します。ザラ場に持ち越された場合、1000株1枚付いた都度1000株ずつ約定していきます(だから5000株注文の内約定3000株の場合も存在します)。時間的には300円ヤリ5000株があっても後から来た298円ヤリ1万株が優先される為部分約定が有り得るのです。
参考までに。 山岳トンネル工事用 建設機械の現状と将来の展望 - 日本建設 TBM 全断面トンネル掘進機 川崎重工、三菱重工、コマツ、ＩＨＩ、日立造船、日立建機 http://www.jcmanet.or.jp/kikaibukai/tunnel/b43.pdf シールドマシン http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%BC% …
10～11月は買場です。 ヘッジファンドの決算とアメリカ人のファンドの売りがあるからです。 定額で買って12月売りは過去の統計では勝てます。 アメリアの最大イベントはクリスマスです。 日本は正月です。 ですので12月は上がる。 ただ、政治的な事があると外人は売りとなります。 大臣が2人もやめてまだ先は見えません。 うちわで大臣がやめるなら共産党政権かもしれません。 今年は難しいかもしれません。
上場株数と発行済株式総数は異なる場合が存在します。この１点に絞ると問題にならない場合も多いのですが、消却済の株式や転換済の株式も発行済に含まれるので、例えば銀行株で公的資金の優先株を普通株に転換された場合(優先株で1株、普通株で1株と両方カウントします)とかも存在する訳です。ただ、金庫株については「株価次第で再度分売」が予定されていたり従業員や役員へのボーナスとして渡す使い方もある為、上場総数に含めます。 最終的な上場総数については東証のホムペで確認可能です。
ダイエーのwebに下記の記載があります。 「2月末時点で単元株式数以上お持ちの株主様には同年5月下旬に、 又、8月末時点で単元株式数以上お持ちの株主様には同年11月下旬に、 株主優待カードをお送りいたします。」 参考URL：http://www.daiei.co.jp/corporate/ir/kabu_yuutai. …
公開買い付けをして市場に出回っている株を米国のスターバックスが買い取りますという事です。 買い取って一定以上の株を一社が持ってしまうと上場基準に合致しなくなるので上場廃止になります。 上場廃止になると市場で売買できなくなるから、皆さん公開買い付けに応募して株を売ってくださいと言う事です。 公開買い付けに応じず持ち続けた場合、株主総会の決議を経て強制買取になるか、市場で売れない株を持ち続ける事になるでしょう。
SBIが主幹事だからと言って初値が高くなると限りませんが、当選だけを狙うのであれば、SBIだけに絞っても良いとは思います。 資金が多いほど当選確率は上がりますので、資金が多い人には有利ですね。ただその資金も数百万ではだめですよ。数千万くらい準備してください。 あとSBIは口座開設数が３００万口座を超えています。ダントツのNO1です。２位以下は松井証券やマネックスなどで、口座数は１００万口座くらいです。この口座数だけ見ても、SBIの当選確率は３分の一なってしまいます。 月間売買代金でも、この８月で見るとSBIは８兆５千億円です。２位の楽天が３兆７千億円　３位の松井証券が３兆１０００億円です。ここでもダントツです。 私はSBIで２０００年にサイバーエージェント１株３５万円、２００６年にネットエイジ１株６０万円に当選しています。 どちらも２倍以上で売却し大きく儲けが出ましたが、それ以降は大した人気銘柄には当選していません。 人気銘柄だと資金が多くてSBIが主幹事でも、SBIでの当選はむつかしいように感じます。特に２倍３倍を見込めるITベンチャーだと主幹事でも元々枚数が少ないですから。 今IPO中の「セレス」はSBIが主幹事で、７７％の４５４３００株となっていますが、これは４５４３枚と言うことですから、最大でも４５４３人しか当選しないと言うことになります。 ３分の一の１００万人が応募すれば、４５４３人の中に入るのは宝くじ並みになります。 「オプティム」だとSBIは副幹事ですが、割り当ては６８００株です。つまり６８枚、６８人しか当選者は出ません。主幹事の大和証券でも２０７６００株なので、２０７６人の当選者しか出ません。これを考えると、完全平等抽選のマネックス・カブドットコム・松井の方が当選しやすいようにも感じます。資金や取引実績に関係なく、一人一回抽選だからです。 SBIのポイントも１００ポイント使っても、人気銘柄には当選しませんので、一度使ってしまうと貯めるのに時間がかかってしまいます。 当選確率などの詳しいデータは、どこも出していませんので、どの方法が一番なのかははっきりとは分かりませんね。
”月々のお小遣いくらいになったらいいな”　という気持ちよくわかります。 ですが、そんなに甘くはないです。 きちんとプラスにするには、毎日のチェックが必要ですし 良いニュースがあるかも常にチェックしないといけません。 初心者のうちは、まずは株を持つ楽しみから入って みてはどうでしょうか？ つまり、株主優待＋配当金を重視して、株を買うということです。 大手企業である日経２２５銘柄でも、高配当銘柄はありますし、 株主優待もあります。 以下のURLに配当ランキングや、株主優待情報がありますので、 この情報を参考にして、大手企業で安心できそうなものを 購入すればお小遣い＋商品を楽しめるかと思います。 ■高配当 http://info.finance.yahoo.co.jp/ranking/?kd=8&mk … http://xn--u2ts0rv19ag8h.xn--n8j822ntpy.com/rank … http://jp.kabumap.com/servlets/kabumap/Action?SR … http://kabude.ojaru.jp/ など ■株主優待 http://info.finance.yahoo.co.jp/stockholder/ http://yutai.net-ir.ne.jp/ranking.php など p.s. どうしても毎月配当が欲しいのであれば、投資信託のほうがいい気がします
実は特定口座の源泉徴収のあり・無しについては日々切替可能です(申告書を差し入れて切り替える為差し入れた日の取引は原則全て新しい申告書で処理しますがこれも事前に照会して下さい)。切り替える場合に既存建玉がどうなるかは事前に証券会社に確認下さい。 また、同じ証券会社にこだわらない場合、源泉徴収あり口座の証券会社に非課税口座を併設し、別の証券会社に源泉徴収無し口座を開設すれば申告手続きもスムーズです。 さて、確定申告の対象ですが、特定口座の源泉徴収無しコースと総合課税配当所得(少額配当申告不要制度を使う場合は源泉徴収で確定し所得に含めません)が該当します。申告分離課税の所得が損失であり、損失を繰越控除しようとする場合、総合課税配当所得は常に黒(株式を借金で購入した場合の利子については必要経費で差し引き可能だから稀に赤字の場合あり)ですから所得にカウントされます(申告分離を選択して当年発生赤字を埋めた場合相殺後の黒だけが所得になります)。 ですから仮に申告分離が30の黒であれば7万円迄は配当所得を申告して総合課税で配当控除(配当金の10％を税額控除)を使うとかの工夫も可能です(出さない部分は源泉分離を見做し選択)。 わざわざ一般口座(売買報告書を全て紙焼き添付する必要がある)にしなくても良いのでは無いでしょうか。
ＮＩＳＡは損益について税務はノータッチです(損失の繰越控除も不可)。特定口座を源泉徴収無しコースにした場合は確定申告に持ち出しますがこの場合は所得にカウントします。 配当金をＮＩＳＡ非課税にするには証券口座受取にする必要があります。 特定口座の配当金については 1.源泉分離を選択すれば申告不要で所得には含めません。 2.申告分離を選択すれば本年発生の売買損失と相殺した残りは所得となります。過去の損失を相殺した場合「損失相殺前の所得で配偶者控除の適用可否を判断する」通達があり、どうするか考える必要があります。 3.総合課税を選択すれば所得になりますが総合課税配当控除(配当金の10％を税額控除)を受けられます。結果所得税がマイナスになり還付が発生します(課税最低限は基礎控除の38万円であり、これ以下の場合所得税は０になりますが配当控除は０から更に割り戻します<割り戻す原資は法人税>)。尚住民税の課税最低限は基礎控除の35万円ですから、これは注意が必要です。 特定口座源泉徴収ありコースの場合でも配当金だけ申告して総合課税を選択可能です。また売買損失の繰越控除を受けるには損失発生年だけでなく、毎年の申告が必要になります(「所得無しだから相殺無し」でも申告は必要です)。過年度の損失を相殺する場合、源泉徴収ありコースの所得をも確定申告に持ち出して構いませんが、本年の所得に全額カウントされますから、複数口座を保有したりとか申告を差し替えて源泉徴収のあり・無しを切り替えたりの対策をする必要があります。源泉徴収無しコースの売買損益と総合課税の合算が35万円未満なら全額非課税になり所得税・住民税は還付されます。
スクリーニングで「月間出来高」をサポートしているチャートソフトは如何でしょうか？ 参考図は株羅針盤で「月間出来高」を大→小でソート表示したものです。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/business/se50 …
★回答　　ETFです　運用会社の内部処理で簡潔してます NEXT FUNDS 日経平均インバース・インデックス連動型上場投信 ETFなので　現物株です　　　　税金も先物と別勘定です http://www.nomura-am.co.jp/fund/pros_gen/Y214157 … http://www.nomura-am.co.jp/fund/pros_gen/Y114157 … http://nextfunds.jp/information/1571.html
　買収されるという事は、たいていが経営不振です（この時点で株価がかなり下がってる）。 　大手に買収される事によってリストラが進み、経営が改善する事が見込まれるためではないかと。
１つ下の質問にもお答えしましたが、株式交換による買収となりますので、ダイエーの株主には交換でイオン株がもらえます。 ただ両社の株価は違いますので、どのような比率で交換するか、年内に開かれる臨時株主総会で決まります。 単純に株価で決めればダイエー９株にイオン１株くらいでしょうか。ダイエー１００株持っていれば、イオン株１１株くらいになります。その後にダイエーは上場廃止となります。
No1です。単元未満株が発生し売りたい場合は、証券会社を通じて企業に買い取り請求を行います。手続きについては御使用の証券会社にお問い合わせください。ほとんどの証券会社で受け付けてくれます。 反対に買い増して単元株にしたい場合は、買い増し請求を証券会社を通じて企業に行います。ただこの買い増し請求の取り扱いを行っていない証券会社も多いので、無理なら買い取り請求するしか方法は有りません。 SBI証券・マネックス証券・カブドットコム証券であれば、単元未満株でも手続きなどは必要無く、ネットで簡単に売買できます。 詳しくはお使いの証券会社にお尋ねください。
私は住信SBIネット銀行-SBI証券のリンクで投資用銀行にしています。 住信なら、定額自動入金サービスが手数料無料で使えます。給料振込口座から自動引き落としで住信に入金されるようにしておけば、お給料が振り込まれた後、指定した金額を住信SBIネット銀行に自動で移す。 住信のハイブリッド預金に預け替えてSBI証券で投資といった形が可能です。 参考： 便利!? 住信SBIネット銀行の定額自動入金サービス http://money-lifehack.com/bank/1313 もちろん、資金移動に手数料はかかりません。 参考URL：https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i900500CT/PD/ …
ちなみに、イオンとイーオンは全く違う会社です。 イオンは小売グループ、イーオンは英会話教室です
Q_A_…です。 ＞なんだか難しくなってきてしまいました（汗 はい、そういう人のためにあるのが「源泉徴収【あり】の特定口座」の【特例】です。 「源泉徴収【あり】の特定口座」であれば、本当に「税金については何もしなくてよい」ことになっています。 そのような「簡便さ」と引き換えに、税金で損をしてしまうこと【も】あるということです。 なお、言うまでもありませんが、必ず損するわけではありません。 あくまでも「確定申告する（≒申告所得に含める）ことで納税額が変わること【も】ある」というだけです。 ですから、よく分からず確定申告してしまうと「確定申告しても株式売却による税額は変わらなかった、むしろ（税金以外の制度で）余計な負担が増える結果になってしまった」というような結果になること【も】あります。 （参考） 『特定口座制度｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1476.htm >>……また、特定口座内で生じる所得に対して源泉徴収することを選択した場合には、その特定口座（以下「源泉徴収口座」といいます。）における上場株式等の売却による所得は原則として、確定申告は不要です。…… --- 『［PDF］特定口座に関するＱ＆Ａ（改訂４版）平成21年11月｜日本証券業協会』 http://www.jsda.or.jp/sonaeru/oshirase/files/091 … --- 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>【所得税の】確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 ＞一般的には利益とは、税引前のことを指すんですね。 はい、あくまでも「一般的には」ということで、結局は「その人が利益という言葉をどういう意味で使っているのか？」によって何を指すのかは違ってくるということです。 ただ、「税額の計算」をする際に「利益」と言った場合は、普通は「税金を差し引く前の【税法上の】所得の金額」という意味で使われることが【多い】です。 --- なお、「税法上の所得の金額」は、原則として「収入（売上）－必要経費」という計算で求めます。 「株式の売却益」についても同様で、「株を購入するためにかかった費用（取得費）」や「売却にかかった費用」が「必要経費」として認められます。 その「必要経費」を「売却によって得られた金額」から差し引くことで「株式の売却によって得られた（税法上の）所得の金額（株式譲渡所得）」が決まることになります。（つまり、「正味の儲けの金額」をもとに税額を計算するということです。） （参考） 『株式等を譲渡したときの課税(申告分離課税) ｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1463.htm >>2　株式等の譲渡所得等(譲渡益)の金額の計算 >>総収入金額（譲渡価額）-必要経費（取得費＋委託手数料等）＝株式等に係る譲渡所得等の金額 --- 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … ※「所得税」でも「個人住民税」でも「所得の種類と所得金額の計算方法」は同じです。 ＞…所得控除、税抜き控除についてはよくわかりませんが覚えておきます 「税額控除（ぜいがくこうじょ）」でよく知られているのは、「住宅ローン控除」かと思いますが、すべての納税者が適用になるわけではない税法上の「優遇措置」が「税額控除」です。 一方、「所得控除（しょとくこうじょ）」は、【すべての】納税者に適用になる「基礎控除」をはじめ、税額計算のもっとも基本となる仕組み（優遇措置）です。 （参考） 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/
＞サルでもわかるやさしさで教えてください。 申し訳ありませんが、「この場で詳細に」というのは（図表なども使えませんので）なかなか難しいです。 もちろん、「イエス・ノーだけの回答」なら可能ですが、「なぜそうなるのか？」までとなると、残念ながらここでは説明しきれません。 ***** （詳しい理由） 現在の証券税制は【特例だらけ】の「複雑怪奇」と言ってよい【非常に】分かりにくい仕組みになっています。 なんといっても、「税務署の職員さん」や、税金のプロであるはずの「税理士さん」でさえ、コロコロ変わる証券税制に完璧についていけている人は少ないです。 もちろん、「間違って理解している」ということではなく、「資料を参照しないと正確なルールが分からないような場合が多い」ということです。 もっとも、「税務署職員」や「税理士」と言っても普通の人間ですから「うっかり、勘違い」による間違いはそう珍しいことではありません。 また、「税務署の職員さん」は「地方税」については管轄外ですし、「国保や健康保険」「年金」など「税金以外の制度」については、「税理士さん」と言えども「素人同然の勘違いをしている」ことも多いです。 --- ということで、「源泉徴収【あり】の特定口座」の【特例】というのは、本来は、「税金の仕組みが複雑すぎて株なんかやる気がしない」というような人を証券投資に取り込もうというのが創設の目的の一つでした。 （ご存知のように）「源泉徴収【あり】の特定口座」ならば、本当に【税金についてはまったく何もしなくてよい】ことになっています。 そして、自分の税金だけでなく、自分の家族が受ける「配偶者控除・配偶者特別控除」や「扶養控除」などにも【まったく】影響しませんし、（税金以外の）「国保の保険料や窓口負担」などにも【まったく】影響しないという「大盤振る舞い」といってよい優遇のされ方になっています。 ※特に金融資産をたっぷり所有している高齢者層にとっては「国保などの保険料や窓口負担が変わらない」というのはかなりの恩恵となっています。 ※なお、「健康保険の被扶養者（ひふようしゃ）」の制度については「影響がない」とは限りません。 --- 【しかし】、どんな制度も完璧ではないので、【人によっては】「源泉徴収【あり】の特定口座」は、「とても楽だけど損な口座」になってしまうこと【も】あります。 そのため、色々なところで【無責任に】「源泉徴収【無し】の口座がお得」というようなことを勧める人が多く、うっかり「複雑怪奇」な証券税制と真正面から向き合うことになってしまう人が後を絶ちません。 もちろん、「証券税制」を熟知していてる人が【裏ワザ的に】「源泉徴収【無し】口座」を選択して「節税」するのはむしろ「合理的な選択」です。 しかし、「確定申告って何？」というような状態の人には【私ならば】「源泉徴収【無し】口座」は安易に勧めません。 理由は単純で、「株の税金で得をしたのに、他のところでもっと損してびっくり」という人がこれまた後を絶たないからです。 --- 前置きが長くなりましたので一旦まとめますと、【私ならば】「税金の事がよく分からない人」には、迷わず「源泉徴収【あり】の特定口座」を勧めます。 「源泉徴収【あり】の特定口座」ならば、面倒なら税金については「完全放置」も可能ですし、【仮に】「所得控除を受けて税金を返してもらおう」と思い立てば、【5年間】いつでも「還付を受けるための確定申告」することができます。（ただし、他の目的で「確定申告」していないことが条件です。） ちなみに、よく勘違いされるのが「確定申告すると税金を取られる」というものです。 もちろん、これは間違いで、「【所得税の】確定申告」は「所得税の【過不足精算】の手続き」のことなので、「源泉徴収などで所得税が納め過ぎになっている人」などは「確定申告すると税金が【返ってくる】」ことになります。 また、「所得税の確定申告」は、「住民税の申告」も兼ねていますので、「住民税が納め過ぎ」になっていれば「住民税」も返ってきます。 --- なお、前述のように「源泉徴収【無し】の特定口座」も【その人の事情によっては】、「所得税の節税」が可能なこと【も】あります。 ですから、「証券税制に詳しくなって自分も【裏ワザ的な方法で】節税したい」という人には無理には勧めません。 （参考） 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>【所得税の】確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- ※【裏ワザ的な方法】を使うには、以下のリンクが参考になります。（つまり、「確定申告をしない」ことが違法ではないケースをしっかり理解しておくということです。） 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>［(4)　(1)～(3)以外の方の場合］を参照してください。 --- ※なお、「確定申告をしないことが違法ではない」場合でも、「個人住民税の申告」が必要になること【も】ありますのでご留意ください。 『住民税の申告について｜町田市』 https://www.city.machida.tokyo.jp/kurashi/tax/sh … ***** ここからは、個別の質問に「簡単に」回答させていただきます。 ＞今日見つけたサイトに「38万円を超え分に対して課税。」とありましたが、これは正しいのでしょうか？ 間違いではありませんが、正しいとも言えません。 ※詳しい解説を始めると長くなり過ぎますので、申し訳ありませんが前述のリンクと以下のリンクを参照してみてください。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ ＞利益50万なら12万に対しての２０％（24000円くらい）ということでいいのですか？ はい、ざっくりとそういうことになります。 （参考） 『株式等を譲渡したときの課税(申告分離課税) ｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1463.htm >>「3　税率」を参照 ＞以前読んだサイトで、38万に対しても税金がかかる（たとえば利益50万なら50万に対しての20％）みたいなことを書いていた… はい、そういうケースもあります。 ＞特定口座の「源泉徴収あり」で取引した場合、「利益が38万以下なら申告したら税金を還付される」というのは本当ですか？… はい、そういうケースもあります。 ＞我が市は３３万以上課税でした。 正確には、 ・「均等割」：【合計所得金額】が「28万円以下、31万5千円以下、35万円以下」のいずれかが「非課税限度額（の最低額）」（市町村ごとに違います。） ・「所得割」：【総所得金額等】が「35万円以下」が「非課税限度額（の最低額）」 となります。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『特定口座制度｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1476.htm 『［PDF］特定口座に関するＱ＆Ａ（改訂４版）平成21年11月｜日本証券業協会』 http://www.jsda.or.jp/sonaeru/oshirase/files/091 … *** 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … --- 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
基本的にはありません。アメリカの場合は、株主優待よりも株主の配当を増加する会社がほとんどです。日本の株主優待はガラパゴス化といわれているくらいですから(笑）。稀なケースとして有名なのはスターバックスです。ただ内容的には非常にわずかで、下記の記事によるとコーヒー1杯無料だったり、3ドル50セント分（日本円で400円弱）のギフトカードだったりという感じですね。 http://seattletimes.com/html/businesstechnology/ … ヨーロッパの場合もアメリカ同様、株主優待はせず、高い配当水準を保つ会社がほとんどです。
ＮＴＴドコモの９月権利付最終日は２５日で権利落ち日は２６日であってます。 ２６日の９時すぐに売ってしまっても配当はもらえます。 ただし、権利落ち日（２６日）の株価は大きく下がる可能性は高いです。 配当金は１２月の中旬から下旬ごろに受け取れ、 １株あたり３０円（税引後２３．９円）になっています。
なるほど、質問になってないので、訴えられて消されたようです。 これは、質問になってません。
塩漬け派です。株を始めて１０年は立ってますが、総資産ベースで言えば月５０００円程度であれば稼げていると思います。 （売ってませんので利確してませんので、あくまでバブル資産でしかありませんけどね、、） >月に５０００円くらい稼ぎたいですがそもそも難しいものでしょうか。 年を通しても日経平均が１５０００円前後をうろうろしている今の状態でしたら可能かもしれませんね。しかし５０００円を稼ぐとなると１００株単位であれば５０円の上げ下げが必要ですよね。あなたの購入した株が常にその様な動きをしていれば定期的に５０００円を稼ぐ事は可能かもしれません。 一方で、しょせん相場ですから上がる時もあれば下がる時も有ります。元手が２０万だとすると、１株２０００円を１００株買ったとします。しかしこれが例えば５００円下がった場合は５万円の損です。そしてその期間の取引は出来ませんから、収入は０になりますよね。そして、銘柄にもよりますが、この５００円の上下は普通に発生する事です。マメに相場を確認して売り買いすれば大丈夫、、、と思うかもしれませんが、＃１さんの回答の通り思った所で売れない可能性もありますし、そもそも下げ相場だった時には当然何も出来ませんから、指をくわえて待つしか手はありません。 そして、、、 >もし株価が下がったら上がるまでずっと持っておきます。 下がった株は、必ず上がるのであればその理屈は正しいのですけどね。考えなければ行けないのは「下がった株価は一生上がらない可能性もある」ということですね。そういった事例はいくらでもあります。そうなれば、いくら小さく稼いで様と、大きく負ければ結局損が上回ってしまい、意味が無くなるわけですよね。そういう意味で「ほとんど稼げないとか書かれてるし売るのが難しく感じます。」という事例が多いのでしょう。 そういう意味では銘柄選びは重要なわけですが「上がったら売る」というシンプルな事さえ出来なくなるのが投資の世界です。元手２０万円で月平均５０００円ですから、年だと６万円ですよね。それはかなり都合の良い数字だと思いますよ。まあやってみれば分かると思いますけどね。
私なら、少なくとも１８日から開催される東京ゲームショウが終わるまで待ちたいですね。売るにしても買い増しするにしても、そこの評判次第で決めると思います。 ところで株を購入した際、その会社が成長するという判断を自分なりに分析して購入されたわけですよね？一般投資家の予想ですから、それが間違っていた可能性も当然ありますが、それが信じられる物で今でも継続中であれば、売るという選択肢は無さそうな気もするのですが、、、 そういう買い方じゃないのかな？
　 現在の税率は、20.315%です 細かい所は無視して、20%と覚えておけばよいでしょう 利益500円なら500×0.2=100円<--これが税金です 手数料は松井証券の場合30万円までは300円となってるので消費税(8%)を加算し324円引かれます だから、324円以上の利益を出さないと手数料を引かれて手元には何も残りません 11万円の取引で利益500円の場合は 500-324=176円・・・手数料を引いた後の精算金額 176×0.2=35円・・・税金 176-35=141円・・・受け取る利益 　
１株が２株になる場合は株式の分割と呼び、株価は半分になります。２株を１株にする場合であれば、株式の併合となります。 この時の株価が１００円であれば、２株を１株に併合すれば２００円となります。
　「株を買う権利」は、ありがたい権利なのか、そうでないのか。それは、その会社の中身と条件によります。株を買う＝株主になる、ということです。会社がつぶれれば出資した金は戻ってきません。 　ありがたそうに、『あなたには特別に「株を買う権利」を格安でゆずってあげますよ！』と誰でも言います。でも、つぶれれば紙切れですよ。株とはそういうものです。
１）OCO注文と言う方法があります http://money-magazine.org/%E6%A0%AA%E5%8F%96%E5% … 上で紹介されています。OCOは結構便利で私も使っています。SBI証券では使えないようですが、マネックスやカブドットコムなどでは使えます。 ２)似た形であれば逆指値で対応できます。 １１００円の逆指値、１０５０円の指値売りを指定すれば、近い形での注文が出来るはずです。２つのトリガーを効かせるような注文は私の知る限りでできるネット証券はありません。 特殊な注文方法については色々あります。参考サイトを挙げておきますので、一度ご覧ください。 参考URL：http://www.stock-securities.com/hikaku/service_t …
９月１３日で上場廃止ですので、それまでに市場で売却しておくしか方法は有りません。 ただ上場廃止になるだけで倒産ではないので、株券が紙切れになるわけではありません。上場廃止後も株主としての権利は存続します。 しかし、この企業はずっと赤字続きで、債務超過による猶予期間の指定を受けたり、第３者から破産を申し立てられるなど、トラブル続きの企業です。 今回も会計監査人が辞任、後任とした会計監査人にも拒否されるなどして、有価証券報告書が作成できず提出できなかった経緯があり、企業としての体をなしていないように思います。 上場廃止後に倒産も考えられますので、手放したほうが無難でしょう。
株取引きの上手な人に習っているのなら、 その人に【乗れば】いいんではないでしょうか？ やはり、その人も肝心なことは教えてくれないのでしょうか？ 株価の変化に一喜一憂するのは、心身によくないですからね。 株取引きで、精神的に病んでしまう人もいるくらいですから。 負けている金額はわかりませんが、いい勉強になった、と 高い値のギャンブルから、身をひいてはどうですか？ 何かお金が必要でしょうか？ 株取引きほど、大きく儲からないかもしれませんが、 （そのかわり、損はしません。） ネットで副業でもやればいいんじゃないでしょうか？ お体を大事に。
投信でオープンと言った場合は、普通はいつでも解約できるタイプを言います。 対してクローズドがあり、こちらは満期になるまで解約できません。 当然ながら、後者の方が利回りは高く設定されます。 ただ、クローズドだから絶対換金できないかというと、必ずしもそうでもなく・・・
トーメンEの株は１株１６５０円でTOBが行われています。豊田通商はこのTOBに上限も下限も設けていませんので、応募株はすべて買い取られます。さらに完全子会社化するとも発表していますので、株は１００％買い取られてしまいます。 このTOBに応募するには、公開買い付け代理人となっている野村證券に口座が必要です。野村證券に口座が無ければTOBに応募は出来ません。この場合は市場で売却するしか方法は有りません。 現在株価を観ると１６５９円で、TOB価格より高いので今売却するのが良いでしょう。 TOBは２１日までとなっています。これを過ぎても売らずに持ち続けていると、会社側は定款を変更して、株式に全部取得条項を付して強制的に買っていきます。この場合も、恐らく同じ１６５０円になると思います。 放っておいても紙くずにはなりませんが、株の代金が手元に来るまで時間が掛かるので、市場で売ってしまったほうが良いと思います。
素人の爺です。 日本株は「株式市場」のなかでも特殊な市場になってしまいました。 欧米では個人の株式の所有割合が高く、必然的に、市場に占める「自国の投資家」の割合は５０％以上を超えています。 日本市場では自国の投資家の割合は３割～４割、外国人の割合が７割を占めています。 日本人は貯金をし、ほとんど株式市場に参加しません。 ですので日本の市場は金融資産構成上「発展途上国」の市場と同じになってしまいました。 ですので「外国人のくじら」があらびれば「とたんに乱高下」します。 その間「日本の投資家」は篩い落とされ「安値」で株を手放します。 既に日本の優良企業の株式の５０％以上は外国人の所有です。 株式を安値で買えばその配当金の大きさに「ビックリ」します。 リーマンショック時は５％前後の配当ですら当たり前（この時日本人は盛んに売って、外国人は盛んに買った）従業員はあくせく働き、結果増えた配当金の半分は外国人のものです。 売買の理由はどうでも良いのです。 外国人の目的は市場の乱高下です。 自国民が買いに向かわないと本当の株高にはならないです。
年初来安値の４３７円に近づくのではと思っていましたが、金曜のニューヨークダウが１８５ドルも上昇、日経先物も２００円上昇して１４９６０円で終わっています。 これだと月曜の日本株は大きく上昇し、それに連れ高して多少戻すかも知れないですね。 しかし海外生産の賃金上昇や円安で生産コストが上がり、これが利益を圧迫しています。そのためにトミカを２５％も値上げしました。売り上げは落ちていないそうですが、どうなんでしょうか。 こればかりは分かりません。個人的には４５０円を割れば買います。
ドコモは４月に自社株取得のために、５０００億円の枠を準備したと発表していました。そしてこの枠を使って取得したわけですが、今回の１６９５円で自社株買いは親会社のNTTから取得するのが目的です。 NTTから１億７６９９万株を１６９５円で取得しました。代金はおよそ３０００億円となります。これでドコモに対するNTTの比率は、６３．３２％から５９．２７％に低下しています。 まだ２０００億円残っていますので、いずれまたTOBを実施するかも知れません。今回はあくまでもNTTから取得するのが目的です。 昔なら時間外取引で取得したりしていたのですが、今はTOBを実施して取得しないといけないようになったからです。
No.２の回答者です。 ＞そんなソフトがあるとはしりませんでした ベクターの[トップ]＞[ダウンロード]＞[Windows]＞[ビジネス]＞[株式・先物]とたどれば 多くのチャートソフトを見つける事が出来ます。 ただ、玉石混合なので選択は十分吟味してください。 私の使っているソフトは有料なので前回紹介しませんでしたが 「連続窓開き(三空)」をサポートしており、窓の開け閉めをチャート表示し売買マークも出ます。 ご参考まで参考URLに書いておきます。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/winnt/business/se50 …
朝日新聞は健康・医療情報事業での提携合意を2014年５月15日16:28 業績に寄与することは殆どないゴミの話です。 　株価が大きく動く要因は、何かネタが有って出来だが有った時　430円（７月25日終値 　その後、出来だがが減少して、意味が無い適当に買った馬鹿が　損切りでした　389円（７月28日終値） 　だけの話です 　OKウエーブの従来の業務内容から、なんら変化がないような話など全く意味を成さないし、将来の業績に清ない内容ないみが有りません。 　したがって、通常に位置に戻るのは、当たり前の話です。 　OKウエーブい自体他の業態に行かない限り、ジリ貧になるのは凄く当然です。かう価値も有りません
＞特定口座の源泉徴収ありにしました。これでどんなに利益が出ても確定申告しなくていいみたい そのとおりです。 いくら儲けようと確定申告の必要ありません。 ＞夫の扶養からはずれることってあるのでしょうか？ ありません。 扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの「所得」が３８万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）なら扶養になれます。 株の譲渡所得は、３８万円を超える所得があり申告すると税金上の扶養からはずれます。 でも、貴方の場合、確定申告しなくていいので、扶養からはずれることはありません。 ３８万円を超える儲けがあり、かつ確定申告すればダメです。 また、健康保険の扶養ですが、それは確定申告するしないにかかわらず大丈夫です。 通常、”恒常的な収入”が１３０万円/年間以上あると、扶養からはずれなくてはいけなくなりますが、株の譲渡所得は、恒常的な収入とはいえないので通常なら大丈夫です。 ただ、かなりまれだとは思いますが、健康保険によってはそれも収入として認定するところがあるかもしれません。
HISが助けるんじゃないですか？　HISが稼いだ金で作った航空会社ですから。
＞今後一切株を買う予定がない前提… ＞今年に全て売り払ってしまった方が相殺で税金がかなり安くなるのか、それとも、例えば1年後に残されたマイナス分を同程度で売ってしまったとしても、前者とそれほど変わらない総支払額となるのか… 株価は常に変動していますので、【仮に】、「今後も現在の価格と同じ」と仮定して回答させていただきます。 また、いずれにしましても「仮の話」ですから、「所得控除」も除外して単純化してみます。 ***** ○平成26年中にすべての株式を売却した場合 ・平成26年中の損益＋100万円 ・税額＝100万円×20％＝【20万円】 ***** ○含み損の株式を平成27年まで持ち越して売却した場合 ・平成26年中の損益＋200万円 ・税額＝200万円×20％＝【40万円】 ・平成27年中の損益－100万円 ・税額＝【0円】（損失のため課税されません） --- ということで、トータルで20万円税額が違うことになります。
優待あるなら現物で
単元株式数を現行の1000株から100株に変更するとともに、株式5株を1株に併合する。証券取引所が望ましいとする投資単位の水準5万円以上50万円未満とするのが目的 　 要するに、投資単価の引き下げですね。従来の半分の価格で単位株が買える。 　株主を多くしたいってことです。　　
通常は、手数料等を引いてプラスになれば儲かったと言えるでしょう。 売却税は年間の損益次第で、確定するまでは分からないので除外して考えると思います。 というか、利益の一部が売却税ですから、利益が無い限り売却税はかかりませんし、あくまで一部なので必ず利益が残ります。つまり儲かっているはずです。 しかし、日常会話なら、手数料なんかいちいち計算できませんので、ざっくりプラスになれば儲かったと言うのでは？
yahooの個別銘柄を表示させ、その銘柄の「時系列」に入ります。 時系列の下の方に、表示の希望期間を設定する欄があります。
１です。リンク先の「注」を読まれてください。 現在の乾汽船は、銘柄コード９１３３東証１部、これは以前から１部で上場していますね。 平成２６年１０月１日（水）は、９３０８のイヌイ倉庫株式会社と合併して「９３０８」で東証１部となるようにリンク先に書かれています。 現在の東証２部のイヌイ倉庫が、これにより乾汽船と変更になり、１部に上場するのが１０月ということですね。
　 株式投資にもいろんな目的があります 貴方の本当の目的が長期保有なら旅客機事故ごときで慌ててどうするんですか？ 恐慌があろうと、日本が戦争に巻き込まれようと【保有】すれば良いのです、それが目的なんでしょ 私も一つ、長期保有の株があります（写真の株です）、これは持ってるのが目的なので永遠に持ってます 既に、会社は無くなってしまいましたがネ 普通の人は株に投資するときの目的は 1.キャピタルゲインを得る・・・買ったら売って利益を出す 2.優待、配当をもらう・・・もらい続けるための手段として長期に保有する 3.株主として提案をする・・・株主の権利を維持するために長期に保有する 一般的に長期保有は目的ではなく手段なんです 私の主な株式投資は(1)が目的なので目標利益（10～20%)が出たら売ります 長く持てば、倒産のリスクがありますヨ 　
分割情報は証券会社のサイトで公開されていますよ、そうでなくても 投資TOOLなどではリアルタイムに配信されていますけどね、その材料に よって期待以上の数値だとすぐに株価に反映されてきますから、嫌でも 知ることできますよ。
日本の口座でも海外からアクセスできるはずです。 証券会社会社に確認してください。
売付とは売る事です。売ったのだからカネが入ります。 買付は逆ですね。 買う方が高ければ当然マイナスでしょ？
運だけで利益を上げてきた期間が、どれくらいなのか 分かりませんが、数十年の投資経験から今後も運だけで 利益を上げ続けられるほど、株は甘くないと思われます。 株投資は主に、チャートを基にする方法と、業績を基に 投資する方法の２種類あります。 どちらが良いとは言えず、自分に合う方法を見つけて 努力して下さい。 業績を基に投資をするのであれば、チャートは必要ありません。 株投資で利益を上げ続けるには、自分の性格や能力を知り、 自分に合った投資スタイルを確立する必要があります。 また、常に冷静沈着に売買する精神力も必要です。 健闘を祈ります。
質問１ １５～１７日の価格で公募価格決まる そこから割り引かれた金額で購入できる。 なので割高にはならないでしょう。 質問２ まあ 長期で値上がりしたなと思うところで売るのがいいです。 短期で売るのは既存株主です。 抽選で当たる→保有株売る→抽選で手に入れる→差額ゲット。 こういうことをやりたいなら今から買っておくのもいいかもしれませんね 質問３ 質問1の回答の金額で買えるわけです。 手数料もいらなかったんじゃないかな。 それ考えたらお買い得。 預貯金替わりにするなら1000株くらい買ってもいいんじゃないかな。めったに当らないけどｗ
　情報漏えいの責任が誰にあるのか、まだわからないからでしょう。簡単な名前程度の漏えいなら１人あたり５００円のＱＵＯカードを配る程度ですが、エステのような身体にまつわる情報漏えいなら@35,000になったりします。１人あたり５００円と仮定しますと、７６０万人なら３８億円＋郵送費、２０７０万人なら約１０４億円ですね。これがもし１万円なら、エライことですよ。７６０万人なら７６０億円、２０７０万人なら２０７０億円ですからね。カード情報とかが洩れてたら、こっちかも知れません。 　ベネッセの売上はざっと４７００億円、純利益は２００億円です。責任がベネッセにあって、漏れた情報がカード番号とか口座番号とかだとまだ株価が下がる可能性があります。しかし、今のところ警察や関係政府機関への報告が遅かったということもなく、自社社員の犯行でなければ、データ管理を請け負った大手システム会社が責任を負う可能性もあるわけです。 　さらに、まだ要因ではありませんが、もともと‘売り長’で、いわゆる逆日歩（品貸料）が発生しやすいことも気に掛けるべきでしょう。常識的には下がるべき事案があったとしても、逆日歩が怖くて下がらない場合もあります。格闘技でマウントポジションが有利だとしても、下から三角締めされて落されるのと同じです。仕手戦で言う‘玉締め（スクイズ）’という手法で、買い側が‘空売りの踏み上げ’を狙う手法です。 　逆日歩は必ずチェックしなければなりません。また、‘売り禁’になったかどうかで、その後の値動きが違ってきます。日証金のホームページをチェックしましょう。 　一方のジャストシステムは、貸借倍率５，５５倍で売りやすい‘取り組み’です。売上がざっと１７０億、利益３０億ですから、ベネッセに比べれば一桁規模が小さいです。漏えいの責任（たとえば誰かに依頼して盗ませた）というようなことは考えにくいですが、同業他社の名簿を使って営業を掛けたとなると、企業イメージは悪いです。まぁ、規模が小さい分、影響する割合が大きくなるという感じでしょうか。‘痛いニュース’とかで２ｃｈの反応が知れます。 　いずれにしましても、定量的に物事を見ましょう。まだ事件は始まったばかりで、どう転ぶかわかりません。小生も株研究の途中で、今日は沖電線で遊んでましたが、あまりあてにはできません。あしからず。そうそう、ベネッセが売り長なのは、株主優待品狙いの‘つなぎ売り’が原因かもと考えたりしています。 参考URL：http://www.jsf.co.jp/de/view.php?id=10&category=11
こんにちわ。 三冊ですか？ムリでした、七冊になりました。 ジェレミー・シーゲル　「株式投資」 チャールズ・エリス　「敗者のゲーム」 フィリップ・フィッシャー　「Common Stocks and Uncommon Profits」 ピーター・リンチ　「Oneup on Wall Street」 ベンジャミン・グレアム　「賢明なる投資家」 ジョン・ボーグル　「マネーと常識」 バートン・マルキール　「ウォール街のランダムウォーカー」
損切りは短期投資の場合に必要です。 資産株として長期保有する場合は別ですが、短期投資の場合、 損切りと利益確定の水準をあらかじめ決めてから、株を買う方が リスクヘッジにつながります。 株を買ってから下落した場合、予想が外れた可能性があり、 一定水準で損切りした方が株投資を続ける上で、リスクが 小さくなります。 一例として私の場合は、プラス２０％で利益確定、マイナス１０％で 損切りをしていました。 投資期間は３か月以内です。 この設定であれば、１勝２敗でプラスマイナス０になります。 長年の株投資の経験からですが、大切な事はリスクを出来るだけ コントロールする事です。 大きな損失だけは避ける必要があります。
どちらの方法でも同じ確率です。ただ４つに分散すると外れたときのIPOポイントが、それぞれの口座で増えるので、その点では４つの口座で申し込んだほうが良いです。 IPOに本気で当選したいなら、SBI証券で４つの口座を作るより、他の証券会社で作ったほうが良いです。SBI証券は口座開設数がダントツの一番です。当然ながら当選確率は下がりますし、資金が多いほど当選確率が上がりますので、数千万注ぎ込んでも人気銘柄には当選しません。 それよりもIPOの抽選が資金に関係無く１人１回と決められている、マネックス　SMBC日興　カブドットコムなどで申し込んだほうが当選確率は高いです。
あと、単元未満（ミニ株じゃなくて端株）だった場合は会社案内という決算報告書は届きます。 優待は家族にあげちゃってしまうのもある意味有効かもしれませんよ。 製造メーカー系は結構高いものをもらえるわけですから。
成り行きとは、その日に必ず買うということです。 わかりやすく書きます 株価5000円×100株 値幅500円とします。 成り行きを出すには、 5000円＋500円（ストップ高）＋手数料。 これだけ必要です。 無ければ成り行き注文辞退できません。 では、どうすればいいか。 現在値＋200円くらいで指値注文をします。 これでも約定しますたいてい。 わかりやすく言えば、2つ3つ上に出ている指値にぶつけます。 これでも成り行きと同じです。 コールセンターや営業マン経由で長いことやってる場合はたいていこういう方法をとります。 それはいちいち指値変更するのに1分くらい手間がかかるからです。
株価は予想するものではないですよ 予想は百害あって一利なしです 予想は予断を作り、逆走した時、予想に従う情報を探し、損失を拡大させるだけです やるべきことは予想ではなく、優位性を見出すことです もっとも重要なのはチャート。 チャートから優位性を見出し、その優位性に従ってトレードを行う。 優位性なので当然、100％ではないです。優位性があると思って入っても逆走することは当然あります。その時は優位性がなくなった時点で損切りを行えばいいだけです。 いかに優位性のあるルールを作るか。その検証を繰り返し行うことです。 資金管理と優位性のあるルール。 その上でしっかりとした訓練。ルールが有るからといって勝てるわけではありません。ルール通りにトレードできるようになるまでには訓練が必要です。 当然ファンダメンタルを知っていたほうが有利になりますが、実際にエントリーを行い、損切りを行うのタイミングを図るのはチャートです。 勝てるようになるために必要なのは 唯一 正しい努力です。
持ち株会社という意味ですが、傘下企業の株を保有していますから、親会社でもあります。 「○○ホールディングス」「△△グループ本社」という会社名。これらは持ち株会社制度といって、1997年に解禁された企業経営の仕組みです。単に、「持ち株会社」と言ったときは、「純粋持ち株会社」を指します。「○○ホールディングス」「△△グループ本社」と言った時は、このケースです。主に、グループ内のほかの会社の株式を持って、グループ全体の中核となる会社のことです。他の会社を支配することを主業務とします。つまり、自ら製造や販売と言った事業は行ないません。従って、この会社の収入は、持っている会社の配当が収入となります。 持ち株会社制度は、戦後の財閥の復活を阻止するため禁止されていました。第2次世界大戦前の旧財閥は、日本経済を支配していたと言っても過言ではなく、自由競争の面から持ち株会社を禁止していました。しかし、産業構造の変化が加速する中で、純粋持ち株会社の方が経営戦略上、望ましいと言う声が産業界を中心に高まったことから解禁されました。 純粋持ち株会社は、グループ傘下に、それぞれの事業に特化した企業を持つことになります。大きな企業の一事業部門が独立し、持ち株会社下の一企業にもなります。グループ全体の戦略としては、事業部門を切り離したり、似たような事業の子会社同士を統合したり、新規事業へ参入したりがしやすい、といったことが挙げられます。また、傘下企業の業績のでこぼこを均すことができるため、株価を安定させる効果が期待できます。株価に与える影響を小さくすることで、経営の自由度が増すとも言えると思います。 会社は誰の為にあるのか？会社法上は、「株主」の為です。取締役や代表取締役、株式の配当等会社の存続に必要な事は全て株主総会で決議されます。この点から、会社は株主の為にあるべきだと言われるのですが、持ち株会社制度はこの考え方に非常にマッチしていると思います。 さらにメリットを挙げれば、常にグループ全体の利益を念頭においた経営、人事戦略が可能になります。その理由は、グループの経営を持ち株会社が単独で行なうため、傘下企業の個々の利益は排除され、グループ全体で効率の良い利益を得ることを第一に動くことが出来ます。 事業に関する権限をそれぞれの担当企業に委譲し、持ち株会社は企業グループ全体に関わる意思決定に特化できます。それだけ、スピードを要する戦略に対応することが可能になります。 グループ内の各事業を分社化し、持ち株会社の元で事業展開をするために、事業の採算が浮き彫りになります。従って、不採算事業の売却や子会社を設立して新規事業へ参入することが容易になります。 最後に、私の会社も持ち株会社制度を取り入れておりますが、社員の意識が変わったと思います。傘下企業の個々の事案がグループ全体にどう影響するかを常に考えるようになったと思います。確かに、アームズレングスといったコンプライアンス上の問題点にも配慮する等グループ間での適切な取引にも留意する必要から、経営の仕方(各事業コントロール)がより高度化して難しくなっていくと思います。しかしながら、この持ち株制度を活用せずに、グローバルに事業を展開していく、海外企業に伍していくことなどできないのですから。
＞…H23について既に支払った住民税（株式の特定口座による天引き分ではなく、給与で天引きされた分です。H23分ですので、実際の納付はH24年かと思いますが…）の還付はあるものでしょうか。 残念ながらありません。 ＞このような説明を税務署から受けませんでした… 説明がなかった理由は主に以下の2点によるものです。 ・「個人住民税」は、「地方公共団体」の管轄であるため（間違いがあるといけませんので、地方税のことについては断定的なことは言わない職員さんは多いです。） ・「申告分離課税の株式等に係る譲渡所得等の金額の計算上生じた損失」と「給与所得」は損益通算ができないため 『損益通算｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >> 2　損益通算の対象となる所得の範囲 >>所得の金額の計算上損失が生じた場合に、損益通算の対象となる所得は次の所得です。… >>(3)　譲渡所得 >>(注) >>5【申告分離課税の株式等に係る譲渡所得等の金額の計算上生じた損失】がある場合は、株式等に係る譲渡所得等以外の所得の金額と損益通算できません。 >>また逆に、株式等に係る譲渡所得等以外の所得の損失も、株式等に係る譲渡所得等の金額と損益通算できません。 『上場株式等の配当所得に係る申告分離課税制度｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ※「損益通算のルール」については、「個人住民税」も同じです。 ※詳しくは、「1月1日時点で居住していた市町村」「所轄（最寄り）の税務署」にご確認ください （その他参考リンク） 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … 『＼事業主のみなさん／個人住民税は特別徴収で納めましょう｜総務省・全国地方税務協議会』 http://www.zenzeikyo.jp/ippan/koho/kobetu_koho/t …
この場合は特に手続きなして、税が還付されます。(特定口座、源泉徴収あり) ちなみに今の税制は利益に対して20.315%です。 証券会社によってかもしませんが、売買のあった翌月の中旬頃に還付されているかと思います。 直接証券会社に問い合わせてみるのが一番確かですね。 逆に年間通してマイナスの場合はご自身で確定申告しておけば3年間繰越し控除を受けることができます。
＞特定口座源泉徴収ありの口座になってます。 それなら、損すれば前の利益で源泉徴収された税金から損失に相当する税金分が口座へ戻りますが、年間通して損失なら確定申告で損失繰り越しできます。 要は、株の売買の中でのことです。分離課税ですので。
「制度信用銘柄」って用語自体が私には初耳ですが、27日に新規上場した銘柄がいきなり選定されるということはよくあることなのでしょうか？ 　有る一定以上の規模ならば、対象に成ります。 　上記の情報は、パナソニックの財政状態が改善すると想定され、パナ株主にとっては喜ばしい情報なのでしょうか？ 　パナソニック程度の規模の会社ではあれば、通常はプライムレートの金利水準です。東証1部の平均配当利回りは１％強なので、現時点であればプライムレートの金利の方が低いので直ちに財政が改善される訳ではありません。 　 　
＞すでに上がっている株を買って、夜眠れないことが多かったので、逆張りに変えてみようかと思っています。 その方法で負ける確率が非常に高いのであれば、 同じ方法で見つけた銘柄を空売りしてはいかがでしょう。 ＞なるべく早く（2，3日）で上がるような逆張りの株はどうやって探すのか、教えてください。 私も、数日で確実に上がる銘柄を見つける方法があれば知りたいですが・・・？ ＞スクリーニングの仕方を教えてくださってもありがたいです。 貴方が活用方法を十分理解している指標で、 癖を知っている銘柄グループをスクリーニングされてはいかがですか？ 例えば、逆張りなら 移動平均乖離率の低い銘柄、ＭＡＣＤが負でシグナルを上抜いた銘柄、 ボリンジャ値の低い銘柄、各種の指標で２番底を打った銘柄、、、 順張りの「高値掴み」で苦労されたように 逆張りは「落ちるナイフ掴み」で、安いと思って買ったら、さらに下落する事が多いです。 いずれにしても、不調時はあせらずに売買を控え、じっくりと研究されたほうが良いと感じます。 売る、買う、休めと言いますヨ
今日はひとまず７８００円の指値で買い注文を出しておいて １５時まで待ってみましょう。引け（取引終了）の時株が手に入れば １株１０円、１００株で１０００円安く手に入りますよ。 もし今日手に入らなくても、月曜日にもっと安く買えるかも知れません。
国語の勉強みたい。相場が大きく動くときは「必ず約定」するとは限らないから、証券会社でも必ず約定するとは約束しません。みまもるくんにしても同じこと。ただそれだけですよ。
昨日をもって株式分割があったものと考えます。 分割比率は、1：5 昨日の終値が17000円ならその5分の1の価格が、 今日からの株価になります。 3400円ですね。 ちなみに、ミクシィ株が、同じような感じになっていますので 参考にご覧になってみて下さい。 YHOO!ファイナンス http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/detail/ …
＞「株式数比例配分方式」の場合の「支払い金額」とは「税引き前支払い金額」という認識でよろしいでしょうか？ そのとおりです。 ＞証券口座には、「支払い金額」ではなく、あくまでも税引き後の金額が入金されると考えておけば、間違いないでしょうか？ そのとおりです。 間違いありません。 証券会社のHPの「取引履歴」でご確認ください。 すでに、入金されているでしょう。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞国民健康保険料や所得税が再計算されて、かなりの追加料金が必要になるのではないか… 「国民健康保険」には「組合国保」と「市町村国保」の2種類がありますが、「市町村国保」は、おっしゃるように「前年の【税法上の】所得金額【など】」によって保険料が算定されます。 『国民健康保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … >>国民健康保険組合が行うもの（組合国保）と、…市町村・特別区が行うもの（市町村国保）がある。… 【しかし】、市町村国保の保険料は、「上場株式等に係る譲渡損失の繰越控除」を【適用した後の】所得金額で保険料を算定することになっています。 つまり、「前年の株式の損失-300万を加味して+10万の所得があったとされる」ということです。 --- なお、「市町村国保の保険料」は（法令に反しない範囲で）【各市町村が独自に決めてよい】ことになっていますので、より詳しいことはお住まいの市町村の「条例・規約（規則）」を確認する必要があります。 （参考） 『国民健康保険料の所得割｜自力年金.com』 http://www.j-nenkin.com/KokuhoShotokuwari.html >>…平成25年度からは、旧ただし書き方式に統一されるので、2.のケースはなくなります。… 『２５年度から「旧ただし書き」に統一へ　所得割算定方式／地方税法改正案成立』[2011年07月01日] http://www.kokuho.or.jp/kokuhoshinbun/2011/2011- … ***** ○「所得税」「個人住民税」について 「所得税」「個人住民税」は、「上場株式等に係る譲渡損失の繰越控除」を【適用した後の】所得金額で税額を算定することになっています。 つまり、「前年の株式の損失-300万を加味して+10万の所得があったとされる」ということです。 ***** （その他、参照したサイト・参考サイトなど） 『合計所得金額｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『総所得金額【等】｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … --- 『申告分離課税制度｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2240.htm >>…一定の所得については、他の所得金額と合計せず、分離して税額を計算し…確定申告によりその税額を納めることとなります… >>申告分離課税制度となっている例としては、…【株式等の譲渡所得等】…等があります。 --- 『配偶者の所得がいくらまでなら配偶者控除が受けられるか｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1190.htm >>(注)　次のものは配偶者控除が受けられるかどうかを判定するときの合計所得金額から除かれます。 >>(1)　上場株式等の配当や少額配当などで確定申告をしないことを選択したもの >>(2)　特定口座の源泉徴収選択口座内の株式等の譲渡による所得で、確定申告をしないことを選択したもの **** 『国民健康保険法』 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S33/S33HO192.html >>（条例又は規約への委任） >>第八十一条 　この章に規定するもののほか、賦課額、料率、納期、減額賦課その他【保険料の賦課及び徴収等に関する事項は】、政令で定める基準に従つて【条例又は規約で定める】。 --- 『条例・規則について｜昭島市』 http://www.city.akishima.lg.jp/1160reiki/00100jo … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
NO3の回答者です。 お礼文の、年間２０万の節約になるということですもんね！・・・ は私の説明が下手でちょっと勘違いされてしまったようなので。 ２０万は割引きが適用される１年間のお買上額累計額でお得になるのは２０万の５％の１万円です。
ちょっと古いけど参考ＵＲＬの記事があります。この１０年は、持っていれば億万長者にはならないでしょう。上場したときに、まだ普及していなかったインターネットを伸びると見て株を保有し続けた人の勝ちです。 参考URL：http://allabout.co.jp/gm/gc/14228/
委託保証金の最低が30万円と書いてありますね。
配当が確定するのは株主総会の議決による。 3月末権利日なら今週株主総会が開かれるんではないの。 だいたいどの会社も株主総会の翌日（あるいは翌々日）にとどく。 （株主なら株主総会の案内が来ているだろうから、その日付を確認してください。）
大底で買い、天井で売りたいのですね。しかし通常大底では買えません。上がり始めたのを確認後に買います。　天井では売れません、下げ始めたのを確認後に売ります。大底だと思い買ったところさらに下げたり、天井だと思って売ったところ、上に飛んで行ったりします。具体的な対処法を説明すると長くなりますので酒田五法を見られることを勧めます。 どんな取引を考えていらっしゃるのですか。
石油元売各社は原油価格が上がると儲かりません。昭和シェル石油の事業は、石油本体事業　石油化学事業　不動産事業　火力発電事業　子会社のソーラーフロンティアの太陽発電モジュールの販売等を行っています。 もともと石油本体事業は赤字傾向で、石油化学事業の黒字で補っている状態です。 ガソリンに値上がり分を価格転嫁できればいいのですが、そうすると消費者は車に乗るのを控えるので、系列のスタンドが儲からなくなり閉店する可能性が起こります。系列のスタンドが少なくなれば、ますます自社のガソリンが売れなくなります。 仕入れた原油の価格が市場に反映されるにはタイムラグがあるのと、在庫数の評価の違いによって会計上では利益が出ているように見えても、実質は大赤字と言う事が起こりえます。 油田ですが、直接油田は持っていません。油田開発は川上の事業で、エクソンモービルやロイヤル・ダッジ・シェルなどの石油メジャーやアラムコですね。日本の商社も参入しているようです。 一方川下事業を行っているのが、JXや出光・コスモ・昭和シェルになります。 株価は上昇しているようですが、単純に原油価格だけで株価が動くわけでは有りませんので、最近の株価の動向については分かりません。
日経225平均株価15039円になりましたが個別銘柄ではたっぷりと儲かり売り時になっている銘柄もあり、チャートで底を這うような日足が続いていたが保ちあい相場の高値を超え買いの状態になった銘柄もあり、 毎日数十円、数百円と上げ続け売り時が近づいている銘柄もあります。 数億円、数十億円という多額の投資でなければ、日経平均を見るより個々の銘柄の動きをみて安くなれば買い 高くなれば売りを繰り返す方がよろしい。何もせずにいれば残念がることもあるかもしれません。将来はどちらに転ぶかわかりませんから、ロスカットの設定は忘れてはいけません。
資金不足していれば買えませんよ、買えばお金が無くなりますから 口座に残高ないと同じ銘柄は買えません。 、
今時、小学生だって、もう少し世間って物を知ってるし、自分の頭で考えられるんですけどねぇ。 正直、呆れるのを通り越して、可哀そうになるよ、あんたの事が。 ３０代後半、容姿も何もかも並み以下の女が、 結婚相手は年収１０００万以上、専業主婦希望とか言ってる方が、よっぽど現実味がある。
＞譲渡益と配当は損益通算ができるけれど（配当を「申告分離課税」で申告した場合のみ） そのとおりです。 ＞一方で配当を申告することによってその利益が給与所得に加算され、結果として追加の税金が発生するのでしょうか。 いいえ。 配当は、「総合課税」「申告分離課税」「確定申告不要制度」のいずれかを自分で選択することができます。 株の譲渡損失と配当を損益通損する場合は、配当所得は「申告分離課税」を選択したことになります。 なので、給与所得と合算されて課税される（総合課税）ことはありません。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
No.３です。 ＞(1)私の在住している市町村では国保に33万の基礎控除があります。これは33万までの利益（所得）であれば、料金の計算対象にならないということでしょうか。 ３３万円以外に所得がなければ、そのとおりです。 ＞(2)　(1)の考えが正しい場合、質問にある例でH23とH24のみ損益通算の申告をし、H25についてはあえてしないということは出来ますでしょうか。H25の譲渡益＋配当は33万を超えるので…。 できます。 特定口座で源泉徴収ありを選択しているなら、本来、確定申告の必要ありませんから。 また、配当は申告不要制度があります。 ＞それともこういうのは違法行為になりますでしょうか（変な質問ですみません）。 いいえ。 前に書いたとおりです。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
マツダ　受け取り２～３ヶ月後　１万株なので1円×１万円 ホンダ　受け取り２～３ヶ月後　１０００株なので２２×１０００＝２２０００円 マツダで配当がついたのは、久々でした。 しばらく配当無しでしたからね。。以前は３円の年もありましたが、１円でもあると無いとでは違いますしね。
１です。 還付は、売買の都度、累計されて（年間利益として計算されて）、特定口座の残高として振り込まれます。 振り込みは、当日～翌営業日～３営業日以内程度と証券によって多少の幅があるようですが、年の最終営業日には年間トータルが出ますので、結果的には必要以上に取られることはありません。 遅かれ早かれ、特定口座の残高として戻ってきます。
＞H23年にさかのぼって損益通算をしたいと思っていますが、途中で確定申告をしている場合、損益通算ができなくなると知りました。 そうですね。 確定申告に誤りがあると知った場合にはいつでも修正申告を行なうことができるとありますが、株の譲渡にかかる損益通損の場合は違います。 なお、「修正申告」とは、税金を納めたらなかった場合にする申告です。 ＞これは、確定申告をしたことと同等のことになりますでしょうか。 いいえ。 確定申告とは、税務署に申告書を提出する「所得税の確定申告」をいいます。
No.１です。 ＞H２３年と２５年は、もともと所得税かからないでしょう。」とのことですが、H23年はマイナスなのでわかります。しかしH25年は利益があります。これに所得税がかかりそうな気もしますが、所得税のかからない理由を教えていただけますでしょうか。 失礼しました。 訂正します。 譲渡益のあったH２４年とH２５年分の株に対して源泉徴収された所得税が還付されます。 H２３年と２５年は、もともと所得税かからないでしょう。 ↓ 譲渡益のあったH２４年分の株に対して源泉徴収された所得税が還付されます。 H２３年は、もともと所得税かからないでしょう。 ＞(2)H23年の取り引きにおいて「外国株式投信」が含まれています。これも上場株式と一緒に損益通算できるのでしょうか。「外国」とついているので気にかかっています。 できます。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…この損失を来年に繰り越すにはどのようにすればよろしいしょうか。そもそも、今からでも間に合うでしょうか。 はい、間に合います。 具体的には、「自分の住所を所轄する税務署」に「確定申告書」を提出します。 「2013年1月1日～2013年12月31日」ということですから、「2013年分（H25年分）の所得税の確定申告書」となります。 『国税局・税務署を調べる｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ … その際、「確定申告書」には、以下のような書類を添付します。 『Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(11)　平成25年に生じた上場株式等に係る譲渡損失について分離課税配当所得との損益通算の特例を受ける場合及び損益通算後の譲渡損失について平成26年分以降の年分に繰り越して繰越控除の特例の適用を受けようとする場合 の項を参照して下さい。 --- なお、 >>特定口座（源泉徴収口座）の譲渡所得等の金額を申告する場合には、「特定口座年間取引報告書」の【原本】も併せて添付する必要があります。 となっていますのでご留意ください。 つまり、「コピー」や「プリントアウト」したものではなく、証券会社が直接発行したものに限るということです。 ※「楽天証券」の場合 『画面上の書面を印刷できますか？｜楽天証券』 http://faq.rakuten-sec.co.jp/faq_detail.html?id= … >>…「特定口座年間取引報告書」は、電子交付閲覧画面より印刷された書面を、確定申告に使用することはできません。 >>・書面が必要な場合には、カスタマーサービスセンターまで電話でご連絡ください。前年の年間取引報告書は当年2月初旬より郵送を承ります。… ***** （備考） 「確定申告書」は、「国税庁のサイトで作成→郵送」のような提出方法でもかまいません。 もちろん、「作成方法がよく分からない」場合は「最寄りの税務署」で教えてもらえます。 『所得税（確定申告書等作成コーナー）｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『Q21　作成した申告書は税務署に送付することもできるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ※以上、不明な点があればお知らせください。 ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『上場株式等に係る譲渡損失の損益通算及び繰越控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm 『［PDF］特定口座に関するＱ＆Ａ（改訂４版）平成21年11月｜日本証券業協会』 http://www.jsda.or.jp/sonaeru/oshirase/files/091 … --- 『期限後でもしておこう！株取引の確定申告｜All About』（更新日：2013年10月08日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14673/ 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに｜井岡雄二税理士事務所』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html --- 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … >>個人課税部門は、所得税や個人事業者の消費税等についての個別的な相談や調査を行っています。… --- 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
同じ株主番号(=継続して保有が１単位以上)であれば優待が増える条件の場合ですと最低限１単位以上継続保有が必要ですが、 そうでは無い場合(新規購入でも優待が貰える)ならば300株全て売却しても問題ありません。 長期保有優遇銘柄も存在します。きちんと決まりを確認しましょう。 尚、決算前に信用売り注文を通した場合、信用仮払配当金(売買損益に含めて計算します)は税込みで負担する必要がありますが、現渡しする(手持ちの株を引き渡して代金を受け取る)事で優待落ちの値下がりリスクをある程度カバー可能です。 これを突き詰めたものが「優待タダ取り」で、同一価格で現株買い信用売りを同時に行い、決算明けに現渡し決済をする事で信用の金利と配当の税金(売買手数料も)だけを負担して株主優待を得ると言うものです。
株価は未来の収益予想で動くので、 翌15年3月期は前期比62.2％減の5億円の予想により S安になったかと
端末の動作環境は、サーバー側で決めることができますので、日興証券に問い合わせるべきですね。 一般的に、ＬＯＧＩＮできない理由は、入力の間違い　ブラウザのクッキーが無効（設定の問題）　などでしょう。
ゼニス社がゼロ株を公開買い付けするのは、子会社にするためではありません。 出資比率を３４％から５１％の間にするためのTOBです。そのため買い付け株数は、上限が４８０万２千株、下限が１８９万６千株となっています。上限があると言う事は、TOBに応募しても買ってもらえない可能性も有ります。応募数が４８０万２千株を超えれば、超えた分は買ってもらえないのです。 金曜の株価はこのTOBの情報で１００円のストップ高買い気配になりましたが、月曜もストップ高になるのか、ストップ高になってもそれが続くのかは不明です。応募株すべてを買い付けると言うのならば、株価は８３０円にさや寄せしますが、今回はそうではないので分からないのです。 それとゼロ社の株は上場廃止にはなりません。一部の株を買い付けるだけですので、上場廃止基準にも触れませんので今まで通り上場は維持されます。 特に資金が必要ではないなら、無理に損切りしないでアベノミクスに期待して、持ち続けても良いのではないでしょうか。 もしTOBに応募されるなら、公開買い付け代理人の東海東京証券に口座が必要です。口座が無ければTOBには応募できませんので、市場で売却する事になります。 ゼニス社が大株主になると言うことで期待が膨らめば、株価は８３０円を超えるかもしれないですし、その期待が幻に終わると売られてしまうでしょうし、可能性は低いですが、TOBの応募が少なくてTOB不成立なども考えられます。 上場廃止にはなりませんので、ご自身でじっくりとお考えになってください。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞もし、100万の元金で、最初に買った株が80万損して元金が20万になりしかし、その20万で、そこから80万儲けて元金の100万になった場合80万の利益分の税金はかからないですよね？ はい、「1月～12月の1年間」という【特定の期間の損益に限れば】損益は通算されます（相殺されます。）。 --- つまり、「12月に損した」→「翌年1月以降に儲かった」という場合は、「12月の損」と「翌年1月以降の利益」はまったく別ものとして取り扱われるということです。 これは、（ご存知かとは思いますが）「個人の税金」が「（1月～12月の）暦年」が一区切りだからで、【年が明けると損得がリセットされる】ことになります。 『暦年｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E6%9A%A6%E5%B9%B4 --- 「それではあんまりだ！」ということで創設されたのが、「上場株式等に係る譲渡損失の繰越控除」の【特例】です。 『上場株式等に係る譲渡損失の損益通算及び繰越控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm ただし、「繰越控除の特例」も3年が限度ですから、それ以降はやはり「損はなかった」ことになります。 ***** （備考） 「源泉徴収ありの特定口座（源泉徴収口座）」は、「1月～12月の1年間の損益」については、【決済のたびに】（証券会社によって）損益通算が行われます。 『［PDF］特定口座に関するＱ＆Ａ（改訂４版）平成21年11月｜日本証券業協会』 http://www.jsda.or.jp/sonaeru/oshirase/files/091 … >>Ｑ１４．売却の際、損失があった場合には、既に徴収された源泉徴収税額は戻ってきますか？ >>証券会社では、お客様が売却又は信用取引等の差金決済の都度、お客様の年初からのトータルの純利益と年初から前回の売却までの純利益との増加した差額を計算し、その差額に対し、国税及び地方税についてそれぞれ源泉徴収を行います。源泉徴収された税金は、証券会社が年間分を一括して、翌年1 月１０日までに税務署及び都道府県に納付します。 なお、別の口座の損益は（源泉徴収口座であっても）【納税者自身が】精算する（確定申告する）必要があります。 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 ちなみに、「確定申告」は「個人住民税の申告」も兼ねていますので、（地方税について）別途申告する必要はありません。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ …
IE社ってどこ？(笑) 他に無料のブラウザーがあるんだからそちらに乗り換えるか、一時的にそちらを使うだけ。 それにマイクロソフトは修正パッチの提供を始めていますよ。 すでに5/2の午後のニュースでアナウンスがされました。 IE6の頃からFLASHプラグインの脆弱性は見過ごされてましたが、やっとということですが、まだまだ危ない所はありそうです。 また、海外にGWはありません。元は日本の映画会社の戦略的なものが始まりですし。 まずは、IE社などの根本的な間違いをしないというのから始めないといけないでしょうね。
　今仕込んじゃダメでしょ！ 　買うなら1550円以下でないと…。
＞法律もきまりもないなら、いらないんだともっていかなかった場合、窓口にいる人によっては提示を求められたら面倒ですよね？ そうですね。 ＞必須と書いてないから、持ってこなかったでいいでしょうか？ いいと思います。 ＞窓口で提示を求められたことありますか？ いいえ。 ここ１０年以上（去年まで）、一度もありません。 もちろん、その間、担当者は同じではありませんでしたが。 そこの郵便局長に苦情を言ったらどうでしょうか。
他に特に材料が無ければそう言う傾向があるという経験則がある だが、例えば新製品の売上げが好調！とか円安で為替差益が発生！というのがあれば更に値が上がるかも知れないし 逆に、不祥事発覚！なんてことになれば、確定日なんか関係無く見る見る下がると言うのもある 何にしても１００％というのは無い だから１００％『翌日、株価が下がって損をする』とは言えない
質問１：昨日の変動材料としては一番重要だったと思います。 質問２：最低限の指標と時間を把握しておくことは必要だと思います。 株価は、個別企業の決算や株主優待などのＩＲのほか、重要度の高い経済指標や他国の株価を目安に変動していますよね。 ＞また貿易赤字がこんなにも膨らむという予測はどこかで指摘されておりましたか？ 毎月２０日前後に発表される貿易収支を計算していれば、２０１３年度の貿易統計が過去最大になることは、よほどの修正が行われない限りは安易に想像できます。 財務省のＨＰにも貿易統計は掲載されていますし、新聞各社やニュースでも報道されています。 先月以前、ロイター通信や日経新聞でも、過去最大の見込みといったニュースはしつこく報道されていましたから、昨日の貿易収支発表を目安に上げておき、発表を見て売買するといった機関投資として、保有期間の目安にしやすい指標とも言えますね。 ＞財務省の発表時間は事前に分かっていたのでしょうか？　 日本以外でも、各国の経済指標発表は毎回時間が決まっています。 参考　ＹＪＦＸ経済指標カレンダー http://www.yjfx.jp/gaikaex/mark/calendar/20140421 ＮＹ株価も米の貿易収支でよく変動しますね。為替も同様に指標により変動しますから、株価にもその影響があることも多いです。 参考　財務省　貿易統計 http://www.customs.go.jp/toukei/info/ ＞大きな発表のある時間を事前に把握しておく必要がありますね。 例えば、過去の中国元の切り上げによる為替や株価の大幅な変動、ＩＴバブル崩壊での株価暴落など、大幅な変動の多くはきっかけとなる指標や企業発表（ＩＲ）がありました。 どれも突然というほどでもなく、よほどのサプライズ指標が出なければ、事前のロイター通信など報道各社のニュースで把握可能です。
決算前に赤字か黒字かは分かりませんよ。４半期ごとの決算が発表されていますので、それを見て通期で赤字か黒字か判断するしか有りません。 株価はすでにその情報を織り込んで動いています。反対に赤字だと織り込んで下がっていても、赤字だと分かった時点で悪材料で尽くしで上がるかもしれません。 黒字だと織り込んで上がっていても、黒字を発表した後に予想より黒字が少ないと、失望売りで下がるかもしれません。 たとえば今月３０日決算の「ザッパラス」だと、権利付き最終売買日は２４日です。この日までに買って、翌日まで持ち越さないといけません。 しかしザッパラスの決算発表は６月上旬です。今買っても６月まで赤字か黒字かは分かりません。４半期ごとの決算は、９月　１２月　３月に発表されていますが、通期での発表は６月なのです。 決算内容を発表するのは決算から２ヶ月くらい後なので、その方法は使えないと思います。
　 1997年～1999年は13前後をウロウロしてましたから、まだ上がる余地は有りますね 　
自社株式を上場すると言う事は、資金調達の道が開かれると言うことです。ほとんどは新規上場した時に得られる資金になりますが、また後に資金調達したい場合、株価が低ければ市場による調達は困難になります。 株価が低いと新規の株を発行するにしても、企業などが持っている株を売り出すにしても、市場に出回る株数が増えることになるので、１株当たりの希薄化を嫌気した売りが出て、さらに株価が下がると言う悪循環になります。 ところが株価が高いと、そのような影響は限定的ですし、株価が高い＝業績が良い　と言う図式になるので、新たな資金調達でさらなる業績のアップが期待できるかも知れません。 先日シャープが２０００億円規模の公募と言ううわさが流れましたよね。２０００億円分の新株を発行と言うことですから、それによって株価は急落しました。 このように株価は資金調達に大きな影響を与えます。しかも株による資金調達は企業に返済の義務が無いのも魅力です。金利に相当する配当も義務では有りませんので、元本に金利をつけて期限内に返済する銀行から借りたお金とは根本的に違ってきます。 投資ですから一切返さなくて良いのです。 あと株価が高いと企業の買収に有利です。株式交換による買収だと、自社の株と買収される企業の株を交換するわけですが、自社株を少し渡せば相手企業の株全部取得できると言うことになります。 その反対に株価が低いと自社を買収されてしまう危険が常に付きまといます。 株価を高く維持できると言うのは、上場企業のステータスのような意味合いも有りますね。これにより優秀な社員を集めやすくなりますし、社員のモチベーションを保つことも可能です。 株価が低い会社で働くのと、株価が高い会社で働くのを比べれば分かるかと思います。経営者の手腕も株価で問われているようなものです。 総理大臣も自分が職にあるときは株価を高くと持たないと支持率は落ちます。よくテレビで支持率と株価を比較したグラフが出てきますよね。 比例しているのです。「株価が高い」と文句を言う人はいませんからね。高いに越したことはありません。
引き続き回答させていただきます。 １０年位前までは株式分割の発表をすると急激に値上がりしていました。たとえば１株を２株に分割します。 そうすると分割した新株が手元に届くまで１－２ヶ月もかかっていたのです。その間は新株が売買出来ず、売り手が減って買い手が増える現象が起こり、株価上昇になっていました。 私も昔持っていた１株１５万円の株が、分割発表後に７５万円になったことがあります。このような現象を利用して株価を吊上げたのがライブドアです。それ以降は大幅な株式分割は禁止されました。 そして分割後の新株は翌日に発行されるようになったのです。それによって分割狙いの買いは意味がなくなりました。 分割は株価が上昇して高値で安定してしまうと、買える人は限られてしまいます。たとえば任天堂だと１００株を買うにも１２０万円必要です。もし１株を１０株に分割すれば１２万円で買えることになります。 こうすれば株の流動性が高まり、さかんに売買されるようになるはずです。 ただ小額で買えるように分割すると、株主が大幅に増えて事務手続きがたいへんになります。株主総会を開くだけでも多額のコストがかかるようになります。 結論としては、昔は分割＝値上がり　と言う図式がありました。しかし現在ではすぐに新株が手元に届きますので、分割だけでは価格に変動は起こらないとされています。 特に今回の分割は先の回答にも書きましたように、企業側が自主的に分割するのではなくて、東証の意向に沿っての分割ですので、株価に影響は出ないと見るのが普通です。
ANo.1の者です。 自分の知る範囲では、マネックス証券以外にリバース注文のようなものは見当たりません。 その代わり、ご指摘の通り、手数料が割高ですよね。 人気のＳＢＩ証券と比べても、割高感は拭い難いです。 しかしその反面、無料ツール、とくにマーケットボードの性能の良さ・使い易さで比べた場合には、マネックスの方が断然優れていますし、１回の約定３０万円までの少額取引ならばマネックスの方が割安です。 帯に短し襷に長しのたとえの通り、その場その場に応じて複数の証券会社に口座作って使い分けるしかない、というのが実情でしょう。 （自分の場合は、中長期が中心なので高額取引の場合でも手数料の高さには多少目をつむって便利さを優先してマネックス証券を中心に利用しています。もっとも、手数料の関係から取引回数を極力抑える必要があり、より慎重になり一発勝負や買い過ぎを避けられる結果、皮肉なことに全体の含み益が２５％前後で推移しています） まあ口座を開設し無料ツールを利用するだけでも損はないので、 まずはマーケットボードを利用して注文は別の証券会社に出す。その他、 投資判断する際に各種投資情報を利用する。 さらにポートフォリオを構築する際に金融工学的に精度の高いMonex Compass βを使って検証する。 今回のような短期の特殊な注文やＩＰ０や債券投資の場合にのみ利用する。 などご自分に合った利用法を見付けられお試しなさってみてはいかがでしょうか。
エムスリーの株式分割は１株を２００株に分割します。なので、２株お持ちなら、４００株になっているはずです。 株数は２００倍になりますが、価格は２００分の１になりますので、価値としては何も変わらないことになります。配当金も当然ながら２００分の１となります。 通常株式の分割は株価が上がると行う場合が多いので、分割が実施されると上がる場合が多いのですが、今回の分割は会社の業績とは何の関係も無く行われます。 東証が株式の売買単位を１００株と１０００株だけに統一するための分割なのです。エムスリーは１株単位でしたよね。これを２００株に分割し、売買単位を１００株としました。 ２株お持ちの時は２つの議決権を持っていたわけですが、分割され売買単位を１００株にしたため、お持ちの株数は４００株となり、その結果議決権は４つとなっていますね。 この東証の売買単位変更は、ずいぶん前に完了するはずだったのですが、あの東日本大震災が起こったために今まで延期されていました。 エムスリーの情報はHPのIR情報を見れば分かります。この分割は３月１２日に発表されています。下記のサイトのＩＲ情報をクリックしてご確認ください。 http://corporate.m3.com/
１回の取引で得をしたらその都度納税するのと、 １年間のトータルで納税するのとでは、 投資家は税金の額が変わってきますよね？ ★回答1 申告分離課税で確定申告すれば同じになる よって変わりません ちゃんと損益通算してれば同じ ・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・ ★回答2　変わる要素とは 税金が変わる場合は　 ▲総合課税を選んだ場合　その他の所得と関係あるのでちがってくる ▲証券会社が複数あり　申告をしなかった場合　損益通算ができてない場合 投資金額が減る場合は ▲源泉ありの特定口座を選択した場合　儲かると　そのつど　税金を引かれるので 投資金が減るため　損である 年度末で最後に清算したほうがいい 　年とちゅうで　投資元本が多くとれるわけです ここが重要
新株予約権は新たに発行される株を買える権利です。 あくまでも「買える権利」だけですので、新株予約権購入後は権利行使の手続をしないと権利の期限切れで無価値になります。 メガネスーパーの新株予約権だと、1個の新株予約権で2株を買う権利があり、権利行使する場合は新株予約権1個につき60円払う必要があります。 従って、新株予約権100個を100円で買ったら更に権利行使時に6000円必要で、権利行使後200株を6100円で買ったと等しくなります。
こういう事？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2497517.html
「β（ベータ）」です。 『β｜野村證券』 https://www.nomura.co.jp/terms/japan/he/beta.html 『ベータ値（β）｜iFinance』 http://www.ifinance.ne.jp/glossary/investment/in …
BNF氏のトレードは、１～２日ぐらいで売買を終了する方法です。 １億円の金額で毎日のように決済するようなトレードを行えば、 予想が一定期間はずれ続けると、あっという間に半分に 減ることも出てきます。 逆に予想が当たり続けると、またあっという間に元通りに なると思われます。 BNF氏がトレードしている場面をテレビで見ましたが、その 素早くキーを打つ動作に驚きました。 逆指値が出来ない時代でもあり、一瞬一瞬が勝負という トレードでした。
猶予期間明けでも解消出来ない場合は直ちに証券取引所が上場廃止の公示を行います(個々の株主には通知しません)。 上場廃止の公示は各証券会社でも閲覧出来ます。 解消した場合に建株会社が通知するのは売却されないようにして株価暴落を防ぐ意図があります。 尚上場廃止したとしても必ずしも廃業する訳ではありません。事業を継続して債務超過を解消する可能性は否定出来ません。また、減資を条件に借金棒引きにする場合もあります。が、現に株式の価値が０である以上保有継続するかどうかはなんとも言えません。
補足します。 先人の知恵、苦難のなかに見出した訓えを学び、勝率を高め、リスクを抑え、良き投資財テクで、人生をエンジョイされますように祈念申し上げております・・・ ◇株式相場の格言集 http://khoohsan.sub.jp/infoexpress/proberb/probe … http://www.jsda.or.jp/manabu/securities/level1/i … ◇株式用語集 http://kabukiso.com/idiom/idiomtop.html
代用有価証券っは、あらかじめ決められた掛け目（上場株式80％、国債95％など）を、時価に掛け合わせたものが、実際の代用有価証券の評価額成ります 　したがって 　・現物買いで100万円×0.8＝８０万円の評価額となります 　　信用売１００万円ならば維持率は　８０％成ります 　　代用証券・手数料等は考慮せず。保証金維持率30％としてならば最低資金は１００万円となります 　
当然。 完全子会社という事は100％出資という意味でしょ？連結対象だろうから、子会社の業績は親会社にも反映される。 内部情報で知ったのなら株は買えないよ。いわゆるインサイダー取引。
権利最終日と書かれているのは、「権利付き最終売買日」の事だと思います。 たとえば決算が３月末と有れば、今年の権利付き最終売買日は３月２６日です。そして翌日の２７日が権利落ち日となります。 株主としての権利を取るには、２６日までに購入しておく必要が有り、翌日まで持ち越せば権利を得ることが出来ます。２７日には権利落ちとなっており、株を売却しても手元に権利だけは残ります。 通常この権利落ち日には、配当分だけ株価が下がりますが、これも絶対では有りません。その日の市場の動向によって権利落ちでも上昇する場合も結構有ります。 自動的に計算されて下がると言うようなことはありません。 決算が末なのに、なぜ２６日に持っていないとだめなのかと言うと、さまざまな手続きに時間がかかるため、３営業日前と決められているためです。３営業日後が３１日月曜になります。この３１日に株主として権利が確定し、株主名簿に記載されるのです。 ２６日に株主の権利を得て、２７日の株は権利落ちとなり、３１日に株主の権利が確定するのです。 決算が４月末の企業は、７月に株主総会と配当があります。中間は１０月末ですね。 決算が１２月末の企業は、３月に株主総会と配当が有ります。中間は６月末になります。１２月末の企業はちょうど今優待品や配当が送られてきています。 私の持ってる１２月決算は、ライオンと山崎製パンと六甲バターで、ちょうど送られてきているところです。
株式の売買は約定の４営業日後に受渡日を迎えます。この受渡日が決算日を越えた時点で株主は確定しますから、27日以降には一気に売りが出ます。尚信用取引の貸借銘柄に指定されていれば、権利確定前に信用売り注文を出して決算日明けに買戻し又は現株引渡しする事で株価急落を回避可能です。
家の2歳児でも証券口座を開設しているので証券口座の開設&株取引は簡単ですが親に内緒は現実的に無理だと思います。 あと株主優待券や購入した株式会社からのお知らせなどは郵便物として届くため口座を黙って開設できたとしてもここで必ずバレます。
Yahooファイナンスのチャートにも比較チャートの機能があり日経平均＋4銘柄まで比較できます。多機能チャートだと5銘柄まで比較できます。
こんにちは！ 既にコメントを書かれている方がいるように、 ある程度の相場操縦目的で予想をしている会社も結構あります。 相場は当たるも八卦当たらぬも八卦ですし、 買ったあとの売り時が難しいのですが、 株の予想屋は買いのポイントしか教えてくれないところがほとんどです。 売りのポイントを教えなければ、短期的には下がっても長期的に上がりさえすれば、「予想が的中した」ということができると。 盲目的に売り買いするのはいずれにせよおすすめしませんが、 情報提供者の思惑が絡まない統計情報を元にした情報サービスがありますので、ご紹介しておきます。 http://www.k-zone.co.jp/chase/ トレダビという株のシミュレーションを運営している会社が提供している情報サービスです。 このシミュレーションは実在企業、株価を利用しているため、 ここで利益を上げている人は実際に売買しても勝てるだけの腕を持っているんじゃないか？ という発想に基づき、 利益を上げている人の取引をリアルタイムに追跡することができるサービスです。 少々使い勝手が悪いですが、私もこれを使って売買をしています。 具体的な利用方法の例が以下にありますので参考にしてみてください。 http://www.k-zone.co.jp/chase/manual-02.html ただ、繰り返しになりますが、 盲目的に売買するのは、どのような情報で行うにせよおすすめはできません。 参考URL：http://www.k-zone.co.jp/chase/manual-02.html
日経平均に一番影響を受けるのはユニクロ。 逆に一番影響を受けないのは東京電力。 銀行株は日経平均に影響を受けるよりもどちらかというと日経平均の先行きに影響を与える方です。
その通りです。2月決算の権利落ち以降は8月中間決算迄株主名簿に登載されません。これは証券保管振替機構の決まりで、臨時株主総会招集の為の名簿書き換えにさえも原則応じないと定められています。中間配当をしない定款の会社が中間決算でも株主優待をする場合について中間決算の名簿書き換えはされない為、前期末の株主にそのまま優待を出す事になります。 この回答は株式会社イオン・イオングループだけでなく全ての上場企業に関する共通規定をも回答していますから、ご期待と異なる内容も含まれます。 参考迄に、少額投資非課税制度を利用して購入を検討されているならば「配当金は証券口座受取」を必ず選択して下さい。銀行振込や配当金領収証による配当金は全て20.315％源泉徴収されます。勿論確定申告して総合課税配当所得とすればほぼ全額還付されますが、所得が増えれば配偶者控除や健保の扶養迄影響しますし、場合により認可保育園の保育料や国保保険料迄影響があります。
基本的には事前に四半期決算情報や随時に予想収益情報を公開しますからある程度は織り込みずみな場合がほとんどです(株の世界では「噂で買ってニュースで売れ」と言われます)。 本当に成否未定な大口商談があり、それにより決算が動く程であれば確かに有り得ます。この場合注記で大口商談の見込を記載した上で予想に計上する事もあります。
買付余力でみれば（買付注文画面）では今使える金額が載っています MRFだと即金可能な金額の表示じゃないでしょうか。 3日後の金額を見れば増えているかと思われますが。
こんばんは。 私は短期売買をやらないので手数料をあまり気にしたことはありませんが デイトレですと薄利ですので気にしないとまずいですよね。 あと資金量も。 ネット証券で相次ぐ手数料値上げ、“ハイパーデイトレーダー”はどこへ行く？ | 東洋経済オンライン http://toyokeizai.net/articles/-/10946
宝くじ買ったほうがいいと思うよ。
その銘柄を保有されている理由は何でしょうか。配当や優待を得たいと言うのであれば、権利落ち日に売却と言う事になりますが、得た配当以上に値下がりする可能性もあります。 すでに利益が出ているなら権利日を待たずに売却し、権利落ちで安くなったときに買い戻すのが賢明かと思います。 もしこの銘柄を長期保有したいのであれば、権利落ちしても手放さずに持ち続けてもいいのでは。 １０万円未満と言うことですから、権利落ちしても値下がり幅はわずかだと思いますので。昨日権利落ちした「しまむら」や「セブン＆アイ」などは、大きく値を上げています。日経平均があれだけ上昇すると、権利落ちも何も関係無く上がります。 手放したいなら権利落ち前に、長期保有なら権利は取らずに売却し、権利落ちで買い戻すか、売らずに持ち続けてはどうでしょうか。
アベノミクスは終わりですか？？ ★回答 おわりじゃないでしょ 安倍総理の戦いはこれからが本番でしょ　○か×かどっちかはこれから 今までは第一次安倍政権の時に戻った程度 民主党のための　下落　　行ってこい相場でしょ やれやれ　　デフレ気味　自民党相場レンジにもどったなって感じ 一部の官僚　緊縮財政　増税原理主義　既得権益者と マクロ経済を見ながら　安倍がどうするか？ にかかっているわけですねー ・・・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 今年に入って大幅に下げた株は、去年暮れの予想とは真逆に動いてますが、 大丈夫なんですか～(m´・ω・｀)m ★回答 去年暮れの予想とは？？ 業界関係者　TV　マスコミの予想ですよ 当たるんですか？WWWW 昨年当たったんですかWWWW 甘利ごえ　225　13000円　当てた業界関係者は極めて少ないです マスコミ　まじに信じたら馬鹿みますよ 大丈夫なんですか～　わかりません　安倍総理しだいですねー へたすりゃ 消費税10パーセントで　崩落じゃないの　　無能財務官僚躍進 あわてて　財政出動　金融緩和　財政再建をもっと後ずれー 外国人に　信用失墜　 NISAは　証券税率20パーセントUPの煙幕でしかないかもね ＜御参考Q&A＞ 今後の株価と為替 2013-12-21 17:02:54 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8393811.html 消費税増税で株価は４月から下がるのでしょうか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8436567.html 2014年後半には消費税増税の影響で再び不景気？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8363480.html 公務員の天下り先潰しは、経済効果があった？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8466971.html 日経平均連動の投資信託225 東京オリンピックが決まりましたが、今日経平均連動の投資信託は買いですか？ http://okwave.jp/qa/q8258168.html
　貴方がＩＰＯを公募価格１０万円で購入したと仮定します。上場して初値が付きます。初値が９万円でした。いきなり含み損です。これを公募割れと言います。 　どのようにしてわかるのか。上場すれば市場で株価が決定します。それによって判明します。当たり前ですが、当選して購入の意思表示をすればキャンセル出来ませんので、初値が付くまでは市場任せです。
単元株数（最低株式数で、今は１００株の会社が多いです）を保有していれば、株主総会に出席できますよ。 ちゃんと案内が来ますから。
＞優待券が欲しくて、ハニーズの株を１０株買ってしまいました。 　しかし４月に１０株単位から１００株に変更されるとの事 　・株主優待に付いては、当分は現在のままです 　　（５月確定分は現状の10株当たり1000円分の商品券のまま） 　　当分の間なので、翌年の5月に関しては、100株当たりになっている可能性はあります 　・どうするかは、商品券が手元に届いてから考えても良いのでは ・下記はハニーズのお知らせ http://www.honeys.co.jp/files/f51f1f49232f7c.pdf 　
まあ、誰も分からないと言えば、それで終わるし・・・ 個人的には　そこまで下がらなくても　上がることは、もう無い。と思っていますが もともと、第3の矢　何て存在しませんから。（アベノナンチャラも　金ばらまいて、為替操作だけの産物ですから） その為替操作っても、基本、輸入輸出　同じような金額ですから、＋－チャラ。トヨタの儲け分がどこか損してる。それが、輸入品目は産業保護を兼ねてるから、国が一枚絡んで結果が出るのが、遅い、さらに、ぐるぐる回って、どこが損したかわからない仕組み。そのひずみが、年末辺り（エネルギーの値上げとか、食品とか）に偏る。 もともと、デフレの原因を取り違えてる（分かってはいるが、解決策が無いのでデフレが悪いって犯人にした） つまり、日本の総生産の価値が下がったってのが　基本原因。 ねじ締めや、アセンブリー工程の作業が、南でも出来るようになったから、南の賃金、南の単価 だから、パナが儲からないわけ。装置産業は南ではできないから、まだ、日本の価格通じるけれども（鉄も怪しくなってきた）それ以外の産業は、南と価格競争で、負けるか、同じにするか・・・・ これが、日本全体の所得を減らしてる。（日本人全員が、化けのプラントや、飛行機作りの作業に従事できるわけじゃありませんから）これが、デフレ だから、南の人と同じ賃金で生活できるように、デフレで物の値段下げて、200万で結婚生活できるようにしないと、ねじ締産業に従事する人（つまり、日本人の半分かさらに多くの人）が救われない。 ユニクロ的企業増やして、物価を下げないと。 全世界的な、問題なのですが、この解決方法が無いから（アメリカは資源が有るから、ドイツはＥＵの為替で、この2国は別格と見ないと　）ヨーロッパの失業率も解決しないし。 そんなこんなで、特効薬ないまま、金のバラマキ、国債発行と貿易収支の絡みで、年末失速・・・・ では、なかろうかと
＞…特定口座は利益が出たら源泉徴収されますので確定申告不要ですが、損になったときに確定申告できるのか、です。 もちろんできます。 「確定申告しなくてもよい」であって、「してはいけない」ではありません。 『特定口座制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1476.htm >>…ただし、他の口座での譲渡損益と相殺する場合や上場株式等に係る譲渡損失を繰越控除する特例の適用を受ける場合には、確定申告をする必要があります。 『［PDF］特定口座に関するＱ＆Ａ（改訂４版）平成21年11月』 http://www.jsda.or.jp/sonaeru/oshirase/files/091 … >>Ｑ２９．特定口座に入っていた上場株式等の譲渡損益の確定申告はどうすれば 良いですか？ >>…ただし、「源泉徴収ありの特定口座」で売却した上場株式等の年間の損益が損失となった場合で、その損失をその「源泉徴収ありの特定口座」以外での株式等の譲渡益と相殺するとき、又は「上場株式等に係る譲渡損失の繰越控除」の特例の適用を受けるときには、確定申告をすることを選択することができます。… ※なお、「NISA口座」の損失は、（現状）「損益通算不可」です。
日本コロムビアのTOBですが、フェイスの連結子会社にするために、現在の持株比率３２．９１％から２７．０９％だけ取得して、６０％にするだけとなります。 この２７．０９％は株式数にすると、３６９２５００株になります。この数だけ買い付けます。つまりこれ以上の応募が有っても買い付けしませんので、どこまで株価が上昇するのか不透明ですね。 応募株を全株取得するTOBなら、TOB価格にさや寄せした状態で維持するんですが、これだけは分かりません。 上場廃止にはならず維持されますので、納得いかなければ売らないで持ち続けると言う選択肢も有ります。 なおTOBに応募して７８０円で売却したい場合は、公開買い付け代理人となっている野村證券に口座が必要です。他の証券会社ではTOBに応募できませんので、市場で売却するしか方法は有りません。
こんにちは。 週末のダウはあがっていたけれど、昨日は円高に振れていたので、予想通り、日経平均は思ったほどあがりませんでした。今日は円安が進んでいるのでどうなるかと思っていましたが、今見たら、また１０１円台に戻していますね。 送信してから、「ああ、書き忘れた・・」とか、「言葉足らずだった」とか「誤字があるよ」って。。本当にダメですね。ははは。 レバレッジ、私は手を出しませんが、上がったらすごいんでしょうね！ 円の振動も影響してか、ここしばらくは、日経平均がダウと連動しなくなっていますが、大きなショックがあって下落するときはもろともなので、海外の動静には注意が必要だと思います。 株を長期保有をしないのは、阿部政権が誕生するまでは、「長期下落相場」だったので、その（株は危険という）刷り込みがあるのと、長く保有していたからといって、必ずしも高収益を得られるわけでもないという経験を鑑みての、費用対効果を考えてのことです。 プロのドレーダーさんは、宵越しの株は持たないのが鉄則だそうですので、リスク管理を考えると、デイトレードがベストなんだろうと思いますが、働いていると、昼休みでも、同僚の目があるので、プライベートのノートパソコンを開いてチャートと首っ引きというわけにはいかないので、今は、時間外に指値で注文を入れておいて、買えたかどうか夜に確認するのが常だし、もし、相場に張り付けたとしても、瞬発力がないので、数日から１週間くらいの、スイングトレードが性格に合っているようです。 バブル後も、それなりに儲かっていたので、二十歳ぐらいのときに、これ（株）で生きていけるかも？と思った時期もあったものの、やはり人間額に汗して働かねばと思い直し、一生懸命働いて来ましたが、数年前に大病を患ったので、ここ数年は、国家資格をいかして、気楽にバイト（とは言っても、当然、それなりの職責はありましたが）をしながら、株を再開。朝一で情報をチェックして、お昼休みにランチタイムトレーダーをしていましたが、就職しちゃうと、こうはいかないし、残業はもとより、「お昼休みも働けぇｗ～～」みたいなプレッシャーがあるのが辛いです（＾＾；） 仕事や資格に誇りを持っているけれど、もう十分に働いてきたし、プライベート（の時間）を大切にしたいので、今は、働いて生活費だけ稼いで、好きなトレードを頑張りたいので、拘束時間の長い就職は明らかに失敗だったから、トレード重視の生活を送れるような、拘束時間の短い職場に移行しようと準備中です。 大学（院）時代に、確率論や金融工学を必死で勉強して来たので、私にとって、株式投資は、夢の続きみたいなもので、今は、ライフワークでもあり、趣味でもあるので、これからも楽しく続けていきたいです。 こんななので、長らく本気で投資をしてきませんでしたが、毎月５万円を積み立てて、それを年率１０％で運用すれば、３０年後は１億で、投資スキルと１億円があれば、退職金や年金の心配をしなくても、老後は悠々自適で安心です。ご質問者様がお幾つかは存じませんが、物凄いリスクを取らなくても、時間を掛けて地道にやれば、ミリオネアも夢じゃないので、是非、無茶をせずに、気長に投資を頑張って頂きたいと思って、こっそり応援しています。 余計なことですが、収益を上げている投資家は皆、チャートが読めるし、テクニカルの勉強をしたら、投資行動の裏付けが出来るので、自信を持って決断ができるようになるんじゃないかと思います。時間があれば、相場観や投資哲学を養うために、相場師と呼ばれた人たちの書いた本を読まれるのもよいかと思います。
8303はLTCBのコードをそのまま引き継いでいますから、案外再上場前に遡るとそのまま出る可能性もあります。駄目元で試す事をお勧めします。
寄付前は板寄せですから、この段階でＳ高となると先ずは買えません。 ほとんどの場合がTOBやグループ再編による高い株への強制転換絡みです。 え、売りたいですって？Ｓ高で売るのはかなり冒険です。翌日には更に上がる可能性があるからです(だからＳ高)。
私には特筆すべきほどの値上がりには思えません。 御存知の通り、一昨年の政権交代から株式市場は上昇基調です（8,000円から15,000円まであがりました）。 その中で今季 過去最高純益が予想されているグリコが、800円台から1,400円まで上がるのは 何の不思議もないと思います。（逆に上げ幅は小さいと評価できるかも知れません） しかし アベノミクスの限界が見え始めていて、この上昇基調は近い将来終わると見ています。もし株を保有しているのであれば、売りのタイミングを見計らう時期ではないかと、個人的には思います。 ＊＊＊投資判断は自己責任でお願い致します＊＊＊
インデックス投信だと繰り上げ償還する資産額が10億円となっているので、連動した運用を行うには、そのくらい必要なのだろうと思います。 単に日経平均に連動する銘柄なら、1321のようなＥＴＦになります。1万5千円（1/31終値は15200円）もあれば買えます。
こんにちは。 具体的質問については、私の範疇の外なので、具体的質問１に関してのみ、 あてにならないコメントですが、当分、円安基調は続くようですが、ランド は評価が安定している通貨と違って、リスキーなので、私だったら解約します。 具体的質問２については、よく分かりません。・・すみません。。 「経済の本質って？」というタイトルに食いついて、書き込みしました。 『「世の中の仕組み」として、「得をすれば必ず損をする人がいる！」』について、 一定のパイを巡って、シェアを奪い合う法学的な考えではそうですが、経済学は 「パイを大きくして、皆で得しましょう」って発想で、FXはゼロサムゲームですが 株については、去年１年間で、日経平均が、５６．７％上昇（市場が拡大）して いるので、 市場規模が縮まない限り、誰かが損をしたとは断言できないです。 ＦＯＭＣとか、イベント事は、予定調和みたいなものがあり、賢い人は、イベント前 に下がった時に買っていて、イベントが通過して、やれやれ買いした人は、そこから 下落して、悲しい思いをする・・みたいな。「うわさで買って、ニュースで売る」です。 こんな感じで、予定されているイベントは、織り込み済みなので、安心ですが、何の 前触れもなく、プチンっと下がるときが一番怖いです。 経済は、人の期待や思惑を、軽々と裏切ったり、裏をかいたり、出し抜いたり・・。 予測不能な動きをするのが、何とも魅力です。 学部、大学院時代は、循環論に夢中で、もちろん、ブラックショールズとか、確率論も 勉強しましたが、結論は、「未来は予測不可能」で、今は、ファンダメンタルズとチャ ートをちら見して、あとはアニマルスピリット（笑）です。 経済は、奥が深くて楽しいですよ！ 是非、勉強してください。 以上、投資歴２５年、経済学研究科（理論経済学）後期博士課程単位取得退学のおばちゃんでした。
こんばんは。 因みに上場初日2002年4月1日の始値は320,000円　終値は306,000円 2004年3月25日（上場廃止 株式移転） の終値は425,000円です。
即日なら判りますが即時に判るサイトはありません。基本的に決算発表は東証記者倶楽部で後場終了後行う例が多く、例外がネット系の会社で自社サイトでの発表と各マスコミへの電子配信で済ませる場合。ネット発表なら当然サイトを閲覧すればIRページに出ます。が、IRはメルマガ配信しない(一部の株主を優遇するから禁止の)為自力で探す事に。また本件は午後一に決算発表した事自体がニュースになり買われたとも言えます。
＞妻が行っている株式口座を私の名義に変更した場合、過去3年分の妻の損失を ＞私の分と合算して損益通算することはできるのでしょうか？ できません。妻の所得と夫の所得は別物です。 ＞今後益が出た場合、配偶者控除適用外（妻は専業主婦です）となってしまうので、私の名義に変更 ＞しようと思っています。 妻名義の口座で売買しており、過去に損失を申告していればその額までは非課税となります。それを越えた場合には課税対象となります。 贈与に関して110万円までは非課税ですが、それを越えたら課税対象となります。 参考URL：http://money-lifehack.com/asset-management/stock …
プロ、として回答しますね。 せめてどんな種別の銘柄のことで言っているのか問いたいところですが、 昨日の「９割以上の銘柄は下げている」ような状態であったり通常あり得ない上げ方/下げ方をしている銘柄がある中今買うのは無難とは言えません。 明日のＦＯＭＣ通過後、様子見て買った方が良いと思います。もちろんこの場合現在下げに下げている銘柄を買うチャンスも逃しますし、押し目買いも不可能になります。 経済の本質が見えてこないうちは慎重にやったほうが身のためですよ。 初心者のうちはローリスクローリターンでいいのですよ。
補足:逆指値とは〇〇円以上条件〇〇円買いや〇〇円以下条件〇〇円売りを指す言葉で条件が今より不利になる迄発動させない(ロスカット売買)趣旨です。 ですから大林組を630円以上620円買いとかも逆指値として可能です(630円に達した当日限りで620円の指値注文が出る)。現在605円の段階で620円指値を出しますと606ヤリ605カイでしょうから606円で約定します。
上がるか、下がるか、現状維持かのいずれか。 解ったら書かないね。
ETF純金投信の買い時ですが、長期投資なのか短期投資 なのかによって違ってきます。 長期で考えている場合であれば、今は買い時と言えます。 ただ、投資予定金額の全てを今投入するのではなく、一部を 投入して下がったらまた買う方がリスクを小さく出来ます。 短期（１年以内）で考えている場合は、今が買い時かどうか 分からないです。 ゴールドは長期投資が基本になり、短期投資に向かない と考えています。 短期で利益を上げるのは難しく、リスクも大きいと思われます。
詳細はそのサイトに書かれているはずですが、順当に解釈した場合、預かり資産とは、口座内の現金や株の評価額の総額です。 株式の売買をすると損益が発生し、同時に手数料もかかります（最近は無料の会社も出てきたようですが） そして、残った金額が口座残高になります。 つまり、税込みの手数料を引かれた額です。当たり前と言えば当たり前の事なのですが、、銀行預金と同じです。利息が付いても税金を引かれた残りが残高に加算されます。 保有している株式については、その会社の基準日時による株価で計算された評価額です。当然に現金ではありませんから、売って現金化する場合にはその際に別に手数料がかかります。 例に挙げられている計算はめちゃくちゃと思います。どうして8掛けになるんでしょうねぇ？あなたの会社は手数料を2割も取るの？利益に手数料がかかるのもおかしいですけどね。 収益は単純に10万円ですよ。当たり前なんですけど？ 100万円で成立した手数料は、100万円に手数料率を掛けたものです。 例えば、1％であれば1万円ですから、必要なお金は101万円となります。
普通は、新株予約権が付与される人は、その株式を発行している会社で働いている役員または従業員か、その会社の取引先の役員だけです。 つまり、それ以外の人には新株予約権が付与されることはないと思った方が宜しいかと思います。 まあ、これが新株予約権社債を既にご質問者様が保有しているなら、その社債の償還期限が到来したら、金銭の代わりに新株予約権が付与されるという形です。 証券会社に口座を開設していることで普通は新株予約権が付与されることはありません。 SBIネット証券に直接問い合わせされた方が宜しいかと思います。
特別気配…通常の使い方としては特定銘柄の売りが買いの100倍以上集中した場合に使います(東証では余り出ませんが名古屋や札幌では3000株程度でもたまにあります)。 本件では中間配当落ち絡みか誤発注絡みが考えられます。
買い確定後であれば、即日でも売れます。
取引システム的にそうなっているのではないでしょうか？
＞株券は私が持っています… だめですよ。 そのままでは売れませんよ。 http://www.fsa.go.jp/ordinary/kabuken/ http://www.jsda.or.jp/shiraberu/minasama/kessai/ http://president.jp/articles/-/2062
　そうやって儲けた人を昔の人は成金とか「儲けじゃーた」とかいって軽蔑していました。 せめて他人には言わないでください。
株の才能ありですね。羨ましいです。 26万2週間だと1000万クラスですか。 私は全然だめだめですよ・・・
3年で６００万円ためたのなら、いまの生活をつづけるだけでたまります。 ためたお金の使い道ですが、定番は結婚式と新婚旅行で200万円内外。 そのあとの大きな買い物はマイホームだと思います。 そのあとの大きな出費が子供の学費。 そのあとの出費は、老後のそなえ。 ふつうの人生設計ならこんなかんじです。
＞家族同居で、国保は被扶養状態ですが、 国保は社会保険と違い扶養という概念はありません。 貴方も「被保険者」であり保険料もかかり、その保険料の通知が世帯主に行くということです。 ＞ニーサに申しこんだ場合、世帯主にわかりますか？ いいえ。 わかりません。 NISAでの儲けは申告の必要ないですから。 ＞株式で利益を上げた場合、ニーサの範囲内外どちらかの場合、世帯主にわかりますか？ 「特定口座」で「源泉徴収あり」を選択していれば、申告の必要ないのでわかりません。 そうでなければ、申告が必要でその「所得」は、国保の保険料に反映されるのでわかる可能性がありますね。
すぐにでも手放すべきだと思います。
1月末か明日なら1月末かなと思います。
韓国と日本は反比例の関係にあるので大丈夫です 心配しなくていいでしょう
大発会は上昇するとおもいます。 ただ、長続きはしないと思います。
株主優待がある高配当の銘柄だと思います。
比較的安定した銘柄とは思いますが、日経が下がれば一時的につれ安になる可能性はあると思います。 ある程度上がったタイミングで売り抜けてはいかがでしょうか。
給与所得以外に年間所得が２０万円以下であれば確定申告は不要です。 ただし、その他の理由で確定申告をしないといけない場合は申告の必要があります。
いつお買いになったのかによりますが、私なら売って他の銘柄に乗り換えますね。長期で安定的に持つなら良い銘柄ではないでしょうか。
100円くらいですかね　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今年から20％になりました
あくまで上昇する傾向があるだけで確かなことはわかりません。為替や米国市場の動向をみると厳しそうにも思えますが、今年はNISA買いも発生しますからそれも考慮しなければなりません。
有馬・三田線は、それなりに儲かっていますが、粟生線が大赤字で、県および近隣市からの補助で凌いでいます。山間部を走るため、がけ崩れなども頻発し、その復旧費用も足かせとなります。株価上昇の期待はできません。
大発会は下がると思います。 その後は、アメリカなどの状況にもよるので何とも言えません。
ズバリ344円です
年末から何度も何度も何度も何度も同じ質問を繰り返してますが、不愉快ですね。 関西のローカル私鉄の株価が上がる理由がありません。 傷口が大きくなる前に手を引きなさい。 自分で判断できず、このようなサイトで質問しているようでは無理です。
日経は１６５００円超えると思います
5月前、毎年５月は悲惨です。
株は素人ですが、沿線域に生息していますので、そのあたりも含めていろいろと。 神戸電鉄は、元来資本状況が脆弱な体質の会社です。そのしわ寄せが、度重なる脱線事故につながっていると思っています(いわゆるポイント付近における競合脱線が何度かあったが、抜本的対策を打って事故を撲滅する姿勢は感じられない)。 その昔「神有」と言われ、有馬温泉に行くための電車と言う位置づけでしかなかったわけですが、六甲の山懐まで宅地開発していくことで乗降客の安定化にはひと段落付いたものの、いつまでたっても垢抜けない、ローカル私鉄の面持ちを保ち続けているのはご承知だと思います。しかしながら、乗降客数の減少には歯止めがかかっていない模様です。 現状を打破する何かが勃発しない限り大反騰などはのぞむべくもなく(たとえば有馬温泉が大ブレークとか、子会社で大当たりが出たとか)、沿線の道路事情には改善の兆しもあるため、ますます窮地に立たされることは目に見えています。 特に粟生線がかなり足を引っ張っているのは疑いようのない事実です(沿線でのヘビーユーザー対象にサポート倶楽部などを立ち上げてはいるが、これこそ囲い込み施策であり、ほかの路線がしていない／第三セクター並みの利用者訴求などからも危機的状況であることは一目瞭然)。 これらのことから、長期保有をお考えでないのなら、他の株に連れ高しているころあいを見計らって売りに出す、と言うのがひとつの方法かと思います。昨年８月－９月に出来高が急激に増えた時期がありましたが、仕手っぽい動きにも見られ、いずれにせよ４００円を超えるのは至難のわざと見ます。年末の急騰の反動も気になります。 ちなみに「税が上がるから、その分転嫁するよ」と言い出しやすい運輸系は、消費税増税での売り上げ減要素にはならないと考えます(何しろ、乗らないと会社にも買い物にも行けないのだから)。むしろ消費税を含んだ分の値上げ分、現金収入が増えます。３月の駆け込み定期券購入も一時的にキャッシュを増やします。なので、３月ぎりぎりまでが保有のタイミング、と見ます。
税金で影響を受けにくい業態ですからまだ持続でいいんではないでしょうか？ 小売・不動産もやられているようですが基本電鉄部門でしょうから。
中国がバブル崩壊しなければ、堅調に推移すると思わます。１８０００円～２万円かな　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あまりぱっとしないカブですね　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
2014年前半は350円、後半は380円かな。
表現の自由の範囲内です。
一般的な日経平均の予想では、 消費税増が影響する４月～６月は1万5000円前後の軟調傾向が続き、 年末にかけて2万円を目指すとの予想が多いです。 それに連動すれば、年末にかけて370円くらいまでは上がると思いますが、 個別株は業績にもよるため連動するかは分かりません。 昨年の超上昇相場でも、下がっている個別株はありますので… 今年の注目セクターは、輸出関連、情報・通信だそうです。
18000円くらいが上限じゃないですか？
駆け込み需要の反動で、夏にかけて1万2千円ぐらいまで下がり、2014年末にかけて1万4千円ぐらいまで戻ると思います。
その後、おわかりいただけだでしょうか？下の回答へのお礼みたとこ、ご理解されたようですが・・。事実２０万以内なら非課税と成り得るということです。会社にばれる心配もありません。 あと、回答者の中には事実と異なることを言う方がいるので、気をつけましょう
1/1-12/31です
ＮＩＳＡ口座がはじまったこともあり、今は株主優待のある小型株が超人気なようです。 実際、吉野家なども異常なまでに買われているし（この株にしては）、 長期保有で配当をたくさんもらいたい人々としては、多少高くても手を出すので、 株価は上昇すると思います。 ただ、マネーゲームですので無理は禁物です。 今日はガンホーが買い気配スタートでしたがやはりある程度のところでとめられました。 小型で人気があるしＮＩＳＡがあるからといって安易に何でも買うと痛い目にあいます。 実際、材料も出ていなのにこれだけ買われたり売られたりするということは、 完全なマネーゲームになっています。 ただ、何もしないのは勿体ないので、ロスカットは明確にするなど細心の注意を払って 参戦なさるのをおすすめします。 私は全体的に買いの目で見ていいと思います。
経済が上向きの今情勢を考えれば、そのまま保持されたほうがいいのではないでしょうか。 業種も株価も巡回しています。 お持ちの株もいつかは騰がってきますよ。 せっかく今まで心配しながらも長い間お持ちになったわけですからね。 一般的には、損切り、利確のル-ルを決めて売買するのが基本だと思いますが、 それもその時の経済情勢によって判断したほうがいいのではないですか。 エコノミストはいろいろな意見を述べておりますが、今は保持してもいい状況ではないでしょうか。 私の過去１年間の経験では、我慢できずに損切りしたらその株価がやっと上がりはじめたり、 利確したらその株が更に上昇したりして、結局もっと保持していたらよかったと後悔する事が 多かったように思います。
手続きがめんどくさいからです。手数料もいりますし。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A5% … ここですね
楽天とSBIを使っています チャートは楽天が見やすいです デイトレの様な、忙しい売買はSBIが使いやすいと感じています
特殊な取引、信用買いやカラ売りをしない限り普通に取引している分には買うときに払った分だけです。 一番安い株は、(株)アルデプロで364円です。＋売買手数料です。（12/20現在） 証券会社　売買手数料比較 http://kabukiso.com/security/itiran.html 5000円以下で買える株は20銘柄、10000円以下は58銘柄です。 http://info.finance.yahoo.co.jp/ranking/?kd=7&mk … 単元株価格が手数料を除いた実際に払う価格です。単元株数無印は１株単位で購入できます。 素人は5000円以下で買えるような銘柄（いわゆるボロ株）には手を出さないことです。売買手数料も発生しますから最低でも単元株価格で１万円以上の株がいいでしょう。 また取引値で100円以下の銘柄も初心者向きではありません。 あとは急騰した銘柄に手を出すと（仕手が絡んでることも多い）一気に半値以下に下がることも多いですから、注意が必要です。情報の末端にいる一般個人投資家にとってチャートが最も重要で、急騰・急落銘柄に簡単に手を出すと素人は大損しますから、初めはこのような銘柄は避けてください。自分でいろいろ調べられるようになってから購入しましょう。 また取引している投資家は金額ベースで約70％が外国人投資家で、プロ集団ばかりです。個人投資家の参加は約１割で、一般的にその個人投資家の90％は損をしていると言われています。すなわち素人では相場全体が上がっているときにしか利益を出すのが難しいということがいえます。
寧ろ業績が「事前予測より悪かった」可能性もあります。また材料出尽くしで下げた可能性もあります。 ゲーム関連ではコロプラは最高益発表後に下げましたが、これは信用取引でおもちゃにされている為です。同様にグリーも大人のおもちゃでは。
100万円を申告無しで行くと10万円強の課税です(所得税71470円、住民税3万円)。 3社を損益通算すると差し引き40万円の利益に所得税81680円と住民税24000円掛かります(申告分離は所得税住民税共に本則だから)。 今回は損失のみ申告すれば来年(今年)に繰り越せます。源泉徴収も上がりますし繰越控除を活用すべきです(繰越控除の場合所得０と記載されます)。 株式投資を会社に知られて困る？別に問題無いのでは。どうしても気になるなら住民税を普通徴収してもらえば済みます。本当に困るのは会社で得た情報で株式の売買をするインサイダー取引や自社株を頻繁に売買する事です。
需要はあるでしょうね。 ただし、格安でやれば、当然、粗利も少なくなります。 その分、数をこなす必要があります。 更に、格安が流行れば、競合他社が増えてくる。 値段で勝負しているのであれば、値下げ合戦に突入する。 まぁ、牛丼屋みたいな感じですかね。 どこも最近厳しい様ですが。
ソフトバンク この先もアメリカの携帯会社が軌道に戻ればソフトバンクの株価もあがっていくでしょう
持っておけばいいんじゃないですか？ もう年こしちゃいましたけどｗ
受け渡しは、月曜日を含めて、4営業日（土・日・祝は数えないという意味）目です。 つまり、「月、火、水、木」で木曜日です。 株式を売却されたのなら、木曜日の朝に証券会社から代金を受け取ることができます。 約定の成立が月曜日の午後でも同じです。 (1) ですね。
問題なくできますよ 信用余力があればですけど
＞「同一銘柄」について、「売却」と「購入」を「同一金額」で「指値」注文を「同時」にしょうと思いますが、そうすれば、必ず、購入できるか… 「ザラ場」では、「板」の状況次第ですから、「必ず」とはいきません。 『板を使いこなす－株初心者 - やさしい株のはじめ方』 http://kabukiso.com/basics/buy/ita.html --- なお、ご質問のような注文を「同一人物」が行なうと「仮装売買」とみなされる可能性が高いので十分ご注意ください。 ※同様の売買を自分以外の人物と「共謀」して行なうと「馴合（なれあい）売買」とみなされます。 ※以下のように、証券会社など「第三者」が取引相手であれば問題ありません。 『楽天証券＞国内株式＞現物取引＞取引ルール＞クロス取引』 https://www.rakuten-sec.co.jp/web/domestic/stock … 『SBI証券＞クロス取引について』 https://www.sbisec.co.jp/ETGate/WPLETmgR001Contr … --- ちなみに、「指値」ではなく、「寄り付き（板寄せ）の成り行き」によるクロス取引であれば問題ないので証券会社にご確認ください。 『SBI証券＞不公正取引について＞注意喚起時にお客様から寄せられるご質問に対する回答の主な内容』 https://www.sbisec.co.jp/ETGate/WPLETmgR001Contr … >>…一定の理由によりクロス取引を行う際には、ザラ場中を避け、寄付で同株数を成行で発注される等、価格形成を考慮してお取引ください。 『楽天証券＞「板寄せ」ってどんな方法？』 https://www.rakuten-sec.co.jp/web/domestic/stock … ***** 「寄り付き（板寄せ）の成り行き」によるクロス取引の場合、「益出しが中途半端になる」点に留意する必要があります。 「完全に益出しする方法」は以下の記事をご参照ください。 『楽天証券＞第211回　軽減税率まもなく終了！含み益のある保有株の益出しをどうするか？』 https://www.rakuten-sec.co.jp/web/market/opinion …
解除されないと思われ・・・
MOI株式会社は、赤松氏が設立したサイドフィード株式会社を、２０１２年に会社分割して誕生した会社です。 この会社の株は親会社のサイドフィードと、MOI株式会社の取締役である、赤松氏・芝岡氏・松山氏の１社と３者、及びファンドや金融機関が１００％所有していると思われます。 この会社は株式を公開していないので、入手するには直接所有者に頼み込むしか有りません。しかしこのような未公開の株式には譲渡制限が付いているのが普通です。つまり勝手に他人に売ったりできないのです。必ず取締役会の承認が必要となります。 現時点で入手する唯一の方法としては、投資家になってMOI株式会社に投資したいと言って下さい。資金の工面に困っていれば、すぐに連絡はくるでしょうが、資金の工面に困っていなければ無視されるでしょうね。 投資と言っても数十万や数百万ではありません。数千万から数億出せるくらいでないと、相手にはしてもらえないです。MOI株式会社が株を上場するまで待つしか方法はないと思います。
株式配当金は支払開始日から５年で時効になります。名義書換代理人である信託銀行か証券代行会社に請求して下さい。 裏面に振込先等を記入する欄がありますから記載し署名押印して返送すれば送金してくれます。
＞株式配当 受け取り方法　株式数比例配分方式とは 　　　　　　　　　　↓ 株式を発行した企業は利益を上げると株主にそれを分配する。その分配された利益のことを配当という。 株主は、利益配当請求権に基づき配当を受け取ることができ、権利確定日における株主のみが受け取ることができる。企業は、自らの活動の成果として得られる利益を源泉として、株主に対して配当を支払う。 株主は、その受け取り方法を郵便局や金融機関で受け取る方法のほかに、証券会社の特定口座に支払いを指定する事が出来る。 その支払い金額は、株式数に1株当たりの配当金を乗じた金額（株式数比例配分）が対象期間<中間or期末＞配当金額となる。 基本的に株式数は単位株なのだが、増資や合併等により単位未満株（端株）が発生していることもあり、単位未満株に対しての配当は個別企業(銘柄）毎に、切り捨て～株式の買い取り～比例配分して支払等を決められ手続きが行われる 支払方法としては株主名簿管理人・証券代行部等に指定した方法で受け取る事が出来る。 証券会社に特定口座を持ち株式数比例配分方式を指定しておけば、支払い確定日に特定口座に支払されます。 http://www.nomura.co.jp/terms/japan/ha/haito.html
証券会社などによっても空売りできるかできないかがあるのでそのあたりも気をつけないといけませんね
お早うございます！ 下の方の回答に付け加えると、格付けは格付け会社が付けるものであり、所謂推奨銘柄には明確な基準がありません。とありますが、ほとんどの企業で基準があるので調べてみてはいかがでしょうか？ しかし、ただの買い煽りの可能性もあり信憑性に欠けます。 結局は、自分で調べて納得して買うのが一番です。 でも、正直見てると楽しいんですよね格付け銘柄って…(笑)
配当確定日ですね イートレードは知りませんが少なくとも配当確定日の次の日には入ってくるでしょう
株の買い時について いろんな雑誌で来年１月はNISA口座開設と税金から買い時と書いて あります。 ★回答 怪しいです　政府の貯蓄から投資へ 新規資金を呼び込む作戦で　儲かるので賛同してるのは証券各社です デフレ脱却のための方向は正しいけど　うまく行くとはかぎりません 理由；　今は　年初より政策がちぐはぐだから　ぼろが出てきた・・・・その他以下 (1)損益通算もできない欠陥税制の　外国ISAもどきの　仕組み (2)年　100万しか突っ込めませんし　そんすりゃ終わり (3)消費税増税などで　日本株　長期で上がる環境じゃないかもです 3月までは駆け込み需要でOKですが 　（日本は世界で唯一　長期株価異常の国ですよ　短期のさやとりが多い） (4)日銀黒田バズーガ2回目で上がるかも？？　逐次投入はしないと言ってましたね (5)外国ETF　外国株もありますから　一概に言えませんけど (6)マスコミ　雑誌　は　当たりません　過去見りゃわかるでしょ 3月甘利ごえが当たり　　日銀岩田副総裁　リフレ派で　　　マスコミ予想おおはずれ 彼らは　話題で視聴率UPでいいわけです。 ・・・・・おわり・・・・・・・・・ みんな購入するということは株価が上がると思われますので今年１２月に 買って１月に売れば儲けが出るのでは？ と思ってしまいますが間違っているのでしょうか？ ★回答 怪しいです　いちがいに言えません むしろ　11月に買って5月までに売るという 外人主導の季節性があるのは事実であるが そのとうりになるとはかぎりません ・・・・・おわり・・・・・・・・・ あと各証券会社で利用出来るスクリーニングに条件を入力して株を購入する のとヤフーの無料予想を参考に購入するのとではどちらがよいでしょうか？ ★回答 (1)怪しいです　いちがいに言えません ヤフーとうりになるとはかぎりません そのような予想にのる場合は　とくに短期で損ぎりが重要 (2)各証券会社で利用出来るスクリーニングはよくできてますが 使い方しだい　デフォルトではだめでしょう 設定入力　テクニカル　ファンダメンタルズ それぞれいろいろあるわけで 銘柄により違うし　いちがいに言えないですよね ファンダメンタルズの予想はでませんよ ・・・・・おわり・・・・・・・・・ 参考Q&A http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8363480.html 投資は自己責任（いつもの合言葉です）
0.78程度だとそんなに動きません。 と云うかそれまでの継続的な数値が問題です。1.2から売り込まれての0.78なのか0.5から買い戻しての0.78かが問題です。 また逆日歩も関わります。逆日歩が5銭付けば信用買いで受け取りが発生します(悪くても金利負担と相殺)。だから買いで十分。が、逆日歩０だと売り側は無理に買い急ぐ必要も無いですね。
投資は人任せは損をしても得をしてもおもしろくないので基本、自分の判断でやっています。 人の意見（ネットの書き込み情報など）は見ますけど、見るだけです。 買う前であれば、あまりにけなされている銘柄はやめる場合がありますが、ただの誹謗中傷であれば、自分の判断や、景気見込みで買います。 情報が人より多いと強いですが、情報料金払ってまでとらなくても、証券会社でそれなりのレポートも出してますしね。 なにより、気に入った銘柄、値動きの知っている銘柄をタイミングで売買するのが、デイトレにしても週単位にしてももっと長くてもよいと思いますよ。 勝率なんか関係ないですよ。 トータルいくら増えたか減ったかですよ。一度に大きく勝てば少々負が続いても気にしなくて（注意は必要ですが）いいですよ。
Q_A_…です。一点補足です。 ＞-10万にして20万円以下ならば確定申告は必要ないと言う事で大丈夫でしょうか。 「【所得税の】確定申告」ではなく、「個人住民税の申告」≒「市町村への前年の所得の申告」については、市町村ごとに微妙にルール（条例）が違いますので【お住まいの市町村】へご確認ください。 （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … （福井市の案内）『個人の市民税＞申告の仕方』 http://www.city.fukui.lg.jp/d150/siminzei/jumin/ …
まあ、分かり切っている事はすでに織り込み済みと流される場合も多いな、ｗ ただ、問題は年始。東京は始まるのが遅すぎなのでその隙に海外勢にやられる。 あああ、バブル崩壊も1/2から始まった。市場は開かん、海外ではどんどん円が売られ、日本が開いたとたんにドカンと落ちた。くわばらくわばら。だから、連休の前にはポジションを整理しておいた方が・・・（で、損するんだよな、ｗ） 来年はっと、げ、6日だって、米次第だけど荒れるかもね。そろそろまた債務上限問題だろ？誰かテロやるかもしらんし、EUの話題が最近さびしいから爆弾発言とかあるかもしらんし、くわばらくわばら。 花粉症はさぁ、もう飽きたから違うのを・・・ｗ なんか、画期的なのでもでりゃ別だけど。
上場企業で単位株であれば証券会社で売却できます。今はペーパーレス化されているので、「株券」は無いはずです。相続人が相続したことを証明する書類を持って、登録している証券会社に相談してください。
四季報に２０１６年３月業績予想が載るのは、２０１４年３集の 夏号で、６月１５日前後の発売になると思われます。 ２０１４年３月期決算の新聞発表が同年５月にあり、この発表 が終わった後の会社四季報でなければ、２０１６年３月期の 予想は載ってきません。 また、実際の株投資を考えると２０１６年３月予想の数字より ２０１５年３月予想の数字の方が重要です。 この事は数十年の株投資経験から分かったものです。 、
デスクトップ版とはデスクトップパソコンではなく Windows7までの従来のデスクトップ状態のことを言っているのだと思います。 アプリがタイル状に並んでいるUI（旧称メトロスタイル）と 従来のWIN7までのUIを区別した表現だと思います。 なのでノートパソコンでも使えると思います。 SBI証券のサイトを見る限りでは私個人としてはそう思えます。
予算が二倍になりますが、奥様でいらっしゃたら、東証1部シーボンはいかがですか、 長期でもあるなら、利回りも高めで、優待もありますし、 今年迄は一万前後の化粧品の優待でしたが、次から同社通販、同社エステで使える5000円の商品券、二回目(株式を買って二回目)の優待から10000円の商品券になるそうです。 通販で使われる事をお薦めします。 配当金は年80円の予想ですので約4%弱です。 私も持ってます
こんにちわ。 株価は誰が見ても同じですが、利益は微妙に異なります。 一回限りの異常損失がある場合は、その異常損を除いた正常EPSでPERを計算する場合もあります。小生が使うネット証券では、この方法でPERを計算しています。しかしYahooFinanceのサイトでは、異常損も含めたEPSでPERを計算しています。だから数字が違ったりします。 無難なのは、自分で計算した数字です。
ははは、、、、、 １です。 今、退場の身です。。。。 ただ、これだけ、日経平均が上下してれば不安があおら得れば買い、単純に皆がら監視すれば売りで儲けれそうですが、、、 僕は、今は超貧乏ですので、投資できません。 ただ、中国のシャドーバンキング問題、７月説、１０月説　　　飛びましたね。 それから、アメリカの国債の（http://jbpress.ismedia.jp/articles/-/38919）有りましたね。 おそらくですが、これただ２月に先延ばししただけで投資家はすでに忘れてる話です。 もう、３か月後にはまたこの問題の再燃が待ってる訳です。 今、無理して長期で買いに行くのは如何かと思ってます。 あくまで、僕の予想にすぎません。　中国だって、GDPは８％を維持しないと国を維持できない話は有名と思いますが、 中国のGDPの発表は実は、経済評論家が計算して出した数字でないのは投資家ならご存知のはず、、、、 すでに、中国はバブルが弾けてるのは投資家は御存じの筈と思ってます。 これは、僕が勝手に今は買いではないと思ってるので。。。。。 この先は、ファンドマネージャーにも解りません。 ただ、常識的に行くと下に行きそうだなと思ってます。 あくまで、僕個人が考える経済の予想です。 この先は、貴方御自身でご判断下さい。　責任は投資した方が持つのが常識という事でお願いします。 責任逃れでは有りませんが、今が僕はピークでないかなと思います。 この先は、貴方御自身でお考えください。　考えが違えばお許しください。
自分では空売り比率とかVIX指数くらいしか思いつかないのですが、他に参考になる物差しはありますか？ 皆さんの物差しと具体的な基準数字があれば教えて下さい。 ★回答　 あまりきにしたことないが・・・ 空売り比率　は　少し　長期 http://www.tse.or.jp/market/data/karauri/index-m … 短期は　NT 倍率ではどうですか http://www.asset-alive.com/nikkei/fundamental.php http://www.miller.co.jp/report/wakaru/20110629.h … 長期期は　NT 倍率は つまり、NT倍率が高いと、輸出の方が内需よりも強い。 逆にNT倍率が低いと、内需の方が輸出よりも強いことを示すだけだと思える。 日ばかり　数日は　225　先物の　買われすぎ　売られすぎでは？
微妙です アベノミクスもこれから続くかは微妙ですし・・・ 増税もありますし 気をつけてくださいね
一社５万円以下だと、ビックカメラが１株単位で何とかなりそうです。 半年に一回、配当金と同時に優待の金券がもらえます。
素人の爺です。（医療関係者） 薬事法の改正に伴い、最上位の資格（責任）は医薬品製造販売業になりました。医薬品の製造行為より市場に販売している行為を最上級としています。・・・具体的には「正しい使用法の周知活動」、また消費者はどのような使用をしているか、不適切な使用はないか、副作用、クレーム、事故情報は積極的に収集して自社製品に問題がないか分析して問題解決できる能力が求められます。 医薬品を製造する許可は医薬品製造業許可です。 以前は販売元≒医薬品製造業者でしたが、製造工場を持たない（製造は委託）製薬会社も可能です。 また開発も外部委託業者に委託することが可能です。 もちろん委託先も薬事法による法律の管理下にあります。 しかし「医薬品製造販売業」は最上位の許可ですから委託業者も含め、全ての最終責任を負うことになります。 本社自体は多くの資金を開発部門（外部委託も可能）、市販後調査（医薬情報担当者…プロパー）に重点化する流れです。 製造や治験を委託された業者はより専門に、コストと品質を意識した運営になります。 自社工場を持たない製薬会社は今後増加することが予想されます。 ・・・・田辺三菱は上向きと爺は判断します。
こんにちわ。 もしかして、移動平均線を使いゴールデンクロス買い・デッドクロス売り、またはボリンジャーバンドで平均マイナス2シグマ買い・平均プラス2シグマ売り、または遅行線が雲に突入したらウンヌン、等々をしていますか？もしそうなら、貴方の「誰かに見られている」と感じるのは自然です。貴方が感じている謎は、大抵の人が初期に感じるモノです。でも見方を変えれば直ぐに解決しますよ。 米国株式市場では、動いているお金の9割が期間投資家の金です。素人の金は1割くらいです。また日本市場では、7割くらいが海外からのお金です。海外からの素人ではなく、海外の機関投資家です。ようするに、100人のトレーダーのうち、90人はプロという事になります。 貴方は当然に上がる株を買おうとします。「この株、上がるんじゃないかな？」と思い、オンラインで買い注文を出します。すると買いボタンを押して1秒後には買いが完了します。何処かの誰かから貴方が買うということは、何処かの誰かは貴方に売っているわけです。貴方の取引相手は、常に貴方とは反対の行動をしています。貴方が買うとき、相手は売っています。つまり、貴方が上がると思って買う株を、相手は下がると思って売っているのです。 その相手が誰かは知り得ませんが、トレーダーの9割はプロなのですから、貴方の取引相手も9割の確率でプロでしょう。プロが貴方とは反対の事を考えているということになります。素人がゴールデンクロスで買いに入る事をプロは知っていますので、彼らは売りを仕掛ける。ニーチェは「底知れぬ無知の深遠を覗き込むとき、その深遠もまた貴方を見つめている」と言いますが、将に「貴方がチャートを覗き込むときに、プロは貴方の行為を見つめている」のです。ウォーレンバフェット氏は「ゲームが始まって15分が経つのにカモが見つからない時は、おそらく貴方がカモなのだ」と言っていますが、チャートを使う限り貴方はカモかも。 テクニカル指標は使えない。これが結論です。
補充:この株価水準では中山製鋼ではと思いますが、上がる要因は無いです。 とりあえず大和が自主的に信用売り規制を掛けてはいます(で無いなら私自身売り浴びせたいです)。
株の売買で、買う前に幾らまで上がったら売るか、幾らまで 下がったら売るかを決めて置いた方が良いです。 参考になるか分かりませんが、私の場合は利食いと損切りの 割合を２対１にしています。 例えば、１０％の利益で売るつもりなら、５％の損切りにします。 この割合であれば、１勝２敗でプラスマイナス０になります。 １勝２敗より悪い勝率の投資方法であれば、別の投資方法に 変えるべきだと思われます。 株投資で成功するには、自分に合った投資方法を見つける 必要があります。 また、常に冷静沈着に売買するのも成功に繋がると思います。
マツダ7261
鳥は塒に戻り株価も塒に戻ると云います。ゲーム全体を見て銘柄入れ替えでパズドラにコロプラから乗り換えた人も居ましたからガンホーは上がりましたが、上がった時点で戻し(コロプラは増益発表したのに値下がりしたから買い戻し)た投資家も居た筈。ただコロプラもちと高い気がしないでも無い(信用規制:現金保証金20％)のでいずれどうなるか。後は両社共ユーザーの意見次第では。ユーザーが金を落とす事が利益の源泉ですから。
信託報酬は事業経費。スイッチング手数料は事務手数料。財産留保額は解約控除。 事務手数料は乗り換えの都度必要だから無料が望ましい。事業経費は果たして1.5で適正なのか(年当たりの経費率)。もしTOPIXや日経平均に連動するもので報酬が0.9以下のものがあれば一時的にそちらにするのも。こまめに入れ替え可能なら状況として債券も検討の余地あり。 因みに10月は株価が下落して11月1ヶ月掛けて戻すのが例年の動きです。月一見直しが可能なら3月末頃で株-債券、10月末に債券-株で手配すればかなり利回り改善します。
おはよ！ これから年末にかけて 大きな円高と株安が。。。 発生するかどうかは分からないけど予感だけする。 今は 悪いほうに想定して構えているよ 「 NISAの連中が年末に持ち株を いったん 　手仕舞って 年初に買い始める」という記事を何かで 読んだけども まあ、日本人投資家の需給なんて 知れていると思うんだ 今現在は、大型の景気敏感株を 全て売却して 低位株だけを保有し続けているよ 佐藤渡辺をここに挙げる人がいて驚いたよ！ ここは 僕も注目してる企業だよ ちなみに、現在保有する中で 大きく取れているのは オオバ と ヤマウ。。。 来年までほったらかすよ あ。。。僕がいつも読んでいる記事は丸紅のHP。 経済報告書が定期的に出されていて、ワシントン報告書は とくに参考になるよ！ 商社の場合、投資家向けの情報というよりも ビジネスが目的なので 煽り記事がなくて信用できるんだ ご参考まで。。。
　 ランキングページにこう書いてありますが 株式分割は考慮されていない場合があり、1株配当および配当利回りの数字が正しくないことがあります。 http://info.finance.yahoo.co.jp/ranking/?kd=8 200分割をすれば昨年の配当1500円は7.5円に換算されるべきです。 しかし、分割を昨年の配当に反映してないからこうなるのです 　
ETFですが制度信用以外に一般信用で売れる証券会社を探す事は考えられませんか？ 制度信用は貸借銘柄に限り証券金融会社(日証金と名証金)が仲介して株券(受益証券)を借りられる制度ですが玉が無いと入札で逆日歩が決まります(過去には1株5円/日なんてありました)。 一般信用とは証券会社で大株主からあらかじめ株券を借りて置き、顧客の貸株注文に応じる制度。何処でも借りられる訳では無い為扱う証券会社が限られます。ですからETFの一般信用を扱うかどうか、無期限信用の手配可能数量はどれだけかを確認して契約する事になります。 また一般信用は証券会社から直接株券を借りる為「貸出条件は証券会社次第」なのです。 ETFは投信の一種ですから1200万口以上なら追加設定も直接解約(現株交付)も可能です。逆にこのオーダーで追加設定して保有してしまい、売却-買戻しで稼ぐのは？
会社四季報に載っている業績予想ですが、２０１５年３月の 予想が株価に反映される事は、まずないでしょう。 ２０１４年３月の予想は、会社四季報に載る前に日本経済新聞 に発表されるので、新聞での発表後に動く可能性があります。 ただ、日本経済新聞よりネットでの発表が早いので、ネット発表 後に動く場合もあります。 また、業績予想が発表された時、すぐに反応する株と一定期間 （数週間）後に反応する株、まったく反応しない株とがあります。 この反応の違いは、業績予想が大きな変化か小さな変化かに よって、主に生まれています。 変化が大きいほど反応も早いと考えて良いでしょう。 日本はまだ、アメリカよりゆっくり反応しているようです。 多少の例外はあるようですけど。
こんにちわ。 「譲渡制限」は、人に株を譲る時に会社の許可が必要という内容です。ですので、会社が自社株を買う時に譲渡制限の話は問題になりません。今問題になっているのは、取得条項ですね。会社法108条1項6号です。 取得条項は、会社が予め決めておいた一定の事由が起きた時に、特定の株主から株を強制的に買い取るというものです。予め事由が決まっていない場合は、取締役会もしくは株主総会普通決議で決定します。 まずは会社の定款を確認すべきと思います。貴方の保有する株が取得条項株ならば、会社が貴方の株を強制的に買い取る事が出来ます。しかし取得条項が無いならば、貴方の許可が無い限り、会社は貴方から株を買い取る事はできません。先方がグチグチ言ってきたら、「経営責任の無い人間に株を保有させたくないなら、そもそも会社の形態を株式会社にするんじゃありませんよ」とか言ってやりましょう。
★回答 小泉政権の時より　企業業績が上がっていますか？ 小泉政権の時より　円安ですか？ 税率はどうなりますか？　消費税？証券優遇税制？ 政治状況はどうですか？ 外国人はいつまで買ってきますか？ 短期資金は　ロング　ショート　でゼロサムに近いです 長期の年金などは買ってきますか？ 日本のＧＰＩＦなど運用は増えましたか？ 日本固有　の政治災害で　長期低迷してるんですよ 解決しなければ　レンジ相場ですよね 勢いつけば18000円16000円とか行くかもしれないがその逆もあるてことですよね。 上に行き過ぎたらすぐ落ちます　5月みたいに。 そんなわけで↓ＷＷＷＷ　安倍レンジ相場ではないでしょうか？ 政治政策 株価テクニカルチャート分析 http://elsp.soragoto.net/toushi/ni225/ch1.htm ※投資判断は自己責任（いつもの合言葉です）
　サヤ取りは相関関係は重要だったと思います。同じ動きの銘柄が理由はわからないけど、値動きが離れたときに仕掛けるというものでしたと思います。 　林さんは、いつも銘柄の値動き見ていれば、違いがわかるようになるとか言っている派だったと思います。 　ＮＴ倍率については知りませんが、さやとりで有名なプロの手法というのは、日経平均先物と現物の値段が違うときに、売り買いを繰り返したら、ノーリスクで金利分３％ぐらいかな、は手に入るとかいう毎日張り付いて、年間３％しか、確実に儲からないやつのことですね。それはプロ用でしょうけど、個人がちがうさやとりやる分にはいいんじゃないですかね。 　個人的には、日経平均をより正確にしたものがＴＯＰＩＸですので、その二つを割るという思想が理解できませんが、いかなる手法もシュミュレートして結果が出てるのであれば正しいのだと思います。
鋼材の価格は東京と大阪です。 鋼材等は取引所価格ではなく問屋の建値ですから時々刻々と変わる訳ではありません(製鐵所と問屋は相対で価格決定しており「値上交渉」で鉄鉱石高騰を転嫁出来るかが決まります-値上げ出来ないからって出荷しない訳にはいかない)。 銅等は地金については取引所価格(引けの気配)を、スクラップは問屋価格を提示しています。
ミニ株のSBIの場合は先様が書かれてます。 したがって割愛しますね。 ミニ株（単元未満株）ですが、一つ大事な事が有ります。 確かですが、約定の成立は、前日に申し込んで翌営業日の朝の９時に成立に成ります。 売りも、買いもです。 ですので、かなり大きな値嵩株（http://www.finance-dictionay.com/2010/05/post_69 …）でないと意味をなさないと思います。 また、例えばですが、単元数が１００株の場合　月曜日に７０株　　そして、金曜日に３０株買った場合は立派な１単元の株として即日の売買を出来る様になります。 ただ、単元未満の株は、売買の手数料も高かったと思いますが、、、 参考に成れば幸いです。
株式投資で儲けることは可能です。 損するようにできていません。 しかし多くの人は楽をして儲けようとします。 楽をして儲けようとする人でも投資するタイミングが良くて たまたま儲けられることはありますが勝ち続けることは出来ません。 株に限らず為替や商品先物などの相場で損をする人は 勉強不足、研究不足な人です。 勉強、研究をしても勝ち続けるのが難しい世界で これらをしていない人が負けるのは当然です。
特定口座で「今年中に売却すれば税率が10.14％(復興加算税込み)」なのは「源泉徴収あり」の場合で、かつ「源泉徴収だけで処理が完結」する場合だけです。 今年分でも確定申告に持ち出すと所得税20.4％(復興加算税込み)住民税6％の本則通り26.4％必要です(但し過年度の損失がある場合は損益通算が可能です)。 株式配当金についても、源泉徴収で完結すると10.14％の源泉分離ですが「本則通りに総合課税」(申告分離は株式の損失と損益通算する場合)を選択する事も可能で、こちらは総合課税ですから所謂「103万の壁」問題(確定申告に持ち出す事は全て所得として反映されるが確定申告しないなら所得に反映しない)に直結します。配当金を総合課税にするメリットは「最大10％の配当控除」(税額控除)が受けられる事です(分離を選択すると配当控除は放棄になる)。 配当控除は仮払「法人税の還付」である為「所得税の戻りが無くても還付」されるのです(「法人税は所得税として申告納税される迄の仮払い」…「株式会社は飽くまで個々の株主の集合体である」のが税制の捉えかたです)。 NISAは基本的に固定的に貯蓄していた新規資金を株や債券(社債)に振り向けるのが目的(だから国債に使っても違法では無い)ですから、新規資金を投資しないから枠を放棄するのも自由ですし、一発勝負ですぐに使い切るのも使い方です(３日で転売して大儲けしても利益非課税には変わり無いですから)。極端に個人向け国債を1万円だけ非課税で買う抜け道も。
信用の現渡しは「現渡し発注の受渡日」に代金受け渡しになります。信用売り注文の日付での現渡し約定はありません(売り約定当日に現渡し注文をして約定すれば当日の処理)。 現渡し注文は平日の0800-1550迄が当日約定(だから名証の1530大引けを当日現渡し可能な制度)。それ以降は翌営業日分予約発注を証券会社が受けるか否かになります(取引所が開く0800に発注する)。
現金保証金が必要になり現在差し入れている株式を売却した場合、通常通り「４営業日後の受渡日」以降に受渡現金と証券保証金が差し替えされます(売却前日の引け値と同値又はそれより高く売れた場合)。売却前日の引け値が差し入れている価格ですから、当日値下がりしている状況で売却すると「売却代金だけては差し入れが不足」し、前日引け値との差額分を受渡日迄に積み増す必要があります(証券口座に入金します)。 尚現金保証金が必要な取引の場合、通常の３割では無く５割７割又は10割の保証金が必要になります(10割の場合信用取引の意味がほとんど無いです)。 後、売却した株式は信用保証金から証券口座に引き出します(引き出せないと受け渡し出来ないから)。引き出して信用保証金に余力があるならば「保証金の差し替えは必要無い」為証券口座に入金します(これがハイブリット預金に入金される)。また「保証金は千円単位」ですから手数料絡みの端数は証券口座に入ります(不足がある場合は証券口座から差し替え差金を自動で引き出して信用保証金に積みます)。 もし現金保証金が必要な取引を急ぐならば、証券口座の手持ち現金を信用保証金に差し入れる手続きをします(ネットか電話で可能です)。
★回答 ドルコスト平均法みたいな　買い方ですよね 新興国のETFみたいのが　いいんじゃないでしょうか 一単位　数千円～数万で買えますね 乱高下の個別株向きじゃないのでは・・・と思います 上場投資信託　ETF　エマージング　フロンティア　チャイナ　ボペスパ　などですね。 中長期で成長する国ですね。 ※投資判断は　自己責任　おとなの判断でお願いします。
　機関投資家（外資系証券会社）が大量の空売りはしません。それは、大株主から株を借りてきて現物の株を売るのです。したがって、残高サイトを見ても判りませんので・・・・したがって指数に出てくることはありません。
No2です。 補足について再度回答いたします。 おっしゃるとおり「制度信用取引で買い+制度信用取引で売り」であれば逆日歩はプラスマイナスゼロになります。 ただし、信用取引での買いに関しては株主優待の権利取りはできません。配当金に関しては相当額を受け取ることが出来ますが、信用売りで相殺されてしまいます。 そのため、まったく意味のない取引となってしまいます。 株主優待を受け取るには必ず「現物買い」である必要があります。 参考：株主優待がもらえないケース http://kabunusiyutai.com/kiso/moraenai.html
NO.２さんがおっしゃっている　１５４６の他にも、　１５４７「上場米国」というのがあり、昨日のニューヨークを受けて、今日はどちらも上がっています。 ヤフーは、孫さん発言は知りませんが、一昨日昨日と、朝いちで大きなウリ（多分機関投資家）が入ったので、一昨日と昨日は持ち直したけれど、今日は警戒感からか、下げ基調。私も、当分は怖いので手を出しません。 アメリカの問題も、予想通り、もうすぐカタが付き、そうなると、上がると思うので、ダウについては、買うなら今かもです。
定期預金の利率が0.0000…という時代に4%も利益を上げているわけですから、失敗どころか素晴らしい成績だとおもいます。 もちろんもっと利益をあげられたか？と言われれば、確かに方法はあったでしょうね……と言えますが、それは今後の投資の戦略を組み直すのに有効なことであって過去がどうだという話ではないと思います。 また買ったら下がる、売ったら上がるは当然のことです。 なぜなら買う時は一円でも安く買いたいので、完全な底値で買った数名？だけが買ったら上がると言いますが残りの大多数はみんな買ったら下がって行くのです。 売りも同じで頂点で売れる人は技術より運でしょう。最高値だと思って売ってもまだ上がったと感じる人が99%です。 格言で言うまだはもうなり、もうはまだなりですね。 できるかどうかは難しいところですが、株は受給でのみ価格変動します。 その会社の利益や将来性などはどうでもいいのです。 ただ、利益が多いと需給でいえば「みんなが、よさそう」と思って買うから上がるだけです。 そうでなければ配当金が決まったら株価は一定のところで固定されるはずですから。 おっしゃるように来年からは税率が20%になりますから、年末に向けて間違いなく売り需要が発生します。 売れば当然現金化されますが、現金は安全のために銀行に預けることはあっても利殖には使えません。 従っていったん利益確定された銘柄は年明けからまた買い直されると考えられます。 特に昨年末からの相場で大きく上げた銘柄は含み益が大きくなっているので一度税率の安い間に現金化し、利益を吐き出しておいてから再度買いに向かうと考えるのが妥当じゃないでしょうか？
日経新聞やYahoo!ニュースは当然押さえていて当たり前で、その上に何を見るかですね。この当然が無いなら先ずは此処から始めましょう。 株の格言には「噂で買ってニュースで売れ」とか「頭と尻尾はくれてやれ」「天井3日底100日」とかもありますが、社会の動きが経済の動きになり、それが個々の株価に反映します。 アメリカがくしゃみすれば日本が風邪を引くとされる状況は変わりませんが、アメリカの風邪に対症療法を処方するか否かの期限が10/17に迫ります。処方すると見るなら今は絶好の買い場でしょうし、処方しないで破綻させると見るなら今とにかく売って売って売りまくれになるでしょうね。
図書館で東証と合併する前の新聞を借りて大証一部の会社を探します。 殆どの会社は東証一部にもダブル上場しています。 その会社のHPで財務体質、海外展開の状況を見て判断されてはどうでしょう。 非上場でも大阪には、サントリー、ヤンマー、竹中工務店の非上場御三家もあります。
さて、、、 来年第一四半期あたりにドル高だって誰か言ってましたよ。 それで欧州株は上がるんだそうで、アジア株も上がるんだそうで、日本はどうかな？ 少し、サイコロを転がしてみるといいですね。 もっとも、3ヶ月も経つとこのスレも埋もれちゃって忘れさられるだろうしな。 当たるも八卦当たらぬも八卦。。。
日経15000円ぐらい回復する可能性はありますでしょうか？ ★回答 十分に可能性はある　落ちる可能性もある 日経　５月17日　ぐらいにもどると言う　意味ですかね 個別銘柄だったら　もうもどって　25パーセントUP　ぐらい　いっぱいあるんで たとえば　鉄鋼JFEなどです。 そのぐらいプラス　マイナスは　ありえると思いますね。 ユニクロ指数だから　ユニクロもどればもどるでしょう。 同じ比率ぐらい下がる場合もありえます。
権利落ちは新値扱いです。 ほとんどの会社は3/31に決算が来る為、9/30は中間決算(一部には9/30が本決算の社もあるの)で株式の受渡日が４営業日の関係から配当落ち、分割・併合・単位変更落ちが来ています。 今回の特色はいつもの中間配当落ちに限らず100株単位に調整する会社が多い点です。つまり10株を1株に併合して(株価は10倍になる)が単位を1000株から100株に変更(単位当たりの投資金額は変わらない)会社が比較的多いです。中には20株を併合して(事実上の減資に当たります)100株に変更する会社もあり様々です。きちんと事前に公告されている事ですから、各社の公告を図書館等で当たる事も必要です。
合併の為、昨日25日が売買最終で、今日から上場廃止ですが…
大成の押し目待ちですか？大手ゼネコンは五輪銘柄ですから押し目なしの公算さえ。 ただ、投資は投資家個々の判断で行う為失敗しても責任を取るのは自分自身。私自身みずほを配当落安を狙って信用売りを掛けたら落ちずに逆に踏み上げてます。
ネット系では、全て前金制を採用しているはずですね。 ただ　野村證券はいかがでしょうか 野村は、店頭・ホームトレード・ネット＆コールの三タイプの申し込みが゜できます。 この中のホームトレードは、前金無しで参加でき当選申し込み時に入金すればよいです。 なかなか当りませんが唯一　資金無しで参加でき運よければ当ります。 私もユーグナレのようなプラチナＩＰＯを当選した事もあります。 野村證券の支店に口座を作るだけで完了です。
　 上場企業は1700社もありますが、どんな一覧をお望みですか？ 1700社全てを一望できるチャート？？？ 　
確かに、このような会社は今のところ比較的経営が安定しており、従業員を粗末にしない会社だと一応考えることができると思います。ただ、将来伸びる可能性があるかどうかは判断できません。 というのは、これ以外の会社は従業員を粗末にしているかといえば、そうでもないと思えるからです。たとえば親が死んで、急に家業を継がなければならなくなって辞めたとか。急に海外で活躍したくなって会社を辞めたとか。そういう人が一人でもいれば、この定着率ランキングから外されることになります。（1000人採用して自己都合で1人だけ辞めたA社と、3人採用して1人も辞めなかったB社は、数字上はB社が上になりますが、A社が従業員を粗末にしている会社とはいえないでしょう） さらに、従業員を大切にする会社だから将来伸びるとも限りません。悪い例かもしれませんが、ワタミはブラック企業だと報道されていますが、業績は急上昇しました。従業員を甘やかして世界に勝てるのかという議論もあります。http://business.nikkeibp.co.jp/article/interview … ちなみに、四国電力は地元の最有力企業であり、地域独占ですから経営も安定しています。家の事情で東京や大阪に出て行けない人たちが大勢就職しますから、定着率が高くなるのは当然でしょう。でも定着率が高い企業が今後も伸びるわけではないというひとつの例かもしれません。
例えば、寄り付き近くの時間にストップ高買い気配であっても 時間が近づくと変更され、普段と変わらないということは あり得ますよ、注目させたいだけではありませんか。
株を保有している会社からすれば、あなたが300株持っていることしか分かりません。なので、3,000円分のクオカード３枚の方ですね。
忘れた頃に（株主総会後に）、口座から配当金相当額が徴収されます。口座にお金が無いとだめってことです。 http://search.sbisec.co.jp/v2/popwin/help/trade_ …
　これまでの経験では、株式を「分割」すると、株主数も増えますし、株主（その株を持ちたいと思う人）が増えると株価もあがりました。 　例えば、1株10万円の株があったとします。100株買うには1000万円必要です。 　これを1株を2株に分割すると、理屈上1株は5万円になり、100株買うのに500万円で済むことになります。 　すると、「ほしいんだけど、1000万円は用意できない」と思っていた人が500万円で買ったりするので、株主数は増えます。600万円なら用意できると言う人も買いたがったりするし、以前1株10万円だったことだけ覚えていた人が「６万円？安いじゃないか」と思って買い注文を出したりするので、1株6～7万円くらいにはすぐになってしまったものでした。 　1年くらいでもとの10万円に戻ってしまった株も知っていますが、それはレアケースとしても、分割前に100株（1000万円相当）を持っていた人は、2株に分割後、200株（1300万円くらい）を持つことになったのです。 　つまり、経験的に言って、分割すると(分割したくなるような事情の時は）株価は上がります。 　今回の場合は、併合です。 　一般的には上記の逆ですので、下がるものと思います。 　だいたい、どういうときに株を併合するかというと、1株あたりの株価が下がりすぎてみっともない（経営状態を信用してもらえなくなる）時にやるものです。 　長谷工はなぜ併合するのですか？　なにか特殊な事情があるのですか？ 　ごくありがちな場合を書きますと、「1株が2桁の50円になってしまったけど、1株が二桁の株なんてナイよね？恥ずかしいよね？5株をまとめれて１株にすれば250円だよね。1株250円なら時々売ってるよね。１００円くらいまでなら下がっても恥ずかしくないよね」 　「ではそーしましょう、そーしましょう」ということで実施するものですから、ふつうは、経営状態はよくないものなのですし、もっと下がるかもしれないケースです。 　あくまでも、ふつうは、です。長谷工の場合には、特殊な事情があるのかもしれませんが、質問に書いてないので私にはわかりません。 　
日経のHPによると、今から６０年以上前の１９５０年頃に、売買高の多い銘柄を業種別にバランス良く選んで行った所、２２５の銘柄になったと書かれています。 ただこの説も「当時の詳しい経緯は不明」と言う注釈が付いていますので、本当の意味での２２５と言う数字の由来は判らないようです。下のサイトでご確認ください。 http://indexes.nikkei.co.jp/nkave/archives/faq/f …
CMEの日経225先物と大証の日経225先物は厳密には違います。 従いましてCMEの買玉と大証の売玉を受け渡して相殺清算は出来ません。それぞれ転売して清算します。
これは約定確認直後に証券会社に確認しない貴方が悪い。株式市場で指値注文して注文が流れるなんて有り得ません(これは第三者である市場が絡むからです)。 但し簿価は1円以上高く表示はされます。これは買い単価に売買手数料を含むからです。100円で1000株購入し、手数料100円とすると100.1円が簿価になります(普通101円に切り上げます)。これを102円で転売して手数料100円ならば売却代金は101900円ですから利益は1.8円/株。これは普通1円で表記します。 売買報告書(画面呼出可能です)を良くお読み頂き、まだ疑問があれば証券会社にクレーム入れて下さい。
急騰しているからいったん調整に入るでしょうね。 私は昨日でほとんどの銘柄を手じまい。今日は小遣い稼ぎの売買程度にしています。
証券会社から送信されて来た格好のレポートがありましたので、ぜひ参考にして下さい。 http://www.monex.co.jp/AboutUs/00000000/guest/G8 … レポートのデータからすれば、開催国の株価はすべて上昇しているわけですが、オリンピックを経済発展の起爆剤としてフルに活用できる、ギリシアや中国のパフォーマンスが遥かに高くなっているのに対して、成熟期を迎えた先進国のイギリスやオーストラリアのそれは、それ程でもなく、オーストラリア、とくに日本と同様に同じ都市で２回開催されたイギリスのあまりぱっとしない株価指数は、２００８年のリーマンショックを織り込んでいるとはいえ、歴史的な経験則として念頭に置いてよさそうです。 そこで買い時をその経験則とアベノミクスの進捗状況に照らして考えてみると、基本的にはアベノミクスの失敗や、さもなくばシェールガス革命によるアメリカの好景気の反動から来るリーマンの再来のような崖っぷちが控えている可能性も考慮して、まずは１年位のスパンで見て業績相場でもあることを忘れずオリンピックが下支え材料になっていることから強気の押目買いで行った方が良さそうです。その際注意しなければならいのは、一度にあまり買い過ぎないということです。本格的な上昇が始まるまでは順張りは我慢して持高を一定に保ちつつ調整用売買を繰り返して少しづつ利鞘を得ながら取得単価を下げて行かないことには大きな利益は得られませんからね。 業種についても、レポートの通り、やはり個別の関連銘柄の業績こそ重要という結論に行き着くわけですが、パフォーマンス上の歴史的経験則からすれば、皮肉なことにも内需関連株の代表として医薬品こそ本命ということになるでしょうか。
結構、2020年東京オリンピック開催決定に関する株式投資やFX投資の質問が多いですが、私なりに感じるのは『周知となった時点でおしまい！』です。 あくまで個人的な予測ですが、月曜の東京の株式市場は上げると思われます。 オリンピック関連株が目立って大きく上げるでしょう。窓を空ける銘柄も多いと思います。 そんな高値で買ってどうします？更に上昇してくれれば良いですが、建設関連なら今後の入札結果などで乱高下する可能性が高いでしょう。 個人投資家の考える行動なんて、みんな同じです。 本気で仕込んでいる投資家は、半年以上前に検討し買い込んでいます。 アベノミックスで上昇一辺倒だった日経平均が下落したのを確認して、反発開始を見てから徐々に仕込んでいるでしょう。 つまり、今からでは遅いのです。 金曜に利食いしたのはある意味で正解だったとは思います。 東京にならない可能性もあった訳ですからね。でも、「怪しい」と思ったのもネットや新聞などの情報ではありませんか？ そうした情報だけを頼りに自分でシッカリと分析をせず、売買するのは危険だと思いますよ。
基本的に株の格言に「噂で買ってニュースで売れ」がありますから、買いが一巡したら売りに出るのが普通です。 五輪景気を見込んで長期投資するなら今からでも意味があります。
証券口座に入金する方式の場合、証券会社から配当金の計算書類が年1回纏めて郵送されます。 源泉徴収だけで分離課税で済ませるなら申告の必要はありません(譲渡の源泉分離扱い)。 総合課税を選択したり、譲渡の損失と配当所得を相殺する場合(申告分離)には確定申告が必要です(総合課税を選択すると配当控除が適用されます)。
米の金融緩和が継続するので、極端な暴落は無いと思います。 また、1日に1％程度の動きでは暴落とは呼びません。 売りが売りを呼んで、というなら、昨日だけの事ではないので、昨日の・・・という条件から外れます。
「成り行き」、かつ「ザラ場」ならば、「自分の注文と同量以上」の注文があれば、注文と同時に全量約定するのはご存知のとおりです。 約定しないのは、「注文が売りと買いの一方に偏った時」です。 まず、「寄り付き」は「ザラ場」ではなく「板寄せ」ですから、条件が揃うまでは、いつになっても（大引けまででも）約定しません。 『楽天証券＞「板寄せ」ってどんな方法？』 https://www.rakuten-sec.co.jp/web/domestic/stock … 『東証＞内国株の売買制度＞5.売買契約締結の方法』 http://www.tse.or.jp/rules/stock/sttrading.html# … ですから、「ストップ高」「ストップ安」による比例配分に該当しない場合は、何日でも約定しないこともあります。 『楽天証券＞ストップ高・ストップ安の売買は？』 https://www.rakuten-sec.co.jp/web/domestic/stock … 『発掘チャート＜9435＞光通信20日連続ストップ安』 http://hashang.enjyuku-blog.com/archives/2008_03 … 『流動性リスク』 http://www.ifinance.ne.jp/glossary/investment/in …
上場廃止の理由次第ですが、通常は廃止になると流動性が無くなる為売却しようとします。 会社自体は存続して配当金も貰える会社ならば、敢えて買う意味もあります(廃止後は未公開株の扱いになります)。 上場廃止した場合は株券電子化の対象外となる為名義書換代理人である信託銀行や証券代行会社に特定口座の払出通知(除却通知)を提示して株券交付や名義書換を依頼します。これが配当金を受ける条件で、証券会社は上場廃止株は預かりません(信託銀行に特別口座を開設する)。
東京オリンピックが永久に続くわけでもありません。単なる限定の効果ですかが・・期待で上がっている文はいつかは元に戻るのが株です。 　したがって建設株は、今のうちに売り逃げるのが上策なわけです。 　シナリオとしては、東京に決まり。 　　　最後の上げをするのか・・・出尽くしつ下げるのか？ 　東京以外になれば・・投げ売りです・・・ 　　・ 　まあ、今のうち逃げるのが一番固いのです・・ 　今以上に上がる期待は少ないのです・・したがって、 　株はローリスク・・ハイリタンの状態で逃げるのが得策で、決定まで持ち越すとハイリスク・ローリターンになるわけですかね
石油、金、スイスフランが上がる。 市場はおりこみ済みかも。 攻撃は世界情勢や経済に悪い影響を与える。 地下鉄サリンみたいに報復が怖い。 リスク　オフのになります。
私はSBI証券に口座を持っていますがSBI証券はPTS、現在もやってると思います。 一ヶ月以内に、夜間PTSで株価を見たので、取引できると思います。
> 少しずつ売るしかないのでしょうか？ →少しづつ売ろうがドバッと売ろうが同じです。 > 医療費を３割負担にすることなく株を売る方法はありませんか？ →儲けが出ないように、含み益が減ってから売れば医療費負担は増えません。
条件注文と期間指定注文は併用出来ません(引け値逆指値は注文直後の引け値だけが注文対象です)。 従いまして、「82000円以下82000円指値」と云う逆指値を期間指定で出すべきです。
損益次第ですね。NISAは年間100万円迄に限定されています(売却代金で買い直すと枠を超えるから注意が必要です)。 もし黒字ならいつ売却するかで税制は変わります。 赤字なら来年売って繰越控除の起算を遅らせるのも作戦としてはあります。 損失申告済みなら切れる前には利益確定が必要です。 NISAは株式に限りませんから敢えて公債や社債の非課税枠の代わりに使うのも一つの戦略です。
例えば、旦那さんが務めている会社で秘密を知っていて世間にまだ情報が秘密な場合（例えば、決算とかの情報とかを闇に知ってる場合、また、新たな動きが有って株の値段が動くのを知っていて） こういった場合は、当然前もって買ったり、売ったりして利益お出せば インサイダー取引に成ります。 http://kotobank.jp/word/%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%82 … 書くと長いので、貼り付けを読んで下さい。 基本、自分が勤めている会社であっても、買っても良いです。が、　　大事な事は、秘密に成ってることを知っていて売買は インサイダー取引です。 極秘に、他社と合併の話が進んでいて旦那さんがその仕事を進めているとか、、、 後は、普通に売買するにあたって問題は無いですよ。 なんせ、自社の持ち株制度等で会社の従業員に株を買って貰う事は当たり前です。 後は、儲けが出た時の青色申告です。 それは、税務署で２月にちゃんとしないと脱税の恐れが出るという事です。 ただ、口座が　一般か特定で変わります。 また、その辺は、取引のある証券会社で相談して下さい。 ただ、ここの所、株価が下がりつつあります。 理由は、アメリカの引き締め　中国のシャドーバンキング問題等、色々からみ 株価は、乱高下してます。 よく、お考えの上手を出して下さいね。 参考ですが、貼り付けします。　　きっと勉強に成ります。 http://www.twellv.co.jp/event/market_analyze/ http://www.stockvoice.jp/modules/media/ondemand. … どちらも、株の常識が解ると思います。 参考に成れば幸いです。
証券会社各社が推薦しています。 私も先週買いましたが、決定する日までは上がるでしょう。 今日も大きく上がりました。東京が失敗した場合は棒下げです。 成功したら、大きく上げるのでしょうか。
追伸:とりあえず現引き手続きをします。すると受渡日には信用保証金が解放されて出金可能になります(残した銘柄が巨額の赤字になっていれば無理ですが…)。 その解放保証金を信用口座から証券口座に移して現引き費用に充てます。 それとも貴方の取引している証券会社では「現に証券口座にある資金の範囲内」でしか現引き出来ないのでしょうか。それならば1銘柄の半分という「余力の範囲内」で現引きして信用余力を作り改めて現引きするのです。 現引きは信用取引の決済であり取引自体には手数料が掛かりません(反対売買には売買手数料は必要ですが)。
それは10年あれば15000も充分可能性ありますが、今年10月に…疑問ですね。 原発再稼動全面不可になれば、電力価格は更に引き上げられますから製造業を中心に株価は下落する可能性も否定出来ません。 また原発即時廃止で六ヶ所村の原発廃棄物も引取義務が出るとなれば、日本売りも有り得ます。かつて東南アジアに押し付けようとした際に安全性を強調したら「そんなに安全なら東京湾に埋めれば良いのでは」と反論されたのが日本ですから。 後個人的には東京五輪開催には反対です。東京都の五輪引当金はそれこそ福島第一原発の被災者に使うべきです。東京都の為に犠牲になったのですから。
株価が85％に下がればクーポン0.1％、70％に下がれば「債券購入時価格」での株券(30％以上値下がりしてます)と端数現金ですか…。これ、ぎりぎりの株価だと発行会社がマツダ株を売り浴びせて値段下げに来ますよ。
ごちゃごちゃするのは、欲張りだからです。 下げると思うのなら、高かった日の翌日に成り行きで分けて売るのです。 取引量の少ない銘柄ですと、尚更、「なるべく高く売りたい」という欲求は、叶わないことがわかります。 というより、無理なことなのだとわかっているでしょう。 「なるべく安く買いたい」ということと同じですから。 高値を買う人がいない限り、成立しない注文ですからね。 一度に売買せず、高くなったら、何回かに分けて売るしかないことが分かります。 ５４０１新日鉄が下げ始めたかもしれません。 少しだけ売ってみたら、どうですか？
孫氏の戦略はハイリスク・ハイリターンですね。現在、成功しているから、素晴らしい経営者とは言えると思います。しかし、株で考えると２０％は孫氏が所有。ソフトバンクは少なくとも有利子負債が約２兆円あります。そして、思ったより配当が高い。この株をあなたなら買いますか？ということだと思います。
倒産はないと思うが処分して他に乗り換える。
SBI証券のPTS取引の取引時間は 午前8時20分から午後4時00分 午後7時00分から午後11時59分まで となっています。上記時間中であれば気配が確認できるはずです。また、成行の件ですが、SBI証券のPTS（ジャパンネクストPTS)は顧客指値対当方式を採用しているため成行注文は利用できません。 http://www.stock-securities.com/hikaku/service_y …
Yahoo!さんの数値は予想ですね。実績は直近の決算数値を前提に出しています。勿論建株会社の決算発表が正しい前提で、ですが(某大手光学機器メーカーのような事があれば当然株価は割高です)。
市場外で相対取引した場合、保管振替機構で振替は可能ですが一般口座になります(購入株価が有価証券取引書で証明されるならば、有価証券取引書で確定申告すれば良い事になります)。 特定口座源泉徴収ありに入庫する場合に有価証券取引書で入庫を認めるかは入庫側の証券会社の判断次第です(当然入庫を認めるにはその取引書は証明として添付する必要があります)。 また、大口であれば証券取引所の立会外取引で処理可能です。これは証券取引所の機能の一つで、株価を大きく歪める可能性がある場合、通常の時間執行では無く昼休みに取引する事が可能になるのです。これは事前に双方の証券会社や証券取引所と打ち合わせる必要はありますが、取引所取引ですから入庫はスムーズです。
ワイズマンはMBOを実施して、８月９日から１０月９日までの応募期限を設けています。 この期間中に１対１００の株式分割を行いますので、今は１株５万円で応募を受け付けていますが、分割後は５００円となりますね。 購入する株数に上限は設けず、応募株式はすべて購入しますので、上場廃止になるまで５万円（５００円）に近い価格にさや寄せし続けると思われます。 ５００円以上の価格にはならないと思います。一瞬なら５００円をオーバーする可能性も否定できませんが、まず期待しないほうが良いかと。 このMBOに応募するのが手っ取り早いですし、必ず５００円で売れるので応募をお勧めします。ただ応募の受け付けはSMBC日興証券に口座が有り、この口座に株が入庫していることが条件です。 公開買い付け代理人がSMBC日興証券となっているので、それ以外の証券会社では応募は不可です。 その場合は少し安くなりますが、普通に市場で売却するしか方法は有りません。 MBO終了後には上場廃止となります。もし応募せず、売却もしなかった場合ですが、すべての株に全部取得条項が付されて、やがて強制的に買い取られてしまいます。 この強制買取まで持っていても問題は有りません。買い取り価格はMBOと同じ５００円なので、この方法を選ぶのも自由です。ただ入金まで少し時間がかかるのが難点です。普通は５万円（５００円）に近づいた時点で市場で売却してしまうので一般的です。
　ＪＡＬの国有化と異なるのは、損害金額が莫大で不明である点により国有化しない事だと思います。 　ＪＡＬは損害賠償は有りませんでした。 　まだまだ何もアクションが有りませんが、ＪＡＬと違うのは東電事故は国際問題でも有ります。 　国有化した瞬間に、北朝鮮、韓国、中国、ロシアやその他のＮＧＯ等からの損害賠償請求が来ると思われます。 　そうなると国の借金１０００兆円とか言っていますが、読めませんが２０００兆円になるかも知れません。 　従いまして、東電としては国有化せずに国から資金はケースにより出ますが、いつでも倒産出来る状態のゾンビ企業として生きて行くしか有りません。 　前例としては水俣病のチッソ辺りですね。 　推測ですが、チッソの様に３０年～４０年後より前の早い時期に損害賠償会社の東京電力と、実務を移した例えば「関東電力」という新規の会社に分割されるでしょう。事業は「関東電力」が継続させます。 　ゾンビを人間と死人に切り離して生き抜く為に現在は人間である「関東電力」を存続させる為に動いていると思われます。 　復配云々より株券が紙くずになるかどうかという事を心配された方が良いと思います。
トレンドという言葉ご存知ですか、例えば山にいけば 登らなければ山頂までいけません、でも登っている 途中で下りはあるんですよね、株では山のように 頂上は見えませんから、途中の下りなのか山頂に ついた為の、下りなのかわからないということですよ ですから途中でヘッジするんですよ、つまりどちらに いっても良いようにバランスとるんですよね。
製薬会社４社（協和発酵工業、三共、久光製薬、山之内製薬）が出資しているようです。 エイズ予防ワクチン開発企業で、１０年で３６億円ほど研究開発で赤字とのこと。 実用化まで、あと１０年かかるのではないでしょうか。 http://minkabu.jp/blog/show/537509
ご質問の取引内容だと、どちらに動いても損益はゼロです。ただし、貸株料（空売りの金利）＋手数料分損をする形になります。 ヘッジ売りというのは保険のための売りであって、利益を出すものではありません。 ご質問者様が聞かれているのは裁定取引（アービトラージ）ではないですか？ 参考）裁定取引とは http://www.finance-dictionay.com/2008/03/post_59 …
何らかの外部要因で暴落が発生した後でしょうか？ 最安値は無理ですが、そのようなときに仕込んでおけばそのうち上がると思います。 (ただし銘柄選びは慎重に) 今ですか？ 中国かEUが再度火を噴くまで待てばいいと思いますよ。
ご自分で四季報等を図書館で見るしか無いですね。建株会社の決算公告自体が過去３年しか出す義務を負いません(長くて５年程度)。それ以前は紙の四季報をめくり、自分で調べるのです。 尚商法の時効は５年ですから、それ以前の帳票類は全て処分されています。
まずは投資は勝率なんてどうでもよいことが分かってから、自慢しましょうね。
逆説的な言い方ですが、損切りの大切さは頭では分かっていても自分のように下手な損切りをした者でないと実感出来ないのではないかと思います。 株に関しては底値圏で買って天井圏で売るに越したことはないのですが、それでも相場の地合いによっては急落することはよくあるもので、客観的に自分の見込みに誤りがなければ塩漬け状態を恐れずにそのまま持高を調整して平均取得単価を下げつつ強気で逆張りして行ってかまわないわけです。 それなのに、去年のこと塩漬け状態を恐れるあまり、細かい調整売買をせずにナンピン後さらに１０％の下げが来た時点で恐怖感から売らされてしまいましたが、その２ヶ月後にようやく見込み通り反発して翌年には２倍以上に跳ね上がっていたのでした。 また転換不能な下方修正予想や減配の可能性などにより自分の見込み違いに気付いた時には、ナンピンなどせずにリスク管理の一環としてその時点で損切りした方が実損を減らすことが出来ますし、下がり切った時点で大きな反発を見込めると判断出来て再投資すれば、そのための資金を確保しつつ損益通算により大きな利益が望めることになります。実際に、そのような手法で１単元８４０００円で買ったＺ社の株を８０２００円で損切りした後７００００円で買い戻し８２４００円で売却したことがありますが、この場合手数料を入れずに計算すると、３８００円の譲渡損、１２４００円の譲渡益になりますので、（１２４００－３８００）×０．９８８５９＋（３８００×１．０１４１）が利益になります。 まあ、現物で売買している限り、大きな損失を被っても信用のように破産退場にまでには至らないし、来年度の税率からすれば損切りはやりようでは節税対策にもなるわけです。
イオン株からの売買での損益以外は ・配当金 ・イオンでお買い物した金額に応じたキャッシュバック があり、後は ・ラウンジの使用 がついてきます。 今1400円で買えば総額14万となります。 で、配当金は年間約2500円程度、 キャッシュバックは 「使用した金額×3%（100株の場合）」 となります。 年間50万程度イオンで使うと仮定すると 50万×3%=1万5千円 のキャッシュバックがあります。 上記条件が変わらないことなど条件はありますが約10年程度持っていれば元は取れる計算です。 (実際は税金なども絡んできますが、おおよそこの程度だと思います) イオンをよく使っていて長期で持つなら買って問題ないと思いますよ。 ただ、絶対に損をしたくないなら株自体をやらないほうが良いと思います。 (株はリスク資産なので)
＞2012年度　株で（デイトレ… 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりで、「年度」4/1～3/31 ではありません。 しかも和暦です。 受渡日 (約定日ではない) 基準で、平成24年1月1日から平成24年12月31日までの間に売却したものが「平成24年分」の申告対象です。 ＞税務署に申告する場合　何を揃えて持っていったらよいのか… 一般口座は、年間取引報告書などもらえません。 一から十まですべて自己管理です。 岡三証券について詳しくはありませんが、たぶん、売りも買いもその都度取引報告書が送られてくるはずです。 郵便で送ってこないのなら、ネット上で見るようになっているはずですから、それを自分で印刷して、確定申告のための基礎資料としなければなりません。 デイトレードで年間 1千件になろうが 1万件になろうが、一般口座を選択した以上、自分でそろえる義務があります。 その上で、年間の収支を計算します。 基本的な考え方は、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1463.htm 申告書の書き方は、 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 期限が過ぎているのでペナルティについては、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
窓開きといってロウソク足の相場の強さを見たりするんですね 5秒　1日　1週間　1月というように　開けた窓は貴方のお宅でも いつかは閉めるということですよ　株式ではそれが相場の罫線 の初歩的な分析事項なんですよね。
ザラ場中ということなのでしょうか？寄り前だとしても このままお互いに注文を出したら、売りの注文が未出来に なりますね。 値段を指定してクロス取引するなら、Tostnetを利用するの がいいでしょう。市場内立会外取引というやつです。 証券会社に聞いてみましょう。
回答はNO1の方で正解です。予断ですがSBIでは持ちポイント制度が在ります。ご存知だと思いますがIPO申し込みをして残念乍落選となりますと、１ポイントが付きます此の繰り返しでポイントが増えていきます。従いまして人気のある銘柄、直近では4978のリプロセルですが、これらは申し込みが殺到します、その場合ポイントをより多く取得している者が断然有利になります。もう一つ、申し込みをして、当選、次点当選をして、うっかり申し込みを忘れていますと今まで取得したポイントは全て没収されてしまいます。ですから人気のあまりない銘柄はポイントを使わずに申し込みをしてポイントを稼ぐ方もおられます。
＞A社株は過去１０年を遡っても80万を下回った記録はないとチャートで確認しています… それ、購入年月日を証明できなければ通用しません。 購入価格が全く分からない場合は、売却額の 5% を取得費と見なします。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1464.htm ＞基礎控除３８万円を引くことができるので１００-８０万で２０万円の譲渡益の場合は… 基礎控除に限らずすべての「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm のうち該当するものは適用されますが、基礎控除以外は一つ身該当しないとしても、 ・譲渡益は 100 - 5 = 95万円 ・課税所得が 95 - 38 = 57万円 しかし、 ＞２、それとも私名義の株でしたが、贈与とみなされただで株を手に入れたことになり… 贈与であることは間違いありません。 贈与された日の終値があなたにとっての取得費です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hyoka/4632.htm この取得費に対して贈与税が発生し、取得費と売却値との差は譲渡所得の対象になります。 贈与税、譲渡所得税ともに基礎控除等は適用されます。 今年中に他からの贈与が一切なければ、贈与税で 110万、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4408.htm 譲渡所得税で 38万ブラスアルファを引き算して考えれば良いです。 ＞大体の購入期日を覚えていればその時の価格を適用し… 大体ではだめ。 というか、贈与する日までの差益は、父のもの。 父に申告義務が生じるか生じないかの問題です。 ＞４、一般口座で１００万円の売却があった場合（譲渡益が２０万円… 20万円ではありません。 ＞税務署からお尋ねは来ないですかね… スーパーで、小さな商品ならポケットに入れたまま店外を出てしまっても、レジ係にも警備員にも見つからないことはままありそうです。 あなたはそれで良しとするのでしょうか。 おたずねが来る来ないにかかわらず、納税が必要なら申告しないといけません。 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
カメラの写真の物です。 お礼有り難う御座います。 もしよろしければ、御存じかも知れませんが、 http://www.twellv.co.jp/program/documentary/mark … これは、土曜日のＢＳです結構、岡崎さんは適格かな？と思ってますが、、、 いろいろ、勉強に成る番組です。 http://www.stockvoice.jp/modules/media/ondemand. … これは、毎日やってる番組ですが、ユーチューブならもう今日のが出てると思います。 オンデマンドなら、登録して、オンタイムで見れるそうです。 企業の情報、今週の大きな重要指標、後、今日の動きなどやってますよ。 早速、今日のを見て下さい。 きっと、勉強に成ると思います。
　 ここに予定があります http://www.msci.com/products/indices/quarterly_i … 　
No.1の方の回答はありえません。 成行の注文が寄り付き時に内出来で、残りは ザラ場で約定するなんて事はありえません。 寄り前に出した成行注文であれば、寄り付き時 に全て約定します。 ストップ安の場合は比例配分され、取引所から まず証券会社に配分され、その証券会社で それぞれのルールに基づき、お客さんに配分されます。 取引所から証券会社に配分されるルールは数量の多い 順に1単元づつ配分していきます。
自民の勝つのは織り込んでるのでないでしょうか？ 中国でＧＤＰが８％を割っており、ここんところ７月の中国のバブル崩壊説が流れてますので、、、、 あくまで噂ですから解りませんが、有れば下に行ってしまうようです。 中国は、ドルを沢山保有してます。もし弾けたらドルを売り、安全資産の円を買われる噂が有ります。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20130718-00000 … シャドウバンキングの今日のニュースです。 どうなるかは、ちょっと解かりません。 ただ、かなり失速しつつあるようです。
グリーは配当が期末の年１回だから配当落ち迄来ると回復が困難です。 ただ現物ならひたすら配当前の値上がりを待つのも。自分は一時期制度信用で買いましたが元値で処分し損益無し(逆日歩と手数料で相殺)。
現物株取引は、東証に一本化されます。 大証だけに上場していた企業は、それぞれ東証一部、二部に移ります。 大証は、先物など金融派生商品（デリバティブ）に特化した「大阪取引所」に衣替えします。 http://www.yomiuri.co.jp/atmoney/news/20130712-O …
絶対とか必ず、という事象はこの世に存在しません。一寸先は闇。 成行なら、比較すれば約定しやすいです。そんなの相場次第です。 荒れた場合、単なる成行では約定しない事もよくあります。 連日ストップ安を更新し続けるというような場合は比例配分になり、成行でも1単位程度の注文では成立しません。 百万株注文を出して比例配分で千株だけ約定するというような場合もままあります。 現在価格なるものが現在進行形で、出来高がどんどんできているような場合なら、成行で速攻で成立するでしょう。999円とか。でも、そういう状態なら千円指し値でもすぐに成立します。 証券会社の価格情報には上下の注文状況なども出ますから、それやこれや、バズーカ砲の命中度やら、総合的に判断します。 決められないなら株なんか買っちゃだめです。 株はバクチです。半か丁かしかありません。ぐずぐずしてるなら追い出されます。
＞重ねての質問ですが、ザラ場引けの銘柄はザラ場に付けた最終株価を引け値とする、 ＞と決めておくのではマズイのでしょうか。 ＞運悪く当日に売買がなかった銘柄があっても、 ＞最後に売買があった日までさかのぼってその売買値を引け値とする、と決めておけば、 ＞すべての銘柄で引け値を決めることができます。 私は証券業界関係者ではありませんので、そこまでは分かりません。 オプション取引証券所にお問い合わせされては如何でしょうか。
　 信用手数料比較 http://1shop.jp/shinyo.html 定額手数料比較 http://1shop.jp/teigaku.html 手数料無料の比較 http://1shop.jp/muryo.html 貴方の資金量、取引量に合った所を選んでください 　
例えば、かなりキツキツでやっている状況で、補填出来る資産がないのにリスク管理がなっていない人は危険です。 制度でも無期限でも追証がありますが、追証できない状態なら強制的にロスカットされますね。 その状態で残っている現金や担保の現物から損失をカバーできるならまだマシですが、それを超えて不足を補填できないと破産するのと同じです。 しかし通常の借金と違って、破産しても無くならない借金なので大変です。 免責が認められないので、基本的に返済する義務が生じます。 そう言った意味でも危険と言えると思います。 ですので現物なら幾ら損失が膨らんでも、保有資産（現金）を超えて損失が膨らまないので信用よりマシなのです。 限度目一杯の建玉を持たない、一般預金と運用に使う資金は同比率か6：4など予め決めておく、損失が出た時のロスカット（個人レベルでの）は守る。 ですから自己管理とリスクへの認識を十分に理解して置く必要があります。 ネットの「契約締結前交付書面」などはボタン一発で承認できますが、かなりの人は熟知してやっていないでしょうね。
質問の条件では、どのネット証券でもできません。理由は今までの回答者のおっしゃるとおりです。
　国内要因だけで株高・株安もありますが、円安・円高（為替レート）との絡みで、ザックリ言えば、 　日本国外の人間が日本株を買おうとする場合、外貨（以下ドルで代表とする）を日本に持ち込みます。 　で、ドルを売って円を買い、その円で株を買うという順番になりますので、ドルを売って円を買おうとした段階で「円高」なります。 　株を買おうとした段階（発注）で株価が上がります。 　つまり、　円高＝株高　です。 　株を手放して資金を回収しようとする場合、株を売ろうと発注した段階で株価は安くなり（株安）、売って円が手に入ります。 　その円でドルを買いますので、ドル高（円安）になります。 　つまり、　株安＝円安　です。 > 今の日本は、円安＝株高、円高＝株安 　「円安＝株高、円高＝株安」は理屈に合わないと思います。つまり、昔からそういう関係だったはずはなかろうと思います。 > ある国の通貨が売られたらその国の株価は下がるような 　うーん・・・ 一概にそう言えないところが難しいところで、その通貨（例えば円）の信頼を損なわない程度の通貨安（円安）なら、輸出競争力が高まって、企業の所得が増え、株価は上がったりします。 　いまの日本がそうですねえ。 　通貨の信頼を損なうほど極端に売られると、超通貨安になり、アジア通貨危機のように株価どころか１国の経済が破綻しかけます。 　アジア通貨危機は、タイのバーツが暴落した（誰かが意図的に売り浴びせたのかどうかは記憶にない）のがきっかけで、フィリピンから韓国、やがてはロシアあたりまでおかしくなりましたね。 　その結果、いま韓国の大手の銀行や企業の株は半ば以上が海外勢の所有になっていて（超安いときに買い占められてしまったというか、倒産を避けるためにお願いして買って頂いた）、「ホントに韓国企業？」「籍があるだけじゃないの？」という状態になっています。 　そうなると、韓国企業がいくら稼いでも、鵜飼いの鵜状態で配当を海外人に持って行かれますので、国内に蓄積できず、将来の苦しみの原因になります。 　
上場「した」というのであれば上場が決まり公表されたのは遙か前です、また上場前に公募で(抽選)販売することもしばしば有ります。 よってこれだけの情報では何とも言えません。
株主優待が目当てであれば、売らずに保有し続けて、毎年優待を受けると考えるなら、購入時の株価をあまり考えなくても良いと思います。 とはいえ、買った後で株価が下がるのは、嫌なものでもあります。 指し値で買い注文を出しておくというのも一つの方法です。その際は、今より多少安い株価にしておけば良いでしょう。 それから、会社によっては持ち株数が一定の数以上になると、優待が豪華になるところも結構あります。そういう会社なら、とりあえず今単位株で買っておいて、下がったら買い増しするということもできます。（ファンケルは100株以上ならそれ以上の持ち株数関係ないようですが）
攻略法なんてありません。 株で確実に儲けるには「自分より高く買ってくれる馬鹿を探せば良い」そうです。
株式分割で分割後と分割前が等価になる迄株価が上がる事は考えられます(同時に単位が1株単位から100株単位になるならば株価変動無し)。 つまりは、分割前が1株7000円の株が分割後1株70円100株にならないのかとの質問に対して「分割後1株7000円100株になりえるのですよ」が回答です。
住友金鉱山書かれてましたね。 三菱マテリアルも入ると思いますが、、、、 後は、ＥＴＦシリーズは書かれてますので、、、
信用売り＝逆日歩ではないですよね。一般信用売りは、逆日歩がかからないからというカラクリなのでしょうね。ローリスクかもしれませんが、ハイリターンはどうでしょうか。調べてみたら良いのではないでしょうか。
そういうものだと割りきるしかないですね。 上がり調子の時も踊り場はありますし、どっちかの 方向に延々と走り続けるものでもありません。 毎日のお天気のように、確率論だと思った方が いいです。 上がる可能性、はまだまだあるかとは思います。 皆、バブルの時の苦い経験を引きずっていますので あそこまで上がることは無いかとは思いますが、 その半分ぐらいまでなら上がる可能性は あるかとは思います。といっても皆暴落の恐怖と にらめっこなので足取りは重いでしょうが。 政府の方針などが大幅に変わらない限りは 行きつ戻りつしながら上がっていくかとは 思います。といっとも保証などはできませんが。
>逆日歩がつくということは、大きな下落局面になるとうことですよね？ >電鉄株ですから、一般的には、そこまでの事態は考えにくいですよね？ 権利確定日は貴方と同じ事(クロス取引)をする人が増えますから、 逆日歩が付きやすい代表的な一日です。 たとえば東急なら過去にこれだけ逆日歩がついてます http://yutai.amits.net/index/shina/9005
簡単にいうと90株をもらってくださいね、という事です 理由は単元株の株数を規定値　、例えば1000株　100株　1株とかに 統一する傾向にあるようです。 株式分割が行われると、　自動的に現在値も分割文だけ値段が下がり ますから時価は実質変わりません。
今年の1月より、信用保証金取引における日計り拘束金のルール改正が行われました。 http://www.tse.or.jp/rules/shinyo/hosyokin.html
たとえば仮条件が３０００円ー３８００円のサントリーに、３８００円で１００株申し込んだとしましょう。 しかし公募価格は３１００円で決定しましたね。この場合に当選したとしても、３１００円で１００株を購入することになります。 ３８００円で申し込んだからと言って、公募価格より高い価格で買わされることはありません。 なので心配はいりませんよ。
> 為替や日米株価の連動性に関する基礎知識が無いので、、、 あなたには基礎知識があります。 株価や為替などに相関がありそうで、よく分からないことが分かるだけで、初心者卒業です。
雑誌などに書いてあるのは初心者向きですよ ですからそれが理解できないとなると、本屋さんとかで 株の解説本がたくさんでていますので、それを全て理解 してくださいね、初級から中級程度のレベルですよ 上級というのは海外の投資家が日本向けに翻訳された 本を取り寄せてくださいね。
作ろうと思えば当然作れるかとは思います。 ただ、頻繁に株価の更新情報を取得しようとすれば するほどに高性能なシステムが必要になり、無償 提供では割りに合わない、ということかと 思います。 作りたい、ということであれば、その手の企業の システム開発等を手掛けている開発会社に依頼、 ということになるかと思います。ただ、当然 個人で依頼できるような額ではありまぜんが。。。 MT4並のものが存在するか、ということに 関しましてはあまり詳しくなく、私の方では 分かりかねます。
（１）　タイミングの問題ではないと思いますが・・・ ストップ高ってなにかはご存じなのでしょうか？ 　株の場合、あまりに急激に上がったり下がったりするのを「混乱」と見て、「好ましくないこと」とする考え方があります。それが一般的な見方です。 　で、株価には１日の値幅（上下できる値段の範囲）が決めてあって、その値幅を超えると（値上がり時でも値下がり時でも）「頭を冷やせ」という意味合いで、自動的に取引を停止することになっています。 　そのような停止が行われた時の値段を「ストップ値段」といい、値上がりによってストップ値段に達してしまった場合を「ストップ高」、値下がりによってストップ値段に達してしまった場合を「ストップ安」と言います。 　つまり、良いニュースが流れたせいで、「値段はいくらでもいいからほしい」という注文がたくさん出ると、株価はドンドン上がりますので、すぐ制限された値幅の範囲を超えて、自動的に「ストップ高」となります。 　例えば質問者さんが（午前中に出た）すごいニュースをお昼に知って、昼一番で注文出しても午前中に「ストップ高」になっててたぶん買えませんので、「今注文を出したのに、さっきストップ高！タイミングが悪いなぁ」と嘆きたくなるでしょうが、タイミングがいい、悪い、という話ではないのです。 　買い注文が多すぎて値段が上がりすぎた、というだけの話ですね。 　ちなみに１日に動ける「値幅」は、前日の終値を基準にして、決まっています。 　資料がないので数字はでたらめですが、例えば、前日の終値が５００円の株だと５００円を基準にプラスマイナス１００円（つまり４００円から６００円の範囲）。前日の終値が５０００円の株はプラスマイナス１５００円（つまり３５００円から６５００円の範囲）、という具合にあらかじめ決められています。 　高くてもいいからという買い注文が多くて、その値幅より高くなると「ストップ高で取引停止」となります。 （２）　ではなんで買い注文が異常に増えたのか、と言えば、良いニュースがテレビなどで流れたからでしょう。 　「有料情報はストップ高と無関係だ」と断言はできませんが、今回の日本株の乱高下に関するＮＨＫの「クローズアップ現代」を見ていたかぎりでは、有料情報なんて関係ないと「思います」ね。 　乱高下させた張本人たち（外人投資家、投資機関）は、独自の分析ツールをもっていて、株価が下がる兆候を自力で知って、売って、大もうけしていました。 　有料情報などに頼っている人間は、ごく細かい、ささやかな投資をしている人たちで、それゆえにストップ高にするほどの影響力はないものと思います。 　（もしかして、有料情報＝インサイダー情報のことであれば、それは重大な影響力を持つでしょうが、そういう情報を得るのは違法で犯罪ですので、あとで問題になります） 　
まず経済や株価、といった変数に影響を与える 要素はひとつやふたつではありません。 ある理論的には株価は下がる、という予想が 立ったとしても、また別の理論的には株価は上がる、 という予想が立ったとすれば株価は一体どちらに 動くのでしょうか？当然正解はより影響力の大きい 方に動く、です。 私も中長期的には質問者様が仰られる通り、 株価の上昇要因かとは思います。ただ、マスコミの 説明は多少こじつけたような説明の場合もあります ので、あまりそのことそのものを深く気にする 必要はないかとは思います。 要は影響力の大きい変数はなにか、ということと 理論上はともかく、一時の調整局面のようなものは 存在してしまう、ということかと思います。 我々は梅雨の時期は雨ばかり降ることを知って います。しかし毎日「必ず」雨が降るわけでは ないことも知っています。そのような見方で 経済や株式をとらえればより良く見ることが できるのではないでしょうか。
通常は、主幹事証券会社と副幹事証券会社と株数を割り振られます。 その中で幹事証券会社の系列でおこぼれをもらえる証券会社があり、そのことを差しているのでは ないでしょうか。 一例 　三菱モルガンスタンレー証券が、幹事を取り枚数が多い場合カブドットコム証券でも取り扱いが行われます。 　引き受け会社を詳しく載せているサイトがあります。 　ＩＰＯチャレンジドットコム　　　参考までに
信用株には３種類がある 　一般信用、制度信用取引、その他大口株主から借りてくる信用株 　このうち、発表されいるが制度信用取引のみです。一般信用は、証券会社から借りてくる分は未発表。リーマンなどが空売りに使用する大口株主から借りてくるも未発表となります。 　したがって日本の株式市場全体の信用残が変わるサイトは存在しません 　制度信用取引については、日証金、大証金のHPを見れば書かれています。日々公表銘柄は毎日公表されています。 　 　 　
現在の東証と同じになります。 『現物市場統合に関するよくあるご質問 - 大阪証券取引所』 http://www.ose.or.jp/profile/6216 >>Q4 株式の立会時間はどうなりますか。 >>現行の東証の立会時間の取扱いとなります。
私の場合は株ではなくFXなので参考になるか分かりませんが、利益を上げるコツはチャンスがくるまで待つことです。 当たり前過ぎるほど当たり前の答えですが、一番大事なポイントだと思っています。 それと、1日1回しか売買出来ないとありますが、1日1回トレード出来れば十分利益は出せるでしょ？ 他のトレーダーの方はどうだか知りませんが、私はトレードしない日なんてしょっちゅうです。 へたすると一週間一度もエントリー出来なかったなんてことも年に数回はあります。 現在、儲けてらっしゃるのですよね？ だったら、そちらでもっと効率を上げることを考えたほうが利益は上がると思いますよ。
こんにちわ。 株主総会へ本人が行けない（行かない？）場合には、代理人の出席が認められます。会社法310条です。その場合は、株主本人が代理権を証明する書類を、事前に会社に送らないとなりません。なお「代理人は〇〇人まで」ということは会社が決めます。 ですので、「私が総会に行けないので、代理人として妻を行かして良いですか？一人じゃ心細いとか言うので妹も一緒に」と会社に願い出れば行けるでしょう。書面で送る前に、まずは総務部に電話。
今日、トヨタは総会ですね。 昨年６月１８日（月）、今年は１７日（月）ですよ。ＩＲにも出ていますのでご参照されると良いです。
株式の総数は１／１０になりますが会社の資産は資本金を欠損金などに振り替えるだけで総額は変わりません。 従って１株当たりの総資産は１０倍になりますから基本的には原資後の株価は１０倍になります。 ですので暴落する理由が有りません。
　商社なんかは、今年相当利益を上げているようですが、株価はパッとしませんよね。 　おそらく、 ・TPP問題はじめ、海外との交渉がまだ残っていること。→　現在では未知数な点が多い。 ・技術的課題がまだ完全に解決されてはいないこと。 ・特にメタンハイドレート等により、エネルギー価格下がることにより、旨味が減ってしまう可能性も否定できない 　 　といったところでしょうか。
　追記です。 メジャーSQ(先物とオプションの最終決済日)を調べてみますと、 ・３月８日：１万２０６６円（前回） ・６月１４日：１万２６６８円（今回） 　と僅かながら上昇していますね。 　一般的に、SQが上昇すれば、次のSQ（９月第二金曜日寄付値）も高くなる、とうジンクスがあります。 　 　そう考えますと、仰られますように、徐々に上昇していくかもしれません（確率は７～８割です。過去の経験則からです）。 　もしかしますと、大手投機筋はOP プット売りを大量に保有していたのかもしれません。このため、先物売りで日経平均の上昇を抑えたかったのかもしれません。これはあくまで私見ですが・・・
基準株価にもよりますが、いわゆるストップ安（高）は20%前後のラインです。 1億円の変動と言う事は、総額5億円以上保有している計算ですね。 で、さすがに毎日ストップ安とストップ高を繰り返すなんてあり得ませんので、 日々上下するという意味ではその10倍以上は保有している事になります。 つまり総額50億円以上の株。個人ではほとんど居ないでしょうねえ。 しかもそれだけの資産家ならまずリスク分散はしっかりやってるはずですから、 変動幅はもっと少ない。となるとさらに…てな感じです。
そうです。 追証とは言っても要するに口座の現金残と同等です。 口座の残高のうち、取引状況に応じて保証金として固定されるだけです。 追証不要状態になれば固定が解けるだけ。自動的に返ってはきません。証券口座の現金残高に残ります。
　＞ 　医薬関連は軒並みストップ安です。理由はきわめて単純。朝のニュース。今国会で再生医療新法案の成立を与党が断念したから。
この質問をもう少し早く発見できたらと今思っております。 チャートが全てを物語ってます。 日経225の月足チャートはしっかり確認されているでしょうか。 長大上髭が出現しております。 このような上髭は過去をさかのぼっても多くはありません。 そもそもこれを確認した時点で一般投資家は断固売りだったのです。 この相場はとりあえず終わったと考えるのが無難です。 不思議なことにこのチャートに触れるニュースが ほとんどないのも不気味です。これは、業界各々が 個人投資家を今後も短期的に何回も嵌める意図を 持ってるためだと思われます。 最初に下落した直後も、前場に上げて安心させた上で 後場に急落させるという仕掛けが何日も続きました。 個別のヘッジファンドやアルゴリズムによる影響という 意見ももっともですが、ごく一部の権力者の号令で金融マフィア全体が 動いていると考えるのが自然です。 ときどき大幅上昇もあると思いますが 大きく下落する過程では、大幅の戻りの回数も多いと思います。 これは底を売ったと見せかけるもので、 これにまた一般投資家はだまされます。 このような場合は上昇の中身をよく確認してください。 日経225のような数値を上げるには指数の寄与度の高い銘柄だけを 上げることで効率的に指数をあげて戻り相場を偽装します。 日経225が上昇しているのにもかかわらず下落銘柄が多い場合には 注意が必要です。 損切りできなければ株で利益を上げるのば難しいと思います。 また、次のチャンスを待てば良いだけです。 ただし10年持つつもりがあるのであれば保有し続けるのも否定できません。 時系列順に、利食い千人力→休むも相場→下げの途中で買うな、です。 場合によっては、狼狽売り千人力、です。 また、為替についてですが株ほど大きく動きませんので FXはリバレッジをかけてかなりリスクをとらなければ 思うような利益は出ないと思います。 御用アナリストの予想株価に影響を受け 今回の株チャートの上髭で撤退できていない以上 FXで利益を得る可能性は極めて低いと思います。 今回、日銀も政府も機動的な動きをしていないことから 現在の株や為替の水準は世界ですでに承認済みなはずです。 ただし、表のメディアではもっともらしい発言をする者はいます。 ちなみに、ご存知ない方があまりに多いのですが 現在のアメリカは実質的に破産国家です。 日本の財政難を強調してドル防衛を試みますが 為替はいずれ長期的には50円に向かいます。
> 今回の暴落で、皆さんはどんな経験をされましたか 儲けた > 今後市場はどうなるとお思いですか 月曜日にまた開く（ちょっと卑猥）
山中教授はIPS細胞の研究でノーブル賞を取りました。 その後、癌やバイオ株なども値上がりしました。 安倍政権になって産業戦略で最先端医療について実用化や 産業育成の分野が含まれています。 IPS細胞などでも中山教授は政府の援助資金があったおかげで というよな事を発言していたと思います。 相場や、こういう背景があって赤字での企業でも期待で 買われているんだと思います。 短期資金によるマネーゲーム化で動いていると 思います。
７５％を超えていないので、上場廃止にはならないでしょう。 ７５％を超えると１年間の猶予期間が与えられます。この期間にこれを解消しなければ上場廃止になります。 ９０％を超えると猶予期間無しで上場廃止となります。
Q_A_…です。 わざわざ補足いただきありがとうございます。 ＞…株関連以外に所得はない予定で、今年はまだ株取引を行っておりません。現在の「源泉徴収なし」から「あり」に変更可能は証券会社に確認済みです。 とのことであれば、回答に変更点はありません。 他に不明な点があれば、また補足してください。
＞贈与税を計算する際に1ヶ月前後の最低株価を使用出来るとの事だったと… いいえ。 その株を贈与した日の最終価格、もしくは、その月、前月、前々月の毎日の最終価格の平均額のうち最も安い株価です。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hyoka/4632.htm 贈与税の控除額は１１０万円です。 前に書いた株価がこれ以下なら贈与税かかりません。 それを越えた場合は （株価－１１０万円）×１０％＝税額　　です。
＞証券代理購入契約書を作成するにはどのような資格が必要なのでしょうか すみませんが知らないです。
商社。インフラで建設セクター。それから人質事件にあった日揮など資源関連。
ここのところ、アメリカの景気好調で金融緩和後退が言われており、金融緩和でダブついた資金の投資先となっていた部分は縮小傾向になっています。 しかし、金融緩和縮小の根拠は景気回復ですから、つまり株価は上昇です。今下がっているの矛盾というか、単に資金の引き上げでしかなく、単純に暴落と見なす事はできないと思います。 また、アメリカの金融引き締めという事は金利上昇、ドル高です。つまり、、、円安。誰かさんが大喜びする（俺はしない） もし仮に（俺はそうは思わないんだけどね）日本の製造業、輸出関連のみにしても、が好調になる、つまり生産高が上がれば、電力も大量に使います、、つまり、、、 まあ、それが4月の高騰だったのでしょうけど、好調が持続するならば、、、（俺はそうは思わないし思いたくもないけどね） 東電の暴落も一定限に留まるでしょう、、、（たぶんね） もちろん、600円なんて高杉、クソ東電の株価なんて原発以降の200円で充分。 だから、間をとって400円にしとこう。 結果、下がるのは200円、缶コーヒー2本にもならん。騒ぐ必要無し。 （株数？しるか、そんなもん）
Ｙａｈｏｏファイナンスには次のように書いてあります。 アナリスト達が企業に対して目標株価（中長期）を設定している場合、その平均値を表しています。 ＞株価を19.8％下回る水準（5/30時点） 目標株価は5/30終値より19.8％低いということ。アナリストの予想を上回る上昇というところです。
Jトラストのライツオファリングの概略です。 Jトラストは市場から約1000億円のM&A資金調達を目的にライツオファリングを行った。 これが市場に伝わると同時に、5月14日から株価急落。 5月13日の3000円から現在は2000円～2200円程度で推移。 権利付き最終日5月24日の株価 2245円に新株1800円を加えて、理論株価は2020円程度。 現株価とオプション行使価格1800円との差額に近い価格で、オプション（新株購入権）売買取引も始まっている。（5月31日 260円とのこと） 現株価が1800円を下回るとオプション行使する人は誰もいなくなり資金調達失敗するので、今後2ヶ月間の株価は、2000円を若干上回ったあたりで推移することが予想されます。 質問者殿の今後の選択肢は、新株購入、オプション売却、権利行使せずの３通りありますが、もう少し様子を見てからが良いかと思います。 判断は自己責任でお願いします。
私もしてますよ。 別に変じゃないと思います。個別株はさわりたくないときってありますからねー。
持ち株を処分していたら本当の意味での確定です。株を持てば持つほど暴落時の損害額が多く、そのショックも大きいわけで、株価が戻る保証もなく、さらに下げ続けるかもしれません。現物株ならともかく借金して買っている人たちは、追証と云う恐ろしい支払いを請求され、払えなければ強制的に売られてしまいます。株価が戻るまで待ってという言い分は一切認められません。あなたも貯金全額で株を持てば、暴落時の恐怖を理解でき、損切りの重要性をご理解いただけると思います。
　 貴方が何かしなくても年が明ければ一年間の取引明細を証券会社が送ってきますよ。 それには取得金額や利益額も書かれてます 　
日経225種平均とは、配当落ちや増資・分割調整を補正した平均です。 つまり鉄鋼等高度成長期に大幅な無償・有償の増資を行った業界は比較的ウエイトが下がります。その一方で一部の小型株にウエイトが1銘柄で1％以上掛かったとかも存在します(創業以来増資を一切しない会社等)。 となると、日経225に連動した売買する場合に、225種を売買するよりはその小型株を中心にウエイトが多く掛かっている株だけをピンポイントに売買した方が効率良く売買出来ます。外資系の資金は225種を全ては買いません。裁定取引の鞘取りが狙いですからより効率を上げる為に売買共に小型株を集中攻撃します。 結果、業種別インデックスと日経225の乖離は大きくなります。 日銀が経済効果を狙い225種を買う場合には225種を全て比率に合わせて購入します(特定銘柄を買う訳では無いから)。こちらですと売買の結果としてある程度は業種別インデックスにも売買の結果は反映されます。
東証の担当者が朝なんとなく神妙な顔をして、会社に行き、いつもは冗談の一つも飛ばして女子社員の笑いをとるのが生きがいなのに、うつむき加減で席に座り、いそいそとパソコンを立ち上げる。 そして、報道機関へFAXを送るために、カチカチとキーを叩いている。 なんとなく、後ろめたそうな感じのその背中から覗いてみると、その文書の題名に「２部から１部になる銘柄」と書いてあった。その時がチャンス！！！ スクリーン（モニタ）だけあれば、スクリーニングは要らない！
１．指値注文 その値段以上になったら売る。＝その値段未満なら売らない 利益確定したい時に有効 ２．逆指値注文 その値段以下になったら売る。＝その値段より上なら売らない 損切りを設定したい時に有効
私はヤフーファイナンスヘッドライン情報で当日朝の売買状況を確認しています。 ただ23日は朝買い越しでしたが結果は急落。 朝とざら場の状況は違うので、騰落がどうなるか分かりにくいです。
詳しくは、判りませんが、 僕も、季節的なものと、思います。（断定は出来ませんが・・・） 毎年、株式相場は、５月～６月初め位までは高く、６月位から10月位までは、売られる循環がほぼ同じ様にやって来ております。 （それは、『夏のオバケと、夏相場（夏の株式上昇）は、出た事がない。』と表現され、 本場のアメリカでも、サマーラリーは、起こった事がないと言われてます。） ヤフーの株価チャート（５年間）も、夏場から秋までは、ほぼ、株価が下げております。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? … ※一様、これは格言ですので、これからさらなる上場も考えられます。 参考URL：http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? …
１０５０円で売却したい場合、1）現在の株価が１０００円になった時点で１０５０円で売りと入力します。始めから１０５０円で指値してもＯＫですが、其の銘柄の現時点の指値値巾が有りますので１０５０円で指せない場合があります。ですので、1）の様に指せば良いのです。 2）指定した期日内に約定「不出来」になった場合は手数料等は一切掛かりません。又、売り買い注文は何度でもＯＫですし指値の訂正、取り消し、は自由にできます。
仮に現金300万円が担保としてあり、1000万円まで信用取引 なので３０％ですね 　有価証券の代価率を８割として 　判りやすくするために、手数料は、無し　株価の変動は無し 　 　成行で現物買い100万円なので残りの預入金はの残りは２００万円 　次に 　信用売り100万円を実施　 　この時点で 　預入金はの残りは２００万円＋（代価１００万円×0.8＝80万円）＝信用担保額＝２８０万円 　したがって現物買い付け余力＝２００万円　 　残りの信用枠　 　280÷０．３＝933.333万円　現在信用使用は１００万円 　なので 　933.333万円-100万円＝833.333万円 　 　なお株価は変動しますので３割近くまで落とすと・・変動した時に自動的に売却されるので注意してくだし 　 　 　 　 　 　
基本的な事を理解していないので書きますが、「自分に理解できない物には投資しない」を100％確実に履行してください。 少なくともどんな銘柄を購入すればよいのか分からない訳ですよね。 今は、こんな話も出ています。「日本株投信、売れすぎ　資金流入４３倍、販売停止も」↓ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20130522-00000 … 株式投資の世界ではみんなが株をやっている時は高値掴みの可能性もある訳で、2009年のリーマンショックの大暴落期で買っているのならば問題は無い。 「麦わら帽子は冬に買え」と言う投資格言が示すように、今、日本株を買う理由なんてないんじゃないですか？ 日本株を買うのならば「日経平均は死んだ」「日本株は大暴落して日経平均が４０００円になる」などの悲観的な時に買った方が利益の可能性が高い筈です。 昨日の日経スペシャル「ガイアの夜明け」ではジム・ロジャースさんの意見がとても参考になりました。 引用：「日本の株価が急騰したので一度売却して利益を確定し様子を見ることにしたのです」 「数ヶ月で５０％も上昇するなんて尋常ではありません」 「今　安倍総理は多くの人にいい思いをさせていますが、（人口減少や借金による通貨下落など）そうした長期的な問題にはまだ手を打てていないのです」との事です。 世界的に有名な投資家は、今の日本株の急激な上昇を決して良いと考えてはいないのでしょう。 投資の世界ではみんなと同じことをやっていては儲かりません。 雑誌やネットの情報だけでは太刀打ちできませんから、本気で株式投資をやりたいのならば、この本を読んでみましょう。 １：ウォール街のランダムウォーカー（バートン・マルキール著作） ２：株式投資（ジェレミー・シーゲル著作） ３：ヘッジファンド運用入門　第二版（寺本　奈保美） ４：フィッシャーの超成長株投資（フィリップ・Ａ・フィッシャー著作） ５：バフェットの銘柄選択術―億万長者をめざす　 インデックス運用、バリュー運用、グロース運用、ヘッジファンド運用など一通りの投資手法ぐらいは知っておきましょう。 １の本はインデックス運用の他にもアクティブ運用の投資指南もしています。 バリュー、グロース、ヘッジファンドはアクティブ運用の部類になります。 ２の本は投資戦略を具体的に解説している本です。 ３はヘッジファンドの基本的な解説をしています、これを読んでおけばヘッジファンドの作り方ぐらいは分かる筈です。 ４はグロース派の投資手法に関する書籍です。 ５はバリュー投資で有名なウォーレン・バフェット氏の投資手法の指南書です。 ここまでは最低限、本で勉強してからやりましょう。 ここまで勉強しても銘柄選択などができないのならば投資には向いていません。 証券会社だと、米国のネット証券でマージン口座を開くと良いでしょう。 最終的な判断は自己責任です、質問者様の方でも考えて慎重にご判断ください。
情報不足により判断できません。 どのような基準で割安と判断したのか教えていただけないでしょうか。
お役に立てるかわかりませんが 》 ８，０００株*２，４００円＝１９，２００，０００円 》６，０００株*２，４００円＝１４，４００，０００円 2,400円というのはどこから出てきたのですか？
今日は日曜日ですから相場は動き無し。よって損失は信用取引品借料と信用取引金利ですね。
まあ、普通、おおよそ、日本語の意味としてはそうですが、、 可能性がなくなった、とまで言い切れるものかどうか。 上場維持、ですから、今まで通り上場されたままというだけに過ぎず、廃止の可能性が完全にゼロになったとまで言い切っているわけではないですよね？ 一寸先は闇。
三菱UFJはニューヨークにも上場しています。従いまして債権の貸倒引当金もニューヨーク基準で積んでいます。これを日本基準の債権保全率に換算すると破産債権を含めても保全率が100％を超えます。 このようにニューヨーク基準で見ると「予想数値は必達」で考えられます。
今は「かざか証券」になっています。 http://sec.kazaka.jp/ 問い合わせてみてください。
長期金利が上昇してトクするのは変動金利で貸している金融機関ですが、実際のところは最大の投資先が日本国債JGBです。 勿論、長期から短期にシフトしていた銀行は生き残りますが、金利を稼ぐ為に長期国債を積極的に保有していると軒並みアウト。 後アベノミクスでは国債増発と公共事業追加を宣言してますが、国債増発は金利上昇の当然の要因であり、日銀の国債買い入れが市場からの買い付けであれば短期を中心に買うので短期は下がり長期は上がります。 また年２％物価を引き上げるとなると、当然年２％以上金利が無いと引き合わなくなります。これも金利上昇の根拠です。 物価が上がり得する会社は物資を保有する会社、モノを売買する会社が儲かる筈。 これらはあくまでも私の知見によるものであり、具体的には質問者様が御自身で判断して投資下さい。
すいません、しばらく見ていませんでした。 6910円で値がついたのは9時25分です。 ここからは私の推測です。 大量の買注文が入り、9:00に6010円買気配を出し、順調に気配を切り上げていき 9:24に6810円買気配を出した。6910円のストップ高の値段で寄り付くのは確実 であった。しかし9:25に大量の売り注文が入り、6910円のストップ高買気配を 出す前に6910円で値がついた。 質問者様は値がつく前に6910円で売り注文を出したが、順番で売れなかった。 9:27に6910円買気配を出していれば、間違いなく売れたはずです。 以上です。
興味を持ったので調査してみました。 > 20500円で買ってもう2年経ちます まず、ソニーの株価が 2万円を超過していたのは相当 昔です。おそらく 2,500円の間違いと おもわれます。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? … それと、これは投資の基本ですが、買値は買った次の瞬間に忘れてください。買値は心理的な要素であり、客観的な判断を阻害する要因でしかありません。 そして、私が計算した結果、ソニーの目標株価は 246円/株です。 ・円安への移行期の可能性があり、先行きは不透明です。そのため、13年間の平均値を採用しました。 ・調整済みEPS（一株当たり利益）から計算 ・適正PER = 15.8年 そして、2013年05月14日現在、ソニーの株価は 1,877円/株です。 いじょうの理由から、ソニーの株価は きわめて割高と判断されました。現在のソニーは典型的な「過去の栄光による割高バブル状態」です。できるだけ早く処分することを推奨します。なお、私は今までも、JAL やシャープなど複数の銘柄について同じ忠告をしてきました。しかし、誰も聞いてくれませんでした。私の忠告を聞かなかった人たちがどうなったかは、株価を見てのとおりです。今回、あなたが聞くかどうかは、あなたの自由です。
まず、北朝鮮は制裁を受けている国です。グローバルで自由に投資なんてできる環境でありません。 次に、投資＝日本株と考えている点も大間違いです。グローバルレベルで為替、商品、債券などたくさんあり、 株と逆相関するものもあります。日本株なんて北朝鮮は買ってないと思いますし、買う理由も無いと思います。 北朝鮮ミサイル発車の兆候を、マーケットで捕らえたいというのが主旨のようですが、それは無理です。 それを知ることができても、行動に移せばインサイダーなわけでばれたら懲役刑です。 こんな単発的な事件に対して投資することを考えてもあまり意味が無いと思いのですがいかがでしょう？
厄介者の株から離れられると思えば、良いニュース。 資産が減ると思えば、悪いニュース。 いずれにしても、素人？が上場廃止が分かるような株を持ったら、全てパーになるのは覚悟のうえでしょう。気持ちを大きくもって、次へトライ！
過去の大きな上昇相場を長期チャートを調べてみました。 すると次のようになってました。 ■バブル期(～1990)の日経平均の綺麗な右肩上がりの期間 1986/2～1986/8(７ヶ月) 1986/11～1987/6(８ヶ月) 1988/1～1988/6(６ヶ月) 1988/11～1989/5(７ヶ月) ■小泉竹中路線期(2005年)の上昇相場の綺麗な右肩上がりの期間 2005/6～2006/1(８ヶ月) 面白いことに調整らしい調整のない一本調子で上昇する 期間はどんなに好調な時期でも６～８ヶ月で終わるとなってました。 今回のアベノミクス相場は、昨年11月中旬より綺麗な右肩上がり を描いていて６ヶ月が経とうとしていますから、 過去の大相場にならうとすれば、長くてもあと１～２ヶ月以内に 一旦は落ち着いて、大きな(数ヶ月単位)調整相場に入るだろうと思われます。 ただそれも一時的な調整というだけで、アベノミクスパワーは強くアメリカ も堅調ですから、数年単位で見ればまだまだ上がるのではないかと思われます。 ただ予想を裏切るのが相場の常なのであくまで参考に留めておいてください。
株を買うということに関して、考え方を変えた方が良いと思います。 安いときに買って、高くなったら売るということで確かに利益は得られます。 でも、株を買ってそのまま当分の間持ち続けるというのが本来の投資のあり方だと思います。 持ち続ければ、その間に株価も上がったり下がったりします。 でも、その会社の業績が良ければ配当金が得られるはずです。 また、会社によっては株主優待もあります。 そういった形で得られる利益は、同じ金額を銀行に預けておくよりよほど良い利率になります。 投機家でなく投資家になることです。
銘柄がタカラバイオじゃ、しょうがないんじゃないかな～。 ＦＸのユーロドルみたいに流動性があれば別だけど、ジャスダック銘柄はボラタイルだから滑るでしょう。
上がったといっても、単純平均だけでみたらまだまだ全盛期の１０分の１ですからね。 ボラタイルといっても、過去のボラタイルな値動きと比較したらまだまだハエみたいなもんです。 今は日経平均が１日で５００円も動くと「おっ、すげー」とかびっくりしたりしますけど、昔（バブルの頃）は１日で１０００円以上動くなんていうのがあたりまえだったんでしょうね。 日本人は長らくデフレに悩まされてきましたので、それが頭の中にインプットされてしまって、まだまだ頭の切り替えができていない人が多いのでしょうね。自分もですけど。。 物事は長期的な視点で考えた方が良いと思います。 こんな大バーゲンセール価格で株が買えるのは、僕たちが生きてる間にはもう二度とやって来ないかもしれませんよ。
●円高に振れた ●連休前の手仕舞い（利益確定）売り ●決算発表前の様子見 ●前期は会社予想を下ぶれの予想 ●国内（昨年のシェア５位）や北米での販売不振 などではないでしょうか。
源泉ありのコース内ですと、コース内で損益通算して年末調整同様の扱いになります。 但しこの最終損失は確定申告の「損失申告を提出」し、以降毎年「申告を更新」する事で最大３年間繰越控除を受ける事が可能です。提出期限は通常の確定申告と同じく3/15消印有効。 尚、損失申告をする以上は総合課税の副業利益(年間20万円迄なら申告義務免除)も申告する必要があります。サイドビジネスの利益は総合課税ですから申告により総合の税率が上がる可能性がある場合、損失を放棄した方がトクする場合もあります。
ハイパーインフレになったら株式は暴落するでしょうから、その時になって倒産させられない会社の株式を超安値で買ったらよいのでは。
三菱UFJの発行済株式数が１０倍程度多いからではないですか？、
５月はヘッジ・ファンドの中間決算と重なるため、ポジションの巻き戻し（アンワインド）によって売りが出やすいという説が有力ですが、あくまでアノマリー（一部の人の）だと思います。 そもそもみんながこのアノマリーを信じて株を空売りしてしまうと、彼らの意に反して株価は上昇してしまうことでしょう。 なぜなら、株を空売りした人たちは、いずれは必ず買い戻さなければいけないからです。（買い圧力の増加） 基本的に、日々の株価を動かすのは短期筋の需給（ポジション）ですが、今回のように政策の大転換が起きて実需の買いが入ってるときは、１年以上から数年は上昇トレンドが続くの普通だと思います。 アノマリーよりトレンドに従う方が結果的にはうまく行きますので、暴落の心配をするのはトレンドが変わってからでも遅くはないと思います。
じわじわ１２００円台下まで下降気配。 今は下げに嫌気した手仕舞い売りで、売り越しです。 円安が１００円を超えるようなら１１００円台もあり得るかも。 いくらで買ったの？
あのですね、相場の常道はトレンドに逆らわんことっすよ。 暴落してんなら、空売りすりゃいいだけ。 損した悲惨な話しはいっぱい聞きますが、空売りして儲けたやつらはヒッソリと黙ってるだけ。 ただ、ネガティブNEWSで空売りしたからって簡単に儲けられないのが、これまた相場。
》毎日の各銘柄の寄付き値や高安、引け値の「時間・何時何分」がわかるサイト 私も教えて欲しいです。 私の友人に証券マンがいますので、詳細なデータが必要な場合は彼に頼んでます。 quick,bloomberg,reuters等からの情報だと思います。
＞教えてもらえる部分があればそこをお願いします。 では、教えてあげられる部分だけ。。。 （Q）富士山で一銘柄ぐんぐん上がるだけって鉄道の株って時期的にいつごろ上がるんですか。 （A)お昼に近いころ、でしょうか。 あっ、もう一つお答えできる質問がありました。 （Q)ディズニーランドへ行くのは何電鉄ですか？ （A)かろうじてディズニーランドの方へ行っている○○電鉄って名前の会社は、、、京成電鉄ですかね。でも、京成船橋から歩くにしても相当な距離があるので、○○電鉄にこだわらずに鉄道を選ばれることを強くお勧めします。
株式分割してからの優待変更は、普通にほとんどの企業でやってます。したがって実例だらけです。
４月２７日は土曜日で市場は休みですが、いつ買われたのでしょうか。 仮に４月２６日に買われていたとしても、権利つき最終日を過ぎています。 ４月２４日までに買わないと分割には反映されません。
１円抜ければ利益は出ます。これから説明します。 買ったときかかる税金は手数料にかかる消費税だけです。１００円で１万株買って手数料を５１１円払えば取得単価が１０１円、この株を１０１円で売れば税務上の利益が出ないので税金はゼロ円、しかし約定代金は１０１万円ですから、売りの手数料が６１１円だとすると、差し引いてお金が８８７８円増えます。税金かからないでお金が増えるのですよね。こういう利益を狙っているわけです。もちろん１０２円で売れたら税金引いても、もっと儲かります。
株価がいつもより上がった。
新規指値または新規逆指値注文を一時注文として入れ、さらにこの一時注文が約定された際に、約定された玉に対しての二次注文として、決済指値と決済逆指値をあらかじめ入れることが出来る注文の名称は、IFO(イフダンオーシーオーの略）注文と言います。 また、新規指値または逆指値または成り行きで約定された玉に対して、自分の手であとから決済指値と逆指値を入れる注文の名称はoco(オーシーオー)注文と言います。 ＦＸとＣＦＤでは普通に出来る会社が多いですが、現物株式となると株ドットコム証券くらいしか思いつきません。しかも、株ドットコム証券ではＩＦＯではなく、名称が違っていて、確か、新規指値または逆指値に追加注文（ユーターン注文）として、プラスマイナス指値を追加で注文するという、画面で見ても少々ややこしいやり方だったと思います。 普段ＦＸで直感的な注文画面に慣れ親しんだ私としては、「ふつうにＩＦＯしろよ！」と思わず突っ込みを入れた覚えがあります。 注文の利便性では、ＦＸ、CFDのほうが上ですね。
結論を簡潔に書きます。あなたの場合、信用取引を実行するべきではありません。 あなたは信用取引をもっとも危険な方法で利用しようと考えています。絶対に推奨できません。しかも、あなたは自分自身でリスクの計算ができないため、質問サイトに質問しています。あまりにも危険すぎます。 そういう人が信用取引を使用しても、証券会社や相対取引の相手に金を吸い取られるだけです。断言できます。だから、絶対に信用取引を実行するべきではありません。 私は、あなたのような人が多くの財産を失う様子を何度も見てきました。だから、絶対に信用取引に手を出してはいけません。あなたのためをおもって書いています。
日本の株は５月調整し６月から７月に最高値となります。 底値は１０月から１１月です。 ですので１０月から１１月に買い、６月から７月に売り切るのが投資効率が高い。 売るなら儲かっていいない株から売りです。 損切り早く、利食いは遅くです。 今年は銀行が１０年国債では利益が出ない事です。 当然、ファンドを売ります。 生保は株売り外債投資です。 外人（今の買い手）は円安・株買いをしかけてます。 １００円をきると次は１２０円 為替が１００円になれば株は上がるがポイントでは。
資金カツカツで下がっていたなら上がるかもしれませんが、 そもそも資金カツカツになってしまう企業の株を購入する投資家は少ないのではないでしょうか。 上がる可能性は少ないと思われます。
<含み損がやヴぁく 含み損をながめて毎日苦しみたいのはなぜなんでしょうか まさか忍耐力を高めたいのではないですよね　 普通は買う前から自分の投資スタンスが決まっているんですよ 例えば去年買ったけど　どうになってもいいので放置し買った銘柄 名の存在すら忘れていたとします　久しぶりに見てみると数倍に なっていたとか実感できるんですよね <専業の人は、毎日こういう精神状態を味わって 株価なんてどうでもよい話ですよ 違うのは投資スタンスが確立しているんですよね ですからリスク管理ができている
何か勘違いしていませんか？ SBIの手数料はかなり安いと思いますよ。 税込とおっしゃってますので、七万の中の10％（所得税7％、住民税3％特例処置）が税金ですよ、26年度からは20％に（所得税15％、住民税5％）戻りますからもっと高くなります。
その暴落の　元が　毎回違うから　予測は　無理かも >大震災やアメリカの3.11テロ、リーマンショックなどの大暴落 サンプルのこれらの要因は　すべて別もの　ですから、影響も別もの。 致命傷の業種は　回復に時間がかかりますが、それ以外の回復は早いですね。 >先の震災時は、建設銘柄などが暴落を免れた 原因と結果を　お気づきですよね。 リスクヘッジをお考えなのか、その時の儲けをお考えか・・・・ 儲けの側なら、特定業種でない投資信託が日経平均戻したときにそれにつれて　上がりますから、リスクは少なくて、ある程度の期待はできます。（7.500円を仕込んで　13.000円　若干　人様の不幸に・・・とは思いますが） このタイプは、大きなこと言ってますが、日経平均に連動してるだけで、マネージャーはロクな仕事してませんから、平時は期待しないこと。 　
先ずは総合商社、次はプラント輸出で重工業株、建設業も「海外実績」を四季報等確認の上で。 アグリビジネスだと案外JTも強い(葉煙草の品種改良から今はバイオ全般に進出)。
もう解決したでしょうか。１００株に満たない単元未満株なので、エラーになっているのです。 この単元未満株をSBI証券では、S株と呼んでいます。このS株もSBI証券では簡単に売却出来ます。 まず普通に行っている、SBI現物株の売却画面にしてください。左にSBIと銘柄が表示されていますよね。SBIの文字の上に、「単元株」と表示されているはずです。その横に薄いブルーで「単元未満株」と表示されているはずです。 ここにポインタを持っていくと、色がグリーンに変化するはずです。変化すればクリックしてください。これで単元未満株の売却画面に切り替わったことになります。 そうすれば、あとは３０株を入力していけばOKです。
とりあえず、今期の決算通知が来てから考えても間に合います。 一先ずは５月から家庭向け料率改訂が認可されました。企業向け(500A以上)は相対取引な為、料率引き上げを呑まない(他社と相見積りを取る)場合も出て来るでしょう。 可能なら関電よりは大ガスをお勧め致します(関電は大ガスから仕入れてます)が…。
私の場合はＡ４を三つ折りで来ました。
1989年のいわゆるバブルと言われた時代。 最も時価総額が大きかったのはNTTで約1840億ドルでした。 現在の為替レート（1ドル98円）で円換算すると、約13兆円です。 また、このときのトヨタ自動車の時価総額は約530億ドルでしたので、同じく円換算すると約3兆7800億円です。 現在、日本で最も時価総額が大きいのはトヨタ自動車で、約19兆5150億円です。 また、NTTの時価総額は約6兆1790億円です。 日経平均が3万8915円（現在1万3485円）と聞くと、「おっ。バブルってすっげえ」って思ったりもしますが、トヨタとNTTの時価総額だけ見ると、「へえ。バブルって意外と大したことなかったんだ」って思ったりもします。
これ、元リンクを辿ると端株優待でした。端株優待ですから、必ずしも継続して実施する訳ではありません(配当は受けられますが)。 先に掲げたように単位株以上でも優待しない(ケーヨーは100株単位だが1000株無いと優待無し)社も多いです。ご注意下さい。
取り残されてはいません。他と同率以上に上げてはいます。 要は銀行が破綻リスク(不良債権問題)を織り込まれていたのが、最近の株高で「持ち直すのでは」と見られています。 一応年間5円配当見込みな為、利回り株と割り切るならお買い得…なのかな？
1株80円の株を45円で買う権利を20円/株で入手し、その権利を行使するならば、当然45円/株を支払う必要があります(代金は手持ちの現株を売却しても良いのでは)。 この場合新株の価格は20+45で65円/株になります。 株式転換には約2週間必要です。この間株式としてもワラントとしても売却出来ません。
Q_A_…です。 蛇足ながら補足です。 ＞株の動きはいつまでも同じ動きとは限らないですよね。 ＞売りたい時が売り時なんでしょうね。 「売り時」に関しては、私は【まったく】分かりません。 ですから、以下は単なる「理屈」です。 --- 売ってから1円でも上値があると悔しいのが人情ですし、かと言って、「どん底で買って、すっ天井で売る」ことなど、「偶然」以外にはまず無理です。 また、「配当」が目的ならば、「株式を持つ」と言うことは「配当を得る権利を持つ」ということですから、「買値」も「現在の取引値」も忘れてしまわなければなりません。 かと言って、売るべき時に売らないと「倒産」して100％価値を失うこともあります。 つまり、投資・投機で100％満足できることはほとんどありません。 大体は、「諦め」や「妥協」が必要で、「後悔」や「反省」がつきものです。 ですから、買うにしても売るにしても、「2回に分ける」「3回に分ける」という具合に「値段や時間で」分散させたり、「1銘柄に使う資金は○％まで」など「一発勝負で撃沈する」のを防ぐ工夫をしたりします。 その代わり、「一発勝負で大きく儲ける」ことは「諦める」ことになります。 ＞税金の事が気にはなりますが、、、 ＞儲けが出るならそれだけでよし！としなければいけませんね。 結局はそういうことになります。 利益が減れば税金も減りますが、それを喜んでいては本末転倒で、何のための投資か分かりません。 なお、「税金が上がる前に売ったほうが良いのかどうか？」についても、私は【まったく】分かりません。 100万円の利益に対する税金は今年なら10万円、来年なら20万円（予定）ですが、株が上がって113万円の利益になればトントンです。 かと言って、売り惜しんでいる間に、株価が下がってしまうかもしれません。 それでも「配当が目的」ならば、株価がどうなっても、会社の業績さえおかしくならなければどうということはありません。 ※駄文失礼いたしました。
「取引」や「寄付」について、前年度実績などの大まかな金額を記載することは、「取引」や「寄付」の概要を株主・投資者が把握しやすい情報提供の方法の一つであると考えられますが、具体的な金額の記載をすること自体は必須ではありません。どこまで詳細な記載を行うかということについては、各上場会社においての判断です。一般に寄付は公開されることが多いが公開したくないという思いがあるのであればそれを知る方法は内部告発でもない限り専門家でもしりえません。
基本、儲かる事を人に教えてくれはしません。 ですんで、御自身で、探して下さい。 一見冷たい言い方ですが、この話で、損するかもしれませんし 結局は、最終判断は、御自身でしか決めれないのです。 株は、だまし合い　　つまり、ババ引きゲームです。 誰が、損するかは知識を持たずに人任せ（証券マンとて同じですよ） そういう人は、必ず、投資に失敗します。 取りあえず、 ストックヴォイスをご存知ですか？ http://www.stockvoice.jp/modules/media/ondemand. … 毎日の、流れをこれで知る事が出来ます。 毎日、ユーチューブで夕方の６時ごろからやってると思います。 後、マーケットアナライズ http://www.twellv.co.jp/event/market_analyze/ 土曜の朝６時１５分よりやってます。 一週間の流れと、これからの予測、御呼び基本を教えてくれる番組です。 後、出来たら毎日見るべきものが有ります。 東証適時開示 http://www.tse.or.jp/listing/disclosure/ これは、証券マンと同時に入手できる最新情報です。 企業が、収益の情報とか毎日たくさん発表されてます。 是非毎日見て下さい。 あと、僕が、お金の流れを、漫画ですが覚えた本をご紹介させて頂きます。 結構、ここで、書いたら評判良いみたいです。 ２冊で３２００円のセットで、、、、買って下さい。 バランスシートの見方から、 日足の見方 先物とか、オプションとか 漫画で、大体の事解りますよ。 買収の時の流れとか全て乗ってます。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%83%B3%E3%82 … 是非読んでみて下さい。 かなり、お金の、流れ、 今言われてる、インフレ、デフレ、スタグフレーション 全て乗ってます。 投資は、御自身で考える物と思ってます。 例え相手が、ファンドでも、上手に個人でも回れば儲けれます。 知識を得て、御自身で、頑張って下さい。
＞今後の為替と株式 日銀総裁の発言で大幅に円安株高になっています。当面はこのまま続くと思われましが、今後どのくらいまで進むと思いますか？ 　　　　　　　↓ 外部要因や投機筋の動向、景況感、雇用情勢、米中EUの経済指標や株式市況、政局等の影響もありますが、期待も込めて、予測しますと・・・ 4月末 ◇為替　 対ドル　　　100円 　　　　　　 ◇株式 日経２２５　　13,800円 年末 ◇為替　 対ドル　　　10３円 　　　　　　 ◇株式 日経２２５　　15,500円 2014年3月末 ◇為替　 対ドル　　　100円 　　　　　　 ◇株式 日経２２５　　16,000円
なんとなく購入して、なんとなく儲かったんだから、なんとなく喜んでいればいいんじゃないですか？ それを取り逃がしたと悔やんでいるとは、、、、 あなたはアホですか？ そもそも、なんとなくでトレードを開始している時点で話になりません。 自分の株式スタイルとありますが、本当にあるんですか？ もしあるというのなら、あなたのエントリーポイントは「なんとなく」ですか？ その場合、損切りや利確ポイントも「なんとなく」になるのでしょうね。 随分簡単なルールですね？ 本当に儲けたいと願っているのならば、自身のスタイルやルールを見直してみることをお薦めします。
ちょっと調べてみましたが, 株式交換により三井住友銀行の株式に変わっているはずです. 詳細は http://www.smbc-cf.com/news/news_20111221_699.html をどうぞ.
Q_A_…です。 誤解を招く部分がありましたので訂正です。 ＞「申告しない」場合は、当然ながら、源泉徴収された所得税（と住民税）は還付されません。 というのは、間違いではありませんが、ご存知のように「一般口座」では源泉徴収は行われませんので、説明が足りませんでした。 あくまでも、「確定申告をしない」＝「必ずしも得とは限らない」という意味で書いたものです。
勝率と平均的な勝ち額負け額さえわかれば 資産減少に対する適切な損切ラインは一意的に決まりますよ。 もちろん勝っていないのであればあまり意味がありませんが。 破産確率表などを公開してるサイトもありますから、 一度ぐぐってみることをおすすめします。
一般的に先行業種と言われているのが、銀行、証券、半導体です。 これらの業種は日経平均やTOPIXよりも数週間から数ヶ月くらい先に重要な高値と安値を付ける傾向がありますので、たとえば、日経平均が安値を更新したのに三菱UFJや野村やアドバンテストが安値を抜けなかった場合は「買い」、逆に、日経平均が高値を更新したのにこれらの株が高値を抜けなかったら「売り」という大雑把なロジックが出来上がるわけです。 ただ、半導体セクターについては今後は厳しいかもしれないですね。 かつては上昇相場の始まりでは必ず半導体を筆頭とするハイテクセクターが力強いパフォーマンスを上げてくれましたが、日本の半導体産業自体が下火ですので、今後はあまり期待できないかもしれないです。 時代の流れともに、それぞれの業種にも流行りや廃りがありますが、その点では、金融株は強いとは思います。 金融は経済のインフラですから。金融なしでは経済は成り立ちません。 逆に、日銀が金融の引き締めに入って景気が鈍化し始めると、真っ先に売られるのもこのセクターです。 金融以外だと、今回の上昇相場で牽引役を挙げると携帯キャリアの大手３社（NTTドコモ、KDDI、ソフトバンク）ではないですか？ 電車に乗っていれば分かるように、今は誰もがスマホをいじくっている時代ですから。 特に、ソフトバンクはリーマンショック前の高値に後一歩のところまで迫っていますので。 これは日経平均の水準だと１８０００円のレベルに該当します。 KDDIやソフトバンクに対してNTTドコモが出遅れているのはiPhoneを投入できなかった点につきるのではないかと思います。
貴方の質問への回答はいたって簡単です 株価が上昇するのは何時までか？？？ それは株価が下がるまでです ※この回答に対して疑義を唱える事は貴方の質問自体が間違いであるのです
ブック=ビルディング方式だと入札だから入札が高い方から当選します。但し入札した価格での購入ですから、必ずしも安くは買えません(初値より高い場合も有り得ます)。 抽選方式とは社内引受株式においての抽選で「1人1単位」です。基本的に当選確率は過去の取引状況(=どれだけ手数料を証券会社に落としたか)をポイント換算してウエイトを掛ける他は、通常は同率になります。 ブック=ビルディングで申し込みして落札しても本注文しない(入札自体は仮注文であり、想定価格より高いなら辞退可能です)場合に抽選枠に回す事はあります。
死んでしまうので、何もできません。
「証券会社のコールセンターが大忙し」＝「電話で注文」 という考え自体に再考の余地ありです。 理由には以下のような可能性があります。 ●コールセンターの人が業務量に対して少なすぎる。 ●コールセンターの人が新人ばかりで業務が回らない。 ●コールセンター業務がヒマなので、オペレーターがゲームに大忙し ●コールセンターをたたむことが決まって、身辺整理に大忙し ●証券会社のMr.Call Anderson Centerさんが隣のMiss Maryへのアタックに大忙し など。。。 その他として、 ●日本の顧客がクレーマー化して、コールセンターのお姉さんを悩ましている という可能性が考えられます。
私の父が買収報道前に手放しました。 結局、そのとき持っていたら、、、、、、、、 かなり、父が凹んでました。 勿論、報道前に買いから入れば、ぼろ儲けでした。
＞…過去の株価が変化することがあるのでしょうか？ はい、チャート上ではよくあることです。 今回の件は、カカクコムが、「株式分割」を行ったため起こったことです。 たとえば、1株4千円の株式を、2株2千円にしたりすることを、「株式分割」と言います。 『株式会社カカクコム＞IR・投資家情報＞2012年度』 http://corporate.kakaku.com/ir/release-ir/ir_lis … >>2013年02月20日 株式の分割及び定款一部変更に関するお知らせ 当然ながら、そのままでは、「ある日突然株価が半分に暴落したようなチャート」になってしまいますので、「過去の株価を現在の株価と辻褄が合うように調整を行なって」チャートを作成するのが一般的です。 ＞それとも私が見ていた株価は私の妄想だったのでしょうか？ たとえば、「Yahoo!ファイナンス」の時系列情報を見れば、調整前の「取引所価格」が分かります。 『Yahoo!ファイナンス＞(株)カカクコム＞株価時系列』 http://info.finance.yahoo.co.jp/history/?code=23 … 『Yahoo!ファイナンス＞調整後終値とは』 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/54 …
そんなに心配することはないです。 儲けた人はさらに儲けようと必死になります。そんな場合、ヒトはどうするか。再投資が一般的ではないでしょうか。 そして、重要なのは、、、今の相場のように誰でもが分かりやすい状況からレンジもしくは下落に移行するタイミングで儲けを吐き出すのが歴史です。
3/27に1：10の株式分割があったためです。１万円札を千円札１０枚に両替したのと同じです。
相場下落時はショートで十分です。 それだけでは飽き足らないのならば、ヘッジファンドを自分で作ってみては？ 作り方は色々あるが、この本なんかどうかな「ヘッジファンド運用入門（寺本　名保美）」。 例えば、ロング・ショート戦略ならば、いくつかの戦略でロングとショートをやる。 その他にマーケット・ニュートラル戦略など、幾つか戦略があります。 ヘッジファンドならば相場が大きく下落する局面でも、利益のチャンスがあるのが特徴。 ここまでやるには、本だけではなくて会社四季報CD-ROMは欲しい所です。 だから、会社四季報CD-ROMの使い方は習熟しておく必要があります。 ヘッジファンドを作るには、信用取引口座が必要です。 最終的な判断は自己責任でやりましょう。
これだと単価は問題無いですが株主番号が変わります。 信用の売り買いを両建てして、その後現引き現渡しを同日に行うと現渡しの玉は現物を充当し(単価は新価になる)、現引き玉と同日受渡しだから(実務上は信用で相殺受け渡しする)株主番号変わらずですね。
１．ざっと見たところ”公開会社では6箇月前から引き続き有する株主”の要件は見当たりませんけど。 ２．「お腹が痛いと訴える」ために裁判所へ行かないでしょ。「訴える」、言葉通りですね。
一気に上か下かに動きやすいということです。 値が動かないときってどんな気持ちですか？通常はポジション取れないのです。 つまり、ポジションとりたい人がたまりにたまって、どっちかに動いたらその方向に 一気に動くというものです。
うーん。できないということはないと思うのですが。 買取請求ということでよろしいですよね？ 取引画面でも通常の売買フォームからはできずに、意外なところからできることもあります。 たとえば楽天証券の場合、下記のように手続きをすることになります。 「入出金・振替」→「移管・買取請求」→「単元未満株式買取請求」→『申込』 もしかして、ネットからの申し込みは受け付けてなくてコールセンター受付になっているとか？コールセンターで聞いてみてもいいかもしれませんね。 参考）端株・単元未満株を売却する方法のまとめ http://money-magazine.org/%E7%AB%AF%E6%A0%AA%E3% …
No1です。訂正します。分割の権利付最終売買日が２６日のため、この２６日の取引終了後に株を持っていれば、翌２７日に株数が５倍になり価格は５分の一となります。 ２７日から分割後の新価格で売買となります。ご質問の回答は２７日からが正解です。うっかり適当な回答をしてしまい申し訳有りませんでした。
＞この株の　配当落日が　２７日となっています。 　・なら、前日の26日です
もちろん決算後に会社が発表した正式な数字です。国税庁にも報告されます。 仮に数値が正しくない粉飾決算（疑わしいと判断された場合も）だとすると、公的機関の調査→国税庁の査察～摘発・・・・・となり、国際的な信用をなくし企業が失墜します。TV報道で何度もそういったケースを見ていると思います。 （因みに下一桁は百万なので誤差は合わす） どのくらい疑わしいと判断されたら調査されるかどうかは難しいところですが、下調べや何らかの事情で発覚したり密告なんてケースもあります。 ですから証券取引所への報告含めて、すべて公表が義務付けられる上場企業レベルでは常識的に誤魔化しは効きませんし許されません。上場企業はHP・IR情報からも過去の公表数字がpdfファイルにて閲覧できます。 参考：会社四季報の【業績】業績欄 http://会社四季報.com/mikata/gyouseki.html
自分の持っている証券会社に総当たりでチェックするしかないでしょうね。 配当金計算書には載ってないと思います。 株主の名義を管理してるのはほふりなので…。 リーマンショックは約4年前ですので、その頃に開設したか開設済みであったと思われる証券会社の記憶をたどって絞り込めばよいでしょう。
配当落ちは理論値です。実際にそうなるかどうかは、前もってわかりません。配当を得るために買うのか、配当は関係なしに値上がり益を得たいのか、基本を決めて下さい。
一日（デイトレ）でその日に決済をする取引のみでしょう。 松井なら一日信用の専用口座、制度信用や一般は差金決済できないと思います。 前日買い、同日買い、同日全返済、同日買い戻しまでなら制度でもOKなはずです。 自分は使った事ないのですが、もし不安なら証券会社に聞けばよいでしょう。
リーマンショックに戻った、意見有りますが、 まだ、もどってません。 その時は、１６０００の日経平均です。 まだ、上がるか、下がるかは、解らない材料待ちです。 株の初心者なら、これを読んで下さい。漫画です。 しかし、これすごい勉強に成りますよ。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%83%B3%E3%82 … これ、２冊の、セットで読めば少し株と言う物が、解ると思います。 ３３６０円です、しかし、貴方の知識成る大事な投資です。
持ち株を利確されたのであれば、投資は成功です。 利確後に日経平均が上昇しても気にしない方が良いです。 株を底値で買い、天井で売るのは不可能です。 一度、利食ったのであれば押し目を待って、再出動するのが ローリスク・ハイリターンに繋がると思います。 株式市場が上げ続ける事はありません。 待つのも大切な投資行動の一つです。 数十年の投資経験から得た感想です。
メドレックスは新規上場したばかりですね。上場していないときには、配当は行っていなかったようです。上場したので配当を行うとは思いますが、決算が１２月末なので配当を行うにしても、まだ９ヶ月も有ります。つまりまだ何も決まっていません。 ETOREAT　ですが、エトリートと読みます。メドレックスがエトリートで商標登録しています。その登録を下のサイトで見ることができます。ご確認ください。 http://syohyo.jp/t5136681
ビックカメラも優待の商品券をもらえます。 ただ、金券ショップに持ち込むより、店頭で実際に買い物した方がお得です。金額が目減りしませんから。
確定申告で分離の損失申告を出すと、翌年から３年間損失を繰越控除されます。これは1回でも申告を切らせた時点で失権します! 今手元に確定申告の用紙があるならば、直ちに記入して税務署に直行して下さい。 確定申告の期限は3/15の24時消印有効ではありますが、幸いにも今年は金曜日であり、税務署職員は帰宅後18日朝に出勤する迄時間の余裕が出来ました。 18日に出勤した職員が文書収受箱(税務署の入口前にあります)を開ける迄に出せば「15日消印有効」として扱われます!!
　それを自分で判断出来ないようなら、株式投資なんてやってはいけません。最初がビギナーズラックで勝てても、そのうち含み損で動けなくなって退場するでしょう。
３月２６日権利付き最終売買日の次の日に売った方が、 株主優待の恩恵を受けれるので、結果的に儲かるって場合もあります。 まぁ、あなたのお金ですから、ご自由にどうぞ。
NTTで儲かったのは新規公開株の時です。この時にブックビルディングに参加して、見事当選した人は儲かりました。今回のJTはすでに株式を公開していますので、新規公開株ではありません。政府が保有しているJT株のうち、３億３３３３万株を売り出すのです。 この株を買いたい人がブックビルディングに参加するのですが、別にこれに参加しなくても普通に市場で買えます。ブックビルディングに参加すれば、２％から４％の値引きと手数料が無料になりますが、市場価格もこの値引きにさや寄せする可能性も有りますし、参加するのは微妙ですね。 儲かるかも知れませんが、儲かっても大した儲けにはならないような気がします。 株価については誰も分かりませんので、ご自信でお決めいただきたいと思います。 参加するなら新規公開株に限ります。最近では以前のように人気化しています。そのため値上がり確実な銘柄の当選確率は、宝くじ並みとなっています。当選するために多額の資金（数千万）を用意すれば、１００株くらいは当選すると思われます。 私のように１００万や２００万くらいでは、よほど運が良くないと当選しないです。 もう締め切られてしまいましたが、３月１４日（ホワイトデー）に新規上場する「オルトプラス」は超人気銘柄です。１５００円で１０００株申し込みましたが、まず当たらないでしょうね。 初値は３倍になるかも、とささやかれています。１００株だと１５万円で購入ですから、初値が３倍なら４５万円になると言うことになり、３０万円の儲けです。３倍は無理かも知れませんが、２倍以上は確実だと思います。 ３月に新規上場する銘柄は他にも有りますが、２倍以上が期待されるのはオルトプラスだけです。 JTのブックビルディングは、私はパスします。
一応民主党もマニフェストでは「全てを総合課税に統合」して「租税特別措置法を廃止」する前提で「所得税・法人税を減税」すると発言しましたが、結局実現しませんでした。 本来源泉分離課税って税務署にとって楽チンなのです。だからこそ「特定口座源泉あり」コースを申告無しにした場合「所得としてカウントしないで」扶養について判定するとの通達が出ているのです(これは源泉徴収についていちいち確認しない事の宣言でもあります)。 基本的に税務署は取りやすい所から取るのが鉄則ですから、源泉徴収なんて楽チンな制度は大歓迎。だから総合課税にすると国民が「重税感」を持ち「税金の使途に目を向ける」から回避したいのです(財務省の基本方針は「無駄遣い？全然ＯＫですよ。但し無駄遣いした以上に税金集めてくれるなら」です)。
　 その通りです。 次は8月27日なのでカレンダーにでも印をしておきましょう 　
吉野家の決算期は？株主優待目当てに現株買い-信用売りを入れておき、決算期過ぎたら直ちに現渡しして決済する場合が非常に多い。
＞トイレを覚えていない犬がいるのでバイトに出ることもできず。 正直言うと、バイトに出られない理由がばかげています。 本当にお金に厳しいのであれば、犬を手放し、バイト等働いてください。 犬にかかるお金も浮きますし。
「A社はB社を完全子会社化する為にTOBを実施しており、成立した際には株式交換により完全子会社化を実施する」旨の通知ですね。 この場合においてB社株をTOBで売るか市場売却するかは株主の任意です。 「どちらもしたくない、とにかくB社株を持ち続けたい」ならば、TOB失敗に賭ける事は自由です。が、賭けに負けた際(=TOB成立の際)には、A社の端株を受け取り、端株主名簿に記載されて配当金(もしあれば)を受け取る事になります。 端株について端株券を発行請求出来(会社は拒否出来ない)、譲渡可能になります(相対での譲渡です)。尚端株は0.01株単位にしかなりませんから、0.01株未満の割当ならばTOB価格でA社が買い取る(裁判所の認可はA社が取る)事になり、買取価格決定通知書と同価格による買取代金の小切手(振替支払通知書)が証券会社に届けてある住所に郵送されます。
Q_A_…です。 ＞…前場と後場の合間の休み時間にキャンセルすれば片建てにはならずに両方ともうまくキャンセルできるということでしょうか？ なるほど、それもそうですね。 実体験としてそういう状況になったことがないので、すっかり「休み時間」を忘れていました。
ネット売買に潜む罠はとくに無いと思いますよ。ちょっとご質問とはかけ離れますが… 株価操作はときどき逮捕者もでますので、極々少数ですがしている人もいるのでしょう。 でも仮に株価を操作されていたとしても、ご質問者さま自身を操作をされているわけではありません。高値の時に無理やり買わせたり、安値で投げさせたりはコントロールできません。 間違いなく全て自分の意志で売買しているでしょう？つまり安値で買って高値で売ることは、いついかなる時でも可能なわけです。　『操作されてるから負けちゃうんだ』というのは負け組の言い訳に過ぎません。 自分はタカラバイオは買ったことがないですが、ラクオリア創薬（4579）やナノキャリア（4571）は今日も売買しました。同じバイオ関連です。 この手の銘柄は理屈じゃなくて、完全にギャンブルと割り切っての売買です。車や家電、商社、メガバンクなどの225銘柄のように、為替や日経先物に素直に連動するわけではありません。日経225も売買しますが、こちらはニュースや為替を見ながらの売買でギャンブル的なことはしません。 夜PTSでナノキャリアを買ってみました。月曜に上がる自信もなければ、寄りで買う勇気もない。 2/15終値　313.000円（-2.500円）。それをPTSで、終値より10.500円安の302.500円で2株買いました。月曜朝下げて寄っても大損しないだろうし、上げて寄ってくれればラッキーかなという感じ。チキンなので、夜こっそり安く仕込む（笑 為替が円安に振れてCME11.310円なので、月曜朝は日経は+140円くらいで寄りそうです。物色の対象（買い）は225銘柄中心で、新興市場は蚊帳の外というパターン、日経上げて地合いが改善し新興にも資金が流入するパターン。どちらもありです。 ゆえに2択のギャンブル。株価操作とか全然関係ないから。 株価操作うんぬんを気にするより、自分の売買手法を確立させたほうが勝ちやすくなると思いますよ。
まず、トヨタ自動車の株式は100株単位での売買となります。 このように株式にはそれぞれ売買単位が決まっております（100株とか1000株とか） Yahooファイナンスなどで「単位株数」という欄があるのでそちらもご参照ください。 http://www.stock-traderz.com/trade/kiso_baibaita … http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/detail/ … 現在の価格が4725円なのでその100倍の472,500円が売買代金となります。 楽天証券で売買されるのであればワンショットコースで358円が加算されるかたちとなります。 これ以外に費用はかかりません。 ただし、C4725円というのは2/15（金）の終値（最終取引価格）に過ぎないので、本当に売買するときはその売買時点の株価によってかわってくることになります。 http://www.sisanunyou.org/stock/start_order_kabu … 実際に株を売買されるのであれば、株価の決まり方などはしっかり勉強しておいたほうが良いかと思います。がんばってください。 参考URL：http://www.stock-traderz.com/
環太平洋パートナーシップ協定ですが、 もちろん、関税の撤廃からの、利益、不利益は、発生します。 もちろん、農協関係、（農林中金は、断固たる反対してます。） 当然、関連企業を、探せば、一発です。 そんなに、激しい動きは、しませんが、 サカタのタネ、 片倉チッカリン 水産関係でも、有りそうですね。 日水とか、 当然、下がると思います。 上がるのは、ちょっと、中国では、バブルが弾けかけてるので、 車関係、意外とあまり上がらないかも、、、、 ただ、円安での、利益が出るので、、、 一つ、為替での、有名な企業として 任天堂は、多分とてつもない上方修正が、期待できます。 対外の企業は、当然、円の、安定を、考えて、リスクヘッジしてますが、 この企業は、リスクヘッジｓ内企業として、有名です。 超円高の時には、１株、２５０００から、８０００円台まで、 一気に、ジェットコースターのように落ちました。 アベノミクスで、円は、１２～３円は上がったと、思うのですが、 任天堂は、（７９７４）海外に、ドル建てで、資産を持ってる有名企業です。 是非、注目が、要る企業と思います。 ＴＰＰは、意外と、車関係、電気関係 やはり、海外に、対し高すぎると、思うので、 意外と、株価には、影響が、有るか無いかなら、無いよりマシ そんな気がします。 逆に、食物の、輸入には、ものすごく、響きそうです。 やはり、自給率が、悪い有名な国ですので、、、 参考に成るか、どうか、自分でも、今 酒飲んでたら、さっぱり解りません。 ただ、３月決算（任天堂は確かそうだった気がします。） とんでもない、増収増益が有ると、私は、にらんでます。 ただ、投資です。 御自身の判断を、優先して下さい。 私は、責任持てませんので、、、、
理由は、なぜですか？ 株主優待？ 円安で、とても、旅行客には見込みないと思いますし、 ７８７の問題も有ります。 一番、７８７に、乗り気なのはＡＮＡです。 ついでに、為替が、円安で、燃料費が、かさみ、経費として圧迫しそうですが、、、、？ ３月末は、多分減収では？
＞決算間近の株は高値でその後すぐに売る場合は安値での取引になると聞きました おそらく権利落ちによる株価下落のことをおっしゃているのかと思います。確かに高配当銘柄や人気の優待銘柄などは権利取得後はその分価格が落ちます。 参考）株主優待狙いの株式投資のリスク http://kabunusiyutai.com/tech/risk.html ＞売買にかかる経費、税金などは高いのでしょうか？ 売買手数料はごくわずかです。ネット証券を利用すれば、10万円の株なら数百円くらいからになるでしょう。税金は儲けの10.21%です。2014年からは軽減税率適用が終了となり、儲けの20.315%になります。
当時の日経新聞を見ないと何とも言えないです。 平成25年2月現在では株価は11600円程度迄上昇してはいますが、23年3月～4月に掛けては6000円程度迄下落し、24年末頃(=自民党政権に転じて)から上昇を始めたからです。 とにかく最後の2億台の数値が売買代金とは読めますが、株価が判らないと読み取れません。 出典が何処でどういう検索をしたかが判断のよりどころですね(四季報の数値とか〇〇社のデータベースとかで書き方が違います)。 現物買い現物売りと記載してあるからには売買約定の1本1本の約定事項とも読めますが断定しきれません。
株だけで損も特もなければ、申告の必要はありません。 株は申告分離課税ですから、給与所得など他の所得があろうがなかろうが、関係ありません。
たしかに金ですね。核実験に成功したばあい、北朝鮮では金正恩の株が上がるのでは？
円安の影響により来年度は持ち直すからです。それの先取りです。 　しかも４／４の予想はかなり控えめですから２５年度最終決算は上方修正をしてくるはずです　 　来年は、円安の影響で輸出が伸び鋼材なども堅調に推移します。コベルコの輸出部門も円安により採算が向上しますので最低でも２４年度位の利益がでると思われます。多分それ以上でる。 　したがって、株は未来分を折込にで上昇します。
　 http://www.nttdocomo.co.jp/corporate/ir/stock/di … NTTドコモは中間と期末に配当してます。 四半期決算をするのは上場企業に義務付けられたものです、一方配当や優待は企業が独自に決めるものです。 一般的には企業が決めた期末（3月が多い）と半期（3月が期末なら9月）末日の株主名簿に載ってる人に対して優待や配当を出します。 この権利を得るには最低1日だけ株を持ってれば良い事になります。 　
全ての上場株式は複数の証券会社で売買可能であり、それぞれの口座で源泉徴収アリ口座無し口座一般口座を使い分ける事も可能です。 これが質問内容に対する直接の回答ですが、恐らく質問事項が違うようです。 複数の証券取引所に上場されている企業の株式を、名古屋市場で買い東京市場で売る事が(同じ証券会社の特定口座内で)可能か否か が正しい質問内容として回答しますと、これは可能です。名古屋市場で買い約定が整った後に東京市場に売り注文すれば良いのです。 最良執行市場が東京だからと云っても必ず東京に注文する義務はありません。発注が失効するリスクを承知で名古屋に注文するのは顧客の任意であり、結果成功すれば株式は東京で売れます。 但しこれは現物の場合だけです。信用取引の場合は建玉を決済注文出来るのは建てた市場だけです(証券金融会社が違う為)。一般信用でも異なる市場への決済注文は出来ず、一旦現引きしてから売却します(価格変動回避の為に信用売建をして現渡しも可能ですが同日中の現引き～現渡しは出来ず、現渡しを現引きの翌営業日に行う必要があります)。 何故100円も下で買えるのか？この信用取引の規定が理由です。名古屋市場は取引がほとんど無くてとにかく売り急ぎたいから安く売るのです(制度信用は６ヶ月条項があり、建ててから返済迄６ヶ月以内に完了する義務があります)。
不成引成行と言う指値注文の方法があります。 これは当日の前場又は後場のみで指値注文とし、引ける際には成行注文に自動変更する注文方式です(成行注文を含むから必ず約定する)。
http://kabusyo.com/sihyo/sihyo9.html ここを読めばよいです。 株を持っていても権利落ち（登録された）でないと意味がないので、実質株主になっている必要があります。 商いが元々薄い株であれば、上昇要因になる場合もありますが一概に言えません。
「相場の事は相場に聞け」が常識です。不動産が好転する迄8925が持ちこたえるかどうかは誰にも判りません。 まだSHARPが外資に買収されるかどうかの方が判りやすい位です。
制度信用銘柄に選定された事で売買が増えて株価の値付きが良くなります。 尚制度信用銘柄にも貸借銘柄と言うものがあり、これは信用空売りが可能となる銘柄です。
注記２ 因みに税務署でも配当所得を分離前提で案内していますから「配当所得は総合を選択します」ときちんと伝える事が必要です。 後申告分離・総合課税共に所得として扱われる事により「配偶者控除等」の対象から外れる可能性が出て来ます。 控除を受けるならば全て「源泉あり」に変更しておくべきとも言えます(源泉ありコースでは申告しなかった譲渡・配当は無かったものとして扶養について判断します)。
その会社が日本の証券取引所に上場されていれば、日本の証券会社では何処でも注文を取引所に繋げます(正会員であれば自社で繋げますし、異なる場合でも正会員に注文を繋ぎます)。それが札幌や福岡に単独上場であっても同じです。また東証外国部に上場の場合もほとんどの証券会社が扱います。 但し証券会社により、また取引経路によっては手数料が全く異なります。 また証券会社で特定口座の開設をすると確定申告にある程度便宜を受けられますから必ず特定口座にしましょう。
ｍｐ－３２です。 再度、付け加えを、、、 忘れていたのが、時価総額の話です。 単純に、発行株式数に株価を掛けた数字が、時価総額です。 すいません。忘れてました。
売買損失について確定申告で損失申告していれば、一定条件の下に売却益から損失を差し引けます。 1.年間売買損失を確定申告の損失申告書で申告した事…上場株式等の譲渡所得は損失申告をする事で翌年以降に繰越可能となります。申告しなければ「本年の損益はありません」となり、期限後申告では遡っての損失申告は受理されません。 2.以降毎年損失申告を更新している事(売買が全く無い年でも申告は必要です)…年末調整は確定申告ではありません 3.損失発生から3年以内に相殺完了する事…新規に損失申告してから3年で相殺出来なかった部分は時効となり以降は相殺出来ません。だから相殺は古い損失から順次行います 株式配当金は申告しない場合損失と相殺出来ません(申告の際「分離課税選択」すると相殺可能。「総合課税選択」すると配当控除は可能だが譲渡損失との相殺は不可)。 所得税は毎年の所得に賦課しますから「損しました」も申告しておく必要があります。
＞この場合だと25,000円の利益となるので20万円以下の利益となるため、確定申告は不要ということでよいのでしょうか？ 「確定申告」は不要ですが、理由は違います。 「源泉徴収ありの特定口座」の利益は、「還付申告などで確定申告する場合」でも「申告しなくてよい」ことになっています。（証券税制の【特例】です。） 一般口座は、175,000円の損失ですから、そもそも課税の対象になりません。 よって、「確定申告はしなくてもよい」となります。 ------- （備考） 「給与所得以外の所得が20万円以下の場合は確定申告不要」は、「給与所得者」、かつ、「一定の条件を満たした場合」だけです。 また、「住民税」には、そのような例外はありません。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm （多摩市の場合）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/seikatsu/11/14703/003 … >>…所得税の確定申告では、給与以外の所得が20万円を超えない場合は申告の必要はありませんが、住民税の申告では給与所得と合わせて申告しなければなりません （参考） 『特定口座に関するQ&A｜日本証券業協会（平成21年11月）』 http://www.jsda.or.jp/sonaeru/oshirase/files/091 … 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … ※税務相談はいつでも可能ですが、「2/16～3/15」は非常に混雑します。 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
10万円あれば十分ですよ,　10万円で儲けることができなければ 100万円でも意味がありません。
株式等保有割合の5％を超えて、株式等を大量に保有した者（大量保有者）は、原則として、大量保有者となってから5営業日以内に、大量保有報告書を提出しなければなりません. ただしこれには例外があって、機関投資家については、特定の基準日ごとに株式等の保有状況を確認して、その時点で5％を超えていれば報告をおこなうというもので、言い換えれば、一時的に5％を超えたとしても、基準日までに解消すれば、原則として報告書の提出は不要になります。これを本来の報告方法である『一般報告』に対して、『特例報告』といいます。しがって、５％未満の時は、報告はいりませんので、出てない時点で５％未満と成ります。 　四季報の株主に9月現在に大株主で出ていないのはなぜでしょうか？ 　それまでに、株主名簿の少ない株しか記載されてないからです。その後どこかへ売却したのか一時的に株を借りていたので大量保有報告書が出たのかはここでは判りません。ＪＰモルガンに直接聞くよりありません。 　調べるのならば、過去の大口株主を変動を見れば判るかもしれません。 　
先物・オプションの口座を開いていますか？
≫同一銘柄を一度に５０単元未満を新規売建てして買い戻すを繰り返す取引です。 ※５０単元を超えて売り建て保有することはありません。 →これであれば、問題はないと思います。買い戻しせずに連続で空売り注文を発注 すると、価格規制から逃れる行為と思われますので、調査対象になると思います。 尚、NO2の方の ≫信用買建玉を決済する場合にもこの空売り規制は適用されます →これはありえません。
TOBって,　得をするとは限りませんよ,　長期で買ったつもりでも TOBされるほど,　価格が下がっているという見方もできます つまり,　価格によっては損をするという事。
既に後場寄りも過ぎ結論は出てると思いますが。成行注文にこだわる理由は？指値にしない理由は？ 成行だと予想外に高く(或いは安く)取引される可能性もあります。長い目で見て投資先にしたいなら指値でも成行でも。 日計りを狙うなら指値必須。
本来株で借金はしません。信用取引でも追加証拠金(追証)を入れないと強制決済され、証拠金の差金は多少残ります。 恐らく信用取引ではなく、街金で証拠金相当額を含めて借金し、売買もその街金経由で行っているのでは(つまり300万の保証金を借りて1000万の株を購入し都合1300万の利子を払い続けている)。 月５万返済だとこれ位してますね。で全てが赤で塩漬けに。 ともかく無担保の300万を先ずは返済しましょう。で、残り1000万は株券担保だから差し替えの証券があれば株券を引き出して日証金や大証金から直接融資を仰ぎます(明らかに金利が低い)。街金の金利は5～7％と高く、法定の証券金融会社は高くても4％程度です。証券会社によっては年利3％で貸してくれる社もあります。
売買ポイントなどはご自身で色々試行錯誤して、自分なりのルールを確立させる以外に方法はありません。 テクニカル指標の読み方なども同じです。 単に「こうすれば良いよ」と教えたとしても、恐らく１度や２度の損失でその手法は使わなくなります。 なぜなら、他人に教えて貰った手法は信じられないからです。そしてお金を失うのは紛れもなく自分です。 指値云々に関して言えば、指値買いは下がってきたところを買いますので、そのトレンドは基本的には下げトレンドです。論理的に言えば「安くなったところを買う」とも言えますから、反発していく要素はあるでしょうが、指値を入れた価格に何らかのテクニカル的な意味合いがなければ、トレンドに逆らって居る訳ですから更に下がる可能性は高いと言えるでしょう。 成り行きの場合は、「下がりきったであろう」と考えるから買いを入れる訳ですから、基本的な仕掛ける意味合いが異なります。 結果的に更に下げたときには、損切りをするのが一般的だと思います。 闇雲に売買したり、思惑だけで売買するのではなく、過去のチャートで何かを掴めるまでシミュレーションすることが大事ですよ。
#2,5です。状況はある程度は分りました。最後の回答になります。 お母様の口座が松○証券にあるのでしたらすぐにでもログインして、その銘柄のチャート（6ヶ月～1日）と1日の出来高を確認してください。登録ネーム、PWが不明の場合はご友人に確認してみてください。 この7～8年のチャートを見ても、当時から6倍にも跳ね上がっている銘柄はまずほとんどありません。奇跡に近いといっていいでしょう。保有は考えずに売却すべきです。 理由はほとんどの銘柄が当時から大きく値を下げているからです。 株価は生き物です。この先上がるかもしれませんが、そんなことは考えるべきではありません。一時的に大きく上がることはあってもいずれは必ず大きく下がります。下がる時は半値以下、1/3、1/4もあり得ることなのです。 ■チャートをよく見てください。中長期間500前後で推移していますか？ これは売却において重要なポイントです。 最近上げてきていませんか？ それも比較的大きく上げたのではありませんか？ ■ここ2ヵ月くらいで400～530程度で推移しているなら比較的安定した値で売却できるかと思います。 最近の1日の出来高は何万株ありますか？ 100万株以上あるなら1日で売却できると思います。（上手くいけば一括も可） 50万株以下なら何回かに分けて売却するほうがいいです。 ■値動きの激しい銘柄でしょうか？ たとえばこの1ヶ月で2倍前後になったとか・・・・・ 値動きの激しい銘柄なら売却に慣れていない人が売るのは失敗する可能性もあります。 昼一番くらいで売るのがある程度大きい株数を安定した価格で売るのに適していますが、いずれにしても電話で相談してください。相談には無料で乗ってくれます。 売買手数料は前述のとおりです。 証券会社の人に上手に委託売却してもらう場合は、別途手数料が掛かるかと思いますが、それでも慣れていない素人が売却するより上手に売ってくれますからその方がいいかもしれません。 ※こうして質疑している間にも350～600などと激しく動くような銘柄でしたら、別途売却方法を証券会社の人と相談してみてください。
現物取引１０万円以下が無料なのは松井証券だけだと思います。キャンペーとしては、１月３１日まで現物取引の手数料がすべて無料のようです。 http://www.matsui.co.jp/news/campaign/detail/05. …
1買い2ヤリでのデイトレ…手数料次第でもあります(手数料が月額定額制とか信用取引手数料免除とかなら別です)。 ですからこれできちんと利益が出るのか(1円の利益に手数料3円必要なら意味が無い)。 出る前提でしたら1円の利益に対して取れるリスクも1円です。 基本的にはリターン10％にリスク2％と教示してある筈です。 利食い千人力とも言いますが、頭としっぽはくれてやれとも、買いは遅かれ売りは早かれとも言われる株式相場。必ずしも1円ロスで止まれないのが一つのポイントです。 逆指値入れたらいきなり真空地帯で100円下なんてザラです(特に大阪・名古屋)。指値でじっくり待つのも相場と思いますが。
>三菱自の株価は? 三菱自動車の株主です。 来年3月には、日産と共同開発した新型軽自動車が発売予定ですが、 日産と三菱自が資本関係と進めば、三菱自の株価は上昇するのでしょうか？ ↓ 私も、古くからの株主ですが・・・ スリーダイヤマークの信頼で三菱重工と三菱自動車を長期保有してます。 しかし、業績不振で三菱系グループ全体の支援に優先株や大量の株式持ち合い等が行われ、発行株式数が多過ぎる。 さらには、三菱ふそう並びに三菱自動車の繰り返されるリコール問題、ヒット車種の無さ、中国市場での不振から業績低迷は続いており、株価は弱き観測指数が多く、長期低迷・低評価を続けています。 個人的には、アベノミクスと経済の立ち直りで株式市場の地場＆地合いの好転、全体としての日経平均の上昇・インフレターゲットが経済成長への期待政策とされ、為替相場の円安方向への誘導と傾向は業績の改善にも好影響し、利回りの期待や株価是正が実現するのではと思っています。 年末の終値は89円ですが→日経平均の新春1月相場で1万1000円乗せが実現する頃には100円回復、そして業績回復が明確に成ってくる3月相場では１２５～150円も期待できると予想してます。
現在空売り制限がありますから51単位以上の空売りは現値超(上げ相場なら現値)でしか売り注文が入れられません(信用買の売埋も対象です)。ですから大口の売りは現株を売る事になります。 例えば下の方に信用で500単位買いを入れて上を現物売り崩し、差引100単位買い足す…なんてやれば相場操縦で検挙される可能性があります。やるならもう少し目立たないようにする筈です。
消却できるのは自己株式だけなので 株を買った会社が役員から株を買い取る必要があります
あけまして、おめでとうございます。 ｍｐ－３２です。 どうやら、アメリカで、財政の崖問題が、表面化しつつあるようです。 日本では、大発会が、まだです。 慌てるのは、危険ですよ、、、 財政の崖問題が下院で通らない道筋も出てます アメリカが、下げれば、日本も下げます。間違いなく、、、、 大発会の後、特に気を付けて下さい。 例年は、少し、ラリーが続くと思いますが、この場合は 正しく　　　ババを引くかもしれません。 お気を付けを、、、、、
＞(1)…上記すべてを申告することはできますでしょうか。 「投資信託」は、「株式投資信託」の場合に限り申告できます。 「公社債投資信託」は、「源泉分離課税」と言って、「確定申告」の対象とすることはできません。 『これでバッチリ！投資信託の確定申告』（更新日：2010年12月11日） http://allabout.co.jp/gm/gc/373405/ また、2011年分（平成23年分）については、【還付申告でも確定申告はしていない】場合に限り、「損失の繰越し」のための「期限後申告」ができます。 ※通常、「確定申告」の訂正は、「更正の請求・修正申告」により可能ですが、「源泉徴収ありの特定口座」の場合は、「確定申告不要を選択した」とみなされて、「選択しなかったことにする」ことは認められていません。 『No.2026　確定申告を間違えたとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2026.htm なお、「確定申告書」は、「○○年分」と各年ごとに全く別に作成・提出します。 ですから、「平成23年分」は来年2月を待つ必要はありません。 ＞(2)できるとすれば、2011年の時の証券会社と現在の証券会社は違うのですが、どのような書類を取り寄せればよろしいでしょうか。 証券会社がどこかは関係がなく、「申告したい口座」の「特定口座年間取引報告書」です。 自分でダウンロードするようにしている証券会社もあります。 『特定口座に関するＱ＆Ａ（改訂４版）平成21年11月』 http://www.jsda.or.jp/sonaeru/oshirase/files/091 … >>「Ｑ２９．特定口座に入っていた上場株式等の譲渡損益の確定申告はどうすれば良いですか？」を参照 ＞なお、給与所得もあり、こちらの所得税は天引きされています。 「株式投資信託」を含む、「上場株式等の譲渡損益」は、「上場株式等の譲渡損益」、または、「上場株式等の配当所得」との間でしか「損益通算」はできません。 つまり、「給与所得」とは損益通算できません。 ただし、「確定申告」するならば、「給与所得」【など全ての所得】を申告しなければなりませんので、「各年の」「給与所得の源泉徴収票」の添付が必要です。 （参考資料） 『No.1463　株式等を譲渡したときの課税(申告分離課税) 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1463.htm 『No.1474　上場株式等に係る譲渡損失の損益通算及び繰越控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm 『所得税（確定申告書等作成コーナー）』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … ※税務相談はいつでも可能ですが、「2/16～3/15」は非常に混雑します。 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … 『大和証券＞そのほかのご留意点　社会保険料や扶養者の税金への影響について』 http://www.daiwa.jp/money/tax/other/other02.html ※来年以降に利益が出て、「過去の損失」と損益通算するために「その年の利益を申告する」場合に影響が出ます。（もちろん、「合計所得金額」がいくらになっても無関係の人は気にする必要はありません。） ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
12/25が最終売買日になります（約定日　12/25→　受渡日12/28）。 12/26からが新年度です。（約定日　12/26→　受渡日　1/4）。 注意する点は特定口座で損切りして、同日すぐ買い戻さないこと。 例えば、12/25に、1株20万円で買った株を17万円で損切り（-3万円） 同日中に1株17万円でもう一度買う（終値17万）。 これだと25日に2株（20万と17万）もっていたことになり、平均取得価格が 20万+17万＝37万÷2株＝1株18.5万円になります。 売却した1株は18.5万円→17万円売り（売却損-1.5万円） 保有した1株は18.5万円→17万円保有（含み損-1.5万円） という計算になるので、-1.5万円の損切りになってしまいます。 損切りした株を買い戻したい場合は、翌日に買うか、信用で買って翌日に 現引きにしたほうがよいです。
読みが甘いというよりも思惑が外れた時の処理がヘタ、という感じかも。 上がるか下がるかは誰にもわかりません。それは未来のできごと（これから起きること）は誰にもわからないからです。 投資顧問があったり、証券会社の営業のセールストークがあったり、株のブログで『わかりやすい相場だ』的な書き込みがあったり。適当に言っても1/2の確率で当たるから、当たることも多いでしょう。 それで『相場はわかる人にはわかるんだ？』と思ってしまうだけです。誰が予想しても50％当たります。 問題なのは買って下がってしまった時（急落時に限る）の処理。 例えば10.000円で100株買うつもりなら、まず50株を買い、状況を見て残りの50株を買う…10.000円で50株買って9.900円（-100円）になった。ここで損切りすれば-5.000円（＝-100円×50株） 9.900円で50株ナンピンし、9.950円×100株（＝10.000円×50株　9.900円×50株）として、戻りを待つ。20円上がって9.920円で100株損切りすれば-3.000円（＝-30円×100株）。 ガラ（急落する様をナイアガラの滝に例えた言葉）すると確実にリバ（リバウンドまたは自立反発の意味）が入るので、ナンピンで損切り額を減らすのは有効手段。 上がると思って買ったのに下がってしまってどうしようとか、そのまま放置はよくないと思います。その場の状況判断で、含み損を最小限の損切りで切り抜けることを考えるのです（含み損の状態で利益を出すことは考えなくてもいい）。損切りしてお金に換えて次のチャンスを待つ。 ただ今回の場合は日経が強いので、たぶん買値以上に上がる可能性もあります。でも欲張らずに早めに売ったほうが無難かも。それはなぜか？ ここからは日経平均の2年チャ－トを見ながら読んでください。今回の日経の上げは、安倍政権や日銀の金融緩和期待による円安。さらにかなり前から日経はダウ平均より為替との連動を強めています。ここからの日経の上昇は、世界経済の回復を伴う円安が必要かもしれません。今はこの2年間（震災後）の上値付近です。 具体的には11/14の野田総理の『衆議院解散』発言が起点です。 11/13　日経　8.619円　ドル/円　79.3　ユーロ/円　100.4 12/19　日経　10.160円　ドル/円　84.4　ユーロ/円　111.6 1カ月余りで、日経+1.541円（+17.9％）　ドル/円+5.1（+6.4％）　ユーロ/円+11.2（+11.2％）それぞれ上がっています。 今年序盤に日経が今回と同じように上がりました（理由…世界経済に回復の兆しが見えたところに、日銀が2/24にサプライズな金融緩和をした）。 1/16　日経　8.352円　ドル/円　76.8　ユーロ/円　97.2 3/27　日経　10.255円　ドル/円　83.2　ユーロ/円　110.8 2カ月余りで、日経+1.903円（+22.8％）　ドル/円+6.4（+8.3％）　ユーロ/円+13.6（+14.0％） そこから『欧州財政危機再燃』で一転円高になり、日経は下落して6/4に元（1/16の水準）に戻ります。 6/4　日経8.239円　ドル/円　78.3　ユーロ/円　97.7 このチャート（1/16～6/4）を見ると、今日はイブだからかきれいな形をしたクリスマスツリーに見えるでしょう？今回（11/13～）も右半分の上昇は一緒。残りの半分はどうなりますかね。 また『欧州財政危機再燃』があるかもしれません。欧州財政危機がたびたび起こるのは、デフォルトしそうなくらい信用の無いギリシャなどは長期国債を発行しても売れないので、1年などの短期国債になります。つまり償還期限が頻繁にあります。償還期限（借金返済）を迎えるたびに、新たに借金をしないと返すことができません。 このときにギリシャと、ＩＭＦ（ラガルト議長）、ＥＣＢ（欧州中央銀行、ドラギ総裁）、ドイツ（メルケル首相）、フランス（オランド大統領）などが話し合いをします。お金を貸す側は『公務員削減、給与削減、増税など』の条件を付けますが、ギリシャは『お金は貸してほしいけど、国民の反発もあってそれはできない』みたいな感じでなかなか話がまとまりません。そうこうしているうちに償還期限がせまり最後話がまとまる。その間、ずっとユーロが売られるので円高になる。 来年1～3月期にも、これがあるようです。その時に『欧州財政危機再燃』すると、日経も大きく下げる可能性もあります。今の強気な日経からはおよそ想像できない、貧弱な日経になることも頭に入れておく必要があります。 何が起こるかわからないのが相場です。含み損を抱えて悩んだりしてるうちに、どんどん被害が拡大することも十分にあります。勝つことを考える前に、負けた時に少しでも損失を抑えることを考えないと、退場（株式市場を去ること。悲しい！）になってしまいますよ。 読みが甘いなんて言っていないで、リスク管理に努めたほうがいいかもです。
自民党なら東電を法的整理しない～株主権や社債権をカットしないと考えられているからです。 基本的には自民党は原発推進です。新設を全面禁止しない～原発新設されるから廃止はしない～と考えられており、結果電力料金引き上げを最小限に抑えられるとも予想されます(自然エネルギー等に最大1KWh24円支払うより7円弱の原発は助かる)。結果賠償金や廃炉費用を引いても今の改訂価格で収まると見込めるのです。 但し今の政権は発送電分離を主張しています。となると、必ずしも東電安泰とは言えないでしょう(賠償金を支払い終えたら清算の含みが残る)。 飽くまで今の東電株はマネーゲームと割り切り、短期で転売する前提での投資にすべきです。
ガンホーは、あなたがハマりやすい仕手銘柄。上場以来、需給だけで上がったり下がったり、業績は二の次では？
NO2です。何度もすいません。 　>>比例配分に成るためには、注文がる東証会員（証券会社）数×５単位が最低必要　それに満たない時は比例配分はされません。 過去の配分方法ですが、これもちょっと違います。 各証券会社へ5単位を満たすまで1単位ずつ注文の多い順に配分していきます。それに全ての証券会社に1単位でも配分されない場合は値を付けませんでした。
訂正。逆でした。3時過ぎに先物とETFが上がった、です。
現に固定給を得ている職業があるならば、絶対に手放してはなりません。 あくまでも株が黒字なのは相場勘もありますが需要と供給です。 固定給は生活費を得る源資です。株の利益は税金を引いた残りを損失填補準備金に積んでおきます。 会社を辞めたら国保に加入する訳ですが、国保保険料は住民税資料により賦課しますから取引を増やして利益が出たらその分保険料が上がります(概ねの上限が月額7万円にもなります)。社保であれば給料だけが保険料算定対象。だからかなり割安になります。
石門　前回の高値である8/14日　 　　　　　　　　↓ 石門到達　12/5日　日足の長大陽線 テクニカル 週足　11/16 シグナル 日足　11/26 シグナル　 チャートのお勉強されてくださいね　
それはたまたま上昇相場だからです。下降相場入りしたら当然その逆になります。ただ初心者は9：20くらいまでの比較的売買活発で値動きの荒い時間は様子見でもいいと思いますよ。それ以降ぱったり動きが止まってしまうなんてこともあるけれど。 売買のテクで最初に覚えたほうがよいのは、自分の売買実績にもとずく売買の仕方です。株にもチャート（テクニカル）や業績（ファンダ）などの実績があるように、自分には自分自身の売買実績があると思うのです。 自分の売買実績のバランスを分析します。勝率と1回平均勝ち金額（略して1勝）、1回平均負け金額（1敗）。 勝率50％でも1勝が2万円で1敗が3万円なら、10戦したとき5勝（10万円）5敗（15万円）で5万円の損になる計算です。それで普通は勝率が高くないと勝てないと思ったり、少しでも勝率を上げようとチャートとにらめっこしたり、業績推移を分析したりな訳です。 でも実際にはこの3つ（勝率・1勝・1敗）のバランスが大事なのだけど、ほとんどの人は意識しません。当然、自己ではなく株に目がいってしまうからです。 もうちょっとわかり易くいうと、自分は勝率25％でチャラを目標数値にしています。例えば1勝6万円1敗2万円なら、1勝6万円3敗6万円の勝率25％でチャラです。 株は上がる確率も50％下がる確率も50％です。適当に買っても2回に1回は自分の思惑どおりに動きます。この時点での勝率は50％。けれど株を買って同値（買値）売却は手数料分負けなのでこれも1敗にカウントすると、だいたい40％～45％程度の勝率になると思います。 上記の1勝6万円1敗2万円で計算をすると、10戦4勝24万円6敗12万円＝+12万円（勝率40％）の利益になります。 つまり極論でいうと、適当に買っても1敗が小さければ利益がでます。それだけのことなのですが、負けてる人は『損したくない。負けたくない』という気持ちが強すぎて損切りしないで我慢をしてしまう。そして損失が拡大していよいよ我慢できずに損切りをするという、典型的な負けパータン『負けの王道』を歩む結果となります。 損切りができない…これが株で負けてしまう1番の理由だと思います。 勝率25％でチャラを意識しての具体的な売買（参考にしてください）。 任天堂（7974）…日経平均の上昇や為替の円安、ソニーやパナソニックなどの最悪な業績の株まで上げ始めたので、出遅れている任天堂も上がるのではと思い買い参戦。あと、12/8にWii　U発売のちょっとした話題性も。 12/5　　9.780円買い　→　12/6　　9.780円売り　0円（手数料負け）　1敗目 12/7　　9.680円買い　→　12/10　9.680円売り　0円（手数料負け）　2敗目 12/10　9.630円買い　→　12/10　9.620円売り　-10円（+手数料）　　3敗目 12/11　8.940円買い　→　12/11　8.880円売り　-60円（+手数料）　　4敗目 12/12　8.870円買い　→　12/14　9.020円売り　+150円（手数料）　　1勝目 12/13　9.100円買い　→　12/14　9.020円売り　-80円（+手数料）　　5敗目 1勝5敗（勝率16.7％）　株の損益0円　手数料が全部で1万ちょい。 任天堂の株は、初めて買った（12/5）9.780円から昨日（12/14）終値8.730円と-1.050円（-10.7％）も下落しています。ちなみに全て300株の売買ですので、初めて買った時のまま持ち越していたら10日間で31.5万円の含み損になります。こうなると売るに売れなくなってしまいますでしょう。 でもこまめに売買をすれば暴落に飲まれることもなく、被害は最小限の手数料負けの1万ちょいですむわけです（本来この暴落なら、こまめな売買でも5～8万円はまず負けますが今回はたまたま0円で運がよかった）。 下がり続ける株はないので、しつこくまた売買をするつもりですが、初めて買った時よりも300株で30万円くらい安く買うことができます。暴落の波に飲み込まれると大ピンチなのだけど、うまくかわせば大チャンスです。これが損切りの重要性です。 ひとつ悔やまれるのは空売りしていたら30万円とはいかないまでも20万円は十分とれたことでしょう。でもこの間、日経平均が305円（+3.2％）上げて、ドル/円が1.38円、ユーロ/円が2.14円とそれぞれ円安に振れているいるので、空売りは全く頭に無かったです。 こんな感じで自己データを把握するとよいかもです。自分もチャートやテクニカルはがっつり見ますが、それはあくまで勝率40％が50％に上がったらいいなという程度。100戦100勝や勝率80％を目指しているわけでもありません。それは無理だし、そんなに勝率が高くなくても十分利益が出るからです。 参考になればいいですが…（でも任天堂をすすめているわけではなく、一例です。というか初心者には値動きが荒く不向き）
板を見ただけでは,　始値がいくらになりそうだとかは,　わかりせん ストップ高近くの板が,　寄り付く直前に,　前日と変わらない付近 というのも実際にあります。
会社のIRくらい自分でみましょうね・・・・ http://www.celartem.com/investor-relations/IRQA. … 　不明点は直接　セーラームーンのIR担当へ聞いて下さい
＞…当日中に2回目の買戻しが出来ないと警告が出た… 「買戻し」ではなく、「新規売り」ですよね？ これは「信用（新規）建余力」というものによる制限です。 簡単に言えば、「その日使った保証金は、当日中は使えない」ということです。 『SBI証券＞信用取引における新規建の当日返済』 http://search.sbisec.co.jp/v2/popwin/help/trade_ … なお、この制限は来年からなくなります。 『「信用取引」が今年中にも大幅規制緩和！』2012年8月9日 http://diamond.jp/articles/-/22825 『SBI証券＞2013年信用取引の新時代到来！資金効率が格段に向上！』 https://site2.sbisec.co.jp/ETGate/WPLETmgR001Con … 『岡三オンライン証券＞委託保証金の計算方法等の見直しについて』 http://www.okasan-online.co.jp/jp/margin/rule02. …
１２月７日にＩＲが出ましたがご覧になっていますよね？決算良かったですね。週明け上昇確実といった内容でした。 僕は週末にＩＲを見て、週明けはデイトレのみです。あえてデイトレとしたのは、皆で７日のＩＲを週末に見ているからです。 １０日は上昇で買われますが、その為にボリュームが増大し、ＲＳＩが買われ過ぎの８０超えです。こんな状態では翌日は高値が持ちません。 ですから、僕はＲＳＩ調整して下げた所からまたデイトレで良いだろうと思っています。 蛇足ですが、ＰＥＲ／ＰＢＲの相対を比較すれば、理論的には割高水準にある事も分かりますね。 目標値はもっと高値ではありますが、１０日の買われ過ぎ→１１日の決済売りは妥当だと思います。
誰にもわからないけれど、こちらを参考にどうぞ！ IPO初値予想 http://ipo-challenge.com/3668/ IPOストライカーの日記 http://ipo-striker.com/archives/cat_10051206.html
東京証券取引所の毎日ご覧に成られては、如何でしょうか？ 適時開示情報というものが有ります。 これは、証券トレーダーも必ずチェックしている所です。 http://www.tse.or.jp/listing/disclosure
　意地悪で言うのではなく、他の回答者の方でも同じ事を言っている人もいますが。。。貴方は相場から離れた方がいいです。損失を出すばかりですよ。 　投資顧問やお勧めのブログ、メルマガと仰ってますが、結局決断するという事を他のものに転換したいだけのように思います。失敗しても言い訳が立ちますから。 　ＥＴＦの質問の時にも、勉強して出直しますとコメントした直後にＭＵＴＯＨを買うなんて信じられません。投資の勉強なんて、そんな数日で出来るものなんですか？また、投資金額が大きすぎるように思います。投資信託で失った８００万円を少しでも取り戻したい、そういう事なんでしょうがそれは典型的な「負ける思考」です。 　最初にも書きましたが、他人を頼っているようではダメです。相場から完全撤退をお勧めしますが、どうしても相場を続けたいのなら、総資金を精々５０万円程度にして３年程度やってみる事です。勉強してそれで勝てるようになったら、金額を増やしてもいいでしょう。
ホント、人が好いのですね。前の質問でETFよりボラの大きい銘柄と回答もらったら、確かにボラは大きいし、高値を買うのも間違いではないですが、仕手だったとは。それは昨日わかったのではないかと思うのにナンピン。 少し冷静にというか、思惑と逆になったらどうするのか、約定する前から考えておくクセをつけたらどうかなと思います。 仕手銘柄特有の「ふるい落とし」という急騰、急落です。覚えておきましょう。
へぇ？ETFは日計りに向いているんですか？ でも、信託報酬も取られるようですし、売買手数料がその分安くなっていればいいですけどね。 ここで具体的な売り買いについては書けないですね。恥かきたくないし。 ただ、選挙の趨勢、今週末のアメリカ雇用統計などなど、動く要素はいくつかありますから、面白いと言えば面白い。 また、年末に向けてみんなあせりますから （実際にあせる訳じゃなけいど、一定の清算時期だし） そこでも動く要素になります。 アメリカの財政の崖でも為替に大きな影響が出ますから、それが日経平均を変動させます。 何だかやっぱり寒いようで、そうなると電力逼迫、生産減少なんてシナリオも無くはないです。 企業収益が即落ちなくとも、雇用情勢が改善せず消費減退、景気悪化・・・ はっきり言って、日本株にあまり明るい材料はありません。 円安傾向がありますが、これも誰かさんのリップサービスに過ぎず、実際に大幅な金融緩和できるのかどうか、選挙とその後の政策実行能力に色々疑問符が付いています。 という事で、やはり日計りはどうなんでしょうねぇ？ もちろん、上がれば御の字でさっさと決済してもいいし、資金の余裕などによって上値を賭けてもいいし、テクニカル指数なども上向くかもしらんし、丁か半か、結局、バクチっすから。腹を決めないと。 （でも、俺だったらアメリカ株のETFを買うかなぁ・・・おっといけねぇ。小浜さんの気分次第で暴落しますからね。共和党が反乱起こすかもしらんし、EUがぐちゃぐちゃになる可能性も充分残ってるし、、ｗ）
一応、信用の買い残は将来の売り圧力、信用の売り残は将来の買い圧力になります。 信用取引（制度信用取引）では、最大でも6カ月で清算する必要があるので、買い残は売り返済、売り残は買い戻しというそれぞれの圧力を引き起こすことになります。 ただし、単独でそれをみるのではなく、実際の株価の動きなどと並行して見ていくと良いかと思います。 売り残が大きく増加しながら株価が上昇し続けている場合、売り方はかなり厳しい状況にあるといえますので、踏み上げ（http://www.finance-dictionay.com/2010/04/post_65 …）が起こりやすい状況にあります。 逆に半年前くらいに高値があるような銘柄で買い残が多い銘柄は買い残の整理が進むまで上値が重いのではないかといった見方もできるかと思います。 一方で信用買い残、売り残の増加とも増加するには増加するだけの理由がある場合も多いので、増加した背景なども考える必要があるかと思います。 参考URL：http://www.margin-trade.com/tech/sihyo_sinyozan. …
確実に毎年利益を積み上げている個人投機家が儲からなくなるのは、自身のトレードルールなどが優位性を失うときであって、税制面などで儲からなくなることはありません。 金持ちや楽して稼ぐ奴らからは沢山税金を取れば良い！と言う意見もありますが、そうなれば一定程度の経済的な縛りが無い個人投機家は間違い無く海外に逃げます。税制面で有利な国や地域に居住地を移すだけです。 今はネットで世界中の金融市場にアクセス出来ますから、海外に住んでいても日本の株式をトレードすることは困難な事では無いのです。
名義が貴方なら　貴方に税金がかかってきますから　特定口座に入っていなければ 申告することになります。
たらればはしません。
本当にメリットを出すには、法人を設立して収益を法人に溜め込み自分の自由にしない事こそが最も有利です。 一応法人税・法人住民税・事業所税等が必要ですが、役員報酬も課税標準330万未満に抑え(此処が申告分離との損益ライン)、株式配当金として多少決算処分する程度が一番有利です(法人税を払うから配当金には総合課税配当控除がある)。 で、法人の事業所に自宅を使わない事です。自宅だと法人としての申告納税を税務署が否認して個人事業扱いで合算して所得税を賦課する余地を残します。必ず法人設立登記を行い賃貸で事業所を確保し、新規にパソコンやサーバーを設置します(これらは固定資産ですから減価償却と償却資産の固定資産税を支払います)。無停電電源装置(バックアップの自家発電等も併用)設置がベスト。 更に小規模企業共済(国営退職金共済)に月額５万円迄無税で積立出来るのでこれに積み立てて行きます。これは事業清算時点で退職金として受け取ります(退職金には退職給与控除が適用される)。 法人設立の本当のメリットは飽くまで自分自身の経費を使わず法人の経費を使えるのがメリットです。が、一般の事業法人では無く投資法人ですからむやみに会社に飲食のツケを廻せる訳ではありません。きちんとタイムカードで管理して会社に夕食の出前を取る(これも役員待遇程度)ならば出前代金は認められる位、フランス料理のフルコースはとても無理。「従業員が居れば」福利厚生も必要経費になりますが事業主単独ですと福利厚生はほとんど経費になりません。だから昼食補助を日額300円出すのが必要経費になるかどうか位。「深夜迄トレードするなら」仮眠用の折りたたみベッドは必要経費になるかも(会社に住んではダメ)。電気代も50KVA(=500A)以上でないと電力会社から買う必要があります。或いは100％自家発電か。
EDINETで検索すれば出てきます。ただし、報告書の内容は、本年９月３０日現在ですが。 http://info.edinet-fsa.go.jp/E01NW/ ご存知かとは思いますが、画面下部の閲覧・有価証券報告書ボタンをクリック。 日本航空なら、EDINETコードのE04272を入力。 または、提出者名称欄に日本航空株式会社と入力。 書類種別の欄を四半期報告書をクリックして選択。 画面最下部の検索ボタンをクリック。 H24.11.05四半期報告書・第64期・第2四半期をクリック。 あとは左のツリーより調べたい項目をクリック。 長々と書いてしまいましたが、早い話が普通に掘っていくだけですね。 どうも、すみませんでした。
ANo.5です。 ベストアンサーに選んでいただきありがとうございます。 誤りがありましたので、回答を追加していただきました。 -------- ＞※「配当金」は別途、報告書（通知書）が送られてきます。 のところですが、これは「特定口座（源泉徴収無し）」の場合でした。 「特定口座（源泉徴収有り）」の場合は「年間取引報告書」に記載されます。 詳しくは、以下のQ&Aの「Q.27」をご覧ください。 『特定口座に関するＱ＆Ａ（改訂４版）平成21年11月』 http://www.jsda.or.jp/sonaeru/oshirase/files/091 … 以上、ご確認よろしくお願いいたします
（1）について OCO注文というのが使えます。 指値売りと逆指値売りを同時に出すことができて、片方が成立するともう片方がキャンセルされます。扱える証券会社は限られているというのと、証券会社によって呼び名が異なるのでご注意下さい。 参考：株取引でのOCO注文。 http://money-magazine.org/%E6%A0%AA%E5%8F%96%E5% … （2）について 逆指値については、おっしゃるとおりですが、設定した株価になった時にその値段で指値売り注文を出した場合、相場が大きく動いた場合には売り注文が成立しないというリスクがあります。 逆指値はストップロスという意味で使うことが多いかと思いますので売買がより成立しやすい成行売りなのだと思います。
現引禁止は同時に新規売建や建玉転売も禁止されます。 これは制度信用に主に使われるのですが、制度信用では証券金融会社が信用買玉を信用売玉の株式に流用して決済します。で不足分を入札で集めるの(これが逆日歩)です。 で逆日歩が発生している時に株券を引き取るとなると「証券金融会社以外から証券会社が株券を調達して受け渡しする事も規定では可能」とはなりましたが、調達出来るような大株主はほとんどが証券金融会社の入札に応札していますから調達出来ません。そこで売り規制・現引規制となるのです。 証券金融会社以外の例えば自己売買部門から逆日歩相当額を払って調達と云う可能性は全く無理と迄は言いませんが、普通はその前に無期限信用売玉用に使ってしまう為玉は無いのです。
まず質問が売りか買いかわかりません。 ソフトバンク＠2.714（2日終値）で、イーアクセスとの交換比率20.09なので、 イーアクセスの理論株価は＠2.714×20.09株＝54.500円です。 イーアクセス＠45.500円（2日終値）なので、もう9.000円上がります。明日は制限値幅7.000円なので ストップ高張り付き52.500円の大引け比例配分で、火曜朝に値が付くパターンが濃厚というかほぼ確定。 このパターンが崩れるのは、明日、ソフトバンクの株価が下がった場合のみです。 でも仮に明日、ソフトバンクの株が100円下げても＠2.614×20.09＝52.500円になるので、 イーアクセスはストップ高に張り付くでしょう。 ソフトバンクが100円以上下がることはほぼないでしょう。 ダウ平均　-139ドル（-1.05％）　CME日経平均　-50円（-0.55％）　ADRソフトバンク2.702（-12円、-0.43％） つまり買いの場合はまだ上値余地（2.000円弱）があると思うので、大引け比例配分で買う価値はあるでしょう。 売りの場合は月曜は注文を出さずに、火曜日に成行で売りましょう。
まず、『市場に出ていない』ということはどういうことか、です。文字通り、市場、つまり株式の売買をする場所に出ていない（公開されていない）ということで、未公開株とも言います。なぜ、未公開だと良くないか、ですが、 （１）そもそも売りたい人、買いたい人がいて初めて売買が成り立つわけで、売りたい人、買いたい人が出会う場がないのですから、売れない／買えないということになります。売りたい人／買いたい人を自分で探して売買しないといけないのです。 （２）実は、（１）よりも遥かに重要なのですが、市場に公開される、ということは例えば、東京証券取引所が厳密な調査をして、その株が売買に値すると判断された、というお墨付きがある、ということなのです。つまり、確かな株、ということです。反対に言えば、未公開株というのはどこにも保証されていない、ただの紙っぺらということです。 未公開株が一概に全て意味がないか、と言えば、そうではなくて、本当に優れた会社の株ならば、公開（上場）した時に凄い高値がつくので、大金が転がり込みます。まさに紙クズが一万円札よりも価値が出るわけです。これが資本主義の凄いところで、無から有が産み出されるわけです。 、という美味しい話があるので、「この未公開株を持っていれば、大儲けできますよ」といった話しが出てくるのです。でも、大儲け確実な株を公開前に売る理由があると思いますか？本当に儲かるなら、当然、自分で持っていた方が儲かるわけです。そのため、本当に儲かる見込みの高い未公開株はその会社の社長やその親族のように中枢のごく限られた人が密かに持っているものなのです。決して、公開前に売り出すなんてことはしません。公開前に敢えて一般の人に売ってしまう（つまり、一般の人が買えてしまう）のは、公開できる見込みがない（会社がいつの間にかなくなってしまうこともあります）、と考えて間違いないです。 これが良く言われる未公開株詐欺です。 残念ながら、ここらへんの事情を知らず、上場の見込みのない未公開株を買ってしまう人が後を絶ちません。ということで、、、今回の１００万円はまず取り返せる見込みは限りなく難しいです。 このような損をする人はどうもその業界に名前が知られるのか、次々とおいしい話しが持ち込まれ、その度に損をすることがままあるようです。 くれぐれも自分が理解できないようなものは買わない、ということを肝に銘じて下さい。今回の１００万円はそのための勉強代です。１００万円と言えば、普通は超大金ですが、正直、投資の世界では１００万円くらいの損は極々有り触れたものです。 人間の欲には限りがなく、また詐欺師の手口は芸術とも言えるので、うまいこと言われて、一千万、二千万と騙される人が大勢います。つまり、１００万円損をすると、では２００万円儲けてやろうと思い、どんどん深みに嵌るのです。人間ってのはそれほど欲深いものなのです。 大切なことなので、繰り返しますが、今回のことは大きな勉強をしたと考え、もう二度と知らないものに手を出さないことです。ポイントをお教えしましょう。こう考えるのです。 「そんなに儲かるなら、どうして自分で持っていないの？」
含み益は信用余力に即反映するから次の株を購入する資金に回す…資金効率は良くなりますが、あくまでも自己資金は最初の株しか無いのです。 現金保証金が建玉の30％無い状態でも、代用証券が充分あれば代用証券の方を売却して現引資金に充てる事は可能です(売却が最優先)。代用証券を売却した資金は一旦信用保証金に差し替えられます。現引きした株券を代用証券として差し入れると保証金を引き出せますし一方建玉は現引きで減ります。
ちょっと極端な言い方をすれば、日本株に 推奨できるような銘柄は存在しません。 ほとんどの銘柄が、将来において右肩下がりで 有望な銘柄はすでに高値にある状態・・・。 だけど、アナリストの人たちは、雑誌等から 推奨銘柄を求められてしまうため、無理矢理 推奨銘柄を出してくるわけです。 そもそもアナリストの人たちは、自分自身で トレードしないので、本人はトレードで勝つ スキルを持っていません。 下手くそな人の意見を聞いてうまくいくことって どんな分野でもありえないじゃないですか？ ということで、なぜ推奨銘柄を買っては いけないのかというと・・・ ・推奨できるような銘柄は存在しない ・アナリストの人たちはトレードのド素人 この２点です。 「簡潔に」とのことでしたので、ちょっと極論ですが こんな回答とさせていただきます。 参考になればうれしいです。 ・ 参考URL：http://fxspreadnavi.net/
少額での取引にこだわるならば、普通の株式ではなく最近開発されたｅワラントが無難では。ごく一部の証券会社しか扱いませんが「1株1円で買える権利」を売買する仕組みです。これは単位株未満でも売買出来る為極論1株だけでもOKとも言えます。但しあくまでも権利には期限があり、それまでに単位株迄買い進めて権利行使するか売却する必要があります。
ソニーほどの会社が不法就労者を使うわけがありません。コンプライアンス。 首にして夜の街に出させるなんて出来ないと思います。 中国人はVISAには正規で日本で働ける職種に制限があり、工員としては働けません。それを回避するため、 中国のソニー(子会社？）から　「研修生」　という名前で日本に送り込まれます。 なので、研修期間が終われば誰もが中国に帰るんです。 通常2-3年です。ソニーに限らずどこのメーカーも同じです。 中国側の会社とは多分その期間の労働契約でしょう。 労働契約を会社都合で解除する場合、経済補償で勤続年数ｘ月分の経済補償（退職金）がもらえます。 これは中国の労働合同(契約)法。(日本より厳しい) 質問者さんは「こちらの工場がつぶれたら、こちらの工場で工員を使う」 という考えをされていますが、それは終身雇用の日本の概念です。 中国では、隣の工場が基本給が高ければすぐに転職するし、春節に故郷に帰って戻ってこないとか、 つまり、自分が会社に帰属しているなどとは考えないんです。 自分が帰属しているのは故郷の家族で、そこを中心にして外地にお金を稼ぎに出る。ということですね。 という訳で、心配すべきは日本人パートとか派遣のことでしょうね。 （ブラジル人の事情は私は知りません）
パナソニックやソニーの高すぎる株価は何故？ というタイトルを見て思わず。 ソニーが何万円もの株価をつけたずっと以前から株価を見てきたものですから、１０００円以下のソニー株メチャ安く感じて逆に手が出ません。ユニクロやファナックなんかだと値嵩株と思いますがね。 相場の世界に業績とかリストラとか関係ないと思う。思惑で動くのが相場の世界ですからね。底をつけるまで下がるし、逆に底をつけたら上昇を始めます。が、底はどこか解らないですね。 １００万単位で売買する人たちは１円動くだけで利益が出るからね。個人は単位株ぐらいでしか売買できないから値嵩株の方が投資しやすいと私は考えています。相場は上がるか下がるかそれだけですよ。
上場企業に勤めていれば　役員でなくても　ひそひそ話とか　新製品の試作とかの　情報は聞きたくなくても耳に入ってきますよ　それに情報というのは　対外発表と現実の情報というのは内容が違うんですね　詳細は書けませんから想像してくだ さいね　ですから自社株を買う時には　事前に上司に相談するようにと　会社から通達があるんですよ。 　株券って何ですか　電子化されている株を株券とはいわないんじゃないですかね　ですから他人に見せることは 不可能ですよ　つまり　昔みたいに株券を手元に置いておくことはできません　株主であれば　時期になれば報告書 が送られてきますので　業績の説明を受ける理由がないんですよね　説明を聞きたいというのであれば　株主総会 に行けばよいし　しゃんしゃんと理解できなくても　議事は進行していきますよ　つまり　進行を阻害することは不可能 なんですよ　　 　会社になにか　いいたいのであれば　会社四季報とかに掲載される大株主になってからの　話ですよ つまり　経営に影響を与えられるのは　過半数をにぎって発言力があるとかでないと　単なる意見にすぎません。　
こんばんは こちらはいかがでしょうか? http://www.hiwave.or.jp/kennaikigyou/222.html
株式を併合(減資を含むが減資に限りません)した場合に併合前と同じ単位株ですと当然端数(端株)が出ます。 信用取引では単位未満株は扱えない為に端数について併合前に整理(売却又は買い増し)するよう要求します。結果的に売却する投資家が明らかに多い為に株価が暴落したりします。 長谷工もかつて1000株単位でしたが1000:2と言う大幅減資を行い(単位は500株に変更)その後増資して今に至っています。この場合、1単位額面5万円だった株が僅か2株(無額面)に併合され、更に500株単位になったのです。498株買い増して1単位維持するよりは手放した投資家が多かった筈です。
＞今後のソフトバンクとイーアクセスの株価の予想はどうでしょうか？ このまま落ち続けるでしょう。今のうちに売るべきです。 なお、ちょっと頭の良いトレーダーなら、自分の予想と逆を教えると思います。 予想により「今は売り」と思って売る場合、買う人が必要になります。 予想により「今が買い」と思って買う場合、売る人が必要になります。 つまり「自分の予想の逆を教えて、誰かに自分と逆の行動をさせたい」と考えて、逆を教える訳です。 なので、株式予想を他人から教えてもらう場合は「ソイツが正直に言っているか、逆を言っているか、見抜く必要がある」のです。 さて、冒頭の当方の予想は、正直だとおもいますか？それとも真逆を言っているとおもいますか？どっちか見抜いて下さい。
なかなか回答が付かないようですね。 あなたの口座がある証券会社に訊くことをお勧め致します。
手法によっては株価操縦として違法かも？ いわゆる仕手ですが、資金はその発行済みや流通量によるでしょう。 銘柄によっては1日の売買金額が数千万も無いようなものもあるので、数億も売ってやれば暴落するかと。 もっとも信用銘柄でないとか、、、
当然業績に応じた配当額です。 福島原発の問題が起きる前は、電力株など安定配当がありましたが今は駄目ですね。 NTTの配当は安定しているようですが・・・ http://www.ntt.co.jp/ir/shares/dividend.html
儲けようなどと考えないことでしょう。欲張ればそれだけ損をするくらいに考えておいた方が良いです。 森永卓郎氏ではありませんが、株主優待を目当てに買うのも一つの方法です。 一度買ったらそのまま持ち続けることで、優待に加えて配当金ももらえますが、そうすれば銀行に預金して利息をもらうより、だいぶ利率がいいということになります。
株式交換とはTOB(株式公開買付)の代金を自社株株式で支払う事で現金支出しないやり方です。尚両社が合意すれば応募希望しなくても強制転換されます。 SoftBankの株価がある程度下がるとしても今のイー・アクセス株価よりは有利と考えるのか、やはりSoftBank株は欲しくないと考えるのか次第です。 今後は合併比率に向けて株価は収斂しますから、SoftBankは下がりイー・アクセスは上がる傾向が暫く続きます。で、合併比率付近からは株価は連動して上下しつつ交換期日前にイー・アクセス株は上場廃止になり、SoftBankに切り替えてから売買再開と進みます(交換期日前後に約２週間程売買不能期間ができます)。
私もちょっぴり持っていましたが 株価に関わらず今日の寄り付きで以下略
短期で売買して鞘抜きを狙うならば此処で聞いても仕方ない、結論出てるならば直ちに買い出動すればいい。 個人的にはSoftBankよりはイー・アクセスの方がいい気もしますが。
＞これを単純に新日鐵の9月28日の終値160円で計算していのでしょうか？ 平成24年９月30日最終の株主名簿に記録された株主様に対し、当社株式１株 につき0.735株の新日鐵の株式を平成24年10月１日付で割当交付いたします。 新日鐵が同日付で新日鐵住金株式会社（以下、「新日鐵住金」といいます。）に 商号変更します という文章があるので、160円でしょう。つまり、経営統合をしたときに株価は 新日鐵に合わせる（引き継ぐ）という意味です。新日鐵の今日の終値が160円 が、10/1（月）朝に新日鐵住友になって160円でなければおかしくなります。 証券コードも新日鐵の5401のままかも？ あと25日は、権利付最終売買日でしょう。住金のことはよくわかりませんが、 無配でなければ配当がでるでしょう。配当がでてれば少しマイナス分の穴埋め になります。もちろん配当が貰えるのは12月末ですが。
ＮＯ－４ですが、類似質問が有り、説明用に参考貼付に引用する積りが、直接的には何の説明も無断引用＆掲載してしまい、ご迷惑をおかけしました点をお詫び申し上げます。 　　　　　　　　　↓ ※ＮＯ－４の回答文の最後の部分です。 東証1部上場の購入時期の異なるＡ社株を・・・・＜以下略＞、注文も出していない購入時期の株も含めた平均価を適用するなど理屈が合わないと思いますが？
＞日曜日に256円のルネサス株を300株購入予定マネックス証券を通じて日曜日に予約してました。 (約定?) これは買い注文を出したということ。株価と株数の入力だけでは当日のみ有効の注文になります。 株の売買は平日9：00～11：30　12：30～15：00なので、日曜日に注文を出すと翌日の月曜日1日 のみ有効になります。有効期間を指定すれば、指定日まで有効にできますが普通はあまりしませ ん。 注文を出した＝約定ではありません。約定＝売買成立（売れた、買えた）です。 ルネサスは週末に『官民で買収。年内に1000億円出資』報道で上がったわけです。で株価と言う のは朝9時（寄付）は板寄せ式という方法で株価が決まります。 ルネサスの金曜の終値256円なので、月曜日は256円から+80円（336円）～-80円（176円）の 範囲で株価が動きます（週末のニュースで動きます）。356円をスットプ高、176円をストップ安と言 います。 なので月曜朝（寄付）も256円から株価が始まるとは限りません。今回のようにいいニュースが出た 場合、株価は上がります。どうやって朝株価が決まるのかというと、 例 売り　株価　　買い 1000　257　 1000　256　特1000000 　　　　255　　　　10000 256円で売り注文が1000株に対して、買い注文は100万株（頭につく『特』は特別気配の意味です）。 極端に売りと買いの注文数が違う（ケタ違い）の場合を指します。 この場合、256円で買い100万株-売り1000株＝256円で買い99万9千株残るわけではなくて、売買 は成立しません。 寄付は売りの株数と買いの株数が一致（同じ株数）になった時に一気に売買成立となります。どう やって株数を一致させるのかと言うと、売買を成立させないまま株価を上げていきます。 上記だと、257円に株価を上げると、売り2000株、買い100万株となります。当たりまえですが256円 で売り注文を出した人が256円以上（指値より高く）で売れて怒る人はいません。 そんな感じで株価をどんどんあげて、売りと買いの株数が一致したときに一気に約定するので、株価 がいくらで売買成立するかは誰にもわかりません。株価を上げている間にも注文は出てます。 ルネサスの場合は、結局ストップ高の336円まで株価を上げたけれど、まだ買いのほうが圧倒的に 多く、ザラ場（取引時間中）に全株一致しなかった。 この場合、3時（大引け）に336円のストップ高で売り注文分だけ買い注文が約定します。つまり、買い 注文が残ります（全株一致しない）。 という感じで今回の場合、ご質問者様の『256円　300株』は全く約定（売買成立）しなく、月曜当日 限りの注文ですので、そのまま無効になったという話です。 できるだけ簡単に書きましたが、理解していただけましたか？
＞シャープ 　　　　↓ 商品開発力や技術力を評価し、史上最高値や１～２年前の株価水準を考えますと、業績の回復・株価500円程度への戻りは期待出来ると思います。 しかし、リスクが伴う株式投資は→自己責任、基本は現物売買、手元資金の範囲で行うのが基本だと考えます。 ゆえに、個人が自己の責任・判断で、手元の資金（利息がゼロに近い、生活資金でない）の範囲で運用されるのは良いでしょうが、他人に推奨はしない、仕事や生活に影響するような投資は投機だと思いますので、惚れ込み過ぎたり欲で目を奪われるのは判断を過ちます。 最高のトレンドを辿ると儲け損なったと思うかもしれませんが、最悪のシナリオやリスクも考慮し、腹八分で入れ込み過ぎないのが賢明だと私は思います。 　　　　
回答になっていないと怒らないでほしいです。 Ｙ証券に聞くのが一番確実です。 問題は、Ｚの買い約定で良いのか、受渡しが済まなければならないのか、部外者にはわからないからです。
>>明日以降どうしょうとお考えでしょうか？ そのことを自分で決めておかない事が一番の問題ではないでしょうか？ 短期的な値上がりだけを見込んで購入したのか？或いは、株主優待も含めたインカムゲインを得つつ、最終的にはどこかの時点で値上がり益を確保する中長期的な目的で購入したのか？ですね。 短期目的であれば、初日の結果だけを見れば、失敗だった可能性がありそうですね。 今年最大規模の上場で、日銀が追加の金融緩和政策を打ち出したことで、日経平均は上げましたが、JALは・・・ そうであれば、明日の寄り付きにでも売却してしまいます。 値上がりが見込めない株を塩漬けにしておくほど、資金効率の面でも勿体ないものはありません。 中長期であれば、最終的な売却（売却後の買い戻しも含めて）目標価格を設定して、インカムゲインを得つつ保有し続けます。勿論、下落が続いたときに見切りを付ける価格も決めておきます。 株式投資をされている方に結構多く見受けられるのが、取得の際の目的が明確で無い事です。 誰もが値上がりを見込んで売買益を狙って買いますけど、値下がりした時から配当目的に変わってしまいます。 そしていつの間にか塩漬け→古漬け→最終的にはくず株・紙切れ（倒産） 因みに私もIPOで営業に来たので、お付き合いも含めて４００株だけ長期保有で持ってます。家内と旅行に結構行くので株主優待は使い勝手あります。 目標株価は２０％上昇程度の４５００円になれば２００株は売りますけど、残りは倍以上の８０００円にでもならない限りは売りませんね。（まず無理でしょう）
破綻後に会社は無くなりましたから（会社更生法の適用を受けて倒産）、無効です。ただの紙くず 記念に置いとくのはいいですよ
拝読していますと、完全な「鬱」うつですね、自分では知らず知らずの間に先々の事まで悪い結果に考えてしまう性格です。此れはいけませんよ、よーく晴れた爽やかな朝に大きく鼻から息を吸って口からゆっくりと吐きましょう。毎日５回続ければ少しずつ世間が明るく見えますよ。尚、株投資は余程勉強しないと素人では勝てません。
すみません書き間違えです。 株式会社一社でも、は証券会社（私設市場を持つ）を指します。 この私設市場も独自審査が要りますし、売買は自分で判断するものです。 例として、「フェイスブックが上場日から買える云々」は、 係わる海外証券を取り扱いできる日本の証券会社のネット取引だからの話です。
配当が良い＝必ずしも業績が良いというわけではないのですが そういう傾向はありますよね。 ただ今後の投資のために社内留保もありますし、上場しているならば有価証券報告書が ホームページで見れますので、確認してみればわかります。
約定の日を含めて4営業日後です。 （営業日ですから、土・日・祝・年末年始を除いて数えます） 11日（火）約定なら、11、12、13、14　で、14日（金）です。
塩漬け状態の株式を復活させる方法はあります。 「オプション取引」の「カバード・コール戦略」です。 原資産である株式を保有しながらCall売りを継続し、 受取プレミアム（利益）を積み上げていけば、 損失を穴埋めすることも可能です。 ※　用語の意味や基本的な知識はご自身でお調べください。 日本市場では、2012年7月2日時点で、 153銘柄しかオプション取引はできません。 残念ながらダイエー株は対象外です。 http://www.tse.or.jp/rules/eqop/b7gje600000032dg … さらに残念なことに、日本市場では流動性が低く、 どの銘柄も自由に取引できる環境ではありません。 ● 今後、オプション取引を行うのであれば、 アメリカ市場をお勧めします。 ご参考になれば幸いです。
比較対象向けのPCは御座いますでしょうか？ 四季報のサポートデスクの方は技術的な情報に全く言及なさらなかったのでしょうか？
＞それとも、全体からの一割、10500円なのでしょうか… 株に限らずどんな商売であっても、税金は儲けに課せられるのです。 例えば八百屋が農家から 1本70円で仕入れた大根を 100円で売ったとしたら、課税対象になるのは 100円でなく 30円です。 とはいえ、これはあくまでも大まかな考え方を言っただけで、実際の税金計算はそんな単純なものではありません。 まず、仕入以外に店の「経費」がありますからこれを引いた数字が「所得 = 粗利益」。 経費が 10円かかるとしたら「所得」は 20円です。 で、株の話に戻って、「特定口座・源泉あり」にすると、30円の 10% = 3円が源泉徴収されます。 「特定口座・源泉なし」や「一般口座」だと、20円が税金計算の第一歩になります。 「特定口座・源泉あり」でも確定申告をして、20円から計算し直すこともできます。 いずれであっても確定申告をする場合は、「所得金額」というものがあって、実際に課税されるのは 20円よりもっと少なくなります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm ＞売り損をした場合も税金は引かれるのですか… それは、基本的にありません。 70円で仕入れた大根が売れずに腐ってしまったら、税金は発生しません。 株で損した場合は、確定申告をすることによって、翌年以降 3年間のうちに生じた黒字と相殺できる制度もあります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1463.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
元株主です。 年初に確か１３７円で５０００株購入しました。 １５０円台に上昇した時もありました。 私の場合株は長期保有が前提ですが、決算発表後の急落時１２５円で損切りしました。 住友グループですが、ちょっとこの会社、業績予想や資産内容が信用できません。（あくまで個人的な感想ですが） 買い増しは見送った方が賢明です。
証券取引所を利用しますが普通の価格競争売買では無く、注文人数で抽選に近い方法で売却されるものです。希望なら証券会社を通じて立会外分売で買いたい旨伝えます。 応募数が少ない場合は希望数買えます。が通常は希望の全ては買えませんから、先ずは応募人数分1単位割り当てます(これも厳しいなら抽選)。次に応募残と株数の残で時間比例配分します。ですから申込時間が速い程確実に買えます。 株価は分売価格で固定です。 受渡日は通常の売買と異なる場合があり、事前に証券会社に確認しておきます。
原発再稼働反対が今よりもっと拡大して、 自然エネルギーの割合が増えたら、 一定の制限はあるとはいえ 買い取りを続けないといけない 電力会社は厳しい経営状況になりそうです。
自社株を買うこと自体で、株価を変動するのはそれによってどのような効果が 現れるかによります。 たとえば、その会社をある買収会社が買収にを試みている場合に、 その買収会社があまりいい評判の会社でない場合に、自社株を発行して それを自社で保有することにより、買収を逃れた場合などで、この会社は 自己保持率を上げたとして、評価が上がりますので、自然と株価が上がります。 また、銀行などから資金調達がうまくゆかず、自社株乱発して資金を稼いでいる 企業の株価は下がります。
　 私がメインで使ってるSBI証券のスクリーニング項目 市場 業種 投資資金 短期ゴールデンクロス 中期ゴールデンクロス 短期デッドクロス 中期デッドクロス 短期一目均衡雲上抜け 中期一目均衡雲上抜け 短期一目均衡下抜け 中期一目均衡下抜け 年初来高値更新 年初来安値更新 (クォンツスコア) 成長性スコア 割安性スコア 企業規模スコア 財務健全性スコア テクニカルスコア 市場トレンドスコア 値動きスコア 株価動向スコア PER PBR 配当利回り ROE 時価総額 今期経常利益変化率 過去3年平均売上高変化率 業績予想修正率 自己資本比率 株価5日移動平均からの乖離率 株価25日移動平均からの乖離率 株価75日移動平均からの乖離率 年初来安値からの上昇率 年初来高値からの下落率 1日平均売買代金 過去14日RSI 過去60日ボラティリティー ヒストリカル・ベータ 信用残／売買高レシオ 　
とりあえず、新日鉄は中間は無配とあります。 住金も決算発表ででているかも？
ANo.3です。 ベストアンサーをいただきありがとうございます。 訂正と補足がありましたので回答を追加していただきました。 ＞330万円を超えるといきなり「得→損」となるわけではないので「330万円」という数字はあくまで「このラインを超えたら、損・得をよく考えたほうが良いですよ。」という【目安】ということになります。 　　↓ 330万円が「得→損」の目安になりますが、税率が10％から20％へと倍になったからといって納める税額が「極端に」アップすることはありません。 330万円の（所得税）税額：232,500円 331万円の（所得税）税額：234,500円 ＞http://kabukiso.com/zeikin/haitou.html ＞はよく見てみると間違いが散見されます 　↓ 適宜、修正・更新が行われていますので良心的で参考になるサイトです。 以上、ご確認お願いいたします。
　そもそも個別株の先行きを掲示板で問うこと自体がナンセンス。ここで顔も知らない人間から、上がると言われれば保有し、下がると言われれば売るのですか？ 　含み損を抱えて困っているのなら損切りしなさい。
ＲＴＯ様に、かぶりますが、 東電は、あり得ません。 国のバックアップが有ります。 （事実上の、半国有化） シャープは、下半期は、黒字確定です。 ルネサスエレクトロジーも、官民ファンドの立ち上げで、 救済されてます。 ここが、廃業したら、車メーカー、弱電メーカー、部品調達が出来ません。 意外と、ソニーは、厳しいと思いますね。 海外で、液晶ＴＶ生産してますが、製造台数は、かなり、落ちてるのが事実です。 パナソニックも、微妙ですが、、、、、 サンヨー買収が裏目に出てると思います。 ただ、日立、東芝、この２メーカは 強電に、方向転換して、利益が出る体制を、構築してる最中です。 この二社は、大丈夫です。 実際に、日立は、ヨーロッパに新幹線の様な電車の販売受注を受けてます。 東芝は、原発を、海外に、売りに歩いてます。 つまり、 １ソニー ２パナソニック ３シャープ（ただ、もうすぐ、莫大な社債変換が待ってます。） 順番としてこんな感じかなと思ってます。
それが分かれば私が空売り掛けます。
基本的には原発停止により火力発電に移行し購入燃料費用が増加した事が理由です。 電力料金には燃料費調整制度はありますが、これはあくまでも為替や相場の変動に対応したものです。よって調達する燃料の量をカバーする訳ではありません。 電力料金には深夜割引昼間割増料金を選択約款で定めています(更に季節別時間帯別電灯契約もあります)。が、これは「深夜は燃料代が割安な原発100％稼働」だから割引できるのであり、深夜も火力だと本当は割引不可能に(だから東電が改訂料金として深夜料金を6.35円/Kwhから10.8円/Kwhに引き上げるのは正当です)。 本来これらの燃料費価格調整以外にも社内留保として燃料費価格変動準備金や為替変動準備金は積んではいますが、短期の燃料費用としての放出は出来ませんし、どうしてもある程度は留保が必要です(料金引き上げ回避に不可欠)。
No2さんが　指摘されていますね　持ち合いを下にブレークしている　のですから 順張り派の参戦は期待できないですよね 投資手法を書いてみましたけど　投資の判断の文章を書いているわけではありません <私は・ど素人で良く判りません・ 何がわからないのでしょうか　テクニカル分析の手法ですか テクニカルにはいろいろと教本がありますので　貴方もパソコンを活用されてはいかがですか
バブルから今まで日経ダウは下がりぱなしです。 素人は買いからはいる。 バブルから今まで日経ダウは下がりぱなしですから売りから入るが正解です。 でも売りから入ると利息をとられます。 素人のやるものではありません。
　簡単です。信用売り２０株に対して現物を２０株保有しているというのなら、信用売りのポジションに対して現物を現渡しして両方決済すればいいのです。 　間違っても片方を決済して、もう片方の利益を伸ばして損失を低く抑えようなんて考えてはいけません。間違っていると思ったらすぐ決済するべきです。 　それに、損失と言っても両建てしているのなら１０００円程度でしょう。貴方は１０００円程度で問題がある人生を送っているのですか？その程度で毎日悩むなんて実に馬鹿らしい。すぐ、両方とも切りなさい。
>>保証金100万円で330株(1万円*100*3.3)を信用買い、330株を次の担保とします とりあえず 信用買いしたものは担保になりません。現引きしたらなりますが。
単位株は持株会で処分を依頼するよりは自分自身で売却した方が有利。 個人的には寧ろ単位未満を買い増しして保有を奨めます。
手数料が安いの範囲次第で大和も入ります。確かに大和は現物については最低手数料1050円(ネット口座の場合)ですが、信用取引なら最低手数料150円です(信用買い～現引き、信用売り～現渡し)。制度信用銘柄なら大和は使えます。尚取引が偏った銘柄は信用停止にしていますから制度信用全てが信用取引可能とは限りません。現に株式会社OKwave(名証)は制度信用銘柄ですが大和独自の判断で信用停止が出ています。
別に微妙な段階での日計りをしなければ良いのですが…便法として信用取引の現渡しと現物株の売却に分けて決着させる方法もあります。 信用取引には利子や逆日歩の支払いが絡みますが、これは案外有効です。証拠金の30万円で100万円迄の取引が出来ますし、手持ちの株式も代用証券に使えます。 口座の開設も営業時間内ならオンラインで翌日午後一から使えます。
国有化は国が大株主、筆頭株主になり大多数の株式を保有することになります。それだけだったら、個人株主の株が紙くずになったりはしませんが、国有化の過程で100％減資をやれば、個人株主の株が紙くずになります。 やり方しだいです。しかし、東電は「資産株」と言われ、年金生活者が配当を当てにして保有しているケースが多くあるので、減資に踏み切れるかどうかは不明だと思います。 もっとも、かつての株価を考えると、今でもすでに紙切れに近くはなっています。
「資金調達の為に」工場を売るのでは無いとしたら？ 金を作る為なら解雇が先行するが、資金調達の為なら、大阪市内の事業所を売却して、全てを堺工場内の遊休施設に集める方が有利な筈。 常用の人員を亀山に集中配転して亀山で雇用していた臨時や派遣を全て切る事でかなりの経費節減可能だし、工場を減らせば採算が向上します。人員削減なら先ずは臨時先行です。 また亀山は内陸部の為震災の津波被害が少なく済む事も利点です(堺は埋立地の内一番後から出来た場所です)。
マネックスに口座があれば登録銘柄の株価サービス配信やっています。 口座がなければスマホ用のソフトもいくつか出ているようです。
補足しますと、証券会社は以前は売買手数料と自己売買部門で食べてました(規制手数料)。 ネット証券会社もそうですが、今の証券会社の食いぶちは信用取引の金利・貸株料です。預託証拠金30万円で100万円迄売買可能ですが、これに年利2.8％の金利が取れます(制度信用だと証券金融会社が取るが無期限一般信用は証券会社が融資します)。30万円ぎりぎりの利用者は余り居ませんから、200万平均で融資して年間6万円近い金利収入です。 信用建玉1億以上で現物手数料免除なんてキャンペーンも信用の利子が年間300万円入るから出来るのです。
2012年10月現在株価は乱高下を繰り返してます。800～1400円程度を行き来してますから、下がったら買い上がったら売りの短期売買で稼ぐのも作戦です。が、1400から上はほとんど期待薄と私は見ます。他社サイトであるツイッターに影響されて自社事業が運営出来ないなんてサーバーも脆弱過ぎます。社内だけのローカルサービスでもある程度稼動出来ないとこのビジネスは厳しいと思いますが。
当然、JAL株を購入する為に他の株を売って資金を用意する人も居てます。したがって大型株が上場する時は換金売りが懸念されます。したがって僅かですが換金で下がります。
一先ず、下記のページを御覧になって下さいませ。 http://www.nikkei.com/article/DGXNASGM09018_Z00C …
勘違いされているようですが、「織り込み済み」というのは予測の時に使う言葉ではなく、結果が出たあとに(したり顔で)使う言葉です。
うーん、教えてくれるかどうかはともかく、どこの証券会社が所有しているかどうかの情報を持っているところがありますね。 ほふり（証券保管振替機構）です。 ほふりは全ての電子化された株式の名義人の管理と、金融機関ごとに名義人の株を集約する（片寄せ）作業を行う機関なので、 両方の情報を唯一持っています。 どのような方法を用いれば良いか教えてくれるかもしれませんので 問い合わせてみてください。 https://www.jasdec.com/reading/mailform.php
リクルートは上場していた記憶があります(コスモス株で話題になったが、わざわざコスモス株なんて使わなくても未公開の本体株で良い筈と考えたら当時は既に上場してました)。 従って今上場していないならば上場を廃止したのでは。 後電通は上場メリットがないですね。多額の資金を必要とする事業が無い事(必要ならとりあえず電通が手形で支払い、顧客に請求すれば済む)。マルコメも同様です。 似たような例で大塚製薬グループも非公開です。株式を創業家の大塚家が全て保有している事と、「公開する事で経営をガラス張りにされる」事を回避する趣旨とか。他も似た理由では
30万以上50万未満の現物取引であればどちらも同額ではないですか？ また現物・信用を織り交ぜた場合・デイトレの場合等においては楽天証券のほうが安くなるケースもあります。
もうあかんと思うとります。
普通は皆さん相性のよい登録銘柄とかが存在していて,それらの銘柄の癖を知っていますから 寄り付き時間になっても**せず特別気配で始まります,時間の経過とともに気配値がどんどん 上か下かに動いていきますから,それにつられて注目されるようになり,大口が参戦したりして きますので,経過を見ていればストップになりそうだとかの目安になります。
松井証券の無期限信用での売建て銘柄でいいんですよね。 次の通りです。 ホームページ内にあります。 http://www.matsui.co.jp/service/margin/g_margin_ … 参考URL：http://www.matsui.co.jp/service/margin/g_margin_ …
私なら東電を処分して地元のガス会社の株式に乗り換えます。 今ガス会社はうけに入ってます。当面の(電力会社向け、ガス発電向け)売上増が期待出来ます。 その分既に値上がりしている訳ですが、配当利回り等検討しては。 後は路線バス会社。事故で連想売りが一巡するには今週末迄掛かるかと。確かに燃料高ですが電鉄よりはマシかと考えます。電鉄は夏の状態によりダイヤ変更(節電対応)や両数減少もあり、減収が見込まれます。
その規制というのは、多分「先物取引」に対しての規制ニャ。これは証券取引所が出す場合と、証券会社が独自に出す場合とがあるニャ。分からない場合は証券会社に問い合わせるのが一番ニャ。(確実だしニャ) 現物を買う場合は関係無いニャ。
１００％減資で、倒産前の株は全ての権利が消滅しています。 よって紙くず同然です。
質問内容が理解できないのですが、家庭用や小規模施設などで使える、小型の水力発電装置を作っている、上場企業を教えろと言う解釈でいいんでしょうか。 これだと大手では、荏原製作所　クボタ　日立製作所　三菱電機　川崎重工　J-POWER　があります。 大手以外では、省電舎(1711)　酉島製作所(6363)　東京エネシス(1945)　になります。ほかにも小型水力発電機は小さな町工場のような企業がたくさん参入しています。これらの会社はたとえ株式会社でも上場していないので、株は買えないですね。
ＪＸホールディングスの今後の株価というか全銘柄、先のことは誰にもわからないでしょう。 ただＪＸホールディングスの株だけを見ても意味がありません。市場全体で見てみるのもいいかもです。1例で日経平均高値（3/27　10.255）と現在（4/20　9561）と個別株の比較（商事…三菱商事、武田…武田薬品、ファースト…ファーストリテイリング（ユニクロ）。全て日経平均採用銘柄です。 3/27　　　　　　　　4/20 日経　10255　　　9561　（-6.8％） JX　　　　536　　　　477　（-11.0％） トヨタ　　3600　　　3295　（-8.5％） 商事　　2015　　　1788　（-11.2％） JR東　　5410　　　5020　（-7.2％） 武田　　3765　　　3435　（-8.8％） ファースト 18460　　18590　（+0.7％） 日経平均（先物）が下がると個別株も下がる（連動します）。値動きが同じようになりますが、景気敏感株（JXや三菱商事など）は値動きが荒く日経平均の1.5倍～2倍程度動くのが普通です。 日経平均（225銘柄）で1番日経平均を動かす（日経平均寄与度）のがファーストリテイリングです。4/13に日経が+113円（+1.2％）でしたが、ファーストリテイリング1社で日経平均を60円も押し上げました。 なので日経が3/27から4/20まで-6.8％ですが、ファーストリテイリングがほぼ変わらずですので、他の銘柄は日経平均より下げがきついのがわかります。 JX株個別で言うと日経新聞（17日）で、経常利益が前年4136億から今期は在庫価格の変動を除くと3000億程度で前年を下回った（在庫価格変動込みで約4000億）。震災の復興需要で利益よりも石油の供給を優先したみたいです。会社としてはすばらしいのですが…。 個別の材料がない限りは、JXは日経平均の1.5倍～2倍程度で動くと思います。四季報を見ると業績予想は↓（下降）です。 以上を踏まえたうえで、ご自分で判断されるとよろしいかと思います。 　
＞年間20万円は、非課税のようですので、申告等何もしなくても良いのでしょうか？ ○「給与所得」がある場合は以下の条件を満たす場合は、おっしゃるように20万円まで申告不要です。 ・給与の収入が2,000万円以下 ・給与を1ヶ所から受けている ・給与（と退職所得）以外に所得がない ○もし、他に所得がない場合は20万円以上の譲渡益があっても申告不要です。 （※詳細は後述） ＞特定口座の売買益と何かしら、リンクするのでしょうか？ 「特定口座」で【源泉徴収あり】の場合で【申告しない】のであれば一切リンクしません。（源泉ありでも申告できないわけではありません。） ＞一般口座銘柄は、購入金額が不明の為、売買金額すべてに税金が掛かるようです。 申告時に「取得費の額を売却代金の5％相当額とする」ことが認められています。 『No.1464　譲渡した株式等の取得費』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1464.htm ＞＞5　取得費が分からない場合などの取扱い なお、購入した方のメモのようなものも認められる場合があります。 以下のリンクをご参照下さい。 『株式売却益課税｜投資を学ぼう！｜コスモ証券』 http://www.cosmo-sec.co.jp/CGI/study/security_ta … ＞＞「株式等取得価額の確認方法」 --------------- ○「給与所得」がある場合の20万円まで申告不要について 上記の条件に当てはまらない場合は以下のリンクをご参照下さい。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ○他に所得がない場合の申告不要の所得金額について 上記リンクの（4）をご覧ください。 ＞＞…【所得控除】を差し引き、…残額のある方は、確定申告が必要です。 とありますので、少なくとも「基礎控除」の「38万円」までは申告不要です。 他にも「控除」があれば申告不要の金額も大きくなります。 ------------ 「住民税」について あいにく「住民税」については上記のような「申告不要」の制度（規定）は「原則」ありません。 ただし、「住民税」の場合も「（全ての所得の合計が）非課税基準以下の人」や「（税金の）配偶者控除・扶養控除の対象になっている人」は申告不要とするような自治体【も】あります。（※市区町村が運営する「国保」加入者の場合はその限りではありません。） 住民税の申告の基準については市区町村ごとに微妙に違いますので必ず【お住まいの】自治体にてご確認下さい。 『姫路市＞住民税の申告について』 http://www.city.himeji.lg.jp/s10/2212265/_1709/_ … 『多摩市＞個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/seikatsu/11/14703/003 … ※ホームページの情報が全てとは限りませんので直接の確認をお勧めします。 ※不明な点がありましたら「補足する」からご質問ください。
会長が変わって役員総取替(５割減員以上の役員リストラ)、発送電分離迄一気に決議すれば株価は上がりますが、本当ならば株式を9:1併合(90％減資)して社債も2割カット位するべきですし(存続ならば)、破産処理して送電網や発電所を個別に競売に掛けて(それまでは暫定的に発送電を容認し破産財団に電気代繰り入れ)業者を入れ換え、賠償金を国費で賄うだけの覚悟が必要です(その方が寧ろ東電存続より安上がり)。この法的措置を拒み電力10社に分担請求書を回して東電存続にこだわるのは、経済産業省の主な天下先であり(役員の半数程度)しかも年収1000万以上を取り、退職金も。破産なら当然報酬は日割計算だし、退職金なんて無い。退職金だけで８億は浮きます。
管理費は一箇月を超えるごとに、1株につき10.5銭です。千株で１０５円です。（一単元が一株の場合は１０５円です。）いずれも上限は１０５０円です。 貸株料は年２パーセントです。一箇月なら0,17パーセントほどで、２０万円なら３４０円ほどになります。
作者の五月（gogatu）さんに尋ねてみてはいかがでしょうか？ http://blog.livedoor.jp/love_aeria/
NO1の者です。 ＞しかし、クレジット使っている人ってこんなに多いのですね～ そうですね、正確な数字は私も知りませんが たとえばゴルフ場での支払い(高くても３万円程度）は８０パーセント以上が カード支払いです。 これに照らし合わせると、カードを持ってる人はほとんどカードで払うのでは ないでしょうか。 私も２万円を超える買い物だとだいたいカードで払います。 できるだけ現金は財布の中に残しておきます。 なぜか？ どこで急に必要になるかわかりませんので 財布に１０万入っていたとしてもカードで支払えるのなら カードを使います。 一般的にはそういう人は多いような気がしますが・・。
　上場又はグリーンシート銘柄ではありませんので、海遊館の株は証券会社で買えません。売却される時は機関投資家と相対取引なので一般に買えることはまずありません。
質問者の方の質問に答えていませんでしたね。 仮に最低維持率30％（会社によって違います。昔は20％が多かった。委託保証金率とは別。）、手数料等を考えないとして 800×1,800=1,440,000 1,440,000×30％=432,000 1,000,000-432,000=568,000 568,000÷1,800=315 315円超値上がりすると追証が発生します。
証券会社の営業が介在しているなら 取引勧誘で「儲かるから」と言った話を元に取引したなら訴えれば 全額は無理でも半分は戻って来る。 特にFXは証拠金取引なので、過去の商品先物などの裁判判例から言うと可能性あり。 取引勧誘なしに自分で取引してたなら、高い高い～人生の授業料と諦めるしかない。 今日も話して居たけど、AIJやどこぞやの会長が先物で失敗して取り戻そうとして 深みにはまったらしいが、損を取り戻そうと追い証を払うのは絶対にやってはならいこと。 資金が足らなくなったら潔く全て手仕舞って数ヶ月休む。 その間に勉強して再出発する。 でも、５００万やられたのなら相場の手を出さないことです。
日本の景気が上向き、10年もの国債の利回りが年率３％以上迄上昇しない限りは株価は動きません。 今銀行は民間に金を貸してリスクを取る(結果リターンとして金利を得る)余裕が一切無く、民間向けの貸出は全てひたすら回収し新規融資不可、全てを利付国債で回して金利差を得るのが仕事に。だから預金が増える事も困るので預金者に投資信託を奨めて手数料を得る(今の新規投信は販売手数料３％の他に運用コストが年２％も必要で、この内32％は銀行が取るから投信を持って貰うだけで年0.6％以上になる)と言うのが商売です。
国の公的資金投入は融資では無く新株式発行(私募増資)です。 銀行に投入した場合は議決権の無い普通株転換条項付き優先株式でしたが、今回は「政府が議決権を握る」と主張している為普通株式で増資されます(返済不能な運転資金等を得るには新株式発行が望ましく、理には適ってます)。 個人的には東電を破産させて、裁判所の監視下で送電網や発電所等を売却して一律で破産債権配当を行い、当然賠償金は欠損だから政府が直接弁済するべきと考えますが、政府は天下り役員を全員解任される事と天下り先を温存する為に清算せず会社を残す事を選びました。
私自身保有している企業の優待ということになりますが、 １２月（アサヒグループホールディングス） ３月（カゴメ、ホクト） ８月（ビックカメラ） ９月（カゴメ・二回目） 優待のある投資先は４社だけなので、５位はありません。 ３月の方が、私の投資先でも件数は多いですが、アサヒの株主優待専用ビールはほかで買って飲むことができませんから、価値は上になってます。これこそ本当のプレミアムビールと言えるものです。
3月27日（火）…権利付最終売買日（決算日の4営業日前） 3月28日（水）…権利落ち日（決算日の3営業日前） 3月31日（土）…決算日 3月27日（火）までに買って、28日（水）以降に売れば 配当がもらえます。 ということで、もう配当取りは終わっています。
3/28は配当落ちの日だからでしょう。 配当分下がったところが理論上の前日終値です。
と云うか破産するか会社更正にするかの２択では。 要は賠償金を東電(を通じて顧客)に負担させるか税金で負担するかの違い。 新旧分離(発送電事業と必要な人員だけを新会社に移し旧会社は賠償金支払いと資産売却に徹し欠損は国費と旧株式で賄う。債券は新会社の資産見合い分だけを新会社に引き継ぎ、残りは比例で欠損に)が現実的だが、これも経営責任を伴い経済産業省が難色を(天下りのOB顧問が20名以上居るから。日航の法的整理にもぎりぎり迄反対したのは有名です)。
今年の３月末の配当権利取得は２７日（火）の大引けまで保有していれば、翌日２８日に売却しても配当金ほかの権利は取得出来ますよ。　２８日に売却の約定しても受け渡し日が来月になるからです。　＾　＾
月曜日が最終期限の筈ですが、図書館で日経新聞１週間分を閲覧すると書いている筈。せめて昨日の14時迄だと証券会社に電話で聞けたのですが。
必ずなら1％の上下も気にしますし、長期の利回り配当株なら値下がりを塩漬にしても気にならないです。永久劣後債位に割り切れる銘柄を買うのも株のやり方では。
松井証券の場合、「現物」＋「信用」とカウントします。 よって、現物16万＋信用16万＝32万となり無料ではなくなります。 ただし、「現引・現渡」は手数料はかかりません。 『松井証券＞売買委託手数料＞信用取引・無期限信用取引』 http://www.matsui.co.jp/service/fee/list.html#18 ＞信用取引(制度・無期限)は、【現物取引とあわせた】1日の約定代金合計により手数料が決定する「ボックスレート」が適用されます。 ※30万円まで無料となるのは、新たに信用取引口座を開設してから6か月後の月末まで 『信用取引・無期限信用取引』→【ご注意】 http://www.matsui.co.jp/service/fee/list.html#18 ＞現引・現渡は、手数料はかかりません。
その証券会社独自サービスですので、その証券会社に尋ねるほかありません。
大阪チタニウムは、２００５年と２００６年に大きな 株式分割が行われています。 株価は下がっても、持ち株数は４倍になっているはずです。 購入時期にもよりますが、一度持ち株数を調べてみては どうでしょうか？ また、この会社は高品質の金属チタンで世界首位です。 高い技術を持っているので、将来性に不安は少ないでしょう。 会社の業績は２０１２年３月期予想では持ち直していて、 配当金も増やすようです。
１．世界のお金を区分するとドル、円、ユーロ、新興国となります。 ２．運用担当者はユーロがだめ。 ３．新興国は市場が小さいからユーロ危機の時はだめ。 ４．残るはドルと円となる。 ５．アメリカ１０年国債２％　日本１０年国債１％ 　＊普通５％はあるわけで超バブル ６．行き先のない金は日本の株に向かうしかない。（早いもん勝ちです） それと運用担当者は世界のGＤPの割合で投資します。 バンガード・トータル・ワールド・ストックETF（ＶＴ）なんかがそうです。 これってなんもせんと１年遊んでるです。 サラリーマンですからＶＴにチョビとトッピングしとくわけです。 ＶＴに勝てる運用者は４割ですからなんもせんほうが普通にサラリーマンが続けられる。 しかも給料が高い。 GＤPの割合ですのでアメリカの株が上がると日本も上がるわけです。 日本は中国にぬかれたが世界３位（銅メダル）のわけです。
4本値の時間はどのような設定でしょうか,例えば年足,月足,週足 日足,5分足などさまざまです,歩み値ては詳細な時間や出来高 とか参照されてはいかがですか。
交換の時の比率でそうなったわけで、証券口座の株数が増えていればそれでＯＫです。
コーヒーはお好きですか？ 私はコーヒーを毎日必ず飲むほど好きなので キーコーヒーの株を持っています。 価格はいつも安定しているので優待狙いなら お勧めです。 コーヒーの詰め合わせがとても楽しみです。 それに、スーパーで売っているのより美味しい 気がします。気のせいかもしれませんが。
>すべて自己責任になるのでしょうか？ たぶんそうです。しかし、取引注意銘柄とか見ればわかるような情報提供になると思います。 知らなくて放置しても結局はTOB価格で精算されます。上場廃止＝無価値ではありません。 Ｎさんは、親切心で言ってきたのはもちろん、これを機に何かもっと取引して下さいという思惑があると思います。
６月末の株主に対して、１株を１００株に分割するようです。そして同時に売買単位を１株から１００株に変更します。投資金額としては何も変わらないですね。 今回の分割は業績などとは無関係で行われます。売買単位がたくさん有り、それを統一するためです。 以前みずほ証券がジェイコム株６１万円で１株売却を、１円で６１万株売却と誤発注したのが発端です。みずほ証券はこれで４０７億円の損害を出しました。 このような事例が時々有り、誤発注しないためにも売買単位を統一しようとしているのです。 本当は今年の４月１日までに１００株と１０００株単位に統一する予定でしたが、東日本大震災の影響を考えて２０１４年の４月１日までに延期になりました。 その後も１０００株を１００株に変更してもらい、最終的には１００株単位だけにする予定です。 このような理由で変更するだけなので、何も変わらないと思います。
市場変更（マザース→1部・2部）は注目度が上がるので、株は上がるでしょう。 今回の海外売り出しは公募増資ではなくて、社長の持ってる株（5.895万株）の うち、約837万株を売るだけです。いわゆる希薄化懸念は0％です。 さらに配当を増配。前回予想10.5円→記念配を4.5円を加えて15円。 もうPTS(夜間取引）は1.610円(+109円　+7.26％）になってますよ。
必ず儲かるというのは間違い！　大間違い！ 購入の比例配分についても間違い！　各証券会社の買いの板状況で各証券会社に割り当てられ、それが各購入希望者の買い入れ数に応じて比例配分に割り当てられます。 そうして手に入れた株を目先に後から飛びついて来る人にうまく売り渡せば利益を得ることもありますが、それは投資ではないですね。 単に高値になっているものを比例配分で株を手に入れ、それをＴＯＢに応募すれば簡単に儲かるなどとは大間違い！　　ＴＯＢも比例配分で引き受けられるのですよ！　引き受けられなかった分が手元に残ります。　そのおり（ＴＯＢ後）、その銘柄の時価はかなり下落しています。　ＴＯＢに応じている間(ＴＯＢ後に手元に引き取って貰えなかった株が戻ってくるまで）クローズド解けるまで売買出来ませんから、その間の下落を指を咥えて見守るしかないこともあります。 ＴＯＢが発表されて、その株に飛びついて利益を得るのは投機です。 jmdaka 様、おやめなさい　！ あなたを思っての忠告です。 これが私と jmdaka 様の最期の応答のつもりで聞かれて下さい。 おやめなさい！　
実際に取引している者です。 確かに建設株の中には業績が良いのに株価に反映されていない企業は結構多く見られます。 私は特別な知識はないので完全に自分の経験だけで言います。 市場にはその時期、時代によって人気業種というのがあり、変わっていきます。 質問者様がそう思われているのであれば、単純に建設系銘柄の人気がないだけなのでは、と思います。歴史的なのかどうか分かりませんが、バブル期に業績に関係なく上げまくった建設銘柄がようやく適正価格にもどってきたという見方もできるかもしれません。 最近は株式相場が強くなってきたので、建設系の中でも業績の良いものは上がっていってますよね。 私は３２６８一建設等は保有していますが、まだまだ上げてきても良いと思っています。 質問者様の三井住友建設も見てみました。 ０８、０９年は当期利益がマイナスでしたので安くて然るべきかと思います。 １０年からようやくプラスに転じ、これからどうなるかといったとこでしょうね。 ただし四半期決算があまり良くない様なので微妙ですね。 もう最近５０円→１１０円くらいまで倍化してしまっているので今は利確売りで押されています。 これからさらに上げていくかは業績的に微妙なところかと思います。 (サプライズ的な業績の伸びがなさそうなので) 私なら建設系でも他を買うと思います。 以上です。 あまり的確な回答でなく申し訳ありませんが、ご参考まで。
株式の売買について基本原則は受渡日迄に資金が整えばセーフ、受渡日後場寄り付き迄に不達だとアウトです。 証券会社により前受注文制の場合がありますが最初の注文分が売れてからの発注はその代金を充当可能(以下反復売買も可能で、ネット取引の場合反復売買専用割引料金も)です。 但し注意が必要な点として 短期の損切りは証券会社内規で一定日数受託不可とされる場合があります(企業倒産等特殊な場合は別扱い)。 「同一銘柄について」売却と同日の買い付けは「受渡日前日午後４時必着」で買付代金相当額を全額積む義務があります(これは全額積む迄口座をロックし、全額積んだ翌営業日午前９時にロック解除)。ですから500円で買い520円で売りを同日に繰り返し行うとその回数分の買付代金(４回転したら４回分)を準備する必要があります。
配当狙いなら5121藤倉ゴム工業も。年間10円配当で現在株価300円割れ。信用買いが増えてるから押し目を買えば結構美味しいかも。
らでぃっしゅぼーやは９９０円で公開買い付けを実施しています。応募株すべてを買い付ける方針ですので、株価は９９０円近辺で高値安定となるでしょう。 今日の株価は９８６円です。この値段で買ってもあまり利益は出ないですね。今後値段が下がる可能性はありませんので、、お持ちの株は適当な時期に売却するのが良いと思います。 TOBに応募すれば９９０円で必ず売れますし、手数料が無料なのでお勧めですが、このTOBの公開買い付け代理人が「三菱UFJモルガンスタンレー証券」なので、応募するにはここに口座を持っていないと出来ません。 普通は市場で売却です。３月１２日に上場が廃止されますので、それまでに売ってしまってください。 １００％の株式を買い付ける予定ですので、もし売らずに持ち続けても強制的に買い取られてしまいます。 それに１月３０日の取締役会で、配当と株主優待の廃止が決議されました。持っていてもメリットが無いです。 安く買えるなら買っても良いですが、まず無理なのではないでしょうか。９９０円近くで売れるものを、安く売る人はいないですから、安く買うのは不可能だと思います。
ならば今売っておいて、配当権利確定日直前に買い戻すか、信用取引で手持ち株分空売りして値下がり時点で買い戻せば問題ありません。 所持の現物以上に売り込むと、万一の追証に現渡しが効かないですから。
連投お許しください。 偶然ですが本日のソニーの反応が面白かったので紹介します。 http://news.finance.yahoo.co.jp/detail/20120203- … 大幅な下方修正で前日終値よりちょっと上から始まりましたが、ここで売りで入っていると大怪我でした。 単純には大幅下げが常識なのですが、８％の上昇です。 パナソニックが大幅下方修正していますが、さて月曜日はどう反応するのでしょうか。
日本国債が暴落したときに、自分の資産を守りたい という事であれば、日本株でのヘッジを考え直された方が 良い気がします。 暴落時のヘッジとして最も有効で安全なのはゴールドです。 このことは歴史が証明しています。 ドイツのハイパーインフレの時、８０年ほど前の大恐慌の時も ゴールドを持っていた人たちは資産を守れました。 日本国債が暴落すると、全ての日本株も問答無用で暴落する 可能性があります。 また、空売りは禁止になる可能性があります。 町全体が火事のときに、その町の中で安全地帯を探すより 別の町で探したほうが良いのではないでしょうか。
規則としては決まっていませんが、TOB価格より高くしか買えません。 なぜなら、TOB発表で翌日分の予約成行売却注文は全て取り消されます(発注前取消)また指値注文も立会開始前に全て消えます(消し忘れた分を争って売買するからこれも先ずは無理)。 ネット証券会社では相対の私設市場を運営する会社が多数ありますが、こちらは現物のみです。
ヤフーはＩＰＯで確か５万円の公募値でしたね。其れが１億以上の値が付きましたね懐かしい・・ 後、３７６５ガンホーもＩＰＯで１０万だったかね？？１０００万以上の値が付いたのではないでしょうか？此の頃はＩＰＯ盛んなりし頃でした・とに角手当たりしだいＩＰＯに申し込み当たれば倍はおろか５倍なんてざらでした・・
ソニーと言えばどんな会社・・・・まず考えて下さい 　答えは　金融会社　です　電気機器と答えたら失格で株辞めた方がいいです。ソニーの収益の半分以上は損保、銀行、生保などの金融部門からの収益で株式番号は旧態の電気機器の番号ですが実態は金融会社。 　でっソニーに取って何がメリットあるのか？ 　ソニーのTV液晶パネルの調達はどうなりましたか？ 　有機ELの研究はどうなった？ 　提携して何にメリットあるのか？ 　欲しいのは医療部門だけであとはいならなソニーですから提携することは有りません。出てきた情報には嘘や憶測、記者の願望など沢山ありますからそれを見抜けないようでは駄目です。出てきた内容が実現可能ななのかは少し考えは判る話です。 　オリンパスの経営人はまともに判断できる経営人では無く単なるイエスマンだけ集めている経営人ですのでソニーに提携持ちかけるならな畑違い。
私はカッパコーポレーションです。 1800円ぐらいの株50株（9万円ぐらい）で、5000円の食事券になります。 配当金は１．４％ぐらいだけど株数が少ないので750円でした。 カッパ寿司は関東中心ですが、最近は関西にも進出し、我が家の近くにもできたので購入。 家内名義もあるので孫を連れての食事に使います。 あとはベタですがANA。 2000株（45万ぐらい）で年二回の半額券。今のところネットでうっても７～８０００円してますから年15000円ほどの価値（配当はあてにならないです）。 これもLCCができるとどうなるかわかりませんが・・・
ニュースになる前なら買いでしたが、ニュースが出て株価はどうでしたか？ ストップ高比例配分ならまだ買いでしょうが、恐らくザラ場で寄り付いたのでは。
４９２４・ドクターシーラボでしょうね・チャートを見ても３８万台でＯＫではないでしょうか？ 因みに４６６１・オリエンタルランドは２株は買えませんよ・１００株単位ですよ・今の所高値ですね・もっと下がりを待つ事ですね・
こんにちは jmdaka 様、心配されてないかと回答書き込みします。 ４８１７はファンマネがシコシコとせこく１０万８０００円売り１０万７９００円買いを大量に板出ししてブロックしています。 これは値下がりさせず値上がりさせず、自己の持ち玉のコストダウンをせこくしているんです。 ここまでせこくやるかとあきれるくらいです。　　＾　＾ ですから、私もそうしたいところです。　（実際はしていません。　と言うか、したくても先に大量売り買い出せれてるので出来ません。） 結局、焦れて１０万７９００円で売ったり、成り行きで売ったりする人が割損。　 焦れて１０万８０００円で買ったり、成り行きで買う人が損（この人は最終的に儲かります。）な買い方させられていますね。　　＾　＾ Jmdaka 様が見ても、何でビターッと１０万７９００円が安値、１０万８０００円が高値で毎日株価がそれ以上はほとんどないか、また、どうしてそこだけ異様に売り買いが膨らんでるか疑問でしょう？　＾　＾ 結局、１０万７９００円はお買い得なんです。 いずれ、しこたま仕込んだ（売り買いでコスト下げた）ファンマネが操作をやめた時、いったん下がっても、そのあと株価は騰がってどの様な仕上げになるか見物です。　　＾　＾ いずれにせよ、jmdaka 様は現物買いなので、TOB に応じれば損は発生しません。２％以上の利回りです。 TOB実は応じなくても、TOB価格以上で現金買い取りの提案がされて来ます。 私はフジタと言う会社でTOBには応じず、上場廃止後TOB価格より高い値での買い取りに応じたことがあります。　＾　＾ ともかく、心配されることがない様ご連絡しました。 では、また。　　＾　＾
ＩＰＯは彼是１０年程前は絶好でした、勿論申し込みをして当選しなければの話ですが・ ＞やるとなればどの証券会社がおすすめ・・ ＜大和・野村・後ＳＢＩネット・楽天ネット・松井証券・マネックス証券等・・ですが其処で口座を開いても中々配分はしてもらえませんよ・・何故なら貴方が顧客になっても証券会社はすでに古い顧客をもっていますからね・其れと其処の証券会社にソコソコの預かり資産を預けていないと・・此の顧客はＩＰＯ狙いで口座開設したのだろう？と直ぐに相手にされなくなります・ＳＢＩでもＩＰＯは何度も何度も申し込み挑戦をして一回の当選確率が80％になりますからね・・中々金儲けは簡単ではありません・・其れから今のＩＰＯははっきり言ってダメです直近ではスターフライヤー位ではないでしょうか？値を飛ばしたのは・・
日本証券業協会「グリーンシート銘柄及びフェニックス銘柄に関する規則」によりますと、グリーンシート銘柄等が取引所金融商品市場に上場されることとなった場合、本協会は、当該銘柄のすべての取扱会員としての指定を取り消すことができる。（第36条第5項）とあります。つまり、上場される情報が開示された時点で、証券会社は売買停止します。よって、売買可能なのは上場の開示の前日までです。 参考URL：http://www.jsda.or.jp/shiraberu/greensheet/seido …
心配であれば日経225上場投資信託を買う事で流動性を確保出来ます。これなら成行売買で取引可能です。
ホリプロは買い取る義務を持ちません(株主たる経営陣が買う事は可能ですが法人としての買入は原則不可)。 公開買い付けに応じない場合、市場性を失う為ホリプロ側は株券を印刷して保振を通じて貴方に交付しますから、証券代行会社に名義書き換えを依頼します。 株主として配当金を得たり株主総会に出席する権利や株主優待としてのコンサートチケット優先購入は可能と考えられます。
無事に合併会社としてスタートしました。新日鐵・住金共に中間配当無し、期末に新日鐵住金として２円配当予定です。
家族のポイントは合算して使うことができます。さらに有効期間内で有れば、前回の分も合算できるようですよ。 下のブログに書かれていますので、ご確認ください。 http://ameblo.jp/kurousagishirousagi/entry-10821 …
私も以前コロワイド持ってました。株主優待はもともと会社の宣伝(もっというとファン獲得)とか株主数の増加(株主数も上場の要件の一つ)のためにやります。優待券を転売するような人に持ってもらってもファンにはならないし長期安定株主にはなりえないし意味がありません。東急レクリエーションなんかも映画の優待で本人限定になりました。最近そういうところ増えてます。 負担かどうかは知りませんが一般に飲食業の原価率は3割。配当は現金だから原価率10割だし優待で図書券出すところなんかは原価率10割近いわけで、そう考えると0.3掛けしてやればそういうところと負担率が同じになるかと。 現在25万で4万ということは16％ですが、0.3かけてやると5%ぐらい。現金配当で5%超える会社も結構あるので(三井物産とかみずほ銀行とか超一流企業で)ありえない話でも無いかと。
買い時はない。ビックマックほしさに２０万円投資する価値はない。食品系の株はみんな高いプレゼントをもらってる。
＞オリンパスは経営破綻するのでしょうか？ いいえ。 収益の柱である医療機器分野は強固なものがありますので、 そちらがどうにかならない限り、その可能性はないでしょう。 ＞悪質な損失隠しをしても許されるものでしょうか？ 許されませんが、それは証券取引法などの 範囲においてです。 ＞上場を廃止されないのでしょうか？ されるのでは？ されると思います。 かなり悪質ですから。 ＞監査法人の責任及び処罰は無いのでしょうか？ 過去にはいっていた監査法人は外されましたね。 だから、損失隠しには責任がありません。 今の監査法人には責任がありますが、 それを処罰する法律等が整備されているのかしらん？
　 多少の一服はあるが... 7605　フジ・コーポレーション http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? … 8136　サンリオ http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? … 5196　鬼怒川ゴム工業 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? … 　
国有化＝（既存株主の株が）紙切れ、ということではありません。 国有化とは「国が会社の持ち主になる」ということなので、本来なら既存株主から株式（≒会社の所有権）を買い取るということが必要です。 しかし、東電の場合は賠償金の試算方法によっては既に破綻状態（資産より借金が多い）なので、その場合は既に株式も無価値です。 それを実際に適用するとJAL（日本航空）の破綻処理と同じように「100％減資」という方法が取られる可能性が高くなります。 この場合の100％減資とは簡単に言えば既存株式を法的に無価値にするということです。 「100％減資」が現実になれば株式市場では買い手がいなくなり株価は暴落しますのでいわゆる「紙くず」になるわけです。 『日航株、１円で最終取引＝上場４８年の歴史に幕』 http://jp.wsj.com/Japan/Economy/node_34479 ※間違いなどありましたらご指摘ください。
平成23年11月４日に日本証券業協会より『グリーンシート銘柄制度の検討に係る懇談会』の議事が公表されています。この懇談会ではグリーンシート抜本的な見直しを行うための検討を進めています。 みどり証券の開示『半期報告書の提出遅延に関するお知らせ』とは別に、現在みどり証券が多数のグリーンシート銘柄を扱っており、自身もグリーンシート銘柄であることから、懇談会の方向性が影響を与える可能性はあると思われます。議事を確認されてください。 参考URL：http://www.jsda.or.jp/katsudou/kaigi/chousa/gree …
株価０で消却だから株式購入対価の全額です。
　株主責任で９割以上減資して政府が増資ですね・・・・ 　こうなると上場維持規定（一定以上の浮動株が無いと駄目）に引っかかるから上場廃止 　配当金は一生でないから・・・事実上価値は無い 　今の１／１０位の値段に下がるでしょうね・・・ 　ちなみに２期連続超過債務でも上場廃止ですからね
一応京成電鉄がオリエンタルランドの主要株主(親会社)ですから、京成の株主優待を一度確認してみて下さい。京成の方が株価下落リスクが少ないですから。往復の電車賃も優待で貰える京成は意外と美味しいかと。
5/17の新聞縮刷版かマイクロフィルムが県立図書館にある筈です。アナログなものの方が正確です。 都内だと都立より国立国会図書館(未成年は要紹介状)になります。
新生銀行側から手動で証券会社に送金して手数料キャッシュバックするか、新生の資金をセブン銀行のATMで証券会社に入金する(新生の出金手数料も証券の入金手数料も無料)のが無難です。 証券共同ネットワークはセブン銀行と提携し、自社ATMを廃止しましたから、中継で使えるのです。 証券会社のログイン後入金取引で直接証券会社側から取り立てるのは、新生側の都合上契約先が無い筈です(そういうインフラ投資をしないのが新生のやり方です)。 新生は自ら投資銀行となるべく証券系リスク商品を多種開発販売する事を目指しています。ですから他社との送金インフラに投資せず旧長銀時代から持つ日銀ネットと「自社で顧客の送金手数料を負担する」事による顧客負担零対応に留めています。 新生のATMが他行手数料を徴収するのは旧東京三菱銀行が「手数料を徴収しないならBANKS接続を切る」と主張した為です(東京スター銀行と大垣共立銀行は三菱との接続を切りATM無料を継続しました)。
先週末の取引で６３０円だったホリプロの株価は、MBO（偉い人が買う事）の発表で６４５円まで１５円も急騰しました。 あなたが見ているのは、１２／１９の取引終了時点の株価７５８円です。 しかし、この株価は、ストップ高と言って、売り注文（売りたい人）よりも買い注文（買いたい人）の方が圧倒的に多かったために、実際には殆ど売買が成立していません。 成立したのは僅か、４７００株 一方で買い注文は９４６万株です。 ホリプロの発行済み株数は、１，４１８万株ですから、発行済み株数の２／３程度の買い注文が出されていることになります。 おそらく、今日１２／２０もストップ高になるでしょう。 つまり、今から注文を出しても、今日の終値である７５８円では買えません。 これは、「１０４０円なら買います」と言っても、同じような注文を先に出している人の注文が先に処理される仕組みだからです。 http://news.finance.yahoo.co.jp/detail/20111219- … 参考URL：http://news.finance.yahoo.co.jp/detail/20111219- …
先ずは証券会社に信用取引の特定口座を開設します。 次に委託証拠金を法定下限30万円以上、証拠金割合が東証大証から指定されていればその割合、指定無しならば30％以上となるように信用取引口座に入金(証券口座に一旦入金して振替を指示)します。売買手数料は外枠で必要です。 信用取引は制度信用取引(３ヶ月か６ヶ月決済、注文時点で指示、繰り上げ決済は可能だが期限切れは強制清算)と無期限信用取引(証券会社が相対で信用取引を受ける、市場には空売りとして発注するが証券会社が手持ち株で決済してしまう為体力が無い証券会社は応じられない)があります。 売買手数料は現物と同額です。 2400円で100株単位ですから24万円の30％で72000円(でも30万円の証拠金が必要)の資金で９月迄で決済として15万円以上の利益が出た形になります。 配当金が出ている会社の場合空売りの配当金は空売りした人が負担します。株主優待は無し(信用買いの場合株主優待無し)になりますから相当額を支払う事に。
ANo.1です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞ドクターシーラボの株を三株考えているのですがどう思われますか？ 残念ながら「ドクターシーラボ」については全く分析経験がありませんのでアドバイスできることが全くありません。 また、株式投資の「仕組み」に詳しくなっても株価の予想（予言）ができるようになるわけでもないので他の銘柄についても同様です。 なお、「優待・配当（インカムゲイン）」と「売買益（キャピタルゲイン）」の二兎を追うのは個人的にはあまりお勧めできません。 ご期待に添えない回答で申し訳ありません。
予想の通りに好決算が出て材料出尽くしで反落です。
基本的には上場最終日後最後の振替を行い株主を確定します。 確定した株主には清算配当金が支払われる予定です。ビルを賃貸している場合等稀に清算法人から延々と配当が入る場合もあり(大阪に50年以上の配当実例あり)、売却がすんなり行くかは判りません。でも配当可能な段階での撤退はかなり勇気がある会社であり、信頼出来るでしょう。 特定口座の場合、証券会社の特殊口座(自分の証券口座内に開く)に移し替えた場合、清算配当金と購入株価の差額は売却損失と見做して損益通算します。
個人での株取引はほとんど博打みたいなものですから、リスクは絶対に避けられません。訴訟を起こすとなると費用よりもかなりの時間が必要かと思います。
JR西日本は昨年６月に株式分割しました。 記事 http://www.zaikei.co.jp/article/20110518/72548.h … あなたが見た株主配当は、分割前のものなので混同されているのです。 ちなみに昨年度の配当金は１株８０円です。しかし、配当以外に株主優待が充実していますので魅力的です。 配当金と株主優待 http://biz.yahoo.co.jp/stockholder/search?detail … ちなみに私は運賃料金割引券はすぐに金券ショップに持ち込みます。２００株持っているので２枚あり、１枚あたり４０００円から４５００円くらいにはなります。
こちらのサイトの株価の欄の値ガサ株ベスト100 が参考になると思います。 http://www.stockboard.jp/flash/ranking.html 参考URL：http://www.stockboard.jp/flash/ranking.html
レオパレスは、法人向けの社宅や寮として需要があったんです。 リーマン・ショックで景気が悪くなり派遣切り、契約社員などが 大量に解雇、契約打ち切りになりました。 工場近くの物件は、テレビのニュースでも話題になったように ほとんど空室だらけになりました。 借り上げ賃料の数％の収益で、空室だらけになれば赤字です。 その上、景気が良くならないと空室は埋まりません。 大東建託は、アパートを建てて儲けて、その後管理で儲けられます。 仲介と管理費で、１０％とすると１０年でアパート分丸々儲かります。 大東は、家のデザインと家電製品などの設備面でうまく一般の借り手の 賃貸需要に合わせてきたため競争力があって儲かるシステム （建築・仲介・管理の一貫体制）を築き上げたのだと思います。 レオは、よくありがちな伸びているときに、社員教育やマナーのない若い 営業社員が強引な営業していたんです。 評判が良くなるわけないです。 経営的にも良くないし、人材もいなかったと思います。 　
MRFの分配金は毎日計算されますが、実際に元金に再投資されるのは、一か月分をまとめて、毎月最終営業日です。 月の途中で出金した場合、出金された金額の分の分配金は、そのときいっしょに受け取れるのではなく、やはり月末になります。（ここがMMFと異なります） 4円は、前の月の終わりからMRFの残高を0にした日までの分配金です。保有株云々ではありません。 http://www.ifinance.ne.jp/product/savings/mrf.htm
引け成り買いの注文の方が引け成り売りの注文より多少多かったとか。例えば引け成り買いの注文が１５００株、引け成り売りの注文が１４００株出されていたとします。すると、引けの値段というのは板寄せ方式を使っていますから、まずそれぞれの１４００株を対応させる。結果、引け成り買い１００株が残る。今度はそれを売り呼値５０４０００円の１００株と対応させる。結果、売り呼値５０４０００円の２００株が残ります。これ以上対応させるものがないので引け値は５０４０００円で決まった。他の方の指値注文のの方が時間的に優先され、質問者さんの指値注文は約定しなかった。ということでは。
テクニカル的には日足でボリンジャーバンドを参考にしています。 タイミング的には、＋２σを超えた辺り。
委託手数料の他に ・貸株料：年利1.15％ ・管理費：1ヶ月毎に1株あたり0.1円（最低100円、最高1,000円） ・配当金調整額：権利日をまたいだ場合（配当額相当） ・逆日歩（品貸料）：貸し株不足の時、金額は不足状況による 詳しくは「信用取引　費用」で検索してください。
TOBに応募するのは対象の証券会社へ株券を移動してTOB申し込みと成ります。。したがって株券が来るのが買付け後４営業そこから移管手続きをするのに３営業掛かります、したがって今から対象の証券会社で無い限りTOBに応募するのに間にありませんだから通常は７営業日前から徐々に下がり始めまるのが殆どです。
あの光景は「立会い取引」もしくは「立会い」といって、声や、手のジェスチャーによるサインで取引を成立させていました。 東京証券取引所では1985年から1988年に掛けて電子化されて立会いは終了しました。
それは注文の直前に現在値が１１９１０円になっていたからだと思われます。現在値よりも高い値段で指値買い注文を出した場合は、現在値が優先されて指値よりも安い値段で約定するようになっています。 反対に現在値よりも安い値段で指値売り注文を出した場合も、現在値が優先され指値よりも高い値段で約定することになります。 これは証券取引所のシステムが、このように設定されているからです。ラッキーでしたね。
http://money.www.infoseek.co.jp/ ここですか？
確か大和の場合一旦不足金全額を現金入金して保証金に掛かっているロックを外し、その後現金保証金を払い出して清算の筈です。相殺で出来るかはコールセンターに確認し、ロックを外せるか次第。
買うも売るも　あなたの自己責任でどうぞ。 「市場の株　全部買いまくれ」てな回答あったら全部買ってくれるのかい？
オリンパスは会社更正ではなく、不正経理での上場廃止(補正が間に合った為一応これから審査します)。 会社はかなり有力な特許を抱えており、非上場企業として運営する事も可能です。会社の運営と株式上場廃止は別問題。但し上場廃止したら株の転売先を探すのに一苦労ありそうです。配当金や株主優待は続行です。
将来どうなるかは何とも言えません。 みずほに限ったことではなく、昨今は銀行も国債にずいぶん投資しているらしいです。 ギリシャやイタリアの国債のことが取りざたされてますけど、日本の国債がデフォルトということになれば、倒産する銀行もないとは言えないと思います。国も救済する余裕はないでしょうから。
基本的に大引けの気配残は「当日限り注文」が出来ずで失効するからです(同じ理由で金曜日の大引けの気配は最終気配以外全部失効で抹消です)。 ですから金曜日の夕方４時頃に気配を確認するとヤ〇〇円(ヤはヤリ気配の略、売り気配を示します)だけ掲示されますが、残数は全て抹消されています。
10月改訂だとそれ以降の分だけ(職権で強制ロスカットも可能だった)ですね。 倫理規定にひっかかるからでは。 現引きも可能ですから持ち直す期待があればどうぞ、但し現引きするか清算を選ぶかは自己責任。 本来信用取引は制度信用取引しか無いもので、最近主流の無制限は証券会社の勘定で行う相対です(買う時は証券会社から金を借り、売る時は証券会社の玉を借ります)。
　 SBI証券 成行、最低手数料は145円 GMOクリック証券 成行、最低手数料は105円 　
通常は取引証券会社のデータベースから取り寄せます。 四季報を買い込んで入力するのも構いませんが、システムトレードだと東証大証名証位迄は全銘柄が必要不可欠。なら四季報代の要らない証券会社のデータベースが安いかと。
ＦＸとほぼ同じような仕組みで簡単に取引ができるのは「くりっく株365」でしょうね。 取引所ＦＸである「くりっく365」の株価指数版と考えていいと思います。 ほぼ２４時間の取引ができて、レバレッジも20～30倍位の取引ができます。 最近、祝日でも日経２２５が取引できるようになったのでヘッジなどにも有効な商品だと思います。 取引所CFD　くりっく株３６５ http://www.click365.jp/cfd/ 参考URL：http://www.click365.jp/cfd/
投資顧問業者になりますが、顧問料金は売買手数料とは別になります(顧問契約があると売買の取り次ぎが出来ないから)。 証券会社に「〇〇に関する資料を纏めて自宅にFAXして下さい」は普通に無料で頼めますし、証券会社のネットサービスでニュースはチェック可能。 ただ「今が買い時」「今が売り時」は言ってはならないとされていますから、それを判断する材料集め迄となります。 それを機械的にチャート等で判断させたいならシステムトレードのソフトを導入すべきです。
＞全体が見えない。。。。 見えないように画策していた可能性が高いです。 ＞ケイマン諸島経由で、よく分かんない会社に500億円払って、 ＞オリンパス的にどういう利点があるのかが分かりません。 ＞オリンパスは何をしたかったのでしょうか？ ケイマン諸島は脱税のためのダミー会社を作ったりする場所として有名です。 今回オリンパスは企業買収のための助言をした会社に法外な報酬を支払っています。 その会社の一つがケイマン諸島にありその後会社が消滅しています。 たとえば助言した会社がオリンパスが作ったダミー会社だったら、助言の報酬は結局オリンパスに還流することになります。 つまりごく普通に考えて脱税が行われていた可能性が疑われるのですが、証拠が無いので確定的なことは何も言えません。 ＞これは粉飾決済なのでしょうか？ 粉飾は利益が上がっていないのに利益があるように装うことを言うので粉飾ではありません。 ＞株主を騙したということで社長逮捕して、ホリエモンのように刑務所に入れられるのでしょうか？ 過去にはホリエモンの容疑よりも大きな金額の粉飾決算でも逮捕者が出ないことはよくあったので日本ではどうなるかわかりません。 一方アメリカはSEC（証券取引委員会）の力も強いですし、FBIの捜査も入っているので事実関係次第では厳罰もあるかもしれません。 しかし、日本本社の人間がどうなるかは今の段階ではなんとも言えません。 ＞警察的には、大企業にびびって、見て見ぬ振り？ ビビってと言うより企業の政治力次第でしょう。 ＞テレビでの情報が少ない。。。。 ＞TVマスコミの地位も地に落ちた感じ。 バラエティー関係者は経済問題に疎いということもあるでしょうが、よくわからない海外の経済話では数字が取れないと判断しているのでしょう。 「知りたがり」ではやってたみたいですが。
　ストレステストについて問題無しを前定に織り込み済み
日本のバイオベンチャー企業は避けたほうが賢明です。バイオベンチャーのIPOは、ずっと公募割れが続いていますし、この企業は起業してまだ６年程度の若い会社で、大赤字を出している状態での上場です。 黒字化の見通しはまったく経っておらず、当分は赤字決算が続くのではと思われます。 適当なところで手放してしまうのが良いような気もします。
因みに私は山一証券の上場廃止日に85単位買いました。清算配当金目当てでしたがやはり簿外債務で紙屑に。
　決算書に書いてるからまずそれを見なさい 　4502：武田薬品　の研究開発費って幾ら？　見れば謎が解けるよ 　ちなみに　研究開発費 288,874百万円（2010年度） 　「アクトス」の米国特許切れはいつですか？　 　ヤフー　DNA　て人件費の割合って幾ら位ですかね・・・・・・ 　まあ、勉強の為に決算書類を見て　 　構成割合でも作成すると　判りると思います
＞今まで発電コストが上がれば消費者に押しつけてきたし、ここまで下がる理由が分かりません。 さすがにここから単なる価格転嫁はできないでしょう。 これまでの原発管理は東電だけが突出して甘かったわけではありませんから、各電力会社に厳しい目が向けられます。 ＞上記以外に株価を押し下げる要因 なんといっても原発事故の潜在リスクを織り込んでしまったということでしょう。 すべての原発が地震や津波のリスクを抱えているわけですから。 これまで超優良社債だった電力債も発行コスト（金利）が上昇してしまい、各電力会社は資金調達に苦慮しています。 『【クレジット市場】電力５社の融資、起債凍結で４兆円に－原発リスク 』 http://www.bloomberg.co.jp/apps/news?pid=9092000 … ＞現在の株価でも高すぎるとお考えの方は、今後ここまでは下がると言う適正株価を教えて下さい。 株価自体が人気や将来性の反映ですから「適正株価」というのは現実には存在しません。いわば「希望価格」です。 （安値で買いたい人はもっともっと下がることを希望しています。） また、株価の解釈というのはだいたい後付けなのであとから「そういうことか」となったりします。 1990年の株価大暴落も最初は大方が「単なる押し」と思っていました。 後になって「バブル」だ何だと皆が言い出して、もっともらしい解説がなされるようになりました。
10月は「どんな材料株でも上がらない月」。月末近くに利回り株を仕込むのが吉。
>株式用語かね。エントリー　イグジット　はいるのとでるのね。 いろいろなやり方がありますがこれこそ本命というのはありません。 一つのやり方は ＲＳＩで70以上になるとカラ売り　これが40以下になったらイグジット ただしこの方法は上昇トレンや下降トレンドドではうまくいきません。
　どこの証券会社でもできません。証券取引所のシムテムでは不成しか対応してないからです。
それは何か下落するようなニュースがある場合が多いです。 いろいろ検索をかけて調べてみるとそれが分かる場合が多いです。 昔は悪いニュースが出る前にインサイダーみたいに事前に株価が下落することも結構ありましたが 最近は「インサイダー」取引きチェックが厳しくなってそういうことは減ったと感じます。
補足と訂正＜NO-2です＞ PLANT：銘柄コード「７６４６」は決算期が9月20日です。 従って、10月20日を前提とした従前の回答は日時が間違っています。 権利確定は9月14日です。 ※つまり、9月14日までの購入と名義書換された単位株を保有する方に、配当金の受け取り権利が発生する。 9月15日以降に売却されても配当の権利は確定済み。 ◇銘柄情報「PLANT」 https://ot1.qweb.ne.jp/b4851e0f9f06ad89c533b924a …
会社に電話してみればすぐに分かります。上場会社は必ず株式を取り扱う部署がありますから、そこに繋いでもらうように頼むとその会社の株に関することはすべて丁寧に教えて貰えますよ。
配当利回りは『予想配当率』といって、 今年度（2011）の予想配当金÷今日現在の株価です。 昨年度の実績（配当金）は全く関係がありません。 イーアクセスの過去は知りませんが、今は9月と3月の 2回（予想配当金400円×2）で年間800円です。 予想配当金なので、業績によっては減配や無配も あります（約束されたものではありません）。 800円÷18.840円（10/3の終値）＝4.24％が正しい 数字です。 証券会社で調べてください。みん株の情報は少し古い （配当金の部分）です。
gooの方が、提携しているサイトを変えたのだと思います。 たぶん設定の変更で変わったわけではないでしょう。たぶん
気配値（板）は今売りたい人と買いたい人の指値の状況です。 成り行きの【売り】注文なら【買い】気配値で約定します。 ただし、一番高い【買い】気配値の注文数が売り注文より少ない場合はひとつ下の注文、それでも不足の場合はさらに下の注文という順番で約定します。 「現在値」は直近に成立した売買の価格です。 http://www.dambo-33.com/kouza/kehai.shtml
ザラ場が始まってしまうので取り急ぎ… 基本的にヘルプデスクに電話して頂くしかないです。 そもそも単位未満の株はそのようにしか売買できないようになっております。 （証券会社が単位未満株を集めて売る、など） 原因は、分割じゃないですかね？ 案の定、決済日9/30で1株を1.5株に分割する発表が出ております。 権利落ち日が今日なので、昨日の時点で株を保有している方に0.5株付与されています。 株価は3分の2になっているはずです。 ご確認下さい。
デフォルトのしかたによりますが、銀行も破綻するなど金融システムに大きな影響があった場合は、リーマン・ショックを下回る(6,000円ぐらい)可能性は十分あると思います。 一般に、金融システム不安が起きると、安全資産へのマネーの逃避が起こります。安全資産とは通常国債を指しますので、株が大幅に下がり、国債の人気が上がります。(僅かに利回り低下) 少し前に「米国債の格下げ」というニュースがあり小さな金融不安が起きた結果、「米国債が買われる」という不思議なことが起きましたが、マネーの逃避として考えると自然な流れでした。 また、「金」が上がるとおっしゃっている方もいましたが、私はそう思いません。 コモディティも安全資産とみなされない可能性が高く、株と同様に大幅下落になる可能性が高いです。
Ｎｏ３の者です。 “家の人の介護などで余裕がないので煩雑なことを避けたい”のであれば、なおさら期限内申告で損失申告をしておくべきだと思います。 所得税法では、「確定申告義務のない人は、向こう５年間還付申告をすることができる。」という趣旨の条文が書かれていますが、“還付額がない申告（株式譲渡損のみの申告など）”は還付申告に含まれるのかどうか、実際に試してみたくても、税務署が却下した場合を考えるとリスクが大きすぎてできません。したがって、還付額がない申告（株式譲渡損のみの申告など）は期限内申告をすべきでしょう。 また理論上は、各年につき少額でも還付が受けられれれば、遡及して還付申告が出来るので株式譲渡損を併せて申告できることになるのですが、これについても、前の場合と同様、税務署が却下した場合を考えると試したくてもできません。 とにかく、税法の条文は但書がやたらと多く、どこかを見落とせばたちまちアウトになるのでこわいです。 このようにヤキモキするくらいなら、期限内申告をしたほうがいいと思います。 それに、株式譲渡損の確定申告は思ったほど難しくはありません。用紙や書き方は国税庁ＨＰにありますので、どうにかなると思います。 参考にならなかったら、ごめんなさい。
　中間配当又は期末配当が実施される株式であれば配当が確定してますので打っても配当は貰えます。ただ９月２７日株価ー配当＝２８日の開始の株価基準価格となります。
株は買いたい人がいればいくらでも上がっていきますし、人気がなくなればとことん売り叩かれてしまいます。 以下のチャートを開いて「月足」と「１」というボタンをクリックしてみてください。 http://www.opticast.co.jp/cgi-bin/tm/chart.cgi?c … バブル時のピークからのチャートが出たでしょうか？ バブル崩壊後は、高値では7000円台、安値では400円台、がありました。 誰でも山の頂上で売りたいのですが、こればかりは後になってみないと分かりません。 小さな山もたくさんあると思います。（表示期間を変えるとよくわかります。） もっと高くと思っているうちに下がってしまえば当分元には戻りません。 バブルの頃に買って今でも持っている人もいるでしょう。 頂上で売れるのは運のいいほんの一握りの人だけです。 ですから、みんな分割して少しずつ売ったり、下げ始めたと思ったらさっと売り逃げたりと、様々な方法でなるべく高く売ろうと思います。 自分より高く買ってくれる人がいないと儲からないわけですから、いわば知恵比べというわけです。 しかし、売った後も上がったり、売りそびれて下がってしまったりするのは日常茶飯事です。 つまり、ほとんどの人は少なからず悔しい思いをすることになります。ですから、どこかで割り切る、「あきらめる」必要があります。 これがわたしのアドバイスです。 ただし、「配当金」だけが目的。「株価は一切見ずにずっと持ち続ける」という選択もあります。 ちなみに、売りそびれて、売るに売れなくなった人の言い訳にもよく使われます。 ---------------------- なお、今回は実に運がよかったですが、超優良銘柄だった「東電」でも買っていたらこんなことになっていました。 http://www.opticast.co.jp/cgi-bin/tm/chart.cgi?c … ※「週足」で見てください。 ご覧になった評論家の方の他の推奨銘柄がどうなったかもよく調べてみることをお勧めします。 ※なお、株式売却益の優遇税制（20%→10%）の期間が延長されています。http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1463.htm ※不明点、間違いなどありましたらご指摘ください。
上場廃止になるときには上場廃止の日に至る前に「管理ぽポスト」という分類となり 上場廃止まで売買できます。すなわち株価が形成される。 上場廃止後は株の売買はその証券市場ではできなくなります。 上場廃止までの株価は上場廃止理由によっていろいろです。 たとえば倒産の場合は株はあっというまに数円～1円になります。会社更生法申請や事業再生法申請の場合も 相当株価は落ちるでしょう。 それ以外の理由でも売買ができなくなるわけですから株価は落ちますがＭ＆Ａ（企業買収や合併）による 上場廃止の場合は会社側がしかるべき株価で買い取ることを約束しますからそれ以上株価が下がることはありません。
２度ほど利益を得られたようですが、同じ方法が今後も 通用するとは限らないと思います。 その理由は、急落は日本が原因ではないと質問者さんが 言われている通り、海外によって日経平均が動かされて いるからです。 PBR１倍割れという理論的に正しい意見も、海外の株式市場が 急落すれば、日経平均も下がって行きます。 また、ナンピン買い下がりと言う方法は、とても難しいスタイルで プロの相場師以外で成功している人を知りません。 基本的に、やってはいけない投資スタイルの筆頭です。 私自身も数十年、株投資をしていますがナンピン買い下がりに 挑戦して失敗し、自分のスタイルに戻しました。 質問者さんの投資スタイルは、一度の失敗で全てを失うリスクの 高い方法だと言う事を理解して下さい。
経産相が鉢呂さんから原発再稼働に慎重な枝野さんになったことと、 欧米の株式市場がいったん下げ止まったので、物色の対象が輸出関連に 移ったいうことではないでしょうか？ ただ正確な理由やまともな理論で株式市場は動くわけでもないので、下が った理由より、その時自分はどう動くか（買う、買い増し、投げ売り、空売り） を考えた方がいいのかもしれません。
その質問に回答をした者です。特定口座内保管上場株式等払出通知書が届き、株式の払い出しにチェックが入っていたのは、この株が上場廃止になり完全に「ほふり」の管理から外れたことを意味します。 ほふりの管理から外れたので、特定口座から出庫（払い出しと言います）されたので通知が来たのです。これからはCCCが直接管理します。株主名簿がCCCに渡されていますので、また何らかの通知が来るはずです。 無価値になると言う記事を見て不安になっておられるようですが、それは倒産して上場廃止になった株を売らずに持っていた場合です。 CCCは最近売り上げが落ちてはいますが、まだまだ倒産するような企業ではありません。経営の自由度を高めるため、株主がいないほうがやりやすいので上場廃止しただけです。 時間はかかりますが、そのうちに買取の連絡がくるはずです。あまり変な記事に踊らされないようにしてください。
恐らく本日も売られるでしょう、売り浴びせられてどんどん↓へ向かうと思います、株は折角苦労したお金で其の銘柄をホールドするのですから愛着もあるでしょうし又↑と思い投資しますが、其の企業の本当の実態は株主には判りません。よって迷わず損切りを実行された方が得策ではと思います。又注視しておけば買い場も在ると思いますよ。株は損切りする勇気も大事だと思いますよ。
1億円で１銘柄となると、それだけでハイリスクというべきかと思います。 仮に１年前の今頃、こういう質問があったら、東京電力という答えがあり得たと思いますが、それを実行していれば今頃大損していることになるわけです。 それでも1億円を１銘柄にという考えを貫くなら、自分で起業するのが一番だと思います。もちろん、それなりの事業のアイデアなどあればですが。
そんなことは無いから、考えるだけ野暮だよ。むしろ、ソニーやパナソニックがサムソンを合併、買収した場合の株価を考えたほうがいいよ。
株式交換による完全子会社化に於いての上場廃止ですので、売却しなかった株主は強制的にみずほフィナンシャルグループの株と交換となります。株は１００％取得の方針ですので、拒否できません。 まだ交換比率が決まっていないので、みずほフィナンシャルの株を何株もらえるのかは不明です。 もし交換で貰った株が１００株以下だと市場で売却できないので、その場合は買い取りも行ってくれます。もう交換の権利は取得していますので、連絡があるまでじっくりとお待ちください。何も手続きなどは必要有りません。この方法しか残されていないですね。
＞取引中の株価ボードのようにリアルタイムででるサイトはないでしょうか？ わたしが知る限り無料ではないですね。 ドル建て価格（スポット＝現物）の「チャートなら」ここが有名でしょうか？ http://www.kitco.com/charts/livegold.html また、円建て金価格はそもそもリアルタイムの情報を発信しているところは先物市場くらいしかないと思います。 http://www.tocom.or.jp/jp/souba/gold/ 30分遅れでよければこういうソフトもあります。 http://www.commodity.co.jp/cx/chartsoftwarea/
ご質問の答えはすでに出ています。 その答えにある通りＳ高／安や年初来高値や安値の株には手を出さない方がいいです。 ＞実践につぐ実践で結果は文無しになりました これは短期で買い売りをしたのですか？また文無しになったとは信用売買もしたのでしょうか？ 現物買い／売りだけなら文無しになることは倒産でもない限りありえないはずですが？ ＞このままじゃ悔しいのでまた勉強してお金をためて再度、挑戦したいのです。 株投資には大きく二通りのやりかがあります。 １）中長期投資で銘柄に投資し値上がりをじっくり待つ ２）短期売買で利益を出していく 今の時代は１）が望ましいと考えますが２）をやりたいというのであれば 信用取る引きもできるようにして値下がりでも利益をだす（いわゆるカラ売り）ようにしておくことが 望ましいでしょう。 また２）で絶対必要なことは「損切り」をできるようになっておくことです。 これができるようになれば一流です。 今回文無しになったということですが、損切をした結果が文無しになったのですか？ 損切りとはたとえば10％ダウンしたら損切をすると決めてそれを心を鬼にして実行することです。 普通はこの逆で落ちてくるともうそろそろ反転するだろうと期待して持ってしまうのです。 これが文無しになる元です。 株価が落ちるときに「半値、八掛け、2割引き」（半値まで落ちてもう底だろうと思うとさらにそこから8掛けまで落ちて もう底だろうと思うとそこからさらに2割下がるという意味）は誇張でもなんでもなく本当です。 高値つかみをするとこうなります。 疑問があればさらにお聞きください。
国内株投資は基本的に買いは成り行き、売りは成り行きと逆指値を 使い分けていました。 損切りとトントン切りは成り行き、利食いは成り行きから逆指値が 可能になったので変更しました。 売買のスパーンは基本的に３ヶ月以内、利食いは２０％、 損切りは１０％にしていました。 そして利益が２０％を超えてきた時に逆指値を使います。 逆指値を使いながら利益を２０％から３０％、４０％と 出来るだけ伸ばしていきます。 手数料については安いほうが良いと思いますが、私はあまり 気にしないで利用しやすい証券会社で売買しています。 数十年間、投資で利益を上げてきたスタイルですが、質問者さんに 合うかどうか分かりません。 少しでも参考になれば幸いです。
買付け余力は売買した当日には増減せず、４営業日後(即ち、受渡日)に反映されるはずです。 また逆に、現物株を数日前に購入した場合、４営業日遅れて買付け余力が減ったりもします。 もしかして、３・４日前に、数万円分の株を購入したりしていませんか？ 確かに売買差異だけで２５万円の利益なら、税金は１０％なので２万５千円、１回の売買手数料が２万５千円以上というのはないと思うので、何かの勘違いだと思います。 >証券会社のどのページをみればいいでしょうか?? 証券会社によってオンラインシステムが異なるんだから、こんな質問するなよ！ その証券会社に問合せでもしてくれ。
　九州商船のことをネットで調べたのですが、株式上場をしていないので通常の取引での株主にはなれません。 　株主優待も手に入らない可能性があるので諦めたほうがいいかもしれません。
顧客が必要な金額の預け入れを済ませてくれない時は約款により強制決済ですね 強制決済して足りないく催告しても精算されないとき ・相手に資産が有るときは強制執行です ・資産がない時は相談です http://blog.livedoor.jp/easygame/archives/501126 … やっちゃたー この人　分割払いです 分割にも応じない・・・・・ 通称（債権回収会社）に債権売却して債権移譲を行います 　債権を回収する会社でなたく債権を買う会社に売ります（債権回収会社とも呼ばれる） 　債権を譲渡された会社に債権は移りますので・・・債権を持っている会社が督促を掛けるってことです
茨城銀行と関東つくば銀行は２００６年に合併して、ひたちの銀行になるはずでしたが、交渉がうまくいかずに断念しています。 その後２０１０年に再び交渉し、２社の合併で合意しました。これは関東つくば銀行が、茨城銀行を吸収する形での合併です。存続会社は関東つくば銀行で、茨城銀行は解散してしまいました。名前は「筑波銀行」になっています。 お尋ねの株ですが、合併のときに茨城銀行の株主には、筑波銀行の株が割り当てられました。割り当て比率は茨城銀行株１株に対して、筑波銀行株０．１８株となっています。もし茨城銀行株を１０００株持っていたとすれば、筑波銀行株１８０株と交換になっているはずです。 筑波銀行の昨日の終値は２６７円ですので、１８０株持っていれば４万８０６０円と言う事になります。
取引所が、大証か名証になっていませんか？ もちろん『東証』ですよ。
今年6月の場合は6/27（月）買い→28（火）売りで、権利獲得です。 27（月）権利付き最終売買日 28（火）権利落ち日 といいます。 23日に買っても、28日まで持っていないと優待券もらえません。 何時売ったのですか、そこが問題です。
株の売買は、取引開始の朝9時（寄付＝よりつき）に1番出来高（取引）が多いです。 朝9時前は注文は出せますが、取引は成立しません。注文が溜まるので 大量の注文になるわけです。 証券会社により表示は違います。朝8時～9時前は『前寄り』と言って、 株価ボード（板）の、売り気配・買い気配の部分に『前』とか『寄』という字 が付きます。 取引前の注文状況（前寄り）は、9時直前（9時10秒前とか）にならないと あまりあてにならないので、見ていても意味はありません。 売りと買いの値段差は必ずしも10円ではありません。 株価（呼値）によって刻みが異なります。 株価（呼値）3.000円以下は1円刻み、3.000円～5.000円は5円刻み、 5.000円～30.000円は10円刻みです。
＞すべてではないんでしょうけど、アメリカの不景気で海外の投資家の方々が円を買ってるため、円高が続いているわけですよね？ 円高の原因が円買い（自国通貨売り）にあるのはおっしゃるとおりです。ただ、「不景気だから日本へ」というのは少ないと思います。今の日本の成長率は低く、景気の良さなら新興国と呼ばれる高成長の国へ投資するのが筋だからです。（新興国はぶれが大きく、今はそれほど良くありませんが長期では高いリターンが期待できます。） 「円高は投機（投資）が原因だ」という意見も多いですが、投機の実態はとても見えにくく過大に評価されている側面が強いです。 相場を動かすには「買っておしまい」では動きが止まってしまうので、「買い続ける」ことが必要です。短期的にはともかく、ここまで長期の円高の説明には無理があります。 では理由はなんなのか？ 一番有力な説は、通貨の供給量の違いです。欧米共にお金の流通量を増やす政策を行っています。日本も行っていますが規模が違います。その結果、需要と供給の関係（流通量が多いほど値段が下がる）により自国通貨が売られる（円が買われる）ことになっています。 円が買われるのは、大量の売買をさばけるのがドル、ユーロ意外だと円くらいしかないという事情もあります。（円は世界で３番目に取引量が多いのです。） ＞では円は購入するのに国内株は下がる一方で買いあさらないのはなぜなのでしょう？ これも前の回答者の方もおっしゃっているとおり、安いから買うとはならないからです。 どんなに値下げしても欲しい人がいないと売れないのと同じです。 もちろん買われてもいますが、売る人もいるわけで、ここでも需要と供給により値段が決まります。 では買われた円はどこに行くのか？ 円を雨宿り感覚で買っている場合は、雨がやんだらすぐ出て行けるようにしています。 そのとき便利なのが満期の短い債券です。国が発行した債券なら安全度が高いので、特に目的のない資金をおいておくにはちょうどよい投資対象です。 もちろんお金に色は付いていないので、ハッキリと投資家の目的が分かっているわけではありません。 ＞また、アメリカの景気が良くなるのは推測何年くらいかかるものなのでしょうか？ じつは、米国政府はいまごろ景気は回復していると思っていました。景気回復に効果があると思ってお金の供給量を大胆に増やしたのですが結果は思わしくなく、多すぎるお金の回収のめどが立たず手詰まり状態です。 現在、米景気はそれほど悪くないという意見と、もう一段悪くなるという意見が交錯しておりまさに正念場という状況です。 かように流動的な状況なので推定は難しいというのが正直な感想です。
追記ですが、証券取引所と直接契約を結ぶことで株価情報を取得する方法もあります。
アルファーチャート http://www.marble-cafe.com/alpha/ は如何ですか？ダウンロード購入で3980円ですが、お気に入りに入れられます 毎日株価をダウンロードする手間がありますが それなりに使えます
　使いやすいシステムというのは個々人で相当違います。口座開設は無料の所がほとんどですので、色々試してみるしかありません。 　行政処分というのは過去にさかのぼり、細かいことを言うと結構色々なところが受けてます。どれを悪質と思うかは質問者様が判断して下さい。 　一般的には楽天証券かＳＢＩ証券が勧められます。個人的にはクリック証券のツールが好きですが、これも人によって違いますので。 　まあ、証券会社の口座開設なんて難しいことを考えないでどこでもいいから開くことです。
初心者の貴方が５０万円は不要です，１０万円あれば充分です ＜小銭をちびちび稼ぎたいのですが・・・ これはとても簡単ですよ 負けることはあるかもしれませんがトータルでは勝てます しかし電気代，パソコン，通信料，その他などの必要経費は株では収支として認められていませんので 少ない投資金額では必要経費を入れると負けることになります。 戦う相手は他人ではなく自分自身とお考えください，自分自身をコトロールするのは簡単だと思えますが ほとんどの人は自分自身を制御できないんですね，つまり感情や怒りや体調などの関係ない状況に 負けてしまうんですね。 勝てる秘訣は自分で決めたルールは守ることです
　こんばんは。 > ここでいう、合成先物の決済に伴う現物株の売買（上記記事前者）とは、合成先物で現物と裁定取引を行っていて、その現物をＳＱの寄り付きで解消するという意味でしょうか。 　いえ。オプションの清算は毎月行われます。従いまして、その月の清算日となります。 　なお、細かいことですが、”裁定取引”とは、別々の市場において同じ商品に対して行うのが一般的です（日経先物とCME225先物とのサヤ取り等です。一物一価主義に基づきます） > もし、そのようなポジションを取るのであれば、なぜわざわざ225先物を使わず、合成先物で裁定取引を行っているのでしょうか。  　おそらく、１月単位で、決済（利益確保）したいものと考えられます（先物の場合は２か月ですから）。 > また、合成先物意外のポジションに伴うもの（上記記事の後者）とは、どのような仕組みで現物の売買が発生するのでしょうか？ 　単純に、OPプット買いのみ、や先物のみ、のも含まれるのではないでしょうか。 　ご参考になれば、幸いです。
＞YAHOOファイナンスの東芝の連結決算推移 見ましたが、これには『今季』は載っていないようです。 『前期』は2010年4月から2011年3月の実績を言い、 『今季』は2011年4月から2012年3月の予想（計画）を言います。 『中間決算』は2011年4月から9月（上半期）を言います。 つまり『今季』の前半です。 基本的に決算（3月が本決算の場合）は、 4～6月　第1四半期決算 7～9月　第2四半期決算 4～9月　上半期決算（中間決算とも言う） 10～12月　第3四半期決算 1～3月　第4四半期決算 10～3月下半期決算 4～3月　本決算（通期決算とも言う）　です。 『今季』は証券会社に口座をお持ちなら、普通に見れます。 各決算発表は、例えば第1四半期なら7月中旬というように、 1～1ケ月半後くらいに発表されます。
　 http://www.miller.co.jp/ ここの会員になれば1ヶ月、3ヶ月、6ヶ月、12ヶ月、18ヶ月、24ヶ月の期間で上昇率ランキングが作れます。 　
残念ですが、永遠に塩漬けかも知れないですね。 ソニーを買われた時代はプレステが絶好調の時だったのではないでしょうか。２０００年にプレステ２がDVD内蔵で発売になっていますが、これもバカ売れしていましたね。私も買いましたが。 まだ液晶テレビは本格的に発売されていなくて、ソニーはフラットブラウン管テレビが良く売れていました。 その後はプレステにかげりが出てきましたし、液晶テレビが市場を独占してしまいました。フラットブラウン管にこだわり続けたソニーは液晶テレビで完全に出遅れてしまいました。 その後は色んな○○ショックが襲ってきましたし、海外の売り上げ比率が高いソニーは、円高のためいくら売っても利益が出なくなりました。画期的な商品開発をするか、新しいビジネスモデルを作り上げないと本格的に上昇は無理でしょうね。せめてもっと円安になってくれれば・・・ ダイエーは２００４年に産業再生支援機構に支援を要請して事実上倒産していますが、その前に買われたのでしょうか。優良企業として傘下にローソンや球団を持つなどしていましたが、ワンマン経営とバブル崩壊ですべてを失うハメになりました。 ダイエーは出店のため土地を買います。そうすると出店によって、その土地の価値が上がります。価値の上がった土地を担保にお金を借ります。そのお金で土地を買い、またその土地を担保に借金すると言う方法で出店を重ねていました。 この方法は土地の値段が上がっていればうまく行きますが、土地の値段が下がり始めると行き詰ってしまいます。 もうバブルは来ないでしょうから、購入価格にまで回復するのは夢物語になるかも。
ANo.2です。 株はファンダ（業績面）だけでなく、テクニカル（チャート）も重要です。 ソニーも今日（というか昨日）、年初来安値を（1.670円）を付けました。 年初来安値とは、今年に入って一番株価が安いということです。 長期保有者は別として、ソニーの株を保有している人はみんな含み損を かかえています。この状態だと、ちょっと地合いが悪かったりソニーに 悪いニュースが出ると、投げ売りが出て、売りが売りを呼ぶことも。 それは他の銘柄にも言えることですが、ソニーは信用倍率13.87と買残が重い。 たぶん含み損をかかえている人がナンピンしているのでしょう。チャートもみごと な下降トレンドです（6ケ月チャートを見てください）。 この状態だと少し上がると買値に近くなった人が売りに出すので、思うように 上がっていかないケースが多いです（もともと業績悪いですし…）。 ナンピンをして購入単価を下げてもあまり意味がないと思います。 でナンピンをするくらいなら（自分ならという意味で奨めているわけではない）、 日立を買います。業績も問題なく、信用倍率2.98、チャートも上昇トレンド（今回の 下げは世界恐慌による投げ売りだと思います）。いい押し目買いのチャンスかも。 さらには三井住友FG、信用倍率9.49、下降トレンドはソニーと同様ですが、配当利回り 4.43％が魅力。今日の終値＠2.259で9/30の中間配当に50円（100株で225.900円で 5.000円）の配当目当てで短期的には上がるでしょう（3月期末も50円）。 という感じでソニーにこだわらなければ、せっかく全銘柄が暴落しているので、 ナンピン以外にも選択肢はいくらでもあるよ、と言いたかったのです。
一般口座は20万円までの利益は非課税というより、20万円以下の場合は 申告しなくていいよ（申告すると課税される）だったと思います。 ただ特定と一般口座で20万円以上の利益が出る可能性もあるわけで、 心配なら発注ミスを認めて、一般口座の分を売って、特定口座で買い直す のがいいかも。
株が上がろうが下がろうが取引停止になろうがどうでもよいのです 株価が動いていれば問題ありませんよ 動かないのが一番困るんですね。
購入価格や所有株数が不明で、どれくらいの損失が出ているのか分からないのですが、塩見HDは有価証券報告書が提出されておらず、そのため監理ポストに置かれていますね。 この有価証券報告書の提出期限が７月３１日でした。この期限までに提出されたのか、はたまた提出されなかったのか、そこのところがまだ良く分かりません。もし提出されていない、または提出されても不備が有れば今度は監理ポストから整理ポストに移されて上場廃止になるでしょう。 まだ整理ポストに移されていないところをみると、提出はされたのではないでしょうか。現在は提出された有価証券報告書を審査している状況かと思います。問題なければ通常に戻されて、株価は上昇するかもしれません。もしダメとなれば整理ポスト行きで、株価は１円になる可能性があります。 どちらを取るかはご自分で決めていただく事になります。上場廃止になった株を持っていても何の役にも立たないですよ。再上場を期待するのは夢のまた夢ですから。 株価が１円になっても損失が少ないのであれば、ずっと持ち続けるのも手です。５円で売れれば損失を有る程度少なく出来るのであれば、今売ってしまうのも手です。
　 600円で3000株もってて 250円で100株買えば (600*3000)+(350*100)が取得に要した金額で1,835,000円 持ってる株は3100株だから1,835,000円を3100株で割れば、1835000/3100=592 平均株価は592円 さらに250円で100株買うと ((600*3000)+(350*100)+(250*100))/3200=582円 難平買は手持ちの3倍くらいの株数を買わないと元を取れませよ。 　　
CCC社は経営陣による買収（MBO)により、すでに上場廃止になりました。 ２月４日から上場廃止のためのTOB（株式公開買い付け）を行っていたのですが、ご存じなかったのでしょうか。 通常TOB期間に応募するか市場で売却するのですが、それでも売却も応募もしない株主も存在します。そういった株主から強制的に株式を買い取るために、上場廃止後に株主総会を開いて、定款を変更して株式に全部取得条項を付します。 その後も色々手続きを行いますが、結論から言うと強制的に買い取られます。TOB価格が１株６００円でしたが、強制的に買い取る場合も同じ１株６００円になると思います。そうしないと裁判所の許可が出ない可能性があるためです。 特に何もしなくてもいいです。そのままにしておいてください。手続きに時間はかかりますが、自動的に買い取られて証券会社の口座に現金として入金されます。
ＳＢＩだったらいつも１晩わけのわからない表示になる。 でも、明日になったら戻ってる。 朝の処理で正常化！
お手持ちの株券の名義はどうなっているのでしょうか。名義の書き換えが済んでいれば特別口座が開設されて、そこに入庫されており権利などは失われていません。 電子化後も何かその企業からの決算通知などは届いているのでしょうか。もし届いていなければ、他人の名義で電子化されたと言うことになります。 このような株を「失念株式」と言います。これを助けるために「失念救済」と言う制度が設けられています。 株式の名義人と共同で申請するか、または裁判所から判決を貰って単独申請する場合があります。その時に必要な書類などが下のサイトに記載されています。 まずは発行会社へ問い合わせて現在の状況を調べてもらってください。 http://www.tosyodai.co.jp/holder/listed/procedur …
マーケットスピードですとマイページに本日の注目銘柄を登録し ておけばチャートもリアルタイムに表示されますからマウスで 銘柄をクリックすれば表示されます，テクニカルがある程度 理解できればタイミングは確立されていますから自分のルール に基づきチャートを閲覧していきます。 ＜時間がいくらあっても足りません。 ザラバ情報に事前に登録されているお気に入り各銘柄から本日のおいしそうな銘柄をピックアップし マイページに登録しなおします。
１円になるような銘柄は上場廃止が近いでしょうから 株券が存在していた昔と違い，何も残らなくなって しまいます。
週末に市場が開いていないからでしょ。。。 無料サイトでもあと5分もすれば更新されるよ
知ってますよ～最近よくネット上で見かける投資顧問サイトの会社です。
％表示の値上がり、値下がり率の幅が大きいのを探していくとそれぐらいのが見つかりますよ。 １円から２円になった場合１００％とかですしね３００円から３０３円になった場合１％ですし。 四季報CDロム版でスクリーニングとかでもいいのでは？ １円に手を出すなんてなかなかの勝負師ですね＾＾；
>買う時は自分の気持ちしだいで、何円の時だっていつでも買えると思います。 それは、間違ってます。株の売買は、市場を通して行うもので、前日の終値に対しての値幅制限内でしか買えません。もう一つ付け加えると売る人がいないと買えません。 >売るときは、買い手が必要なんですか？ この質問も同様に市場で株を売る場合、買い手がいないと売れません。買い手と売り手がいて売買が成立します。 ※株式投資に興味があるなら、インターネットや書籍を購入して調べてみては、どうでしょうか?
NO1です。 全部、まとめての話です。
振込は口座を登録して次回からでしょう。 受領証を受け取ってしまったら、郵便局か銀行の窓口で、現金で受け取るか貯金口座に預け入れです。銀行はどこでも取り扱うはず。印鑑は認印で可能。 今、郵便局へ行くと、配当金を受け取っている方が多いです。（余談） 現在は、証券口座へ受け取ることもできます。株式数比例方式で特定口座源泉徴収ありだと、株の売却との損益通算ができます。
単純に、見ている板が着いて行けてないだけではないですか？ 本当は1000枚の買い注文が入り それに1000枚の売り注文をコンピュータ売買がぶつけた 逆かもしれませんが、良くあると思いますよ 私も一生懸命見ていますが「あっれっ」歩みだけ動いて もぞもぞとなって板はそのままです とにかくコンピュータ売買が、反対注文に対して同額の注文を出していると思われます
tdnet https://www.release.tdnet.info/inbs/I_main_00.html に毎月、自社株買いの報告が出るので、それを見るしか無いんじゃないでしょうか
株主優待ですと、「基本オプションパック月額使用料が３ヶ月無料」となってます もちろん、副回線でも使用可能です。申請方法はチケット裏側に書いてありますので よく読んで郵送してください。なお、基本オプションパックに入ってない場合は 意味が無いです。 基本オプションパック http://mb.softbank.jp/mb/price_plan/3G/basic_opt …
買った証券会社以外でも売ることが出来ます。 私も地元の証券会社で買った株を別のネット証券で売りました。 ところで今、株を持っているというのは、 証券会社にログインすれば保有分がわかるので どこで購入したかわからないと言うのはないはずなのですが、 とすると、株券として手元に持っているということでしょうか？ 今はすでに全ての株が電子化されています。 名義変更せずに手元にあるならたいへんなことになります。 名義変更してあるなら、その会社の特別口座にあります。 好きな証券会社に振替すれば売却できます。
回答が無いようなので、中途半端な回答ですがわかるところまで。 今月頭にビスタが壊れたので7（64ビット）に買い替えました。 株のツールは、HYPER SBIとジョイ・エクスプレス（野村ジョイ）の2つを 同時に立ち上げて使用していますが問題なく動作します。XPモードは使って いません（インストールしてません）。 SMBC日興証券にも口座がありますが使っていないので、パワートレーダーの 申し込み画面の下に環境チェックツール（動作するかどうか）があったので 試してみました。確かにOS（64ビット）は※印なってしまいます。もちろん 他の項目は全てOK。 7にはIE8が32ビットと64ビットの2つ最初から入っていますが、32ビット版 からインストールすれば普通にサクサク動くように思います。 それでダメだったらXPモードをインストールしたらいいと思います。XPモード はCPUの性能が低いと使えないらしいので注意してください。
　株の基本は指数は意味ないですから・・・・ 　例を出すとボリンジャーバンドは正規分布になる条件で計算されている指数ですが、そもそも株式は正規分布に成りませんので意味有りません 　指数は単に参考にするだけです 　例を出すと 　ある会社が将来有望で大きく利益を出す可能性がある 　PERを見ると１００倍だった　・・・折り込み済みってのが判る 　PERを見ると１０倍だった　　・・・まだ殆ど人が知らないチャンスってのが判る 　ある銘柄がある　１週間前１００円　現在２００円　２年後に１００００円としよう 　１週間前１００円　現在２００円　ストキャステックでは買われすぎになるけど 　MACDでは売りサインですけどね 　２年後に１００００円から見ると安すぎ 　ようは会社がどうなるのかが重要です 　株式はネタが重要　そのネタからどうなるのかが予測できることが重要です 　織り込まれてない状態で買い　織り込まれたら　売る 　これが　株の基本　 　
確かにこの10年の平均が本来の価値であって、300円から戻るなら3万円投資して30万円ですから、大もうけできます。 しかし、3月の大震災によって、東京電力を取りまく世界が変わってしまいました。 少なくとも、原発事故を起こさなければ、ここまで下がることはなかったわけです。でも、起こしてしまった。 そして、環境が変わってしまったわけで、この10年の平均は全く無意味です。戻ることはまずないと思います。 三ヶ月経っても、収束の目途は立ってませんし。 さらに言えば、廃炉にするとしても、東芝などが10年程度でできるようなことを公表してますが、これだって今までやったことはないようなことでしょうから、計画通りにはいかなくても不思議ではありません。とにかく先は全く分かりません。 とはいえ、東電は100株単位ですから、宝くじでも買うくらいの軽い気持ちで3万円投資するくらいは悪くないかもしれません。博打のつもりでやるのが良いと思います。 ただ、確実に行こうと思うなら、他の会社の株を買うことだと思います。
No3です。この企業は製薬で国内２位となっています。業績は好調です。排尿障害の薬「ハルナール」の特許切れで一時落ち込みましたが、これも一段落しました。引き続き膀胱の治療薬「ベシケア」と、世界９０カ国で展開している免疫抑制剤「プログラフ」が３本柱となります。 アメリカの製薬会社も買収し、北米とヨーロッパの売り上げが４割近くにも上ります。泌尿器に強い会社ですね。 株価は長期で安定しており震災で一時落ち込みましたがすぐに回復しています。 海外に積極的に展開していることは、為替の影響を強く受けることになりますし、研究開発費には膨大な資金を投入しています。新薬が開発されれば大きな収益になりますが、失敗したり薬害を起こしたりすれば大きな損失を出すことになります。これが株のリスクですね。 株で相続でいいのではないでしょうか。相続となればこの株を管理している証券会社で、口座の名義変更や株式の名義変更などが必要です。相続人全員の同意書や印鑑証明や戸籍謄本など、色々な書類が必要です。 証券会社がすべて行ってくれますので、どこの証券会社の口座にこの株が入庫されているのか確認だけしておいてください。 やはりどう考えてもうらやましいです。
基本的には値を戻して、１０００円以上はつけると思います。東電の主要株主はご存知のように、保険会社・銀行・東京都もあります。これが破綻すると影響は大きく、収拾がつきません。東電は利益を出すために、例えば、電気料金を倍にすると、最近の売上高の年間５兆円売上と仮定して、倍にすれば５兆円の利益です。しかし政府の認可がいるという意味では一心同体です。他の電力会社とも関わってきます。とするとつぶす事は出来ない。この夏を汚水処理を含めて何とか過ごせば、もう先は見えたも同然だと考えています。３００円程度の今は買い時と考えています。
あなたの考え方が正しいかどうか、これを見てもわかりません。 具体的な売買の日付（同じ日付でなくても良いですが、月とか変えても良いので、 せめてその月日と、金額と株数を書いてみてください） ただ、断っておきますが、 元々持っていた現物株を売り、同じ株を当日買ってということをしていたならば、 それは買値がその日分で平均で計算されてしまいますよ？ つまり、元々１４００円の株を持っていて、売って、同日１４５０円で買い直したら、 １４２５円で株を持っていてそれを売ったことになってしまいます。 とにかく同じ株を同じ証券口座で売買したら、平均されていきますよ＾＾。
APROSIS（エイプロシス） https://www.aprosis.com/ceminar/tokyo.html 初心者向けセミナーをやっているようです。 コミュニティ紙に載ってました。私は聞いたことも行ったこと もありませんが、HPを見る限り「後援：日本証券業協会」との ことです。あくまでご参考のみお知らせします。
常識的には株価の値動きは情報によって左右されるものと思われていますが、相場には相場力学というまったく別の力が働いています。それ故に、好材料が出ても逆に下落する銘柄もあります。この時のアナリストの後講釈は、材料出尽くしというひと言で括ってしまいます。 時事やIRで知り得る情報は、総て二番煎じとして受け止められていて、あまり重要視されることはありません。 上がり過ぎれば売られる。　下がり過ぎれば上がる。 そうした市場心理をテクニカル分析されるほうが投資の上達に繋がりますよ。 相場格言　　『知ったら仕舞い』　　情報は出たらそれまでということです。
WEBマネーは１株３２万７０００円で、KDDIがTOBをすることになりましたね。 期間は１３日から７月１１日までです。その後は上場廃止なる予定です。KDDIはWEBマネー株を全株取得の方針ですので、上場廃止になるまではTOB価格の３２７０００円にさや寄せし、この価格近くのまま上場廃止なると思います。 あまり急ぐ必要はありませんので、この価格近くの一番高い値段で売却してください。あとTOBに応募すれば、確実に３２７０００円で売れます。しかも手数料はタダです。ただ応募するには公開買い付け代理人となっている、野村證券に口座が必要です。口座がなければ普通に市場で売ってください。 あと売らないでずっと持っていた場合ですが、このような人の場合には、後日定款を変更し全部取得条項を付した普通株式とは別の種類株式を発行し、この種類株式と強制的に交換となります。 そしてこの株式を併合し、わざと１株以下の端株にしてしまいます。端株が発生した場合は、買い取らないといけない決まりなので、それを買い取ってTOBが終わりとなります。 下のWEBマネーの「KDDIによる公開買い付けに関する・・・・」に、すべて記載されています。初心者の方には専門用語が多く理解がむつかしいかも知れませんが。 １株に満たない端株になると言う事もちゃんと書かれています。方法としては「市場で売却する」「TOBに応募する」「そのままにして、企業に買い取ってもらう」になります。 市場で売却は、その時の値段になりますが、その他の方法は３２７０００円で買い取ってもらえます。ただそのままで企業に買い取ってもらう場合は、手数料が引かれます。 http://www.webmoney.co.jp/
割引率は会社の決めたことなので、言っても仕方ないのではないですか。 金券ショップでの価格は需給で決まるのです。
調べて見ると確かに皆さん届いているようですね。株主優待の権利は確実に取っておられるようなので、届かないのは不思議ですね。 通常株主優待は不公平が無いように、発送のときに配達日時が指定されるか、有る程度の期間（２－３日）内に配達するようになっています。考えられるのは運送会社で荷物がどこかへ行った、質問者様宛ての荷物が破損した、など運送会社側の不手際の可能性が高いです。 発送を管理している企業や信託銀行が間違える可能性は低いですね。 今日届けばギリギリ合格ですが、明日以降だと先に届いた人との差が大きすぎます。苦情の対象になりますね。 明日でも届かなければ、企業に問い合わせてもいいのではないでしょうか。企業側で運送会社が分かるはずですので、教えてもらってご自宅の近くの運送会社の営業所に電話して、調べてもらうのが早いと思います。 それにしても優待内容がすばらしいですね。楽しみにされているのも納得です。来年までにこの株を買っておきたいくらいです。
　 上場してる会社の正社員でも経営の重要情報に接しない人なら株の売買は出来ます。 子会社でも同じ経営情報に接しないならOKです。 私は何度も自社の株を売買してます。 　
どのような形で国有化するのかによりますね。 でもまあ普通はJALのように株主責任を明確にするため、まず１００％の減資を行うでしょうね。 これを行った時点で、いわゆる株券は紙くずとなります。すべての株券と株主を無くしてしまうのです。そして国が税金を投入して１００％の株主となり、企業を再建して行きます。軌道に乗ったところで株式を上場しますが、この時の株主は国ですから、以前の株主には何も関係が無いと言うことになりますね。 ご心配なら早めに手放しておくほうが賢明だと思います。
　あくまでも民間会社のなので該当会社及び株主の賛成が無いと分離できる法的根拠はが無い。したがってありえません。 　東電は超過債務なので一旦倒産させて資産を売る時に、分離することは可能です。 　それと東電倒産さえると今回の原発の損害と一般債務は優先処理債務の残った分が分配処理されるｋじょととなりますのでこれも無理かと思われます。 　それと電力会社は資産株では無いですから、柏崎刈羽原子力発電所が前回地震での修理費用は約５０００億円、地震一発１兆円の損害ですので・・・・ 　また原子力の安全指針改定により改修費用が数億円～１兆円超える費用が見込まれいます。 　過去に国で原発の経済効果を試算したらマイナス１５兆円だったとの枝野さん爆弾発言してますし、また実際に事故が起きてみるとマイナスの経済効果しか産んで無いことが証明されています。 　したがって長い目でみると地震で超過債務になる可能性が高い株式なんか買う価値はありません。 　　
相場はさまざまな思惑が働いています。通常、信用売りはこれから下落する銘柄に対して仕掛けるものです。または、欲しいと思っている銘柄に対して売りを浴びせ、株価が下がってきたところを買いまくるということもあります。 いずれにしても、その理由を知ったところであまり役には立たないと思いますね。 信用買いは、将来的に売り圧力になります。 信用売りは、利確の為の買い戻しが下落ストッパー役になります。また、上昇期には踏み上げられる可能性がある為、注意が必要です。（急騰する原因になります） 「2811」「2594」は現在、中長期的には下降トレンドにありますが、短期的には反発（上昇）が見られるものと思われます。
中国元の為替の自由化（世界中のだれでもどこででも中国元を売買できる）が行われるまでは中国人個人は外国の株式を所有できないと思います。詳しくは日本の有名証券会社で聞いてください。中国の銀行で聞いてもよいのです。中国も世界第二の経済大国といってもまだまだ貧しく、中国の株式を外国人が自由に売買したり、中国人が外国の株式を自由に売買することは中国政府の都合によりできないと思います。 当局に確認ねがいます。
手数料の安い証券会社は、トレーデングツールが簡素で「板注文が出来ない」が多い。 手数料がそこそこ安く全てが充実しているのが・・・・・・・ 多くの口座を開設して試してみましたが、岡三オンライン証券が１番と思います。 　・　板上で注文出来、且つ価格の変更、取り消しがマウスで出来る。 　・　板上で「逆指値」「上下指値（ロスカット）」を設定出来る。 　・　板の下部にはその保有株の損益が表示される。 　・　登録銘柄リストの銘柄をクリックすると、板発注画面とチャートや会社情報が 　　　同一画面に表示される。 　・　４っのトレーデングツールがあり全て同時起動（僕はPC３台使用）できるため、 　　　株価、市場、約定の価格、注文内容ががリアルタイムで知ることが出来る。 　　　　　　　一度試して見ては？
そういう情報を一覧できるサイトは知りませんが、一例としてビックカメラは１年以上、２年以上となると、優待の商品券がそれぞれ1000円、2000円プラスになります。 http://www.biccamera.co.jp/ir/service/index.html あと、保有期間でなく保有株数で、100株単位で買える会社だと、1000株以上で優待が大きくなるところもよくあります。（アサヒビール、カゴメなど）
就職活動に使えるというのであれば会社四季報というのが売られていますから その財務内容を分析して成長性はあるのか開発しているのはどのような関連か 将来どれくらいの価値があるのかを分析すれば貴方の就職先が見えてくるの ではないでしょうか。
１、売り注文が約定した日を入れて４日後、入れなければ３日後。月曜に売れて祝日が火・水・木になければ木曜日が受渡日で現金化できます。他の銘柄を買うなら売ってすぐ買えます。 ２、原則として、早いもの順です。 ３、信用取引しなければ関係ありません。初心者は現物取引で始めましょう。
基本的に株価は作為的にしか動きません。個別銘柄を買うのであれば、新高値をつけた銘柄を買っていけばかなりの確率でうまくいくと思います。新高値をつけるとゆうことは、チャート的には、かないいチャートを形成しています。ただしすぐに売る事が絶対条件です。
建玉は売却できないことになっています。
日本のGDPが下がった？・・・のなら、悪材料では？ 日本は外需国家でもあり、内需国家でもあります。半分ぐらいは内需。街とかで、土日はかなり人がいますよね、どこも。結構何だかんだで日本人は買いまくってます。だから鎖国論もあったりなかったり。 日経が上げ下げするのは、アメリカのダウが上下するのと連動しやすいし、ドル円の動きにも左右されやすいです。 これらはそのうちわかると思いますが・・・。 FXは儲かりませんが、指標とかで重要なのはかなり動くので、MT4で為替の動き見るのも良いかもしれません。 例えば、ユーロドルが上がれば、ゴールドなども上がることもあります。 日本のGDPを気にするぐらいなら、欧米の指標を重視した方が良いのでは？と思いますが。 その時に、ドル円やユロ円・ユロドルが反応する時もあれば、かなり反応して動く時もあるので、日経の予測にはなると思います。 ここまでしている人は少ないと思いますが、ダウは参考にする人日本でも多いです。
大和、カブドット、松井、岩井、岡三かな？ 岩井と岡三は良く知らないので、ご自身で調べてください。
信用口座を開くには投資経験や資産の金額など余裕ある資金かなどの簡単な審査があり 誰でも取引できるということではありません,まずは現物口座で実績経験を作ってからとい うのが普通です,空売りの損は無限大で限度なく拡大していくことも予想されますので 全くの初心者はリスク管理などの最低限のノウハウなど勉強してからとなります 貸借銘柄はいつでも空売りできるというわけではありません 規制がかかったり逆日歩が高くついたりといろいろな条件 次第です。
上場廃止基準は東証1部の場合は次にあります。 http://www.tse.or.jp/rules/listing/stdelisting.h … 東電の場合はまだＪＡＬのように会社更生法の適用を申請していないし 債務超過状態に（まだ）なっていないしまだ上場廃止基準になっていないからです。 国の管理下に置かれる、あるいは会社更生法を申請するなどしたら 上場廃止になるでしょう。 ただ今はどうなるかは読めないですね。 参考URL：http://www.tse.or.jp/rules/listing/stdelisting.h …
寄り天＝当日の寄り付き値（始まり値）が当日の最高値である現象。 価格帯別の出来高に１本だけ赤い棒グラフがあるのは、実際に取引されている価格帯の出来高。
訂正ですみません。 本番とシミュレーションは・・・・・・。のところですが、 注文の板が目立つほどでなければシミュレーションでもOKだと思います。 （注文の板が１００株とか２００株とか４００株とかというような銘柄に自分の注文が２０００株とか３０００株とか出す場合は 約定金額が本来と違ってくる場合が考えられます）この場合はシミュレーションではNOかと思います。 又、仮に買い注文を６１３円にいれて６１３円の値段で約定があった場合は内出来の場合が多いので自分の注文は約定しなかったものと考えた方が良いでしょう。６１２円の値段で約定があった場合は注文どおり約定したと考えても良いと思います。）
1万円もあれば株は買えますよ 100万円だと失うのは辛いかもしれませんね
　どっちのときもやりますよ。 　特に下落時にする買い増しを「ナンピン買い」と言いますね。
今は調子に乗っていますね。　おめでとう。 この調子行けばいいのですが・・・・ リスクー神々への反逆　ピーターバーンスタイン著　からの引用です。 「平均への回帰」 原則にもっとも忠実なのは株式市場である。 安い時に買って高いときに売る 今日の常識が未来永劫続くことに確信をもって賭けるなら、 大衆に追随するよりも早く金持ちになり、 また一文無しになるリスクをより小さくすることもできる。 しかしながら、日々この忠告を破る投資家が多い。 彼らにとって安値で買って高値で売るということは感情的に不可能なのである。 欲望と恐怖に駆り立てられて、彼らは自分自身で考えるよりは大勢に追随してしまう。 明日何が起きるかを正確に知ることはできない。われわれ人間は 何かしら未知の変化がもたらせることを認めるより、 将来は現在に似たものになると仮定しがちである。 ここしばらくのところ上昇してきている株は、 底値に向かっている株よりはいくらかはよい買い物になるように見える。 われわれは、株価の上昇が会社の繁栄を示し、その下落が会社の危機を示すと仮定している。 なぜ自らを危険に晒すようなことをするのだろうか。 ・・・バラ色の予測を与えられた銘柄は信じがたいほどの高値に到達し、 憂鬱な予測を宣言された銘柄は悲惨なもでの底値に落ちていくのである。 そして、その後「平均への回帰」がやってくる。 より現実的で勇敢な投資家は、他の人々が売りに殺到しているときは買い 、また買いに殺到しているときには売るものだ。 クライマックスが訪れるのは、実現した収益がトレンドに従った人々の期待を裏切ったときである。 歴史は、底値で買って高値で売ることにより「平均への回帰」に信念を持って賭け 、一財産を築いた多くの伝説的な投資家の例を教えてくれる。 その中には、バーナードバルーク、ベンジャミン・グラハム、 それにウォーレン・バフェットも含まれる。 ・このような逆張り戦略の有効性は、多くの学問的研究により確認されている。 しかし、一身に注目を浴びるのは、大衆と同じ賭けに乗りながら巨万の富を得た投資家である。 ただ、そうした行動で成功を収めた投資家などついぞ聞いたことがない。 彼らは行動が早すぎたか、あるいはまったく行動を起こさなかったかもしれないし、 さもなくば、彼らがそこに戻ると期待した平均が実際の平均と異なっていたからである。
カブト http://superg-kabuto.co.jp/ FX,トレード,為替
私は楽天証券を使ってます。管理画面も分かり易いです。 あとSBI証券も使っていました。こちらも損益が分かりやすく表示されるのでオススメです。 昔はいくつか（４～５くらい）口座をもっていましたが、 紆余曲折の末、今は楽天証券に落ちついてます。 いずれにしても、人の嗜好にも依存しますし、人それぞれですので、 色々試してみたほうが良いかと思います。 証券会社によって手数料やキャンペーンが違いますので、 自分がどのように投資したいのかを きちんと決めてから探したら良いかと思います。（期間や金額などです。） なかなか決めにくければ、 まずは、楽天証券だけでも口座開設してもいいかもしれませんね。 すぐに資料請求と口座開設できます。 http://www.journey-x.sakura.ne.jp/fx2011/index.h … よろしくお願いします。
とりあえず20万なら、その範囲内で買える会社を選ぶことです。 例えば100株単位で1800円くらいの会社なら買えますし、1株単位のところも探せば選択肢は増えます。 あとは考え方次第です。 積極的に売買を繰り返して増やす投機もいいですが、この会社と決めたら長期保有でいく投資の方が最初は良いと思います。 株を持ち続ければ、配当金もありますし、会社によっては株主優待もあります。 大きく儲けることはできなくても、大損もしにくいですし、20万を定期預金などにしたときの利子より率は良いですから。
日経はまだ1万で割安、津波被害は一時的な上に日本限定、世界経済は上向きで、しかも新興国は今後伸びる。 そうなると、車もまだまだ世界中で売れると考える人が多いとかで、株を簡単に売る人が少ないのかも？ 株は、70歳代が一番多く持っているというし、車株もそうでしょう。 70歳代だから、長期だろうし、10年後とかのことを考える人が多いのかも？ とは言っても、もうダメだと株を手放す人が多く、値下がりはしているようですが。 今後、日経がもっと下がる可能性もありますが、長期で見れば、日経2万、4万越えてくると思います。
JALのような事にならない内に損切りするのも手です。 現在は　毎日のニュースによって一喜一憂し　上がったり下がったりを繰り返していますが 結局は紙切れ同然の方向に動くものと思われます。（１０円台　１円台と）
最近のソニー製品て、昔のような輝きを感じるものが少ないような気がします。 それに加えて今回の情報流出。 ソニーは元々高いブランド力を背景とした会社だったので、株価もその分下駄を履かされていたように思いますが、ちょっとそのブランド力にも陰りが見えてきましたね。 そういう意味では、ソニーは↓なのかなと思います。 任天堂はどことも似ていない企業というイメージがあり、それは今も失われていないと思います。 工場も持っていないしキャッシュリッチでもありますので、ゲーム市場がどうにもならなくなれば、ゆくゆくは事業を縮小し自社株買いなどで株主に還元する方向に向かうのではないかと思います。 そういう意味では会社としては任天堂も↓ですが、株の価値という意味では横這いと言える気がします。 与太話、失礼しました。
８０９０昭光通商はどうですか？ この５年ほど、底練りを続け、１００～１５０円の辺りを、ひと月で１０～２０円程度の往復で動いています。 ４０万なら、３回に分けて買えます。５～１０円幅を丹念に取るようにしてはどうでしょうか？
こんにちは。この間の回答者です。 前回私が書いたようなことをただで教えてくれる人はあまりいないので、しっかり覚えてくださいね。 書いたのは初心者の人が損しないように、という気持ちからです。 最近ＣＭでやってる「思いやりなら誰でも見える」というやつです。 ご質問文の書き方が軽いノリなので心配です・・・ さて、本題。 ＞＞＞どの会社の株でも買えますか？ ＞＞＞売り切れとかないですか？ ・たとえば、株価が６０００円で単元が１００株だったら、６００，０００円＋手数料　の文の余力（持ち金）がないと買えません。 ・株価がストップ高に貼り付くと、その日は買えなくなります。 ・デイトレードの話になりますが、１日の間に同じ銘柄の株を、買って売って買って、はできません。売って買って売って、もできません（「差金決済」と言います）。一往復までです。ただし、それが余力の半分以下であればできます。 ＞＞＞たとえば、ゴルフ会員権など、会員権が売りに出てなければ、買えませんよね、会員権の数に限りがあるので。 ＞＞＞そのように、株にも限りがあって、買おうにも買えなくて、 ＞＞＞待たされる事もありますか？ あなたが何千万単位の資金の持ち主で、１つの銘柄だけ買い占めようとしたら、そうなるかもしれません。 つまり、そんな心配はしなくていいです。 銘柄によっては、１日に１回も約定がないケースもありますけど、そういう株を買うのはやめましょう。 投資の時間的効率が悪いからです。 ＞＞＞逆に売るのはいつでも売れますかね？ ストップ安に貼り付くと、その日は売れなくなります。 ＞＞＞あと、例えば、口座に５万しかなくて、４２０００円で東電株を購入したら、口座に入金しなければ、残り８０００円です。 ＞＞＞東電購入日の翌日に東電株が上がって４５０００円で売ったとしたら、口座に４５０００円が入金されるのは、すぐですか？ ＞＞＞１時間後？１日後？ 楽天証券の場合だと、 ・営業日15:30までに振込指示を行えば、翌営業日に振込み。それ以降なら翌々営業日。 ・出金は、売り約定日の翌営業日17:15以降に出金指示可能。 つまり、最短で３日後に出金されます。（朝一ではなく9:00以降振込み） ＳＢＩについては、これ。 http://faq.sbisec.co.jp/EokpControl?&event=CE000 … ただし、実際にお金が下りるのは３～４営業日後だと思います。
Excelでチャートを書いているならMAVを５日分ずらすだけです。 証券会社やネットにあるチャートサービスではそんなこが出来るものはないのでは？ 株の格言に「人の行かない道に花あり」というのがあります。 人と同じチャートを見てても花は見つからないと思うので添付の様に自分独自のチャートを Excelで作ってます。
1. 名義書き換えをしていれば、少なくても毎年株主総会の開催案内が届きます。 それがないなら持っていないのと同じことです。 2. 持っていなかったあきらめることです。 再発行をするには裁判所で除権手続きをとる必要があります。会社名だけでなく株券の番号と 買ったと証明出来る書類（購入時の計算書など）が無ければ手続きできません。
こんにちは。 ＞＞＞ １、東電株を１００株かっても４万円くらいですが、その他のお金がかかりますか？ 買うとき、売るとき、それぞれ手数料だけがかかります。 証券会社によって手数料の額が異なります。 「定額」のコースにするとデイトレードの人にとってはメリットがありますが、 あなたの場合は「１約定ごと」のコースのほうがよいと思います。 http://www.onlinetrader.jp/compare1.php 「約定」（やくじょう）というのは、実際に買いや売りが成立することです。 ＞＞＞ ２、月～金は、昼は当然仕事で、夜は８時から０時まで仕事ですが、 証券取引所の前場は 9:00～11:00、後場は 12:30～15:00（JASDAQ は15:10まで）です。 前の晩か早朝に注文を出すか、昼に注文を出すかです。 ただし、昼に間違えた注文を出すと、ランチタイムのため注文の訂正ができないことがありますので要注意。 また、仕事以外の時間にＰＴＳ取引（夜間取引とも言う）ができる証券会社がよいと思います。 証券会社によってＰＴＳの時間帯や手数料が異なります。 http://memorva.jp/money/stock/hikaku_fee_pts.php ＞＞＞ 持っている株が得上がりしたら売りたいですが、どこの証券会社がいいですか？ 取引価格は２０万円以下と思います。 ストップ高になると、その夜のＰＴＳ取引でもストップ高になる場合が多いです。 この場合、ストップ高２回分になります。 業績の急伸が望める場合、２連騰、３連騰も十分ありえます。 ですから、東証が閉じる前に慌てて売る必要はないと思います。 逆に、ストップ安の場合は慌てて売るべきかもしれませんが、ストップ安の翌日に大きく反発するパターンも多いです。 ただし、（通常の）指値（さしね）というのは、 「安くなったら買う」「高くなったら売る」ということです。 極端に安い指値で買い注文を出すということは、先行き真っ暗の株を買うということであり、 極端に高い指値で売り注文を出すということは、急伸が望めるチャンスを手放すということでもあります。 ですので、逆指値（高くなったら勢いに便乗して買う、安くなったらさっさと売りに出す）のほうが投資行動として正解である場合も多々あります。 たとえば、東電の株にしても、値上がりし始めたところで買うというのも、一つの考え方です。 また、逆指値売り注文を出しておいたおかげで、相場が暴落したときに難を逃れた例もあるそうです。 ということで、逆指値注文ができるツールのある証券会社を選ぶのもよいかもしれません。 たとえば、楽天証券の「マーケットスピード」では、一つの注文で指値と逆指値の両方を同時に設定できるようになっています。 ＞＞＞ ３、土日は当然、売買はできませんよね？ はい。 まずやることは、どこかの証券会社の「源泉徴収あり」のタイプの「特定口座」を作ることです。 口座開設は無料です。 源泉徴収ありにすると所得税の源泉徴収と同じく税金が天引きされます。 その代わり、多少の儲けなら確定申告をしに行く必要がなくなります。 もしも税金を取られすぎたら、そのときに確定申告して税金を戻せばよいです。 それを自分で選べるのが、源泉徴収ありの特定口座のよいところです。 口座を作ると、口座を持たない場合とは比べ物にならないほど、株価の動向を調べやすくなります。 そして、まずは株を買わずに、狙い目と思われる銘柄をいくつか注目し、予想に対してどれだけ違う結果になったかを見定める、という「練習」をします。 当然、手数料も込みです。 「練習」を怠って、とりあえず買ってしまったがために損をした人が、ここに１名います（泣） 実際に始めて、それから上達すると、手数料込みでトントンぐらいになります。 たまに大儲けし、たまに大損して、トントンです。 １００万が１０２万になったら、２万 － 手数料×２　です。 ＞＞＞その他、初心者の注意点や、初心者でも解る株式のサイトなど 以下、ご参考に。 http://www.dambo-33.com/ http://swing-trade.net/ なお、多くの人が「この株は危ない」と思っている場合は買う、という考え方はあります。 株の投機（マネーゲーム）をする人は、多くの人の心理の逆を突く手法で儲けますから、それに便乗するということですね。 度胸勝負ですが。 ただし、突然株価が上がってから僅か数分後にフィーバーが終了することがありますから、デイトレーダーでないとチャンスを逃しやすいかもしれません。 うまいこと、フィーバーの株価よりちょっと下の値段に売り注文を出していたら、その恩恵にあずかれますが。 最後に、 夕方に黒字決算が発表された翌日に株価が下がったり、赤字決算が発表された翌日に株価が上がったりすることが、よくあります。 これは、黒字幅や赤字幅が以前の予想に比べて小さいところで着地した、という判断によるものだと考えてください。 これを知らないと、「だまされた！」ということになります。
今年の6月というのは、今からでは無理です。 ６月に株主総会を招集する企業は3月決算です。 これからすぐにでも買って、今年の株主総会に出席するとしたら、例えば８月決算のビックカメラなら11月の株主総会に出られます。 一般的に決算の月の３ヶ月後に行われます。 どんな会社があるか分りませんが、５月決算とか６月決算という会社を探してみるのも良いかもしれません。
銘柄は「デザインエクスチェンジ」でしょうか。 これだとするとマザーズの上場基準の時価総額３億円以上に届かないので、５月１日を持って上場廃止になるようですね。 上場廃止になっても会社が倒産したわけではないので、株は紙くずにはなりません。 株券を売らなければそのまま株主として留まることになります。しかし株主優待は廃止されますし、配当金も一切ありません。持っている意味がありませんので、早めに売ってしまうのが得策です。現在３９円ですので、売った場合株数によっては手数料のほうが高くついて損するかも知れませんね。 ちょうど昔のライブドアのような感じです。上場廃止になりましたが、現在でも会社は営業していますし、株券も有効です。 もしまた再上場にでもなれば良いのですが。その可能性は低いでしょうね。まあ今回は単に上場廃止と言うだけです。会社は生き続けますし、減資なども行われないようなので、持っていたければそのままにしておいてもOKです。 ただし上場廃止になった株はそう簡単には売れません。一生持ち続ける覚悟がいるかも。 先の方の回答の「会社が買ってくれる」と言う事は有り得ません。会社が買ってくれるのは、TOBやMBOを行って上場を廃止する場合だけです。会社の都合で上場廃止になる場合に限ります。
整理ポストに入ったのに東証2部に上場。 普通に考えれば、東証2部へ移行する為に整理ポストに入った（JASDAQ側は上場廃止）ということですが…そういう理解で間違いないですか？ であれば特に気にする必要はありません。 東証の方でも（今ならJASDAQでも）売買出来ます。 一般的には値上がりのチャンスのはずですが、 すでに東証2部に上場してしばらく経っているのならタイミングを逃しているかもしれませんね。
特に限定しているわけではありませんが、これまでのところ東証一部のみです。 基本的に短期で売買するのではなく、長期保有を考えていますから、よく分らないような企業より、名を知られたようなところを買っているということもあります。 ちなみに数年前には東京電力にも投資してました。そこそこ値上りしたので売却しましたが、こればかりは運がよかったと思います。
1株だけというのは限られた銘柄になりますから30円というなら1000株とか100株の単位でないと 買えません,低額なら手数料無料の証券会社がよいでしょう どの銘柄というのは投資誘導になりますから書きたくても書けません。
ご指摘の金閣だけでしたら無料で買える証券会社もありますのでネットでの取引となります 口座維持にはお金はかかりません,放置していても何もいってきません,但したまーに 変更事項に同意しないと取引ができなくなりますので,読みましたというボタンを押していれば 問題ありません。 株主優待をしていただける銘柄もありますが今後も継続的に保証しているわけではなく 都合で突然変更や廃止は避けられません。 　長期間に継続して保有するつもりで買っても,企業の都合や投資環境などに左右され 長く保有できないといってよいでしょう。
強制退場寸前ということですが、私の意見です。 ＞皆さんが思う勝ち組、負け組みの違いはどんなところにあるとおもいますか？ これは損きりができるかどうかにかかっています。 おおきく負ける人は損切ができない人です。 「１に損切り、２に損切り、3に損切り、４，５、がなくて６に損切り」です。 負ける人は損切りできずづるづる負けが込んでいくのに、逆にちょっと騰がると うれしくなって利食いしてしまう人です。 （実はこれは人間の心理なのです。負けは実現して痛みを感じたくないし 　勝ちはうれしくなってすぐ勝ちを実現してしまうのです。） 逆に勝つ人はこれの逆をできる人です。 「半値、八掛け、二割引き」は誇張でもなく本当の話しです。 ＞また逆張り、順張りがありますが皆さんはどちらですか？ これは人によってどちらがいいかは変わってくると思っています。 私の場合はどちらかというと逆張りです。 しかし米国で言われていることは順張りが正解ということですが どちらかというと短期勝負の場合は順張りがいいでしょう。 逆張りの場合は底を当てるのが実に難しいのです。上に書いた通り 「半値、八掛け、二割引き」のとき途中で底かと思って買うとひどい目に合います。 逆に順張りの時は高値つかみをしてしまうリスクが高まります。 いくつかの格言を挙げます。 『相場は悲観の中に生まれ、懐疑の中で育ち、楽観の中で成熟し、幸福感 の中で 消えていく。』 『いのち金には手を付けるな』 人の行く裏に道あり花の山、何れを行くも散らぬ間に行け 弱気一色は買い信号 野も山もみな一面に弱気なら、阿呆になりて米を買うべし 万人が万人ながら強気なら、たわけになりて米を売るべし こうすれば確実に損する場合を挙げます。 　１．相場や銘柄の研究をしない。 　２．買い目標、売り目標を持たない。 　３．近い将来必要になる資金で買い付ける（資金枠一杯の取引を行う）。 　４．ニュースや新聞、提示版等で噂になっている株に飛びつく。 　５．株価が高いときに、急騰している株を買う。 　６．株価が低いときに、急落している株を売る。 　７．自分の買値を基準に相場を見る。 　８．対象銘柄を広げすぎる。 　９．損が出はじめた時に、再浮上を期待して損切りの決断ができない。 １０．利益が上がってきたら、わずかな儲けですぐに利喰ってしまう。 １１．自分の判断基準（投資ルール）を持たない。 １２．尚且つ頻繁に取引をする。 最後にアドバイスを。 １． 「株で儲けよう」と思って投資すると、初心者は必ず損をする。 ２． 順番が逆なのだ。 ３． 「損をしないためにはどうするか」を考えよう。
株というのは、経済が悪い時に買って、生産が上がってくる政策などがでたら、じっと持っていて、 本当に予測どおり生産が上がりだしたら、生産が上がる前に株価が上がりますから、株価が上がってきても売らず、雇用とか不動産価格など、遅効的に市場が良くなってくる指標が出てきたら、大体売り時です。私は、自動車の生産ががた落ちしていますので、現在、自動車部品の会社株を買っています。 反動の生産増加が年末辺りから顕在化すると思うからです。
ＳＭＢＣ日興証券が5月2日からインターネットでの注文に限り無料にすると、 4月20日の日経新聞に掲載されていましたよ。
この会社、うちの隣の会社ですね。　産業廃棄物専門ですね。　酸の廃液とアルカリ廃液を引き取り、お互いを混ぜ合わせて中和して、儲けている会社です。　うちにも多少は出入りしているかもしれません。 この１０年で、鉄筋五階建ての、立派な社屋を建設したので、儲かっているは思ってましたが。 うちの会社から、ダイセキに転職した人も少なからず居ますね。　いまだに、お付き合いが有るから。
修正します。29日の祝日を失念しておりました。ANo2.、ANo.3は間違いです。ANo.1、ANo.4が正しいと思われます。私は風説の流布で自首します。 ただ株主優待をテーマにしたblogやサイトが揃って26日を権利取り日としているのはどうしたことか。
楽天証券のマーケットスピードは数ヶ月に1度約定していれば利用料は無料て゛すよ 株価の動向については過去の株価の実績を元にどの指標が相性がよいのか分析する 必要があります,指標の組み合わせの最良の銘柄を見つけるソフトは安くはないです それに使える株価データの維持費もかかります。 上昇していくのか下降していくのかの判断は過去のデータの実績で どのような傾向なのかを示している材料にすぎません。
特定口座で源泉徴収無しだと　売買ごとに　税金は引かれません。 手数料のみ（年明けに確定申告が必要ですが簡単ですので　こっちの方が良いと思います） 年間トータルでプラスになっていたら確定申告する形ですが 過去３年トータルでマイナスで確定申告していた場合は相殺出来ます。（税金はかからない） 大幅にプラスになっているなら確定申告の後に納めないといけないかもしれませんが その経験は無いのでわかりません。が　そんなに儲かってたら　税金も余裕で支払えるでしょう。 手数料は１０万まで１００円　１００万まで８００円です。 １０万を１０回に分けたら１０００円かかります。
同じ日の出来事なのでしょうか？
微々たる数ですが、一応株主です。 連絡・説明なんて何もないですよ。（新聞・テレビ見てりゃわかるだろってことなんでしょう） 恐らく来月辺りに送付されてくる決算報告と一緒に形ばかりのお詫びと説明のペラ紙でも同封されてくるんじゃないでしょうか。 昨日の日経の一面に小さめに出てましたけど、3月期は無配です。 中間期の新聞発表では配当原資はキープしていたようですが、地震で補償金に切り替えちゃったん でしょう。世の中にはこういうリスクもあるんだってことが痛いほどわかりました。 ま、ＪＡＬと違ってまだ株式が電子クズになっていないだけマシです。 （騰落率70％、最もこの先どうなるかはわかりませんけど） 元々インカムゲイン狙いのみの保有でしたから、潰れるまで持ってると思います。 当初は東電もある意味被害者かと思いましたが、その後の対応が悪すぎです。 社長は辞めないって言ってましたけど、当たり前ですわね。 退職金貰って敵前逃亡なんて許されるわけないでしょう、キッチリ責任全うさせるまではずっと針の筵に座り続けるべきです。トップなんだから、そのくらいの覚悟はみせないと。仮に代表取締役の退任動議なんて出ても反対票投じますよ。
配当金はあなたの解釈通り「１株当たりの配当金×保有株数」です。特に制限額などもありません。ここから今年は通常ですと10%の税金が引かれます。 この点優待とはまったく正反対ですね。株主優待は株主数を増やすというのも目的の一つにありますので100万株保有の株主であっても1000株保有の株主であっても優待内容が同じであることも多いです。
今までの例だと、新規建ては禁止、建て玉の決済だけできます。
買わないです。 持ち越しは怖いです。短期なら必ず当日中には売る形を取ります。 　
YAHOO！掲示板はどうでしょう。それなりに書き込みありますし、暇つぶしに なります。買い煽り、売り煽りが多いので参考にはなりません。有益な情報も ありません。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/
合併する時にIBMでなく富士通のシステムを残した事が主な原因かと・・・ ほかの回答者さんも書いてるように反対意見も多かったらしいけどね。実利面でなく政治面での選択らしいです。
入手経路と保有数で答えは変わります。 １．相続等の無償で入手した場合 １－１．保有株　1000株程度：そのままにしましょう。紙切れになっても年間6万円程度の配当が無くなるだけ。 １－２．保有株　10000株程度：そのままにしたほうがよいでしょう。60万円の配当が０は痛いが、じたばたするとそれ以上の損をする可能性あり。生活パターンを変えて、６0万円の減収をカバーしましょう。 １－３．保有株　数万株以上　証券会社と要相談 ２．自分で購入した場合 ２－１．全財産をつぎ込んでいなければ、そのままの方がいいでしょう。損切は難しい。 ２－２．全財産をつぎ込んでいれば、東電がどうなろうと実質破滅です。 安定していて配当が良い銘柄は、こういうときは扱いが難しくなります。
素人の投資家さんとお見受けします。 基本的には、過去と同じような動きはしないと思った方が間違いないでしょう。 確かに、地震のようなイベントによって、過去と同じような値動きが見られますが。これはイベントを知った投資家の行動が共通だから同じような動き方をするわけで、イベントがあったから株価が動くわけではないのです。仮に、全ての投資家がイベントを全然知らなければ、株価は動きようがありません。 素人の投資家の場合、プロの投資家よりも動きが遅くなりますから、地震のようなイベントがあったら、すでに手遅れです。同じような動きをしようがしまいが、あまり関係ないということです。 それよりも、株価が上がった業種に自分の仕事での営業をかけるといった利用の方が効果的でしょう。プロの投資家はそこまではできませんから。
現行法が定めるとおりにするなら、まず政府補償により1200億円が用意されます。不足額は、東京電力が内部留保を取り崩して補償金を支払うことになります。東京電力の内部留保は2兆円とも4兆円とも言われています。 simeri_xtさんは法の解釈に誤解があるようです。原子力損害賠償制度については　http://www.mext.go.jp/a_menu/anzenkakuho/faq/126 …　をご覧ください。この内容をちょっと解説します。 第一は無過失責任主義です。原子力事業者は過失がなくても被害者に賠償しなければなりません。東京電力は地震と津波の被害者で事故は不可抗力だという話は通じません。 第二は責任集中の原則です。賠償責任を負う原子力事業者以外の者は一切の責任を負わないとするものです。今回の福島原発に事故による経済的損失は東電が一手に引き受けなくてはなりません。 第三は無限責任主義です。原子力損害が発生した場合、原子力事業者は生じた原子力損害の全額を賠償する義務を負っています。 原子力事業者はトラブルに備え民間保険に加入しますが、民間保険は地震、噴火、津波の自然災害による原子力損害等は対応できません。そこで原子力事業者と政府との間の補償契約により行われる政府補償により、賠償措置額1200億円まで補償金が支払われることになります。政府補償の1200億円は原子力損害が発生した場合、被害者に対して迅速かつ確実に賠償の支払いを行うための保険に過ぎません。 原子力事業者は1200億円をを超える損害額については、自らの財力をもって支払う義務が残ります。原子力事業者が自らの財力では全額を賠償できない等の事態が生じた場合は、国会の議決により政府に属せられた権限の範囲内で、国が原子力事業者に対して、金融上の措置、予算措置、税制上の措置等を行うことが考えられますが、これには規定がありません。 私の予想では、まず政府補償の賠償措置額1200億円が支払われ、当面の補償が行われるでしょう。ついで、賠償額の全容が明らかになった段階で、東電は破産状態になり日航と同じように法的整理ということになります。 法解釈だけからいうと、東電が破産状態になった段階で被災者が賠償を受ける権利は不良債権になりますが、今回はそうもいかないでしょう。更生する新東京電力が賠償の債務を負うことにならざるをえません。更生するにあたってのポイントは東電の社債をデフォルト（債務不履行：紙屑にするということ）にするか否かです。日航のときにはデフォルトになりました。 新東京電力ができる過程で国有化されるか企業再生支援機構が使われるか、他の形になるかはわかりませんが、いずれにしても政府資金の注入が行われることになります。これはむろん税金です。 今回の事故での賠償は、当面の費用だけではなく、継続的に何十年も続くことになります。これを充当するために政府は、電力使用税のような税を設けることになるでしょう。
＞電力はこれから先本当にどうなるか分りませんね。というより今、日本株は割安なんでしょうけど実感しにくいですよね。 海外投資家が、日本株を買い越しており、震災以降もその傾向は変わりませんから、そういう意味では割安なんでしょう。 現物株を長期保有するスタンスであれば、買い時ではないでしょうか。 今は決算発表時期ですから、発表内容によって株価は大きく変動します。みんな、好業績の銘柄に資金シフトしようとするわけで、当然好決算銘柄には買い注文が集中します。 しかし、このところ下げてきていますから、値が上がると戻り待ちの売り圧力に押されます。 そこで、好決算によって買いが集中し、特買いになった銘柄を成り行きで空売りすると、結構好確率でサヤ抜きできます。 場中、トレードができるのであれば、一度、お試しを。ただし、サヤを欲張ると痛い目見ますから、気をつけて下さいね。
その後いかがでしょうか？ 私も mizukiyoki様同様の被害に会っており、みずほのカスタマ対応班の態度にも怒り心頭の状態です。もちろん３０万円程度での和解はするつもりはありません。 しかし個人で訴訟と言うのも簡単ではありませんし、もし共同訴訟などという話があれば是非参加したく思います。 突然の勝手な話を持ち出し申しわけありませんが、何か動きがありましたらご教授お願い申しあげます。
利益余剰金がマイナスでもそれは借金ではありません 借金は有利子負債です。無利子もあるかもしれませんが 利益余剰金とは仕事をしてきて、作った黒字の積み重ねです それが赤字なのですね バイオ企業で黒字計上を重ね会社なんて、ほぼありませんね 上場時に集めたお金を、コツコツ使うのもありなんです それがどんどん減る事になりますけど バイオは1発ヒットを狙う、ホームランバッターです IR発表のみを期待して、夢を買いましょう
世の中マネーゲーム化してるから、買えば下がる、売れば上がる、総量を見て、金持ちが判断すると。 潰れても、電気のない生活が東北に来る事は無いと。だから心配無いと。 買う金があるのが羨ましい。常識的に一時的にスキャルで取れるのは当たり前。空売りの買い戻しが必ず何処かで入るから。 その一瞬を取れない人は９９％いないと思う。　３月１１日後場の空売りも金があればレバレッジ全開で 今頃、家や高級車買えるだけの現金に換金できてる人も山ほどいると思うよ。 潰れる事は無いと。
質問の意図がよくわかりません？単なる興味本位なのか、東電の株を売買したいのか…。 まだ原発処理、賠償金、火力発電によるコスト増、計画停電での収入減など、まだ全体像 が見えていません。上場廃止（紙切れ）になる確率はまだわからないというより、これか ら決まるのではないでしょうか。 株価で判断すると、地震発生日の終値2.121円（地震の被害はまだ織り込まれていない）。 4/5の終値362円。下落率82.9％。約1/6まで下がっています。現時点では市場的には、 上場廃止になると思っている人が大半でしょう。 もし東電の株を売買したいのであれば、損をしてもいい金額まで落ちたら買ってもいいかも しれません。会社自体は無くならないわけだし、上場廃止を免れて今のままならすごい割安 です。 個人的には200円～250円程度まで下がったら1000株買うつもりです（20万～25万円）。 上場廃止を免れて、地震日の2.121円の半値の1.000円まで戻すのに期待します。 まぁ、答えになっていませんね。
りそな銀行は破綻前の公的資金注入です。政府の出資（？）で企業が立ち直ったら国に返済します。りそなもそろそろ返済できると聞いたことがあります。
　これまでの東京電力は営業区域内で電力を供給してきた唯一の企業で、安定したエネルギーの供給者でした。個人の生活や企業等の生産活動に必要不可欠なエネルギー源の供給者として、これからもその役割を担って行かざるを得ないものと思います。 　このような東電の企業活動を資金面で支えてきた株式や社債、融資金は、今後はさらに巨額の資金調達が必要となります。　国有化の為に今までの株式を反故にする措置は、今後必要とする資金調達に悪影響を及ぼします。　なぜならば、ペナルティ的に減資を行った場合には、この措置が投資家の心理を更に冷やし、株式での新たな引き受けを困難にします。 国の支援を受けることになるのでしょうが、一時的にせよ財政的に完全国有化は困難だと思います。 　東電の企業体質に官僚的な部分があり、気になるところですが、いずれにせよ国民経済にとって 重要な企業です。　東電の企業損失が影響して、国内生産のコストが上がり国際競争力が低下したり、国民生活での物価上昇に繋がるのではと危惧します。　幸いにして東電の株価が安くなった今、多くの国民が新たに株式を購入して東電を支えてみるのもよいことのように思えます。　ひと頃の電電公社債のように。　増税をもくろむ官僚や政治家の餌食になるよりはましだと思います。 　ちなみに、私は東電の関係者ではありません。　　
　 企業により千差万別 東京電力の株価は上がらないでしょう。 土木、住宅関連は復興需要であがるかも知れません。 　
優待を出している会社で、権利日にそんな閑散銘柄は無いと思います あっても空売り出来ない銘柄じゃないでしょうか？ 2に関しては、大証でクロスした時等に起こります。 逆日歩怖いですよ
私はチャート見ます ギャンブルと同じだとおもいます ギャンブルが仕事として成り立つかどうかの基準、 　　　ゆうりな状況があるかどうか、 　　　ゆうりな状況を識別できるかどうか、 株の取引であろうと他の賭け事であろうとこれが重要です ギャンブルで安定した利益を上げるには、 　　　ゆうりな時に駆ける、 　　　リスク管理を行う（一度にたくさんかけるとだめ） 偏りのないコインを１０回投げて表が２回以下の確率は約５．４％、 偏りのないコインを１００回投げて表が２０回以下の確率は約０．０００００００５％、 回数は少ないうちは偏りが置きやすい→運の影響が大きい、 ギャンブルでは回数が少ない→運の影響を受けやすい、 ある程度の回数になると　　運の影響は少ない なのでやり方しだいでは堅実なビジネスになるわけです
　 地震、津波、の影響はおり込み済み 原発の影響もホボおり込み済み これから企業の決算発表があります、ここで地震の企業業績への影響が見えてきて確実に株価は下がります。 決算発表が出揃う6月末が底になるのではないかな。 　
もし、東電が国有化になった場合、現在所有の株は紙切れになる可能性があります。
私は数年前から株を買い始めて、その頃東京電力も100株ですが買いました。 改めて確認しましたが2006年11月に売却して、利益を確定してそれっきりです。 高配当が魅力でしたが、そのまま持ち続けていたらと思うと怖いです。 事業は当然継続されますが、会社としてはどうなるか疑問です。 個人的には東電に限らず、全電力会社を国有化して、国が管理した方が良いように思います。 専門家から1000年以上前の地震や津波のことを指摘されても、対策をしなかったといわれますが、今回の件がなかったら、そんな対策にお金をかけることなど、多くの株主が反対した可能性があると思います。その分、配当を増やしてくれとか言って。 水がないと人間は生きられないのと同じで、今の人間生活は電気がないとどうにもならなくなっています。ですから、電気も一企業、しかも独占企業でなく役所の仕事にした方が良いと思います。
予想通りでしたね。公募価格は適正で、初値は公募価格近辺だろうと予測されていました。なので私はIPOに応募しませんでした。ただ明治製菓や森永製菓と比べると割安です。 カルビーと言う強力なブランドを持っており、今期も増収増益なので安心感もあります。 ただ少子化や菓子離れや健康志向による塩分控えも有り、業界全体では大きな伸びは期待できません。「じゃがりこ」のようなヒット作を出せるかどうかですね。 カルビーと言う会社は悪く言えば、ジャンクフードの会社といえなくもありません。そのジャンクフードを高級品にした功績は大きいと思います。安売りなどもあまり無く値崩れしないので、粗利益も大きいですね。 以前仕事でカルビーへ出入りしていました。納品などにはホッチキスは禁止です。おそらくホッチキスの金具が食品に混ざるのを危惧しているのでしょう。
まだ上がると思います。 でも、私は買いません。 何故なら、売り買いのタイミングで失敗してしまう可能性の方が大きいと思うからです。 急き立てられて、斜陽産業の尻拭いはしたくありません。 でも、株価を観察して勉強はしておきます。
東電は昨年秋（10月）の公募増資時安値＠1.881です。 その頃より確実に業績は悪化しています。計画停電で収入は大幅減。 対して費用は福島原発の廃棄、電力設備の復旧、他の電力会社からの 電力購入、賠償金など莫大な金額がかかります。無配も当然でしょう。 収入<費用がどのくらいかはまだ不透明（原発処理や電力の復旧が全然 解決していない）ですが、＠2.000に戻ることはないでしょう。 経営破たんで上場廃止（実質国営になる）で紙くずの可能性もあるし、 もし会社が存続したとして、地震当日の＠2.121から、3/17の安値 ＠715の半値戻し＠1.418が上値ではないかと思います。 株価を気にする前に、ニュースを気にした方がいいかもです。
寄付きで売れてないから９０円では約定しないだけでしょう。確かに指値を上回る約定はあり得ますが、場によります。なお、前日に成り行き注文なら９０円で約定した可能性があるというだけです。ひょっとしたら、７４円だったかもしれず、そういうのは後知恵というものです。
ＰＥＲ（株価収益率）＝株価÷１株あたり純利益、 純利益は前期のデータを使用しますので、赤字だった会社はみなN/Aになります。
取引については常に監視されていますので最低限のルールを勉強してからネットでの取引となります 貴方の投資手法だと勝率,期待収益率,など過去のデータをスクーリニングしていると思いますので テクニカル手法が活用できるネット証券がよいのて゛はないて゛しょうか。
すでに解答されておりますが、東京電力の株を買っても被災者のところにはお金は一銭も届きません。 また今回の原発事故で東京電力は天文学的な金額の賠償責任を負いました。 支払うことができなければ上場廃止になる可能性があります。 その場合、株券はすべて紙くずになってしまいます。
3月末であれば、3月末に株を持って入ればOKです。 4／1に売っても問題ありません。 但し、約定日と受渡日は売買方法によって異なりますので注意して下さい。
1. google financeを開きます http://www.google.com/finance 2. goole financeのロゴの右にある検索窓に企業名をタイプします 例えばpanasonicならpanとタイプした時点で候補の一番上にPC Panasonic Corporaton(ARD)と表示されているのでそれをクリックします sonyならSNEです 3. 左にあるHistorical pricesをクリックすると時系列の株価が表示されます googleのidがあればポートフォリオを作成できるのでいちいち検索しなくてもmy portfolioから一覧できます yahoo! financeでも同様です
私の持っているものを検討してみて下さい。 １．太平洋セメント・・強く推奨 どの様な復興作業でも大量に使われ、寡占化（セメントを作っている会社は数社）が進んでいます。今は１５０円程度ですが３００円になってもおかしくないと思います。（株価が上がっても下がっても　　気にせず６ケ月以上持っている） ２．鹿島建設　 も大手ゼネコンの活躍なしでは、震災を再建できないと思います。今は株価が低迷していますので仕込みのチャンスかも（２３５円程度） ３．住生活グループ　 生活のためには窓サッシとトイレが不可欠です。トイレは生産が４倍増になるとの報道がありまし　　　た。この会社は被害が比較的軽微です。でも株価か高いです。（２１００円程度）
＞単なる素人ですから根拠があるわけじゃ無いですが、と描かれているので あまり株を売買されたことがないですよね。株の売買をしている人は、今回 の下げはきつかったと思います。 自分は銘柄をちょこちょこ入れ替えながら合計300万円程度持っているのですが、 地震前は1日+50.000円～-50.000円程度しか動きません。そして今回の地震で 14.15（月・火）の2日で-60万円。大きく下げていると思いません？ 株をすでに保有している人は大きな下げだし、これから買いたい人はたいして 下がってないように見えるのかも知れません。 指標面（業績）的には、地震の被害の損失がまだわかりません。日本経済的には 阪神大震災の10兆円を超えて30兆円になるのではないかと言われています。そし て個別企業は地震による東北地方の工場や店舗の損壊。計画停電による操業や営業 時間の短縮があり、まだ個々の企業も見通しが立たない状況です。なので今の株価 が高い安いかはわかりません。価値のわからないものにみんなで値段を付ける、こ れを『相場』といいます。 目先、今より株が大きく下がるとしたらこの地震に誘発されて、東北地方以外で 大地震が起こる（関東など）くらいしか浮かびません。すでに大きく下がっている ので為替や世界経済の影響は軽減されると思います。というか、今回は日本発世界 同時株安でした。日本が落ち着けば株価は上がるでしょうね。 さらに3月はほとんどの企業の本決算です。本決算はこの1年の業績発表と来年度 の業績予想をします。集計等があるので通常4月末から5月中旬に発表されます。 今回地震の影響があるので、もっと遅れるか業績予想をしない可能性もあります。 注目しておくといいかも知れないです。 あとテクニカル的には、下げ止まった感じの比較的株を買いやすいチャートに なっています。
どれだけ安くなっても　簡単に現引き出来る程度の金額の株を信用取引で買う 例えば　 １株単位で２００００円　２株買い １８０００円になったら　２株買い １６０００円になったら　２株買い というような買い方。 この程度なら　いつでも現引き出来るので安心です。こずかい程度の額なのでダメージも少ない 損切りはしない。 一番安く買った株から　値が上がったら売っていく。 また信用売りは絶対にしない。青天井になったら手が付けられなくなる。 東証マザーズやジャスダックの株でやっているのですが 時々　１００００円程度の株がある日を境に　ストップ高の連続で １０００００円　２０００００円と上がる時がある。　
松井証券　で３５億 http://www.matsui.co.jp/company/press/pdf/ir/pr1 … カブドットコム証券　で３８億 https://www.release.tdnet.info/inbs/140120110318 … ひまわり証券　は廃止 http://sec.himawari-group.co.jp/company/media/ne … こんな事態が起きたわけですから会社としても資金がある人からは回収したい時期ですからね 私も過去に同じ様な事があり 指摘したら後日、結局間違いでしたと訂正してきたのですが、もし私のポジションが逆に行ってたとしたら 間違いではすまない問題です・・・・ 一応相談先を書いて置きます http://www.jsda.or.jp/ http://www.jsda.or.jp/html/kujyou/index.html ちなみにどこの証券会社か気になりますね・・・ 参考URL：http://www.jsda.or.jp/html/kujyou/index.html
もしかして、これじゃないでしょうか・・・？？ ひまわり証券 証券事業を廃止、FX事業に特化 http://sec.himawari-group.co.jp/company/media/ne … http://sec.himawari-group.co.jp/
　NO.1さんと同じです。 　 　賠償金額が私には推定出来ません。天文学的金額が必要です。 　原発から半径２０ＫＭの土地は国が買い上げするかも知れません。 　原発は福島県では国有地にしかもう、作れなくなるでしょう。 　原発の製造メーカーも同じですね。冷やせなかったのですから。 　住んでいた方たちの移転先の家も作る必要が有ります。 　多くの企業にも賠償が必要になります。 　又、地震や津波まで考えると、金融界への影響大ですね。 　生命保険は天災免責かも知れませんが、解約金は最低でも支払う 　必要は有るでしょう。（それまで掛けていたお金。）同時期にです。 　損害保険は地震保険に入っていた家の割合によりますが影響は 　計り知れません。再保険を掛けていると思いますが、どこが引き受 　けているか不明ですね。 　国民全体で再建しましょう。頑張りましょう。
あれだけの人の賠償をできるわけないでしょう。 先ず確実なのは、破綻。 それであとは国に任せるみたいな流れ。
ぶっちゃけ、素人が売りおさまるまで下がる。 買えば買うだけ下げてくる。　みんなまだ買ってるはず。損切るまで下げてくる。それが証券屋の仕事。 信用で買う奴が損切るまで永遠に下げる。下げ止まっても上値が重いのは買う奴がすぐ売るので。 決まった総量の資金から、大口が儲かるようにあの手この手の情報操作こみで下げる。 全員で空売りすれば一気にあがる。
NO4の方のリンク先の説明、一部間違ってます。 東証も昨年から、下部辺りに書いてある、大証、JASDAQと同じ方法です。 説明しているのはそれ以前の方法ですが、それも一部間違ってます。
持株会での購入は「毎月何円分」という購入の仕方をしているはずですので 端数株が生じるのは自然なことです。 例で申し上げると1,100株+端数株0.1株ということになります。 決してバカバカしい話しではありませんよ。 勉強した上での投資が好ましいですが全ての人がそう言うわけではありませんよ。
あなたも言われているように「地震の影響で」下がっている訳です。 この状況下では指標もチャートもあまり役に立ちません。 ダイワボウは以前インフルエンザが流行ると噴きましたが、 最近はあまり反応しなくなりました。値動きもここ最近重かったので 地合いの悪さ（地震・原発）で投げが加速してしまったのだと思います。 マスク需要は他にもユニチャーム（8113）などもありますが、ダイワボウ ほどではないけれど大きく下がってます。 いつか地震被害が織り込まれるにつれ、日経は下げ止まって自立反発するで しょうが、こういう場合主力銘柄(日経平均採用銘柄）に買いが集まるので ダイワボウを投げて、主力に乗り換えるのも一つの手段だと思います。 後はご自身の判断で。頑張って！
"もうろく"なんだけど・・・。 お金に余裕があり、 紙屑にしてもいいお金であればいいんじゃないでしょうか？
電力株もってない私は　これは絶好の機会かも知れないですね。 ストップ安で大幅に下げたら　買います　買うしかないです。 でも何日かは様子見。
No.1です。 建設会社は一時的で終わります。 もしかしたら全然 影響がないかも... 建設会社でしたら まだ 値動きも激しいですし、 建設機械関連のほうが面白いと思います。
1414 ショーボンド建設 耐震補強工事が主力 阪神淡路大震災のあと投資家がこの銘柄で大儲けしてます。
源泉徴収表/特定口座年間取引報告書/印鑑/還付を受ける預金口座(通帳)をもって最寄りの税務署に行けば書き方を教えてくれます。 確定申告期限は3/15(火)ですから混雑するかも知れません。時間待ちを覚悟して出かけた方が良いです。
本当なら、その儲けた数百億円は誰かが損した数百億円。 俺もそいつが存在するなら（まあ実際作り話だが）そいつに殺された口。
　単純に上昇トレンドだからです。このチャートでよく売る気になりましたね。売りの損失は青天井ですから、損切りは早めにしないと死にますよ。
東京海上がJALの大株主だったことはよく知りませんが、大きく存（大きく損）して いないのではないでしょうか。JAL上場廃止当時、東京海上の株下がっていますが これは日経平均が下がっているので連れ安しているだけだと思います。小さい会社なら ともかく、日経採用銘柄なら株式評価損で急落はほぼありません。四季報の事業内容を 見ればわかります。 東京海上は、火災・海上・傷害・自動車・自賠責の保険業務ですので、ご質問者が 思っているように同じ会社です。 さらに時代は日々移ろいます。一年前のニュースを今日知ったり、疑問に思っても あまり意味はありません。
それは間違っています 自社株買いではなくMBO=創業者による自社株買い戻し これは上場廃止の為にするものです その2つがごっちゃになった意見だと思われます
＞最高値をみて　その半分か　０．３６７とか 昔の相場師にGANNという人がいました。GANNは、重要な高値と安値の間を決まった数で分割し、その分割された水準で株価が反発したりすることを主張していました。実際にそれはあることですが、必ずそうなるとも言えないのですね。予想の一つとしてなら、機能しますから、それを使うことは有効ですが、それだけのケースが来ると断定してしまうのは危険だと思います。 ＞過去は過去として　明日があるとか考えないほうがいいですかね。 GANNは、相場は過去の繰り返しであると言っていました。 たしかに、サイクルは存在しますし、過去の経験則が生きる場合もあります。したがって、予想の一つとしては有効ですが、そのシナリオだけということもまたないのですね。
no3です、補足に書こうと思ったらエラーになったので改めて。 リンクしてもらった画面からですと、 企業情報タブを押してでてくる連結事業欄に書いてありますよ。
買った当時は　2008年ころか。 そうすると　トレンド的には　下落にかかる。 買うのでなく　売りが正解。
上場廃止までに売却していないのであれば、売却損が確定できないのが原則です。 しかし、特定口座に保管した株式が上場廃止となり、一定の条件に当てはまったときに、株式の譲渡があったものとして、その株式の取得価額を譲渡損失の金額とみなす特例があります。 この特例は、その年の他の株式等の譲渡益から控除できますが、翌年以降に繰り越すことはできません。 参考URL：http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1475.htm
他の方も回答されていますが、さすがに全財産というのはやめておいた方が良いです。 今回は良いタイミングで購入できたということで、ビギナーズラックといっても良いでしょう。 今後どうするかはともかくとして、好きで買うのも良いことだと思います。 例えばある会社の製品が好きで、実際に買って使っているなら、その会社の業績にも貢献できます。 投資するということは、その会社を応援するようなものですから、やはり好きなら買うべきだと思います。
大丈夫ですよ。羽田だと窓口にたくさん人が並んでいるので、時間に余裕を見てください。
1株当たり　10円 効力発生日（支払い開始） 平成23年3月30日 だそうです。 キャノンHPに詳細載ってましたので添付しておきますね。 参考URL：http://cweb.canon.jp/ir/news/2011/0126a.html
リーマンショックの頃から　ず～っと塩漬けです。 大手銀行株ですが　８５０円ぐらいが　今は４７０円あたりです。 ただ毎年３万５千ほどの配当が入って来ています。それぐらい持ってます。
4です。 権利確定日から逆算していくと言っている訳です。それだけです。他意はありません。
損失は3年間繰り越すことが可能です。 昨年損したのであれば、今年確定申告しておいた方が良いですよ。 本来、有価証券取引で利益があれば税金を取られてしまいますが 昨年損した分を申告しておけば、もし今年の取引で利益が出ても 税金を取られずに済みます。（毎年確定申告が必要です） 特定口座を利用されている場合、証券会社から2010年の取引結果（損益結果）が 記載されている「年間取引報告書」が発行してもらえるはずです。 確定申告の際に、その年間取引報告書を持って税務署に行けば簡単に 申告できます。 もし、一般口座の場合はご自身で取得額と譲渡額を記入し、 『合計これだけ損しました』という証明をしなければなりませんので ちょっと面倒ですね。
現物株の取引ならば、株を売った時の資金ですぐに買い付け出来ますよ。ただし同じ銘柄の買い付けは出来ないかも知れません。 これは差金決済になる場合が有るからです。もっと資金を増やして買い付け余力を増やせば可能ですが、売却した資金だけだと無理かも知れません。 別の銘柄なら１日何回売買しても構いません。翌日になれば同じ銘柄でも購入は可能になります。 手数料はすぐに引かれてしまい、後で返却されると言う事は有りません。 口座を開設したときに「源泉徴収有り」を選択していると、売却時に利益が出ていれば自動的に税金が引かれます。 この税金は後で損失が出ると調整して手元に戻ってくる場合が有ります。 「源泉徴収無し」を選択していれば、手数料以外には何も引かれる事はありません。しかし自分で確定申告をしなければいけなくなります。
お困りの要ですが、ご利用になっている機器はどちらも ルーターですね。 Aterm　BL190HWのLANポートの一つに市販品のスイッチングハブを LANケーブルで接続(カスケード接続)すれば、全てのPCが 同一のネットワークアドレスとなり、相互接続する事が出来ます。 各、PCのネットワーク設定は、Aterm　BL190HWの取扱説明書の LAN側のプライベートアドレスを参照して下さい。 参考URL：http://buffalo.jp/products/catalog/network/hub_h …
みずほフィナンシャルの決算は３月末ですので、３月２８日（月曜日）が権利付き最終売買日となります。 翌２９日（火曜日）が権利落ちとなります。
あさひも以前は制度信用銘柄でしたので、その時の売り残だと思いますよ。 今は個人も証券会社もいっさい空売りはできません。 いつから制度信用銘柄から外れたのかわかりませんが、古い（半年以前）の 会社四季報などがありましたら確認してみてください。制度信用銘柄に なってますよ。
３０００円を割った時には買えと言いました。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? … 今は少し出遅れた感があります。 １　長期に大きく狙う。 ならば約２倍になる可能性はまだあります。（１０年チャート） http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? … 有価証券は額面保障は全くありません。 元金保障か、大きく狙うか、博打を打つか（競馬、宝くじ）です。
12本線が有効なのかどうか分かりませんが、 普通は、ご自分の見ているチャートの時間足での移動平均線のことだと思います。 デイトレなら、1分足や5分足、30分足、60分足など。 チャートソフトのデフォルトで12本線の移動平均線がなければ、 自分で設定をカスタマイズする必要があります。 その手法の有効性を過去のチャートで検証しましょう。 また、エントリーする前にロスカットの金額をしっかり決めて、それを守りましょう。
終値　１２０ で約定する可能性が高いです 貴方の分がない状態ですので貴方の追加分で１１９円以下になる可能性があります
yahoo finance の個別銘柄「チャート」に「比較チャート」を追加出来ます。
この件については、三井住友フィナンシャルグループからしっかりとしたニュースリリースがあります。 セディナ1株に対して、SMFG株0.060株が割り当てられる。 よって、セディナ1000株を保有する場合、SMFG株60株が割り当てられる事になります。 しかし、SMFGの単元数は100株単位のため市場での売却が難しくなりますね。 そこで、単元に出来る措置と、一旦付与された割り当て株式を買い取る方法の２つが提示されています。 詳しくは下記参照URLの３～４ページを見てください。 http://www.smfg.co.jp/news/j200215_01.html 参考URL：http://www.smfg.co.jp/news/j200215_01.html
SBI証券のホームページの売買代金ランキングは、上位30位まで現在値、高値安値、始値、前日終値と 全て見れます。けれど口座開設してないと、20分遅れのランキングになります。 もちろん口座開設（無料）していればリアルデータです。
希望の価格で買えないのですか？⇒指値で注文してください。成り行きは「株価はいくらでもいいです。」という注文です。
　おはようございます。 　そろそろ丸一日経過するのに回答が無いということは、本当にそれほど多くないということかもしれません。 　ともあれ、マネックスでは株式現物の指値注文なら28日先まで出せます。 　ここまで長期の注文は出したことがありませんが、２週くらいにしておいて、出来ないまま終了ということもたまにあります。この逆の、忘れた頃に注文が成立していたということは、ほとんど無かったと思います。銘柄によってはこれで売れたら文句無しの指値で放置しておくのも良い手かもしれません。
もう、調べられたかもしれませんが。 交換比率とかも気になるかと思いましたので貼りますね。 ハドソンの普通株式１株に対して、コナミの普通株式０．１８８株を割り当てる。 ３月８日のハドソンの臨時株主総会で株式交換契約の承認を受けた上で、 株式交換の効力発生日は２０１１年４月１日を予定している。 完全子会社となるハドソンの株式は、３月２９日付で上場廃止となる予定。 ご都合がつくようでしたら、株主総会に出席して、お話を聞いてみてはいかがですか？ そのうち、お知らせが届くのではないでしょうか。
JTはもうかなり前から専売公社ではなく、日本たばこという会社名です。 事業内容は日本でタバコを売っているだけでなく、国内タバコ（50％）、海外タバコ（43％） 医薬品（1％）、食品（6％）という売上構成です。 海外タバコは現地企業の買収によるもので、日本のタバコを販売しているということでは無さそう です。 値上げで一時的な販売減はありましたが回復傾向にあります（まとめ買いのタバコが切れた）。 そして海外でも新興国中心に値上げを行い国内の売上減を補うみたいです。さらに国内タバコ工場を 数か所閉鎖（リストラ＆コスト削減）。 医薬品や食品はもともと赤字。 というさまざまな要因で業績は変化します。新聞を読んで情報収集するのと、四半期ごとの 決算報告を見てご自身で判断されたほうがいいと思います。 おそらくJTの社長でも1年先のことはわからないはずです。海外でもタバコを売っていたりと グローバル経済ですから、海外の政治経済にも影響されます。
株を売却して１年間通算して利益が出なければ、利益が出たことによる確定申告は不要です。損失繰越するなら確定申告が必要です。証券会社にもよりますが、特定口座年間取引報告書が送られる時期ですので、それを見ると利益か損失か、わかります。
資産＝資本＋負債　ですので。負債を、借入金と考えても大枠は間違いありません。 さて、ご質問ですが、 借金が　40億円　あるということですか？それとも　現金が　40億円ある。？ というのは、実は質問として成り立っていません。 なぜなら、 現金というのは、資産の一部です。　借金というのは、負債の一部です。式を見ていただくと、左右の要素について、質問していることになり、A　それとも　B？　という質問は出来ないのです。つまり、それぞれ別々の要素なわけです。 例えば、 資産＝４０億で、借入金＝４０億なら、資本＝０となります。これはおかしいですね？ 資産＝４０億で、現金＝４０億なら、これはもっている資産が全部現金ということで、論理的には有り得ますが、他の資産、売掛金や固定資産＝０となりますので、やはりおかしなことになります。 貸借対照表は、いろいろな取引の結果から成り立っているので、複式簿記を勉強されれば、その辺のことがきちんとわかるかと思います。
http://www.hudson.co.jp/corp/investors/pdf/11012 … 株式やるのならば最低そこの会社のIR位読みましょうね 最後まで持っていると強制的に ハドソンの普通株式１株に対して、コナミの普通株式0.188 株を割当て交付します したがって ハドソンは３月２８日までに売却するか、株式交換するかのどちからに成ります どちらにするかを決め手下さい ・３月２８日までに売却 ・株式交換でコナミの株にする まあ株式交換で端数（１株未満）は一括売却で現金で交付されます 単位株以下の売却は通常の証券取引所へではできませんので単位株未満の買取り請求をすることになりまあす 上のIRの読んで内容が判らないならば勉強して下さい 読んで意味判らない人が株で勝てるほど甘くは無いです
すでにみなさんがご回答なさっているので、特にないのですが 3/29の朝にスターバックスは大幅に下がりますよ。その後簡単には回復しません 気をつけてください 優待でググってみてください
　 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/profile … 決算3月末 今年は3月28日 　
すこし　きつい言い方ですが、　　株の売買での損で　離婚とかの　選択より 負けをみとめて　損を　勝ちにする方法をとりませんか。 やり方次第で　また、とりかえせるかもしれません。　１０００万円くらいはどうにかなるのでは。
＞１．複数の証券会社の口座を使うことにより、合計50単元より多い株（二つの口座で80単元、など）を空売りできるのでしょうか。（実際に試せばばわかることかもしれませんが、その為に普段使用していない口座に資金を移動するは手間がかかるためにお伺いしています） ｛金融商品取引法施行令｝等でで空売りに関する価格規制が設けられていて、50単位以上の注文を発注する意図を持ちながら、価格規制の適用を逃れるために分割して発注していることが明らかな場合は、価格規制の適用を受けるものと考えられ、空売り規制に違反した場合、信用取引の利用を停止、30万円以下の過料に処 せられます。
それはおかしいですね。 マネックスの人は皆そうなのでしたら、客はいなくなると思いますが？ 私はSBIを利用していますが、ぴったりです 他にも野村、松井、岡三、クリックと使いますが、感じません。 そりゃ大口のコンピュータには負けちゃいますけど、1秒ずれたら絶対に勝てないでしょう。 設定に問題があるのではないでしょうか？
一般投資家が公開買い付けに応募するのは何も問題ありません。普通の事です。 ただ公開買い付け代理人がみずほ証券ですので、この証券会社に口座を持っていなければなりません。持っていなければ公開買い付けには参加できません。わざわざこのために口座を作るのは意味が有りませんので、自然と選択肢は市場で売却になってしまいますね。 もし売らないで持ち続けた場合ですが、全株取得方針ですので取得出来なかった株は、ＴＯＢ終了後に定款を変更し全部取得条項を付します。そしてこの後色々と手続きがあるのですが、（ここでは省略します）結局強制的に買われてしまいます。 この時にも手数料を引かれますし、入金は数ヶ月後になってしまいますので、市場で売却するのがもっとも賢い選択だと思います。
　 http://mc.kbu.jp/free/ どうです？ 　
持ち株会の目的は、自社の株を買うことです。 何株から売買ができるのかはわかりませんが株購入の原資が出来れば自動的に会社の株を購入することになります。
　 12170*5株、12700*2株=86,250円 13750*7株・・・・・= 96,250円 　　　　　　　利益　 10,000円 ここで25,400円の計算ミスがありますが... 計算ミスを考慮すると手数料と思われる損失は12,350円になります。 証券会社によって異なりますが、質問に書かれた取引は13回あるので1取引500円のところで6,500円の手数料、松井の様に1,000円の所なら13,0000になり、計算は合いますね。 　
No1の回答者です 証券会社は増資の発表があった場合は、増資されると答えますが それ以外は答えませんので、大口の売りが大量に出て来たら警戒するしか無いですよ また、そこで儲ける事も慣れると可能になりますが 初心者の間は難しいです。キャリアを積んでも難しいです
わたしは、ほかのことで忙しくて、保有株のチェックをしていなかったら、 大損していました（大笑い）面倒をみれない株はとりあえず、現金に換えておくほうが得策です。 株式投資は手入れに手間も時間もかかりますし、努力したから必ず儲かるというものでもない。 運の要素が非常に強いわけで、やりたくない人はやらないほうがいいです。 わたしなら、全部現金化して定期預金にして、まじめにお仕事＆節約に努めます。 投資に関心があれば、少しずつ勉強して、小遣い程度の金額で楽しむところから はじめたほうがいいのではないでしょうか？ このまま持っていて、値上がりする可能性はありますが、方針も自分の考えもないまま 保有を続けるのは、よくないと思います。
高精細の小型液晶パネルと、裸眼で３Ｄを実現できるパネルの開発では、東芝・シャープ・日立が開発に成功しています。 この液晶パネルを作るための部品や材料を提供しているのが、日本電気硝子・日東電工になります。 スマートフォンに絶対必要な、超高速に対応しているコネクタは、ヒロセ電機や日本航空電子になります。 村田製作所も売り上げの４３％が携帯とスマートフォン関連が占めています。 大真空と言う会社は高性能な水晶発信機を作っています。これは携帯やスマートフォンのＧＰＳには無くてはならない物です。しかも世界一小さくて、世界一消費電力が少ないので、スマートフォンには最適な製品です。 第一精工が作っている極細同軸ケーブルは、世界シェア５０％以上で、大量のデータを超高速で送ることが出来ます。これもスマートフォンには必要不可欠です。 これらの銘柄が大きく上昇するかどうかは未知数ですが、何かの参考にはなると思います。
KUSIRISIサンの回答で満足ですか？　　　　　あなたの本心は、私も理解できます。　　　　　秋口以降からダウ；日経が連動しなくなった事を、質問しているんじゃないですか？　　　　　・・・・・ヤッパリ、［円高］は挙げられます。　　　　　他に、ダウの値動きが乏しいのも、一因か？　　　　　プラス市場参加者も少なすぎですネ。　　　　　１月はともかく、２月以降は市場参加者が戻れば、ダウ；日経連動のような動き？が、戻ると思いますが。　　　　　しかし・・・・・円高は「買い方」には、ネックですネ。　　　　　
　 日興－コーディアル証券、楽天証券マーケットスピードなど殆んどの証券会社にサービスがあります。 無料さいとは株価の表示が20分遅れなのでメールで知らせられても20分過去の株価です。 証券会社に口座を開くのにお金は不要なので無料サイトと同じですよ。 　
未公開前の株を個人的に買い付けるのは、ほぼ不可能です。会社の役員などにコネが有れば、出資と言う形で買うことも可能ですが、この場合でも役員会の承認を受けなければなりません。 未公開の株には譲渡制限が付いていて、だれかに譲渡する場合には役員会の承認が必要なためです。 勝手に売買は出来ないようになっています。 会社としても個人で小口の株主はあまり歓迎されませんし、小口の株主には大株主が反対するでしょうから、相当むつかしいと思います。 反対に簡単に株主に加えてくれるような企業ならあやしいですね。 もっとも自社で直接株主を募集している未公開企業も、少ないですが有ることも事実です。このような企業なら簡単に株主になれます。 でもエリーパワーのような優良企業となると不可能ですね。株主構成を見ると、大和ハウス・シャープ・三井住友など、日本を代表するような企業１５社が名を連ねています。 この中に個人が所有する株数が４２万６０００株存在しています。これはおそらく５年前に数人で１５００万円を出し合って起業した時の、個人の出資者だと思われます。この時にいくらか出資していれば、よかったのですが・・・ 企業に問い合わせてもエリーパワーに関してはムダだと思います。
選択できるといわれるのは一般口座、特定口座は受渡日ベースで計算します。選ぶっていっても選びようがないです。
34歳、高卒、無資格。　　　　　約10年間「派遣のバイト」後、［派遣切り］される。　　　　　組織［会社］に属する事に、もうウンザリ・・・・・になった私。　　　　　現在「個人投資家」。　　　　　専門は「日経225先物ミニ」。　　　　　毎日、サバイバルしています。　　　　　・・・・・欲張らなければ、マトモな？「利益」は出せます。　　　　　デイトレで生き残る一番大事な要素＝「如何に、［損切り］をこなすか？」・・・・・に尽きるでしょうか。　　　　　私も今月、コツコツ「利益」・・・・・ドカーンと「損失」パターンに、ハマリました。　　　　　リターン率にもよりますが、4，5万でも？何とかなりますヨ。　　　　　あなたの「成功」を、応援します。　　　　　私も、来月こそは・・・・・ダイジョウブ、タブン。　　　　　
　マーケットスピードの最初の設定は擬似リアルなのね 　リアルに変更して下さい 　
イオンが開始したサンデーのＴＯＢは、サンデーの創業家２社が持っている株式２４７万４５２０株（２３％）を取得するのが目的です。 そのため一般の投資家が応募しないように、買い取り価格を４６３円と言う安値に設定しています。 こうしておけばＴＯＢに応募するより市場で売ったほうが得ですよね。しかし株式の買い付け数に上限が決められていないので、万が一大量の応募があった場合には、上場廃止基準に抵触してしまう場合があります。 しかし両社とも上場廃止は望んでいないと発表していますし、もし上場廃止基準に抵触する事態になれば、それを回避する方策を協議するとしています。 上場廃止になる可能性がありますが、その可能性は非常に低いですね。上場廃止にはならないのではと思います。 普通上場廃止になるＴＯＢには、ＴＯＢに応募しなかった株主に対する今後について書かれているのですが、今回はそのような事はＩＲ情報に何も書かれていません。 上場は維持されると思いますので、このまま持ち続けても問題無いと考えます。 以前はこのような株式の買い付けは、市場を通さずに時間外取引で行っていました。しかしライブドアによる時間外取引であのような事件が起こり、法律が改正されてＴＯＢを行わなければいけなくなったので、発表して行っているだけです。
kotama2003です。 マネックスのHPを見ますと、 >>単元未満株買取請求書が株主名簿管理人に到着した日の最終価格 →ということは24日が売買最終日ですから、24日まででしょうか？ >>上場株式全銘柄 →ということは27日が上場廃止日ですから、それ以降は対象から外れますから、やはり24日までに株主名簿管理人に到着ということではないでしょうか？ とにかくマネックスに聞いてみましょう！
父が、TOBに応募したことがあります。 (1)公開買付代理人の証券会社に口座を開設（証券会社や契約内容によって口座管理料がかかります） (2)株を買ったネット証券から、公開買付代理人の証券会社の口座に株式を移管（手数料がかかります） (3)公開買付の応募申込書を提出 以上の手続きが必要になるかと思います。 株式を購入した証券会社が公開買付代理人になっている場合は、(3)のみで良いかと思います。 なお、父の場合(1)(2)について手数料が掛かったため、実際には市場で買い付け価格より若干下回る値段で売ってしまったほうが、簡単で得だったようです。参考までに。 参考URL：http://www.03trade.com/fee/tob.html
一般的に「時価総額」と言った場合、自己株式は含めて発行株式数で計算する。
安心でおススメなのは間違いなく楽天証券です！ メリットは以下をご参考ください！ http://rakuten.special-market.com/toushi/ 使いやすくて最高の取引ツールが使えるのも魅力ですが、 新規口座開設～初取引の際に、高額な楽天ポイントがもらえるのがとても魅力です！ ご検討くださいね！＾＾
３００円くらいなら可能性は十分あります。 配当が今期期末は６円の予想です。 株価の回復には配当の増加が必要です。 配当が８円をうかがうようだと…株価３００円 配当が１０円をうかがうようだと…株価５００円 私は株価１１７円で１００００株購入しました。 配当金だけでも６００００円（税込み）あります。 ２０１１年度中には３００円越えがあるとみています。 …売却目標は５００円以上です。
１７日２日分 ２０日３日分 ２７日５日分 あとはすべて１日分です。
・口座作ってもなにもしてなければお金はかかりませんよね 勿論費用は何も掛かりません　　 　口座を作り、Ｅメールを登録するとといろんな情報がサービスで受け取ることが出来たり 　株価もリアルタイムで分かります、口座を作るだけでもいろんなメリットがあります。 ・手数料をのぞいて、株購入以上の損失は絶対にありませんよね　 　はい、そのとおりです。
インボイスは経営者による株式公開買い付け（ＭＢＯと呼びます）を行います。買い付け価格は１株当り１５００円です。 このＭＢＯに買い付けの上限は決められていませんので、応募株はすべて１５００円で買い取られます。 ただ応募にはＭＢＯの代理人となっている「日興コーディアル証券」に口座が必要です。ここに口座が無ければ応募できませんので、市場で売却するしか方法はありません。 市場価格は上場廃止になるまで１５００円近辺で推移しますので、あまり急がずにもっとも１５００円に近い価格になるのを待って売却してください。 もしこのまま持ち続けると、ＭＢＯ終了後に株主総会を開いて、定款を変更して株式に全部取得条項を付します。そして普通株式とは別の株式を発行して、この株式と強制的に交換させられます。 この交換した株はおそらくその後大幅な株式併合を行って、わざと端株（１株以下）にしてしまいます。 たとえば１０万株を１株に併合すると、９９０００株持っている人は０．９９株と言う端株になりますね。 端株は買い取る決まりになっているので、この端株を買い取ってＭＢＯは終了になります。 １株の人だったら、０．０００１株などになってしまいますね。ただ買い取り価格は併合しても同じですので、市場で売却とほぼ同じ価格になります。（少し高めの手数料を引かれると思います） １．　ＭＢＯに応募する。 ２．　市場で売却する。 ３．　放置しておいて買い取ってもらう。（相当先になります） どれかになります。 確かに今回の書類はていねいと言うか、しつこいと言うか、くどいと言うか、枚数が多いですね。 ただ端株にして買い取る行為は、まだ決められてはいないようです。 確か２０Ｐくらいの一番最後に、強制的に端株にして取得するような事が書かれていたように思います。
株式投資はリスクがあるので、年間の利益率が１５～２０％ぐらい あれば好成績かと思います。 １０％以下の目標ではリスクに見合うリターンとは 言えないと思っています。 投資信託をやめたのは良い選択ですが、２０００万円の資金を 全て使って株投資するのは危険性が高いです。 しばらくは少ない資金で投資し、自分の投資スタイルを確立してから 本格的に始めた方が良い気がします。 国内の一流株の分散投資は良い考えですが、それでもタイミングを 間違うと利益が出ません。 そのタイミングをつかむ為にも、小額がら投資を始める事をお勧めします。
ご存知かとは思いますが、寄指は寄付時のみ有効となる注文です。ですから、寄付時で 約定していなければ、すでに失効となり、市場に発注されていません。 例えば寄付前、売の成行は０株、買の成行が3,000株、売の最良指値が217円で3,000株、 買の最良指値が質問者の方の217円で2,000株だったとすれば、成行が優先されますから 寄付は217円で3,000株約定で、質問者の方の注文は失効となります。
はじめまして、私も株のことはあまり詳しくはありませんが・・まず、持ち株会の規定がどうなっているのか？わからないと、なんともコメントしにくいような気がします。 持ち株会の規定で、退職する場合は退会して、すべての持ち株は売却するとうものがあれば、人事部を通して売却しなければならないと思います。もし自分が株券として保有するにしても、その株の単位がどれだけかわかりませんが、１０００株とか１００株もしくは１株かもしれませんが、ある一定の株数しかできないと考えられます。その場合端数は会社に売却ということになるのではないかと思います。 また、株を保有するにあたり株券は電子化されていますので、証券会社に口座を開設し、そこに移行することになるかと思います。 インサイダーかどうか？まではよく知りませんが、旦那様が役職によるとは思いますが、経営者サイドの役職（課長以上かな・・？）であれば、問題になるかもと思います。これはあくまで推測ですが・・・。決算期後ならほとんど問題にならないと思いますが。 まずは、持ち株会の規定をよくお調べになってから、お考えになったほうがよいと思います。
私は井崎脩五郎先生を信じて大儲けをしました。
たいした回答できませんが 私は春までオープンオフィス使っていて夏からワードに切り替えました。 NO.2さんがおっしゃるように相手方が持っていないと開けないという事がありましたので 自分は、vista home premium使ってますが問題なく起動できましたね。
銘柄コードはすべて４桁に統一されておりますが、予備コードとして最後尾に「１」が付くケースがあります。 これは新株を発行したときなどに、それまでの株と区別するために付けられるコードです。 しかしこれは一時的なもので、新株の受け渡し日が過ぎると元の４桁に戻ります。しかし楽天証券はこの対応を取っていないため、まだ５桁のコードが存在したままになっていると思われます。 他の証券会社では７８６０１のコードは、もう表示されないようになっています。 http://www.tse.or.jp/glossary/gloss_m/me_meigara …
すでに回答が出ている通りですが少し私のコメントを追加します。 ＞日本の大企業は、１０％程度～１００％の範囲に分散 　上限は１００％というわけではなく利益は出していても利益以上に内部留保をいれて配当する場合もありますから 配当性向100％以上の会社もときどきあります。 企業によっては配当性向は３０－４０％出しますと約束している企業もあります。 そもそも配当金も利益処分です。 利益処分には１）配当、２）役員賞与３）内部留保で投資等に備える　の3つがあります。 若くて成長している企業では利益を出していても更なる投資の為に配当を出さないで３）の投資に振り向けたいという 企業も結構あります。 ＞米国企業では０％のところも珍しくありません。 　 　これは驚きです。米国は日本以上に株主はものを言いますし利益還元がなければブーイングが起きると思うのですが・・？
http://www.cabot-news.com/ このサイトの右側にズバリ「日経平均先物 こっそり表示」というのがあります。 ウィンドウのタイトルにも現在値が表示されるので、わたしはこれを最小化して タスクバー上のタイトル表示を確認しています。
状況がよくわかりませんが、 後場が始まっても、まだ240円では値がつけられません。 成行が500株余ってしましますからね。ですから240円の 買い気配が出ていたと考えられます。そしてその気配値が更新される 前に成行、もしくは239円以下の売り注文が1000株発注されたら、 240円で値が付き、Aさんの注文が残ってしまうことは 考えられます。
その通りです。１５日が権利付き最終売買日になります。翌１６日は権利落ちとなりますので、売ってしまっても権利だけは残ります。 念のため下のサイトでご確認ください。 http://kabu.96ut.com/article/tadatori/2010kabu-c …
5年後を読むのはひじょうに難しいが、 来年、現在より上昇していることは固いのではないか。
今日権利行使しても、なんら利益にはなりません。 がしかし、平成23年11月末までに、株価が220円を超えた状態になり続けても、新株予約権の権利行使をすると、行使期間中はいつでも一株220円で買えますよって言うことです。 そうすると、例えば、一株300円で推移したとしたら、80円が利益になります。 会社が開示した資料「「株主割当による新株予約権の無償発行」についてのＱ＆Ａ」の末尾に、過去行ってきた新株予約期間中の株価推移が出ています。 それによると、過去3回で予約権利行使価格を上回っていますが、今回もそれに当てはまるかどうかは定かではありません。 http://www.oakcapital.jp/news/press/2010/1006140 … 要は、中間期赤字で配当出せないけれど、新株予約権あげるから、今後の会社に期待してねっ………ってところでしょうか。 参考URL：http://www.oakcapital.jp/
http://www2.toyota.co.jp/jp/news/10/11/nt10_1102 … ***************** 　当社は、平成22年11月５日開催の取締役会において、下記のとおり、平成22年９月30日を基準日とする剰余金の配当を行うことについて決議いたしましたので、お知らせいたします。 ****************** 11月26日の数日前に、封筒が届くでしょう。 それまで、待つベシ！ 参考URL：http://www2.toyota.co.jp/jp/news/10/11/nt10_1102 …
非上場会社の場合、株主か債権者になって、その株式会社に対して会社法第１２５条に基づく株主名簿の閲覧請求をするしかないと思います。（同条第３項各号に該当しないことが条件） あとは、税理士資格をとってその会社の顧問税理士になる方法もありますが… まあ、基本的に無理だと思ってください。
決算発表の時刻は企業によって違います。 決算に関する情報をより早く知るには、日本経済新聞のサイトへ行って 「マネー」をクリック、さらに「適時開示速報」をクリックされると情報が出てきます。 現在は決算情報はほとんどありませんが、決算発表シーズンになると 分刻みで情報が載ってきます。 上方修正や下方修正も同様です。
約定に関しては信用取引、現物取引の別は関係ありません。 これは寄り前の同時指値注文ですね。 寄り前の指値注文は証券会社別に1単元ずつ、注文数の多い証券会社順に 配分していきます。 >9：07に私の持分200株約定、9：34に100株が約定したので、その後320円 以上の買い注文がでてきた場合には、「時間と価格の優先の原則」で、私の 売りが約定するのではと思っています。　その考えどおりであれば、 10：11以降の320円での約定は全て私の売り株が成立すると思っている →値段が付いてザラ場中に発注された注文であれば、その通りですが、寄り前に 出された注文は同時注文とされ、証券会社内では時間順が適用されますが、 市場から証券会社に配分される順番は注文数量の多い順です。その寄り前の同時注文 がすべて約定されてから、初めてザラ場に発注された注文が約定されていきます。 また、前場終了時に未出来数がありますと、後場寄り前の注文として、再度、 同時注文の扱いとなり、上記方法で配分されていきます。
投資顧問を利用したほうが楽ですよ 過去色々な手法がありましたが、市場にそれが広まった時には既にその手法は古い 常に最新の情報と手法を使っている投資顧問を利用したほうが早いし確実
一体、何の為にこんな株を買ったのでしょうか？（＾＿＾；） あおぞら銀行なら１円上げれば１％もお得。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? … デイでもコンスタントに稼げます。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? … 新生銀行だって稼げそうです。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? …
＞ＥＴＦが上場廃止になる場合は、どのような時でしょうか？ ・取引が低調で純資産が少なくなってしまうようなとき。また、証券取引所の上場廃止基準に触れてしまうとき。 ・そういうときは、純資産を口数で割って償還（お金を返す）しますから、保有株自体は無価値と言うのではありません。むしろ、保有株を市場で時価で売却してそれが償還の原資になります。ですから、ＥＴＦ保有者にとっては紙切れにはなりません。
サハダイヤとは株式会社サハダイヤモンドか？ ＞サハダイヤはデビアスのダイヤモンド独占を打ち破り、 サハダイヤモンドならそんな大層な企業ではない。サハダイヤモンドのサイトにもあるように、独占を打ち破ったのは他の企業。 http://www.sakhadiamond.jp/faq/diamond/rekishi2. … サハダイヤモンドはダイヤ関連の一企業に過ぎない。ダイヤ需要が盛り上がらない中で株価を維持するのは難しい。
「山水電気」 株価３円とか２円でも会社が倒産しない理由 香港グランデ傘下で社名の利用価値あるから。 株価３円とか２円の名門会社一例 キムラタン３円 エスサイエンス２円 クレア１円 塩見６円 シンワ７円 ステラ２円 全部１０００株買って置いておいたら いつの日にか大金持ちだ
＞いま　日経平均　が下げにトレンドがなっていますが 目が良いですね。 ボリンジャーバンド－σラインであり、下げトレンド維持か、反転か？ この状態です。 テクニカル的には１３週線の強いサポートがあり、売りは危険を伴います。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? … 一方、２５日線で買い仕掛けがありましたが、その読みは大きく読み違えていましした。 しかし、損害は軽微であり、いくらでも取り返せるエリアです。 今後少々安い商い（９５００円を狙う相場）となりますので細かく利益を確定するデイが望ましいと思います。 ＞つまり　いま　日経平均　が下げにトレンドがなっていますが、反転して 上昇に向かうということです。 とりあえず、７５日（１３週）線を割るまでは買いで行ってもよいと思います。 しかし、２５日線及び９５００円の抵抗線があり、心地よい商いは望めません。 新聞アナリストは結果に縛られます。（新聞は嘘が書けない） アジテーションは出来ない公的な立場である事を決して失念しません。 その上、夜半の明日の予想と来週の予想は当たった試しがありません。＾＾； 彼らは知っています。 自分が馬鹿である事を！＾＿＾ テレビに出るようなアナリストは「大暴落」「大儲け」などと言うキーを用い、 こうなると「危険水準です。」などと防衛本能に訴えかけます。 アジテーション（アジ演説）の名手なのです。
７２０３　トヨタ。 これ以上の下げが見込め無いので仕込み時でしょう。 ７２１１三菱自動車。 損はしないと言う程度。 テクニカルポイントを迎えているのは７２６７　ホンダ（危険も伴います。） ４６８９　ヤフーはHPに記載通りに跳ねました。 高値で売れば実際は５パーで上げています。 電気、食料品はそこそこ。 医薬品はボリュームを下げはじめています。 ITは難しい動き。
遅くなりました。 100円の売り注文を出した時に100円以上の買い注文がなければ約定しませんが 110円の買い注文が出ていれば110円で約定です 100円の売り注文が先にでちゃって、そこに110円の買い注文が入っても100円で約定 すべて売り買い同じ株数と仮定します 一瞬の差で変わりますよ。毎日その差で戦っている者でした
ザラ場１には　サブ１車　２電気　３食料品　４医薬分　５通信　６金融の主要銘柄を入れています。 どの業種が総合的に良いかで決めています。 問題はその業種のどの銘柄が どのトレンドを形成しているか？ どれだけ上昇率が高いか？ 何連勝しているか？ すなわち、どれだけ儲ける率が高いかです。 少なくとも、毎日の株価のチェックだけは日課にすべきで、楽にすべきです。 いい加減な人間はどこでも駄目です。 ＞おもに、どの画面を使っていますか。 個別チャート 日足（通常チャート、一目均衡表、ボリンジャーバンド） 週足（通常チャート、一目均衡表、ボリンジャーバンド） 月足（通常チャート、一目均衡表、ボリンジャーバンド） 分足（通常チャート、一目均衡表、ボリンジャーバンド） となります。 （通常チャート、一目均衡表、ボリンジャーバンド） 大体はこれらを見ない方が多く私のサイトにやって来ます。 サイトのどこを見れば良いのか？ ここまで面倒は見ません。 やらないのは勝手ですが、ヒントのみで開花出来るような 脳のスキルアップまでサポート出来ません。 ぜひ、こうならないよう、ご自分で研究なさって下さい。
(1)株価は十分下がりました。いつ買っても底値です。 (2)みずほは統合当時から３行合併の問題が終了しておらず、（人事争い、経営争い、コンピュターシステム未統合、増資による株式の希薄化）などの問題があります。 (3)みずほ銀行の国有化も考えられます。当然一般の株券はすべて無効になります。 ・・・・新生銀行のように一度国有化後にもかかわらず、あるいは赤字体質にもかかわらず「この業界」はあまり人件費を切り下げません。マスコミ関連の銘柄も業績低迷、株価低迷にかかわらず人件費を切り下げません。 給与を下げない会社は問題意識も低くなりがちなので、改革する意欲も低く「ゆで蛙状態のままです」 ・・・・ちょっとこの業界の株を購入するのは、納得いかないのですが、ＪＡＬと同様一度は倒産しないとどうにもならないのかもしれません。 これが、米国の銀行なら、ある程度、株主の力が強いので、人件費はスパット下げますし、リストラなど劇的に短時間で行いますので、米国でも８０年代紙切れ寸前まで行きましたが短時間で劇的に回復しました。リーマンショックの回復も日本より早いと思います。 日本の場合、特に銀行株の場合、株主の力（主張）は全く無視されます。 いずれにしても株価はそうとう魅力的な値段です。但し冷静に考えれば多くの株主が毎日離れている「倒産警告株価」です。・・・まさに一か八かです。個人的には5000株程度ならパーになってもいいかな？という値段ではあります。購入も考えてはいます。
　該当するページを開きますと赤字で障害情報があって 不具合によって遅延が発生している模様です。 　http://money.www.infoseek.co.jp/MnSpecial/margin …
東京電力の増資に伴い業種自体が危険であるので推奨していません。 http://www.yomiuri.co.jp/atmoney/mnews/20100930- … １０～２０年の見積もりを逆に建てる方が良く ソーラー発電の普及率及び買い取り価格なども想定すべきでしょう。
こんにちは。 数時間前に８２円３０銭ぐらいでしたね。 介入というものは、意表を突くもの（サプライズ）でなければいけません。 Ｇ７の最中でも、場合によってはやるんじゃないですか。 ところで、最近、日本が夜や休みのときに円が高くなる傾向がありますね。
なればいいですね。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? …
こんにちは。 日興コーディアル証券で口座を開設すれば、「株価トレンド」、「スポット銘柄情報「なんかない？」」、「日興株の森（長期投資向け）」という投資情報を見ることができます。 無料です。
私がお答えしましょう～～～～！ ＞その予想配当金額が幾ら位になると事前に予想することはできますか？ ある程度は四季報等で予想はつきますし、証券屋はそれであらかじめ処理してますが、 正式には決算発表後に決まる配当で調整されますので、今は”予定金額”であります。 ＞また、拘束された配当調整金が幾らか確認することはできますか？ それはわかりません。 岡三のシステムによりますから・・・。 自分で売りの信用の明細見てもわからなかったら、わからないかもです。 ＞さらには、その拘束金は、買建玉に対する配当金支給と同時に、配当落調整金が引かれて口座に戻るのでしょうか？ 引かれた額と、実際の配当に対しての額が同じなら戻りませんし、配当が増えていたら口座から後日 徴収されますし、配当が減っていたら戻ります。 買い建てに対しては、現物買いなら配当をもらえますよね？ 売り建てはそれに対応するようなもの（正確な表現ではない）なので、取られますから・・・。 買い建て玉に対する配当金支給とは、今回のものでしょうか？（現引きしたもの？） それ以外に買い建てがあったのでしょうか？ 時期がバラバラに調整されていきますので、それぞれ１２月頃までに精算されていくかと・・・。
おそらく武富士再建のために、株式は１００％の減資が行われて、その時点で株券は紙くずとなると思います。 このまま放置しておいても何ら問題は有りません。手数料なども発生しません。 いくらで購入されたのか分かりませんが、あえて売却し損を確定させると、その損は確定申告することにより、最大３年間繰り越す事ができます。 こうすることにより利益を相殺して、税金を安くする事も可能です。（利益を上げる事が前提です。利益が上がらなければ、損失を繰り越しても意味は有りませんが）
　こんにちは。 　現受けするつもりが無い電力株を何故配当の権利が落ちるまで仕切らなかったのか、非常に疑問です。もうかなりの期間権利落ち後は、ほぼ毎回配当金以上に株価が下落しています。その辺を理解していれば持越しはしなかったと思います。それともここは毎回権利落ち後の株価の回復は速い方ですか？　それならば期待したのも解らないではありません。 　そう言う自分は３社の電力株を持っています。中でも九電に付いては家族に委託されているだけに、権利を取るか、それよりも少しは利が乗っている情況で売ってしまうか悩んだところでした。結果としてここ数日の電力株の下げを見れば、売ってしまわなかったのは失敗でした。 　 　近年公募増資はほとんど行われなくなったため、どのようなものかを知らない人も多いのかもしれません。来週から１週間だったか10日間だったか「株価安定操作」が行われるはずです。あるいは以前と異なって操作が認められなくなっているのなら、例えば１週間の終値の平均が大体の公募価格になります。 　いずれにしても発行株数が19％も増えてしまうのですから、１株当たりの資産価値は大幅に下落します。それに伴って株価が下がるのも当然となります。 　そのような事情もあり、先回東電が公募増資をした時には、２割の額面割り当ても行っています（ほぼ同時期の他の電力会社でも同じ方法で増資をしています）。ですが今回はそのような優遇措置も行われません。市況が悪いところにこのニュースでは大幅下落は必然でしょう。さすがに２千を切るところまでは行きませんでしたが、当分２千円台の前半かもしれません。公募価格もその辺りになりそうです。 　前回1986年の時のデータは古過ぎて手持ちがありません。関西電力がその翌年12月に810円で５千万株を実行しています。この時には社会状況が極めて良かった（良過ぎた）ため、ほとんど公募価格を割り込むことが無かったようです。少なくとも1988年の最安値が880円ですから、買った人は全員が利益を得られたと思われます。もちろんそれが今の状況とは比べ物にならないことだけは確かです。 　株価の見込みに付いては記さないことにします。年明けから３月の期末に向かって、多少の上げはあるだろうと思っています。 　買いが１万株もあるのでは全数はもちろん、一部の現受けも辛いかもしれません。それでもなんとかするしかないでしょう。 　最後にもう一度そう言う自分の話ですが、昨年私は金（ゴールド）の先物取引で600万以上を飛ばして、それまでの２年ほどの儲けをすべて吐き出してしまいました（実は儲け以上の百数十万が持ち出しになっている）。それでも今もぼちぼちとやっています。私からはこれくらいにします。
消費者金融いわゆるサラ金は今「過払い請求」で四苦八苦しています。 アコムも同じで四苦八苦しているはずです。 紙切れになる前になるべく早く売却した方が良いかなと思いますが。
為替介入してもほんの１日か長くて３日しか持ちませんから。 ま、これ以上の介入は無理でしょうね。
建玉に対する必要証拠金額を残せばできるはずです。 もし建玉がないのであれば、全額可能です。 詳しくは信用取引口座開設時の約款を確認する必要があります。
大証、ヘラクレス、JASDAQ銘柄は15：10までですのでご注意を。
おすすめというわけではないが。 投信が　もおうけていれば　税金が　ひかれる　月分配型では。 そんしていれば　自分の　いれた　金銭から　分配される。 このときは　税金がない。投信を　しらべて　電話でもして　たこの足をくって　分配金をだしていないか しらべたらいいのでは。
どーよ。NYダウ。X NYダウの動きは予想通りです。 今後は強気の売りで望まないと利益は望めません。（売り続ける。） 中盤値動きが浅い分は持ち越しでギャップ全部を拾うべき。
これもそう。 何でもかんでも「坂本さん。」 http://news.livedoor.com/article/detail/4626561/ 船は全員で動かすもんぜよ！ 国家は国民全員でようやく動くもんぜよ！ やる気がなければ動かんぜよ。 黙っていれば西洋諸国に食われるだけぜよ！ 常識やな。
２部市場から１部市場に変更になったからといって、それ自体は株価には影響しません。 したがって、「現価格の何倍くらいに上がる」といった、そうした傾向は存在しません。 ただし、 （１）１部市場になったことで会社の知名度があがり、より幅広い投資家に知られるようになった。 （２）１部市場になったことで会社の知名度があがり、その結果、本業の取引先が拡がり、売上げ、利益が増加した。 （３）１部市場の上場基準を満たすべく経営努力を続けてきたことが、投資家からプラスの評価を得た。 （４）２部上場時に比べ、１部上場後は日々の取引高（出来高）が増加し、それにより流動性リスクが低下したことが、投資家からプラスの評価を得た などによって、株価にプラスの影響を与える可能性はあると思います。
N225は、株価１３０００円を境に経済指標の良しあしを判別しています。 つまり、年間株価。 １　株価１００００円を維持する体力がある。 ２　株価１１０００円～１２０００円のボックスを形成出来る。 これが急務な訳です。 来年の目標が　１ 再来年の目標が　２ となると、 景気が良いとなるのは早くても３年後。 最速のケースでは２０１４～２０１５年で 株価１５０００円台に乗る場合があります。 見ての通り、ただいたずらに 強い日本とか、指の回し方で　「議席を稼ごう」とか。 偉そうに総理になろうとか、 日本の政治に害のある人間が多いのが現状です。
138円×1,000株相当のパナソニック株と交換になります。多分そのままでは端株(単位未満)でしょうから将来これを処分しようとすると単位株より不利になります。 交換後のパナソニック株の値上がりに期待するか、今すぐＴＯＢに応じて138円で買い取ってもらうか、の判断です。
今日はツイッターで売買のリアルタイムを公開しましたが、案外使えますね。 質問内容の件ですが、 マーケットスピードなどの証券会社のウエアを利用すべきでしょう。 FX以下、大証１限月、２２５ミニも表示可能です。 NYダウなども充実しています。 １分足は過去多用しましたが、 ５分足でゆっくりと判断する方法が最も有効でした。 明日は民主党代表選なので様子を見るべきです。 （私のHNを押せばサイトへ行けます。） スイングの放置は薦めません。 ディなら参戦も良いとは考えます。
初心者といってもひとくくりにできないと思います。 最初は投資スタイルがわからないと思いますので書店で何冊か見てみてはいかがですか？沢山出版されていますが、多くはテクニカル分析の本です。どれも内容的には大差ありません。その中から読みやすい本を探されてはどうでしょうか？その後、自分の目的がハッキリしてくるはずなので、その時に再度選ぶのがよいと思います。 まずは株式市場への興味をなくさないということが肝心だと思いますよ。
私は、TOBに応募せず、普通にネット証券で売却しました。 137円でしたが、結構面倒そうなので、TOBには応募しませんでした。
今回JALは100%減資になったので、株主ではなくなってしまったという解釈になりますね。 再上場が出来た場合にもすでに100%減資になっていて、株主でもなくなっていますので、自動的に再び株主になるというわけではないようです。 再び株主になるには、株式を取得する以外ないようですね。
現在どこかの証券会社に保護預けしていますよね。その証券会社から処分の仕方(＃１さんの通り)と必要な手続き書類が送られてくるはずです。 それを読めば分かるようになっています。
私が持っているものを紹介しますと 「これから始める　株デイトレード」　著　二階堂重人 がいいですね。信用取引はデイトレードの為にあるといっても過言ではありません。 持ち越しは含み損リスクが大きいので。　
国債は国の借用証書です。返済期限と利子を決めてお金を国に貸すわけです。預けるのではありません。お金を借りた国は半年に一回お礼として利子を払います。国債を持っていれば利子を受け取れます。定期的に一定の利子を受け取れるのがメリットです。一定の利子と言っても、変動する国債（個人向け国債変動１０年）があります。デメリットは国が借金を返せなくなる可能性があることです。そうなると元本は返ってきません。もっとも、それは国が破綻することだから、そうならないように、１０年の約束を２０年に延ばしたりすることもあり得ます。 財務省のホームページに国債の説明があるので、見るとよいでしょう。 今、銀行にお金を預けると、銀行が国債を買って利子を受け取り、銀行の取り分を引いて預金者に利息を払います。それからいうと、国債を直接買うほうが利子を多く受け取れることになります。
株式に投資する投資信託なので、保有株の配当金と保有する預金の受取利息が分配金の原資です。投資信託だから分配金です。 分配金狙いで買う人も多くおります。
＞株式投資は一部の人間だけが儲かりほとんどの人が損をすると聞きます。 これは特定の国に偏った現象。先進国でもある国（日本）だけは20年間も株式市場が右肩下がりだった。その国に限っては市場全体が小さくなっているのだからマイナスサムゲームで儲けを出すことは難しい。 プラスサムゲームの普通の国ではそんなに損している人ばかりではない。 マイナスサムゲームの国の話だけを持ち出して「株式投資は一部の人間だけが儲かりほとんどの人が損をする」なんて一般化する人の話は話半分に聞いた方が良い。 だから空売りが儲かりにくい。過去のデータを見ても株式市場は一般的にはプラスサムであり、空売りは圧倒的に不利。たまたま運よく市場が下落傾向であれば空売りで設けやすい環境だったかもしれないが、そういう特殊ケースを普遍的に期待するのは難しい。 また、一般手金話で、ほとんどの人がプラスサムゲームの中で期待値ほどのリターンを残せないのも、いろいろな思惑にあわせて売買を繰り返すから。株式を買ってただ持っていけばいい期間に、いろいろな売買を繰り返すからリターンの大部分をとり逃す。
直接の回答ではないですが、いろんな意味で注意ですね(笑) 寄り前に自分が成りで注文入れたら出ますよ。そのマークは(笑) でも出したらいけませんよ。見せ板は違法です。どうしても買いたい売りたい時に出す物です。 投機や投資も注意ですね(笑)がんばって儲けて下さい。　 おすすめしませんが。
ネット証券はしりませんが 証券窓口講座取扱の証券会社では新入りの 「西日本シティＴＴ証券」などいかがでしょう？ ５月に開業したばかり・・・・ 地銀系とは言え銀行の営業マンは直接、証券子会社に顧客を取り次ぎ出来ないはず・・・ 必然的に口座数はまだ少ないかと。 ただし比較するデータは無く憶測でスミマセン。
　 yes 　
インサイダー取引になるかもね ただ、次のような実例ではそうとも言えない 「みのもんた番組で ココアにポリフエノオルが多く含有していて癌対策に良いと放送・爆発的売れ行き・品不足・売り切れ続発・株価上昇・会社挙げて大増産・店頭に山積み・飽きっぽい大衆・誰も買わない・売れ行き激減、在庫膨満、株価暴落急落・回復に何年もかかったね」
　 http://www.geocities.co.jp/WallStreet-Stock/9256 … 2000年からあります http://www.panrolling.com/pansoft/data/#about 有料ですが過去30年分 　
10株分を1株にすることになったからです。 なので持ち株数も10分の１になりました。
名義変更は、変更の申請者と会社との関係です。 そして、 その株の所有者が誰であるかは、その兄弟間の 問題で、会社とは原則、関係ありません。 会社は、株の占有者（所有者とは異なり、持っているだけの人。 持っている原因が違法、合法は関係ない） が申請してきたら、原則、その名義を変更しなければ なりません。 このように、兄弟間での所有関係がどうあれ、 名義変更は可能です。
株主は有限責任です。株券の価値がゼロになること以上に会社の負債を負うことはありません。会社の役員などにはなっていませんよね。
”総じて”下げのトレンドにはいってると言えるでしょう。 個別では強気・上げトレンドの銘柄もあるのでは。
こんにちは。 たとえば、今年損して来年儲けると、再来年の確定申告で申告することによって来年の税金が引かれます。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/j …
株を購入するには証券会社に口座を開設する必要が有ります。 ネットでも店舗でも構いませんが、店舗で口座を作ると口座維持手数料が必要だったり、売買の際の手数料が高かったりしますので、ネット証券がおすすめです。ネットだとＳＢＩ証券が最大手になります。 https://trading1.sbisec.co.jp/ETGate ＴＢＳの株価は　１０７２円　ですが、売買は１００株単位になります。１０７２００円必要ですね。 フジテレビはフジ・メディア・ホールディングスと言う名前になります。株価は　１２１０００円　ですが、こちらは１株から買えます。 まずはどこかの証券会社に資料請求を行い、口座開設を行ってください。それからになります。
目標株価、コンセンサスともに企業が発表する情報ではありません。 証券アナリスト（証券会社などで企業の業績や株価の動向などを分析する人）がレポートを発行します。これは大手証券などに行って相談すればもらえます。 このレポートのなかで業績予想や株価格付け（通常インデックス（TOPIXなど）と比較して株価が上がるか下がるかの予想（意見）を記号化したもの）と目標株価（一定期間後にいくらぐらいになるかの意見）を掲載している場合があります。 一つの企業に複数のアナリストがレポートを発行した場合、QUICK等の情報ベンダーは複数の業績予想や株価格付けを平均するなどの方法で、コンセンサスを発表します。 すなわち、該当銘柄について、複数のアナリストはどの程度の業績を予想しているか、株価の動向をどう見ているか（インデックスに対して上がるか下がるか）を知るものがコンセンサスです。 目標株価は個々のアナリストの意見でしかありません。 なお、株価格付けや目標株価は、過去にアナリストが分析したときの意見ですから、いつ発行されたレポートかを確認することは重要です。また、コンセンサスは異なる時点で出された意見の集約であることにも注意が必要です。 機関投資家は、ファンダメンタルを重視して売買する銘柄を選択する場合、これらの情報も参考にします。 特に、コンセンサスの変化の方向（上がったのか下がったのか、反転したのか、等）を参考にします。 また、企業が発表する決算や業績予想とコンセンサスとの乖離が市場に評価される場合があります。 これらの情報は証券会社に問い合わせると教えてもらえるでしょう。また一部のオンライン証券でQUICKコンセンサス情報を提供しているところがあります。 簡単ですが。
＞得た利益を分配することは法律に抵触しますか？ 利益を分配しようが損失を出そうが BさんがAさん名義の口座を利用した時点で借名取引になります Bさんの資金で取引する場合はBさん名義の口座でBさんが取引を行って下さい
　銘柄にもよります。何分前が最も近いなんて全くわからないのです。私は仕事が遅いので、寄り付き前の値動きを見てますが、同じ銘柄でも日によって全く違います。５分前ともかなり異なった値がつくことがあります。 　仕事で寄り付き前の価格が見ることが出来ないのなら、そういう事を気にしない投資スタイルに変更するべきかと。
引け後の発表でしょ？明日はサヤ寄せで値下がりでしょうね。
今までの通例で行きますと強制的に買い取られてしまいます。ＴＯＢ実施に当って定款を変更して、「全株取得条項」を付します。 これでＴＯＢに応募しなかった株主には、別の種類の株式を発行してその株と交換になります。そしてその交換した株式に対して大型の株式併合を行います。 この株式併合ですべての株主の株をワザと端株にしてしまいます。 たとえばＴＯＢに応募しなかった株主で、一番の大株主が１０万株持っているとします。この株を端株（１株以下）にするために、１１万株を１株に併合するのです。そうすると１０万株持っていた株数は、約０，９１株となってしまいます。１０００株持っていた人は、０．００９１株となりますね。 このようにワザと端株にしてしまいます。端株が存在した場合は買い取らないといけない決まりなので、これを買い取って全株取得となります。 買い取り金額は併合する前と同じ金額になるのが普通なので、端株になったからと言って損するわけではありません。 これが合法的に全株取得する手順です。完全子会社になれば上場廃止になります。１００％の株を親会社が持つことになりますので。
日本航空は経営破たんして、新しく出直すことになりました。この際に１００％の減資を行っていますので、今までの株券はすべて無効となりました。そして新しく公的資金が投入されていますので、現在の日本航空の株主は政府と言うことになります。 再上場しても政府の持っている新しい株券だけが有効です。 ９２０００円の損失ですが、売らないで持っているだけでは損失として処理できません。しかし特定口座に日本航空の株券が入っていれば、倒産して上場廃止になりましたので、特例として認められます。 通常損失は３年間繰り越せますが、この特例は１年限りです。来年の確定申告で利益と相殺できます。 詳しくは下のサイトをご覧ください。 参考URL：http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1475.htm
ずばり、この答えは「やらない方が良い」。 仮に日本の株式市場が効率的であれば投資のプロがやったって長期的なリターンはインデックスを下回る事が多いんです（投資顧問料の支払いがあるから）。 長期的に投資のプロを打ち負かす確実性の高い方法は仮に米国株式ならばＳ＆Ｐ５００連動型ＥＴＦを購入すれば良い。 日本株式市場ならばＴＯＰＩＸ連動型ＥＴＦを購入すれば、長期的にプロはこれを打ち負かすのは簡単にはいかない。 勿論、日本株式市場でＴＯＰＩＸ連動型ＥＴＦを打ち負かす方法は有るには有るが、それはＡＰＴを知っているのならば、その方法はある。 ここでプロを打ち負かすの意味を誤解しないようにしてください、例えばプロが年間10％損失を出した場合、インデックスが年間3％の損失で済めばプロに対して7％の超過リターンを得られた事になり大勝利したと言えます。 あくまでも上記の方法はプロを打ち負かす確実性の高い方法と言う意味で有り、自分が投資をした結果として損失が出る事もあるのです。 どうしても詳しく知りたいのならば、証券アナリスト協会のテキストである証券分析とポートフォリオマネジメント第３回現代ポートフォリオ理論で詳しく解説しています（最低でも高等学校理系の数学の知識は必須）。 事実を言えば、投資のプロが運用しているアクティブ型株式ファンドは多くの場合にインデックスに負けています。 素人だから勝てないのではなく、マーケットが効率的であればプロだって勝てないんです。 詳しくは効率的市場仮説を勉強してください。 最終的な判断は自己責任でやってみてください。
ギャップマーク機能。 始値が前日終値より3%以上高い、または安い場合にGマークが表示されます。
元外資系証券ディーラーです。 疑問に思われている状況と説明が違っているかもしれませんが、説明します。 前提として、 取引時間（我々は、ザラ場という）と取引前では、表示方法が違います。 取引前は、成り行き注文（値段不問で売買する）と指値注文（値段指定で売買する）の状況が、そのまま反映されています。 取引開始後は、一定価格内なら成立しますが、一定価格を超える場合、注意喚起の意味合いで気配表示となります。 その際は、その一定価格で集約しているので売買株数しか表示されません。したがって、それが成り行きの注文なのか、指値の注文なのか判断できません。(証券会社内なら判断可能） 1.証券取引所によって異なりますが、東証の場合は、以下となります。 2.ザラ場中も急激な価格変化や反対売買の指値が無い場合など注意喚起を促すため、意図的に中断し、取引前と同じような状況にします。 参考になりますか？ 参考URL：http://www.tse.or.jp/rules/stock/sttrading_t.html
分配金の権利落ちだと思います。７月８日が決算日、昨日が権利付最終売買日です。すぐに戻るかといえば、理論上は戻りません。需給で戻ることを期待しましょう。
http://www.miller.co.jp/member/chart/index.html 証券コードを入力して市場を選択後「チャート表示」をクリックして下さい 現れたチャートの上の「設定」をクリックして好みの設定をして下さい 参考URLも似た様な感じです（銘柄コードを入れて下さい） 参考URL：http://www.miller.co.jp/chart.cgi
信用だけでなく現物でも同じです。 質問の件は、可能性としてはあります。 最近の例では、ＪＡＬの上場廃止決定後、このときは売り注文の約定が極端に出来ない、買いは簡単にできますから、空売りの買戻しはできます。 空売りで損切りできない状況は、好材料で急騰したようなときです。毎日ストップ高比例配分が続いたら、恐ろしいことになります。
株価は主に業績と人気で決まると思って良いでしょう。 基本的に業績が良いと買いたいと思う人が多くなり、 また、人気のある会社は必然的に高い株価になります。 ただ、業績が良くても人気のない会社の株価は 比較的安く抑えられています。 株を買いたい人が売りたい人よりも多くなれば、 株価は上昇していきます。 株価が大きく下がり続ける時、なぜ下がっているのか という理由が大切になってきます。 ０円に向かって下がっている時は、会社が倒産の 可能性がある時でしょう。 その場合、その会社は整理ポストに入って売買され、 一定期間後、上場廃止になります。 上場中は０円になる事はなく、最低でも１円は付きます。
一覧表は見たことないですが、コツコツと調べる気があるなら下記のサイトで過去の日中足が調べられるので、 わからないことはないです。 参考URL：http://trend-surfer.com/
＃２です。 数日前に、自分宛てに配当の案内がとどきましたので、調べてみました。 新聞はみていませんが、ヤフーファイナンスでは、金額が違いました。 昨年の金額が掲載されてました。
これは双方先物の両建てで宜しいでしょうか、 それともクロス取引でしょうか。 今のネット発注では、同時に出すと自己売買で完結し市場に出ない危険性があります。 板寄せ終了時点で、先に売り先行で発注し、売れたら即買い発注。 市場内で相殺成立なんてなったら最悪です。
７/１日年初来安値１４３円を付けましたね・高値は３/２６日の１９６円ですね・売り出し価格は７/中決定で価格は未定です・「勝手な推理で１４０～１５０」位ではないでしょうか・此処は１００株単位ですから１４０円で１４０００円です・売り出しの良いところは購入手数料は０円です・又振り込み手数料も野村持ちですから１４０００円ポッキリでＯｋです・＞１口１００株だと高額な初値になるでしょうか？売り出し株ですから・初値とは言いません・通常の株価の推移ですよ・野村の事ですから公募額を割り込むことは無いとは思いますが・此ればかりは何とも↑も↓も株は生きものですからね・でも１４０円ソコソコなら安いと思いますよ・２０円～３０円位は抜けるのでは？１０００株で２万～３万利益ですね・購入は自己責任で決断して下さい・
会11.2予　会社の業績予想 単11.2予　四季報の業績予想、ただし、連結ではない単独 ２月決算の会社というところ。
＞トヨタって世界一の会社だし 世界一ではない。 売上高世界一はロイヤル・ダッチ・シェル。ついでエクソン・モービル。トヨタはこれらの半分以下。 純利益でもエクソンモービルとロイヤル・ダッチ・シェルに完敗。トヨタの利益は赤字転落前の2008年でもこの2社の半分以下。 時価総額もエクソンモービルの半分以下。 ＞倒産とかしないですよね? かつてトヨタかそれ以上の地位にいたGMが潰れたのだからトヨタも倒産する可能性はある。 ＞借金とかはありますか? ある。
資産の全部は株式、債券、保険で運用しています。 経験からアドバイスいたします。 売却が一番良いと思います。時間がたてば、たつほど第一生命の株式は評価が下がります。 私は資産の半分は保険（家族４人分）で運用しています。…第一生命の契約者で保険に満足している契約者は少ないと思います。 契約者が満足する保険が一つもないからというのが私の判断です。（あくまで私の主観です）
＞日本の金融株はもう上がらないですか？ どう考えてもありえない。 日本の市場規模縮小は関係ない。企業は世界中が市場であり、収益機会。HSBC、バークレーズ、UBS、ING・・・世界的な金融機関は自国市場だけでなく、海外市場で多くの利益を稼いでいる。 日本企業だけが自国市場にとらわれなくてはいけないルールは無い。海外で収益を上げることは可能で、成功企業の株は上がる。
ヤフーファイナンスやインフォシークマネーで時系列データを得ることができます。エクセルにでも貼れば加工できます。
こんちゃ！ そうだね～ソニーがいいよ＾＾ そろそろソニー買おうと思ってる。 前持ってたけど売っちゃったから。 そのときは余り儲けられなかったんだよね。 リベンジのつもりで買います。 でもいつ買うかは教えない＾＾ そりゃ内緒だよ。 私的には ソニーが私のところに降りてきたら買うつもり♪
証券会社はＳＢＩ、クリック証券使ってます。 クリック証券は手数料安いですよ＾＾
三越伊勢丹ホールディングスHPのニュースリリース　2007年で確認することが出来ます。 株式会社伊勢丹と株式会社三越との共同持株会社設立による経営統合に関するお知らせ http://www.imhds.co.jp/ir/pdf/news_release/mitsu … これによると、 （2）株式移転比率 会社名　株式移転比率 伊勢丹　1 三越　0.34 （注1） これにより、伊勢丹の普通株式1株に対して共同持株会社の普通株式1株を、三越の普通株式1株に対して共同持株会社の普通株式0.34株をそれぞれ割当て交付いたします。 これには、臨時株主総会での承認が必要で、平成19年11月20日に三越・伊勢丹それぞれで行われた株主総会で承認議決されました。 ですので、すでに回答のあるとおり、三越株　1000株は、三越伊勢丹ホールデングス株　340株となります。 参考URL：http://www.imhds.co.jp/
質問１・２から利食い売りと損切りの両方が設定されいるので、 一定のリスク回避は出来ていると思います。 ただ、損切り後の再度の購入が分からないと言う事は、 最初の購入のポイントがしっかり定まっていないのではないでしょうか。 質問者さんの投資スタイルは同じ株を繰り返し投資する スタイルなので、一度シミュレーションをしてみるのも 良い気がします。 いくつかの株を選び、過去の値動きに自分の投資スタイルが 適合するかを検証すると、改良点などが見つかると思います。 この検証作業は時間と手間がかかりますが、株投資は 努力の分だけ成果が表れるので、無駄にはならないと思います。 質問３については、損切りを実施するスタイルでは一般的に ナンピン買いはしません。 両方を使いこなすのは余程の天才でもない限り不可能だと思います。
某大手証券勤務の者です。下記当社の場合です。 持っていくものとしてはそれでOKです。 ・印鑑（住所変更などの諸手続きに必要になる印鑑なので取り扱いにはご注意ください。 　　　　紛失時には印鑑証明が必要になります） ・本人確認書類（住所の記載のるもの） 振込先の登録が必要になるので、お忘れなく。 初回取引時のみ事前入金が必要になります。 それ以降は当社では4営業日までのご入金でOKです 不安なのは商いがキチンと成立するかだと思いますが、 明細での確認以外にネットでの確認等サービスが用意されていると 思います。明細は当社では３営業日内にお手元に届く体制です。 ネットではリアルタイムで確認ができます。
安値で大量に買って、四季報等に載ってから全株売り抜けても、 この間に仮装売買や見せ玉などの不正行為をしていなければ 相場操縦にはなりません。
回答者に影響されて、方針がぐらついていますが、大丈夫ですか？ 上値を追って買うのと下がったら買うナンピンを両方ともやるとすると、最悪の場合、高値掴みして下がってナンピン、素寒貧です。お金に限度がある以上は、損切りするほうが有効かと思います。 リーマンショックのようなときは、ほとんどの銘柄が一気に下がりますが、そこで損切りするのは、見通しが違ったためで、資金管理の上では損切りの根拠はあります。
分足はほとんど無いのでは。 大和でも時間足まで (分足を使う機会が無いのでひょっとするとあるかも)の筈です。
救済処置も有るようです。 お父様名義であり、ご本人も生存されて居るようですから、早めの手続きをされますように。 色々と問題解決法が出てきますので参考に。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&source=hp&i …
口座のある証券会社でも分かると思いますが　下記URLの説明を 証券コードを打ち込んで市場を選択し「チャート表示」をクリックすると その銘柄のチャートが出ます （必要に応じて時間足を変えて下さい） チャート上でカーソルを移動させる事で当日の信用残が分かります （チャートの右側に表示されます） http://www.miller.co.jp/member/chart/ 参考URL：http://www.miller.co.jp/member/chart/
このユーロ安が続くようなら利益が吹っ飛びます。 １ユーロ＝１２５円の予想で、１ユーロの変動で７０億円の感応度。純利益５００億円の会社予想に対して、現在ユーロは１１１円前後、単純に１０円以上円高ということは７００億円以上ユーロに対して為替差損が発生している計算。米国や国内の販売で補える利益の額とは到底思えない。心なしか、ユーロとソニーの株価は連動してますね。 今年一番の期待外れの株っぽい。
キッコーマンが紀文フードケミファに対して、株式交換により完全子会社化しました。この時の交換比率がキッコーマン株１に対して、紀文フードケミファ０．９４になっていますので、紀文フードケミファを１００株持っていれば、キッコーマン株９４株と交換となります。 そして紀文フードケミファは０８年７月２８日に上場廃止になりました。 さて売り方ですが、ＳＢＩ証券なら簡単です。まず口座管理画面を表示させると、自分が持っている銘柄の一覧が表示されますよね。 そこで紀文フードケミファをクリックしてください。株価などがが表示されますので、現物売りをクリックします。 そうすると銘柄が左に表示されていると思います。その上に「単元株」と有るはずです。その横に「単元未満株Ｓ株」の表示がありますよね。そこをクリックします。 これで単元未満株の売却画面に移りました。何株でも売買可能となります。 ただ約定は翌日の寄り付きとなります。値段も成行きとなりますが、無事に売却できますよ。
No.4です。 > 米国の金融株との事ですが、円換算した場合かなり評価損が出ていないでしょうか？ 例えばCitiですが$2台で買いましたが上がってきたので$3台で買い乗せしました。昨日は大きく下げましたがまだ利益はあります。citiの今年第1四半期の純益は$44億ですよ。これだけ利益の出せる会社が日本にありますか? それから401kの投資商品では外国株インデックスで34.56%の上昇、流動性が悪いのであまり投資したくはないのですがリターンが大きいのでやっているBRICsファンドでは43.51%の上昇です。 日本がもたもたしている時に外国株は上がっていることを認識した方がいいです。 > 若い世代が何かを買う、その買ったお金は結局は税金として回収、及び銀行へ入る→国債償還と購入。このようにはなりませんかね？ なりません。財務省が5月10日に発表したデータを使うと国債残高は720兆円です。金利が1%上がったらそれだけで7兆円の利息が増えます。確か昨年の法人税収入が5兆円ですから簡単に全部が吹っ飛んでしまいます。国債すべてが短期ではないから実際はそうはなりませんが中期の国債残高が多いので危険です。法人税率をあげようが消費税率をあげようが追いつきません。日本はそれだけ多くの借金をしています。 > 超長期投資ですので問題ありません。 だったら塩漬けだと悩まなくてもいいのでは? これは塩漬けにした言い訳にしかなっていません。
おっしゃるように、これでは財務はわかりません。損益しか見てないからです。1株純資産、有利子負債、利益剰余金など、それを見てさえわからないことがあります。 黒字転換といっても、売り上げは減っているわけで、不安なところがありますね。 屁理屈ですけど、今頃に経費節減をするなら、前にやっていればもっと儲かってたという話、経営が甘いのではないですか？
質問文から察するに、裁判所を通じて正式に手続きをした成年後見人制度の利用ではなく、取引証券会社で決まっている規定に沿って、質問者様が代理人になっている、で間違いないですかね？ ＞今頃になって後見人制度は毎年、本人との面談によって更新する事になっており、1年経ったので、更新の為、後見人を私から姉に変更したいと言って来ました。 おかしな話ですね。証券会社が顧客の後見人を指定するなんて話は聞いたことがありません。余計なお世話ですよね？ １年ごとの更新と面談は、社内規定でそうなっているのでしょう。あり得る話です。 ＞理由は私は遠隔地に住んでおり、面談など更新手続きが難しいので、証券会社と同じ地域に在住の私の姉に後見人を移したいとの申し出がありました。 何となくですが、見えてきました。証券会社は遠隔地取引というのを金融庁や証券業協会から制限されています。理由もなく遠方住所の顧客との取引は、厳しい検査事項です。不正取引や、電話で簡単に営業を済ませようという証券会社主導の安易な取引になる可能性が高いので。ですから、お取引支店より近いお姉さまにすることによって、問題なく取引をしよう、という目論見のような気がしてなりません。ただ、私の勝手な憶測ですので、真意はわかりませんが。 ＞この後見人は本当に1年ごとに更新手続きをやらないといけないのでしょうか？ お取引証券会社の社内規定だと思われます。これは言うことを聞いた方がいいでしょう。 いわゆる”言いなり客”だったわけですね、お父様が。それを証券会社の都合のいいように、質問者様に言うわけですね。 ＞法定代理人じゃない人が勝手にそういうことはできないなどと都合の良いことを言って来る事が予想されます その通りです。相当都合のいいことを言うでしょう。本人からの申し出ではないから受けられない、とか言われそうですね。 この手の話は実はよくあるケースで、結構昔からこじれるネタなので、証券会社も防衛線を張って、わけのわからない社内規定を設けて、トラブルを防止する努力をしている、と協会にアピールしているにすぎません。 一番説得力のあるのは、司法書士にでも頼んで（もちろん自分でもできる）、成年後見人制度を利用して法的に資産を守ってもらうこと。 http://www.seinen-kouken.net/1_tetsuzuki/index.h …　 手続きには時間がかかります。 あとは、手荒なやり方ですが、自らクレーマーになって、鬱陶しい顧客になること。親族からのクレームが度重なると、少なくともトラブルを抱えたくない証券会社は勧誘してこなくなる可能性が非常に高いです。連絡もめっきり減ります。 あとは、何もいじらないこと。上がろうが下がろうが、相続が発生するまで何も手をつけないこと。これが一番、角が立たない方法ではあるのですが。 証券取引の基本は本人取引、本人の資金で本人の意思で投資判断を下す、というもの。今は昔と違って細かいルールができて、金融庁やＳＥＳＣ（証券取引等監視委員会）の締め付けが厳しい。あなたが判断を下すと、仮名取引だの借名取引だの、もっと面倒なことになります。 よく担当者と話してください。話がまとまらない場合は本社の相談窓口に、取引経緯を、今後の家族の方針をしっかり伝え、支店の担当者によく言っておくように要請をしておくこと。あ、ちなみに電話で喋ったことはすべて電話録音されているのであまり感情的にならずに平然としゃべった方がいいですよ。
まだ直接回答していませんでしたね。＾＾； ５２週線と１００００円の線を越える。 ５２週線と１００００円の線がサポートラインに変わる。 ここが買い時です。（セオリーです。これは即答出来ねばなりません。） ２００６/６/１４は相当な銘柄がS高反転を起こしました。 それに対して極めて弱含みです。（相当警戒しています。） 時勢的に週末持ち越しは明らかにルーズ過ぎます。 （週末は念の為に必ず手仕舞いさせていました。） テクニカル的には、ボリンジャーバンド－１σを超えて下降トレンドから脱した判断をします。 一目均衡表の転換線が基準線を越えて初めて良いと答えられます。 （現在は上がるだろうと言う希望的観測での行動である。） 土曜日はメンテナンスなのでsysが使えません。 n２２５の現在のポジションの新規の質問であれば 出来る限り納得の行く根拠と共に回答いたします。
配当金を決める方法には、取締役会で決める場合と株主総会で決める場合があります。 ローソンの場合は、株主総会で決めるパターンです。 定時株主総会の議決権行使書に同封されている株主総会招集通知の第１号議案が配当金を決める項目です。 もし株主総会で議案が否決されれば配当はありません。
＞日経２２５の債券もの 債券とは日経平均リンク債のことか。 それならオプション取引に慣れていない限りは、株取引初心者にはお勧めしない。 日経平均リンク債は債券の皮をかぶっているが、実態はオプションの売り手になること。オプションの売り手になりたいと思わないなら買うべきではない。
株の世界は下落するか上昇するか二者択一 セーリングクライマックスを経由してから上昇時期へ 途方もない下落は間もなく到来 その後は目を見張る上昇へ
株式や投資信託での損失分は，あくまで株式や投資信託での利益分（最大向こう３年分）と通算できます。 もし，他の銘柄で利益が出れば，その利益から源泉徴収される所得税分が確定申告によって，戻ってくるという解釈でお願いします。 投資の損益は，「所得」の枠組みが違うため，サラリーマンの給与とは通算できません。
配当落ち日には「配当落ち」があるので、基本的に株価はその分は下落してのスタートになります。 その時点で空売りしている場合は、配当調整金というものを徴収されます。これは配当の逆です。例えば配当落ちが５０円だとしたら、配当調整金はマイナス５０円です（税金があるので必ずしも絶対値がイコールではありませんが）。 うまくできてますね～（笑）
＞世の中には恒常的にインフレ、デフレになる国があるということなのですが、 良く知っておられですね。＾＾ その為にインフレターゲットを行い、故意的にインフレ気味にするんです http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B3% … 戦争が起きると通貨が乱発し、インフレを起こします。 周囲の国も輸出で潤いますが、インフレになります。 景気が良くなるとインフレになります。 つまり、 ずーっと景気が悪いとか。 輸出する物が殆ど無いとか。 国民が殆ど自給自足だとか。 国家自体が貧乏だとか。 物々交換が多いといか。 みんな貧乏でお金を持っていないとか。 こー言う国は通貨の流通が極めて悪いんです。＾＾； モンゴルを例に取りますと、 インフレ率を７％とターゲットを絞り、年間約１０％の経済成長を成し遂げました。 ＞世の中には恒常的にインフレ、デフレになる国がある。 １９９０年までの常識となります。 しかし、○○国は、放置すれば恒常的にデフレ気味の国家である。 は存在すると考えられます。
会社四季報でも記載がありますが、各企業の出している決算短信の方が確実です。 各企業のIRペ－ジもしくは、東京証券取引所の適時開示情報閲覧サービスの方が、即時性があります。 http://www.tse.or.jp/listing/disclosure/index.html 参考URL：http://www.tse.or.jp/
質問者様、初めまして。 トレーディングツールは無くても売買できますよ！ デイとレーダーやスイングトレーダーの人は、ツールを利用しないと 分刻みの株価やチャートの動きが分からないので必要ですが、 中期や長期投資なら無くても大丈夫です。 開設した証券会社にログインすれば、普通に売買できます。 証券会社はＳＢＩ証券がオススメですよ！ 多機能チャートというのがあって、１０日間の１５分ローソク足が 見られるので、株価の動きが研究しやすいです。 私の情報が質問者様のお役に立てたら幸いです。 頑張って下さい！。
平日の２日に仕込む、 後の日はダブル指値を使ってロスカットと利益目標を設定する。 こういう、やりかたがベストだと思います。
皆さんがかなり詳しく解説されていますので、ひとつだけ。 初期投資に用意した資金をいわゆるボロ株に突っ込み、塩漬け→上場廃止・・・ となりましたｗ それがいい授業料かというとあっという間すぎて相場の事もわからず敗退してしまいました。 ですので、はじめの内は相場に慣れるためにも優良株をみつけて勝負してみてください。 大方のボロ株（株価１００円程度）は個人が食い物にすれやすいものなので、やめておいた方が無難です。 慣れてきて独自の手法が固まったらどんどん挑戦していってみてください。 それでは億トレーダー目指してがんばって！
＃１です。 そうそう、詐欺にご用心ね。 株式の運用で、 「絶対に元本割れません、まかせてください。」 という人がいたら、詐欺ですから。
方法を問わず、株式（上場・未上場問わず）を第三者（会社・個人）に対して譲渡すること自体は違法でもなんでもありません。
ライブドアが過去に上場していた時のチャートを見たいと言うことでしょうか。 それとも今現在の株価と言うことでしょうか。ライブドアと言う会社は上場廃止後も業務を続けていますが、上場廃止なった時点で株価は存在しなくなりました。 株券の売買は相対取引で可能ですが、取引価格はお互いが納得すればいくらの値段でも売買可能です。 今現在株価が存在しないので、チャートも存在しません。銘柄コードの４７５３も２度と使われることはありません。（ライブドアが再上場すれば、この番号が割り当てられますが、他の企業が使うことはありません）永久欠番ですね。
　「債権を放棄で、なぜ株価が上昇したのか。・・・」。 　ご自身の推測はほぼ正しいです。今回の放棄が無かったなら、既に債務超過が確実な状況でした。これだけ業績が悪く将来性も無い会社ではもはや助けの手を更に出してくれる投資家もいないでしょう。 　あれからちょっと調べてみて、今回放棄してくれた大和SMBCの前に、他社からも１度助けてもらっていたようです（私は既に株主だったのですが忘れていました）。大和SMBCがこんなところに30億だったかを出してくれたのも驚きでした。ですが、さすがに３度目は無いでしょう。 　三度目があるかないかはともかく、これでしばらくの間は会社の存続は確実になりました。そういう意味から会社の価値が上がったと判断されて、一時的に株価が上昇しているわけです。私が「超短期投資」と先に書いたのはそのような理由があるためです。 　この２年の間に創業一家は全員が撤退しました。自己の持ち株をすべて無償で返上し、退去しました。ですがそれ以前からの株主からすれば、それでも会社へ返すものが不足していると思います。彼らの頭が古かったせいで会社が泥沼にはまって、どうにもならないところまで落ちてしまったのです。早く手を打てば、まだなんとかなっただろうに。 　一例として、商品に関する電算化処理が完全に行われるようになったのはせいぜい７・８年前のことだった、というような事実がありました。 　今後本当に会社が立ち直れる可能性はあるのだろうか、と思います。
質問の答えからは外れると思いますが参考にしてください。 現在私はリートの投資口を複数銘柄（約１０種類）保有しています。年間配当は約７０万あります。 リートの保有者は機関投資家（銀行、投資信託、外国人投資家）がほとんどで個人投資家は株式などと比較するとかなり少なく、１０数パーセント程度であります。また株式などと比較すると浮動株が少ないため投資信託の解約が続く局面が長いとそれだけでかなり値を下げてしまいます。また逆に上向くと株式以上に上昇する傾向があります。本来ならミドルリスク、ミドルリターンですが投資口価格を見るとハイリスク、ハイリターンです。私は上記の特性を生かし逆に配当金（分配金）のみを考えて投資をしています。「ニューティーレジデンス」のような場合もありますが現在のリートでは倒産はあり得ません。 あくまで少ない投資金額で分配金を長期に安定して得るかだけを考えます。 リートを投資対象と考えた場合、選択のポイントとしては「個人保有の割合が少ない」「分配金の減少率が少ない」「投資信託への組み込み割合が比較的少ない」銘柄が有望となります。 逆に投資対象から外したい銘柄は「個人所有の割合の多い銘柄」「過去からの分配金の減少率の大きい銘柄」となります。 リートは企業と違い急激な業績改善は難しいのが現状です。逆に良い物件を所有しているリートは不景気になっても分配金の減少が比較的少ないです。（ほとんどありません）リーマンショックの場合もそうでしたが今回のギリシャシ問題でも不思議なことに「優良リート」も「そうでないリート」も同様に値をさげます。値を下げれば下げるほど、まだ所有していない個人投資家にとっては、一財産築くチャンスですからリートの購入をお勧めします。問題のないリートは投資口価格が下がっても安定した分配金を配当してくれます。年間７０万の分配金も購入金額は８００万程度です。弱小リートは大きいリートに飲み込まれてしまい飲み込まれる側は悲惨な運命でしたが、今回の合併は弱小リート同志の合併なのでぜひ成功してもらいたいと思います。両者とも資産内容が悪いわけでも、稼働率が特に悪いわけでもありません。問題は融資をしている銀行が融資手数料と称して法外な手数料（金利）を要求するからです。（弱小リートに共通する問題）そのため本来なら投資家に分配される収益が銀行に流れているのです。この問題が解決しないと再浮動は難しいかもしれません。また逆に銀行が法外な融資手数料を要求しなくなれは（国の政策などで法外な融資手数料を要求できなくなれば・・亀井さんお願いします）投資口価格は急浮動すると思います。
野村ジョイ（旧ジョインベスト証券）の「ジョイエクスプレス」（旧ジョインベストエクスプレス）を利用しています。口座開設すれば無料で使えますが、必要なウィンドウだけ分離してデスクトップに表示させたり、カスタマイズも多種多様で機関投資家並みのツールが自宅で使えます。かなり高機能で非常に使いやすいですよ。 お試しくださいませ。 https://trading.nomurajoy.jp/oms/ComMulGetContro …
バフェット氏は、一時個人資産４兆円を超えた世界一の投資家です。彼の基本姿勢は、おっしゃるとおり企業買収を含む株式による長期投資で、その資産の殆どは株式投資で上げた成果ですが、それ以外にアービトラージや銀投資などをしていることも有名です。 >まあ個人的には長期投資はフアんだメンタルずのいい会社をえらんでするわけだから >だれでもできるきがするようにおもうのですが できません（笑） 現在の日本の上場企業ではまずお目にかかれません（近い将来出現してほしいものです）が、彼が投資してきた企業は文句なしで超優良企業ばかりです。コカ・コーラ、アメリカンエクスプレス、ムーディーズ、リグリー、Ｐ＆Ｇ、ニューヨークタイムズ、ジレット、等々。粗利益率が60％や70％以上、純利益率も20％や30％以上もある超優良ビジネスを発掘し成長する前に集中投資してきたわけです。 投資というものは本来、時間を味方につけてお金を成長させるために、価値を創造する不動産やビジネスを買いその対価を得るものです。 昨今は、証券会社などのセールスコピーなどにだまされて、価格に投資することが投資だと勘違いしている自称投資家（実際はただのギャンブラー）が殆どという悲しい状況です。 単にお金を増やすことだけを投資と呼ぶのであれば、一部のデイトレーダーは現時点ではすばらしい投資家と呼べるでしょう。ただ、彼らがバフェットのように永続的に資産を増やし続けられるかは疑問です。 株や先物商品やＦＸなどのデイトレードは、ゼロサムゲームであり、お金が移動しているだけでそこに価値は生まれていません。ようするに誰かの損が誰かの益になっているだけです。 一方、コカ・コーラというビジネスが年に30％ずつ利益を上げ続けるというのは、無から有をを生み出すことでありその原資は複利で増えていきます。同時に世界中の人々に「さわやかになるひととき」を提供しているわけです。 人間誰しも「一夜にして大金持ちになりたい」と夢見るものです。 殆どの投資家は目の前の利益や損失ばかりにとらわれて価格ばかりを見ています。長期的な本当の価値に目を向けません。ようするにバフェット氏はそこに気づいたのです。時間を伴わない価値の創造はありえません。自然の理なのです。 賢明な投資家は、時間と価値に投資します。 ４兆円は200億円の200倍です。ＢＮＦ氏があと200回同じ利益を上げることができるでしょうか。 バフェット氏とＢＮＦ氏では、月とすっぽん。投資家としての比較対象になりません。 せめて、ビル・ゲイツ、カルロス・スリム、アルワリード・ビン・タラル、ジョージ・ソロスあたりでしょうか。資産規模では先の２名だけが同じ土台に乗ってます（４兆円規模）。 バフェット氏が殆どなにもしていないのに対し、ＢＮＦ氏は月曜～金曜の８時半から１５時は殆どＰＣに張り付いています。 バフェット氏の資産は放っておいても価値と複利を創造し続けます。 ＢＮＦ氏のお金は一切価値は創造しません。 仮に、バフェット氏とＢＮＦ氏の全金融資産がなくなったと考えてみてください。 ＢＮＦ氏には何も残りませんが、バフェット氏が創造してきた価値、つまりコカ・コーラやＰ＆Ｇなどの数々の超優良企業はなくなりませんし、今後も私たちの生活に価値を生み続けることでしょう。 私は、不動産投資メインなのですが、バフェット氏の投資手法や理論・哲学には大変感銘を受けていますし、実際に相当役に立っています。機会があればぜひ勉強してみてください。損はないです。 価値を生まないものは投資ではありません。
配当金領収書を銀行に持ち込んだ時点では、手形に相当し、現金化出来ていないからです。 東京手形交換所規則 http://www.zenginkyo.or.jp/abstract/clearing/tok … ＞第２条（交換所の事業） ＞ 交換所は、前条の目的を達成するために、つぎの事業を行なう。 ＞ (1) 手形、小切手その他の証券の交換決済 配当金領収書は、第2条の(1)その他の証券に相当し、銀行に持ち込んでから、各地の銀行協会の運営する手形交換所で、現金化(交換決済)しないとなりません。 ＞第22 条（交換証券） ＞2. 加盟銀行は、利札、郵便為替証書、配当金領収証、その他金額の確定した証券で、当該銀行において領収すべき権利の明らかなものを、交換に付すことができる。 ＞ 3. 前２項により交換に付すいっさいの証券は、この章において、これを「手形」という。 これには、2営業日要するので、配当金領収書を銀行預金に預け入れする場合は、手形交換を終えてからでないと現金として引き出す事が出来ません。 ですから、銀行窓口での現金化は、本来なら手形交換後でないと持ち込んだ配当金領収書の現金としての裏付けが無いので、出来ないのです。今回の事例はそもそも間違い。 ただし、ゆうちょ銀行では扱いが異なります。(配当金領収書の表面に、「ゆうちょ銀行」の印が押してある物のみ) これは、配当金を支払う会社が、ゆうちょ銀行の振替口座に配当金相当額が予め入金してある事を示しており、このため、ゆうちょ銀行の窓口では、配当金領収書で現金として受け取ることが出来ます。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/furi … 要するに、配当金領収書は、 民間銀行では、手形の扱い ゆうちょ銀行では、振替口座の受領書の扱い の違いが、即現金化出来るか否かなの分かれ目となります。 一部例外として、民間金融機関振り出しの配当金領収書もありますので、この場合は、当該金融機関の窓口で即現金化出来ます。 参考URL：http://www.zenginkyo.or.jp/
マネックス証券のマネックスメールはどうでしょうか? 日本市場の営業日にメールが送られてきて 市況コメント、騰落レシオなどが見れます。 参考URL：http://mail.monex.co.jp/?4_77069_11353_28
両銘柄、反転を確認してから参入すべき。 「みずほ」は底値がしっかり。 今後使いやすくなるかも。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? … さいばーしゃんはHPで昨年８月に薦めましたが、今は？？です。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? … こいつはどう見ても上離れを確認してからの方がいい。 いずれも１３週線を切って保有していると１円抜き所の話ではありません。 「大損害」が見えています。 しびれを切らして投げた辺りが復帰ポイントです。 ここに絡んでいる時は絶対様子を見るべき。 出来高が多い。 日の動きが激しい。 金額が大きい。 良く本であります。 無論、儲け易いが痛い思いをしやすい。 自分は痛い思いをしても、書いてある通りに儲けたやつがいると信じ込みます。 確実に儲けられる。 その根拠を明確にすべきでしょう。 上がるだろう。 では無く、上がる＝勝利です。
インサイダー取引が疑われる銘柄を購入する場合は、報告云々より法律にひっかかります。 つまり、内部情報や取引での情報が入りやすい会社の株は止めた方が無難でしょうね。 ただ、あなたがそういう地位や部署にいないのなら、別に株取り引きの報告はコンプラ上も必要ないんじゃないかな？ だって、僕が知っている銀行マン（支店長代理）は、普通に株売買していますよ。
後先論になりますが、 クラリオンは５２週線で底値がしっかり。 なので、悪くはありません。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? … これもしっかり。（５２週線で実際は跳ねたと見る） http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? … これは年平均、上抜け銘柄です。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? … これもです。＾＾； http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? … クラリオンも、５２週線に激突してから跳ねていると見ても良いでしょう。
あるいは、クロス取引を行う。 ・変更前の証券会社で成り売り ・変更後の証券会社で成り買い を同じ日の寄り付き・同じ銘柄・同じ株数で行う。 もちろん手数料は売り買いともに掛かります。 ただし、一定期間以上の保有を条件に優遇税制がある場合、それを利用できなくなる。(現在その税制があるかは確認してません。)
配当は決算ごとに、１年あるいは半年くらいの周期で出ます。 ただし、業績が悪ければ無配ということもあり得ます。 基本的には株式会社ですから、利益を出して、その中から株主に配当として還元するわけです。 それから、株主には定期的に業績を報告します。もちろんネットなどで注意してみていれば知ることができる情報ですが、そういう情報次第では保険の解約なども考えることができると思われます。そういうことにならなければいいですが。
鍋島高明著、日本相場師列伝に多くの相場師がでてきます。 株より生糸相場や米相場の相場師のほうが多いのですが、株に限定し、かつ、時代を昭和にして現代に通用する人物で探してみると、元山一証券の株式本部長、山瀬正則氏がトップとなるでしょう。 鈴木隆著、滅びの遺伝子 山一証券興亡百年史 によると、彼は推奨株を託宣し、その株が上がる時間までピタリと予告したそうです。 明治まで遡ると 鈴木久五郎氏が上げられます。 成り金 という言葉が生まれた最初は彼が元東株理事、福地源一郎氏からそう呼ばれたのが最初だそうです。(相場今昔物語、林どりあん著参照)
＞皆さんが一番よく使われるのはなんですか？ 自分の頭です。 情報収集なら経済新聞。ヤフーファイナンス。 これ（客観的事実）を分析すればいいんです。
どこに上場していても、企業の業績や、将来に対する期待が同じなら、論理的には株価は変りませんね。 ただし、ジャスダックにくらべて、東証１部、２部はより厳しい条件をクリアしなければならないことから、業績が好調である場合が多いし、より信用のおける経営であるというお墨付きがもらえたことで、株価があがる場合もあるでしょう。 株価は、マーケットが決めるものなので、どうなる・・・っていうルールはないし、やってみなければわからない。そこがポイントですね。
＞困ってます 株の売却について教えてください。 株を売ろうと思っているのですが、新聞に株価が出ていて次の日に売る場合、電話をしたその日の株価で売れるんでしょうか？　　 　　　　　　　　　　　　　　↓ 専門用語は避けて記載します。 ◇株は売買の単位であり、上場企業の単位株以上を証券会社に預けてあるという前提ですが ◇売りたい価格で注文（指値注文）か、売買が成立し易い＆早く売りたい（成り行き注文）かの選択をして依頼します。 ◇注文時には、注文の有効期間を決める事も出来ます。 ※成り行き注文の場合（売り優先で価格はお任せの注文をするような意味） 前場寄り付き（９：００の株式市場がオープンした時に売り買いが成立（約定と言う）） 前場　　　　（９：００～１１：００の間に注文を区切り、売買が成立しない場合は売り注文は打切り） 後場寄り付き（１２：３０の後場が開いた時の価格で注文） 後場　　　　（１２：３０～１５：００の後場内に有効な価格は成り行き・お任せの注文） 当日　　　　（前場・後場の終日を有効期限とする注文）　 ※指値注文は売り価格の希望付き注文であり、買いの同価格以上の指値注文や注文株数がないと、価格の希望は通るが売買が成立しないケースもある。 証券会社や特定口座とかお取引形態によっては　上記の成り行き注文の期限以外に、日にち指定（ｅｘ、3日間とか〇〇日まで等、通常は１～2週間内の営業日のみを指定した売り注文を出せます）　 （注）上記の注文の種類や方法以外にも、株の種類や売買が出来ないケースや配当とか株主優待の権利落ちとかの売買スタンスを決める要素があり、詳細は証券会社にご相談ください。 「店頭銘柄・整理ポスト・現物と信用・単位株・注文単位・約定に伴う手数料や税金・店頭や電話やネットによる注文の方法・単位未満株」
方法論の交流はあまり行われないんですよね。 情報商材のようになってしまって・・・ タイミングは結局自分オリジナルのものなんじゃないんでしょうかね。 私が古くから知るサイトはこちらのチャット（有料）です。 あまり最近活況ではないですけど。 宣伝ではないので、自己責任で。 参考URL：http://soubashi.sakura.ne.jp/hp/investor/
時価総額は株価で毎日変動するので、サイトで確認するのが正確です。
東証マザーズかＪＱの株でしょうかね。 値上がり幅ランキングを見ると　 そういうのがたまにありますね。 最近ではスターティアというのが連日４万とか５万とか どんどん上昇していくものだから 先週　見かねて　買いを入れようと思った矢先に 突如　下落が始まり　３０秒しないで１万５千ほど下落しました。 こわっって思いましたね。 ストップ高銘柄は　ある日突然ストップ安水準まで急降下する事が あるので　長期保有で無いのなら早めの利確が必要だと思います。
MSNマネーがとても便利ですよ。無料で各企業の10年間の財務諸表やPER・PBR・ROEなど観ることができます。 http://jp.moneycentral.msn.com/investor/invsub/r … ↑任天堂の財務諸表のページにリンクしてあります。
成立している売買は成り行きで出された売買注文です。 売りは５円　買いは６円で一瞬で成立する。 又は５円の売り指値　６円の買い指値で注文いれた人です。 これも成り行きと変わらず一瞬で成立する。 結構後から５円の指値で注文したのなら 約定する頃には４円に下がっている場合があります。 ５円にこだわるのであれば　買い注文（赤表示）が４円になってから 成り行きで注文すれば　買いが即５円で成立します。 （売り注文は緑で表示） ただし　そこからまた６円になるまでに時間がかかります。 また先に大量の売り注文が５円、６円ところに出されますので。
　むしろ１４日は上がらないのでは、と思ってます。普段指数なんて気にしないマスコミも記事にして騒いでいますからね。相場は逆に動くのはよくある事です。 　私なら初日か、二日目に処分していたでしょうね。２０万円、、、いけばいいですね。
２６日に約定したものを ２９日以降に売却した株の優待等がもらえます。 （２９日まで持ってないといけないという事です。 ２９日には売却して構いません） 下落リスクが有り（大幅な円高や週末の悪いニュース等で） 優待や配当金以上の損失が発生する場合が有ります。 ４営業日とか５営業日とかにとらわれず 株関連の雑誌のカレンダーを見れば 権利付最終売買日というのが分かるので　 その日に約定させたらいいです。
CMEとSGXの日経225先物を取り扱っている業者で取引をすればほぼ24時間の取引が可能となります。大証で建てたポジションを海外市場では決済できませんが、逆ポジションを建てれば決済とほぼ同じになりますね。CMEとSGXは相互に決済可能です。 また大証は夏からイブニングセッションが23:30までに延長されるようです。その先の24時間化も計画はしていることでしょう。 ただ225先物取引に慣れると、FXにはまったくない昼休みや夜休みに頭を冷やして戦略を練り直すことが出来ますので、個人投資家にはいいかもです。取引方法やツールに関してはどこもFXから来た人には最強に使いづらくやりにくいと思います。ただし完全市場取引ですのでFXのような不透明さはまったくありません。 海外先物取扱業者 カブドットコム証券、松井証券、安藤証券etc
第一生命の公募売り出し価格は１４万円に決定しました。１株の割当だと手数料４３１５円を引かれて、１３万５６８５円が振り込まれます。 端株となる０．４４株分は５９７０１円となり、合計で１９万５３８６４円くらいになると思われます。 株価は金曜日も値上がりし、１６万２５００円になりました。結果的には株でもらったほうが良かった事になりますが、こればっかりは予測できないので仕方ないですね。
僕は成行派ですが、損益が変わったようには感じませんね。 むしろ「安っ」とか「高っ」とか思ってすぐ注文を出した時迅速に執行されるので益が大きくなったようにも感じます。 逆指値に関しては、個人的には一般投資家が使う危険性が高まったと感じます。 FXだと逆指値狩りもありますが、アローヘッド導入で板の動きがFXの値動きに近くなったので。特別気配の感覚も短くなったんですよね。確か。 機関投資家は板に出ている注文の指値・逆指値の別がわかる、とどこかで聞いた気がするのですが、 これが本当なら逆指値は危険かもな。と僕は思います。
　風説の流布には当たらないと思います。なぜなら、その要件として「相場変動を目的」とする事が必要ですが、このエイプリルフールのネタがそれにあたるとは到底思えません。 　文章を読む限り、質問者様は動画を見ただけでポジションを取ったようです。適時開示情報閲覧サービスのチェックはしましたか？会社のＨＰへ行って、ＩＲの確認は？ 　少なくてもこの二つの確認もしないでポジションを取ったからといって苦情を言うのはどうかと思います。それは「早とちり」というものです。 　それでもどうしても納得できないのであれば、証券取引等監視委員会に連絡すればいかがでしょうか。
はじめまして。 有効期限は決まっています。 最高１ヶ月以内です。 しかし、ほとんど、そこまでいくことなく 1～2週間で決まると思います。 そして、どこの証券会社も変わらないと思います。
せんえつながら、一言述べさせて頂きます。私も、日経平均の大幅上昇は、ＮＹダウの上昇によるものが一番の要因と思われ又、為替の円安が二番目の要因と思われます。ただし、円安を安定値(96～100円・・・95円を割らない範囲、よくを言えばユーロも135円付近まで回復の事)にする程の決定打はまだ無く、アメリカが利上げ決定及び中国も利上げする事(一時的に円高になるかも?)が必要条件になると思います。秋～年末に掛けてさらなる上昇(リーマンショック時前までの日経平均18000円)に向けて足固めをすると思います。来年は、もしかすると18000円もありかも・・・?、無きにしても、2012年は18000円有りでしょう。とにかく、来年はこれから先(5年後)あたりに2011年が最大の上昇だったと言われる事に成ると思います。直近の、私の予想は、週明け5日は方向感が見えず値幅は多少というか、そこそこで始値と終値は、ほぼ拮抗状態で終了すると思われＳＱ日(9日)を起点に、11800～12000円まで行くと思います。それから、1000円超下げる調整に入るでしょう。この辺が今年の踊り場と思われます。そして、数ヶ月かけ今年の最高値に向けて秋～年末掛けて進むでしょう。第一生命上場で、売買高も(1兆5000億強に)戻って来たので、下支えはあるでしょうが、1000円は下げると思います。私の誤算は、権利落ち日から2～3日下げに転じなかった事が、誤算と言えば誤算でした。とにかく、経済の指標を動かす外的要因が、起こらない事を皆様方が願って入る事だと思います。私も、平和を祈りながら日々トレードに励みたいと思って降ります。予想は、全て第六感です。では、ガンバッテください。
http://www.e-system.co.jp/ir/release/pdf/ir_2010 … 　こちらは　読まれましたか 　平成22 年５月１日を株式交換の効力発生日とする予定です 　正式に　決まってないわけですから 　決まって　初めて事務処理が始まります。 　細かい事は　効力が発生した後 　会社側から　書類が送られてくると思います。 　現時点では　これ以上の事は　憶測でしか無く 　手順等は　その書類を待つしか無いと思いです。
私の経験からいいますと、まず証券会社の口座です。 マネックス証券でしたが、三井住友やみずほのいずれかに口座を作るということだったので、三井住友にしました。 この辺は証券会社によって違うと思いますから、まず証券会社ということです。 ちなみに、三井住友の口座名義はマネックス証券になっています。自分名義で作る口座ではありませんでした。
私は某証券からの配分で10株もらいましたが・上場当日売買はダッジ方式だと聞きました・フィスコの予想では上24万位との事ですが私の予測では20万位と観ています、公募値上限が155000円だった所14万ですから・公募割れを防いだのでは？株の格言では・・もう・・は未だ成り未だは・・もう・・成りの格言が在ります・・貴方がどちらの「もう」を選択するのか当日か翌日か・・他人は無責任ですから自己責任で決断しましょう・・
チェルト株はイオンディライト株と交換になりますので、イオンディライトが上がればチェルトも上がります。イオンディライトが下がればチェルトも下がると思います。 上場廃止まで連動して動くと思われます。 イオンディライトの売り上げは ０７年　　１１１１億円 ０８年　　１３７５億円 ０９年　　１４５６億円 純利益も ０７年　　　　３０億円 ０８年　　　　４３億円 ０９年　　　　４８億円 他の指標もほとんど右肩上がりです。現在の株価１２５０円近辺なら割安かと思います。 資金が必要なら買値の今売っても良いと思いますが、そうでなければイオンディライト株と交換しても良いのでは。 １株当り２２円の配当がありますし、株主優待もあります。 ただ決算が２月なので、１年近く持ち続けないといけないのですが。 イオンディライトの株価の下値不安は少ないと思いますので、あわててチェルト株を売らなくても、ゆっくりと上場廃止ギリギリまで粘って、売るか交換するか決めても良いように思います。 この先何が起こるかは誰にも分かりませんので、自己責任でお願いいたします。
もう3月26日になってからの回答になりますが。 まず従来、資金拘束があって問題になったのは権利落ち日(2010年3月29日に相当します)です。権利付き最終売買日(2010年3月26日に相当します)ではありません。 そして、ちょっと前に制度が権利確定日をまたいでも受け渡しはつねに約定から4日目になったので、理論的には権利落ち日かどうかは気にせずに売買できるはずです。 ただ、お使いの証券会社のシステムがどうかは、それは断言できません。
マイナス表示するほうにも、おかしな点はありますが、前の方がおっしゃるように「企業の継続に疑義」ということは、危ないといって差支えないと思います。 企業は継続して利益を出してこそ意味があります。1年2年の赤字はともかく、それが続いてしまうと黄色信号、赤信号です。 自分でも調べましたが、利益剰余金が大幅にマイナス、資本金の2倍の有利子負債という、驚きのデータで、一時、社長がＴＶに頻繁に出演して成長企業と持てはやされていた頃が、懐かしいです。
テレビ東京は日本経済新聞社の放送部門の子会社の１つです。テレビ東京の株を３３．３％保有する筆頭株主です。 しかし子会社の株を買っても、親会社の日経には特に影響は与えないと思います。 http://www.nikkei.co.jp/nikkeiinfo/company/group … 応援するのであれば、日経新聞の購読で十分なような気がします。 あと昨日の２３日に日経新聞WEB版が創刊されました。 http://pr.nikkei.com/?n_cid=DSPRM017&GKW ４月３０日までは無料ですので、購読されてはどうでしょうか。 このような応援しか思いつきませんでした。
NO.1さんのおしゃる通り、飲食店関連では、優待の利用価値が高いのでかなり業績が悪くても優待を続ける傾向があるようです。 先月、２度吹き上げた、8260の井筒屋も株主優待だけですが、結構地元では利用する価値があり、少ない株数を所有している方が、自分の周辺にはたくさんいます。
３です。 もう、権利付き最終売買日を過ぎてしまいました。 ３の回答と矛盾しますけど、２７１２スターバックスコーヒージャパンを1株だけ持っています。ドリンク券2枚の優待があります。サイズ・トッピング自由でオーダーできます。 参考URL：http://money.www.infoseek.co.jp/MnStock/2712.q/s …
私も同じく所有者で、株初心者なので今日上場廃止を知りあわてましたが、新日本石油のホームページで東京、大阪、名古屋の証券取引所で統合後の新会社名で新規上場が認証されたと報告されていました。 胸をなでおろしております。。。
金融庁のページでEDINETがありますので そこで検索すればできます。 参考URL：http://info.edinet-fsa.go.jp/
ちなみに過去に同じように株式会社化した生命保険会社であるＴ＆Ｄ(8795)は、上場後、ほとんど下げることがなく3～4倍位まで上昇しました(正確な値動きは過去のチャート等をご参照ください)。その当時とは相場環境もまったく異なりますが、そういう事例もあったという一例です。
単元数であれば、自由な株数だけ売ることができます。今回は１０００株なので単元は関係ないですよね。手持ちの株であれば好きな株数だけ売れます。 単元数が１０００株で、１００株だけ売りたいと言うことであれば別ですが、１０００株なのでこれは問題ないはずです。 制度が変ったと言う事はありません。担当者の不勉強でしょう。
１の方の説明どおり、現在は無額面です。 ちょっと気になるのは、「銀行とＩＴ企業と不動産会社、それぞれ1銘柄ずつ買ってみようか」というところで、どれも景気に敏感な業種で、銀行が貸し出しを絞ると不動産会社が苦しくなるという関係が成り立ちます。ＩＴ企業は夢を買うようなもので、当たれば大きいが泣かず飛ばずもあるという、どちらかといえばハイリスクのポートフォリオなのではないかと感じました。 余裕資金があまりなく、銀行利息より良い利回りという目的なら、不動産会社を外して、硬くてつまらないかも知れませんが電力会社とか多少夢のある医薬品メーカーに変えたら良いのでは？ 不動産会社はＰＢＲを良く見ましょう。倒産したら元も子もないです。 以上は、私ならそうするという話で、投資判断は自己責任でお願いします。
注文履歴の注文単価に「H」がついているので、引指注文を行ったのではないですか？ 参考URL：https://search.sbisec.co.jp/v2/popwin/help/trade …
結論から言うと私の意見ではいいと思います。 あとはそのシミュレーションを定期的に見直すことと、 ルールの厳守に尽きると思います。 １９５０年に日経平均が始まって今日までの約６０年間において　いついかなる時にいかなるタイミングでどんな銘柄を買ったとしても ５年間株を保有すれば８０％の確率で１０年間では９０％の確率で買った時の値段より上がっているらしいです。 つまり総合的に負けるということは間違った判断、自分の判断ミスにつきるということです。 もうちょっと上がりそうだからこのまま持ち続けようとか下がるのが怖いから大した利益もあげていないのに売ってしまうとか、個人の感情がはいる時に判断ミスが起こりやすい時でもあります。 ですのでルール厳守で投資を続けつつ、そのシミュレーションを注意深く通じるかどうか検討し続ければ、利益はついてくるかと思われます。 上記のように株は元々、５年間株を保有すれば８０％の確率で１０年間では９０％の確率勝てるゲームなのです。 負けるのは個人のミスというのが私の意見です。 がんばってください（*^_^*）
>液晶のフレックススキャンＬ551 これですか？http://kakaku.com/item/00852011330/spec/ 　17インチで　1280x1024　の表示が可能と思いますが 　となれば　30銘柄　スクロール無しで　表示可能な筈 　画面の設定が　間違っている可能性が 　か・・　ＨＰのＰＣに　そのサイズの表示能力が無いか 　ＨＰの　型番を調べて　カテゴリーを変えて　質問した方が良いかも 　その時は　使用ＯＳも含めて質問して下さい。　
自動売買の種類は、カブドットコム証券が豊富です。 カブコムには、「±指値」というものがあります。 「±指値」には「始値±指値」「終値±指値」「約定単価±指値」の3パターンあり、「Ｕターン注文」とも組み合わせができます。 Ｕターン注文は、最初の注文が約定した後、有効になる注文で、最初の注文の反対売買注文となります。 たとえば、「始値－5円で買って、約定単価＋10円で売り」という発注を出すことができます。
あれから、東証のページを調べてみましたが、 2010年1月4日のarrowheadからは、喰合いの場合、直前の約定値段に近い値段で約定が成立するようです。 (1)のパターンでは、直前（前日の終値など）が501円以上であれば501円、500円以下であれば500円で決定しそうです。 参考URL：http://www.tse.or.jp/rules/stock/arrowhead/pamph …
＞早い者勝ちなら、もしＢさんがＡさんより１０秒早く注文を出したとしても、Ｂさんの証券会社担当者がもたもたしていて、買うのに３０秒かかったとします。 Ａさんの注文を受けた担当者が１５秒で買えば、注文を出すのが遅かったＡさんが買えてしまう、という事でしょうか。 ザラ場方式の約定ルールとして(1)価格優先、(2)時間優先があります。 これは買い注文であれば価格の高い方（売り注文は安い方）を優先し、同じ価格であれば早く注文を出した方を優先するというものです。 注文を出した時間（時刻）とは、取引所が注文を受け付けた時間（時刻）であり、証券会社に注文を出した時間（時刻）ではありません。 ネット証券会社を利用する個人投資家が増えたのは、手数料が安いという点ばかりではなく、注文が取引所につながる時間が短縮されるというメリットもあるからです。 特に東証のアローヘッドが稼働してからは、銘柄によっては45Tick／分と約定速度が高速化していますから、各社とも、いかに早く取り次ぐか競い合っているほどです。
No.2 です。 企業が資金調達で株を発行するときは、投資家に会わなくても良いです。しかし、株を発行してしまった後は、たいていは年に2回は、企業の経営陣は株主総会という場で株主に会わなければなりません。その時に株価が低いと、株主様がお怒りになられるのです。 お怒りの株主様が、企業側が出した議案を否決するかもしれません。たとえば経営陣が自分の親族企業に利益をもたらす有利な議案を出しても、株主様が否決するかもしれません。 共同体としての企業としては株価は低くても良いのですが、経営陣の人が困ると言ったほうが良いのかもしれません。
すいませんFXと勘違いしていました
楽天証券のPTSの約定日の考え方は、つぎの日(営業日)に東証等での取引所で取引したのと同じことになります。すなわち、PTSで26日に売ったことは、東証等で29日に売ったのと同じ扱いになります。この場合配当も受け取れます。
どの本に限るわけでもないのですが、「この本を読んだから株で儲かるようになる」ということはないと思ったほうが良いです。 ただ、株で儲かっている人はいろいろな本を読んでいる、ということは否定しません。その中にこの本もあるかもしれません。 すなわち、本を経典だと思わず、たんにその著者の考えを書いたものにすぎない、と思ったほうが良いです。 ちなみに、本は中古書店やネットオークションで買うと安く入手できます。
　ＩＰＯに応募するという事ですよね？それは抽選なので、そもそも権利を得ることが出来るかどうか不明です。あと、ブックビルディングの上限は１５５０００円になっているはずです。 　個人的にはＩＰＯに当選するなら買ってみてもいいかと思います。下がってもたかだかしれているでしょうから。
　その通りです。ただ、理論上は２６日引けから２９日寄りで、配当分だけ下がります。
第一生命の株を専用口座で管理している場合、売却する時には専用コールセンターに電話して売却することになります。 これ以外の方法では売却できません。これが唯一の方法です。 まだコールセンターは開設されていませんので、時々野村証券のＨＰでコールセンターが開設されたか確認してください。 第一生命の新規公開に向けて、株価のブックビルディングが行われます。仮条件が１２万５０００円から１５万５０００円です。この範囲で公募価格が２３日に決まります。 そしてこの価格を基準にして上場されて、売買が開始されて初値が決まります。初値で売りたい場合は、上場日の４月１日までにコールセンターに電話して、いくらで売りたいのか告げる事になりますが、まだ値段が付いていないので成行き注文は出来ません。 ずっと４月１日にネットで初値を監視できるのであれば、初値が付いた時点でコールセンターに電話すればいいです。（つながらない可能性もありますが） ただ第一生命だけは４月１日は初値だけを決めて取引は終了する予定です。２日から事実上の売買が始まります。 １日の初値が付いてからコールセンターに電話して、いくらで売りたいか告げてください。いくらで売っても良いのであれば、その時に「成行きで」と告げてください。 そうすれば翌２日に注文が執行されて約定します。
証券会社により　表現方法　表示方法が　違うので 　確かな事は　言えませんが 　 　貴方の取引して　確定した損益が　-145円 　受け渡しの完了した　取引の損益額との　解釈で宜しいと思います。
No.3 です。 松井証券は単元未満株は売却のみができます。買付はできません。 SBI証券なら売りも買いもできます。手数料は桁を勘違いされています。0.525% なので、10株だと52円です。
ネット証券の会社なら、まずかかっては来ないと思います。 一般の証券会社だと、営業担当からかかってくることもあるかもしれませんが。 心配なら、電話番号を携帯にしておけばいいのではないでしょうか。
経験の無い人に質問した方が、夢の有る答えが返ってきて楽しいと思いますよ。 がんばって投資してくれたまえ。我々のためにも。
http://www.daiichi-kabu.jp/kaisetsu.html の「よくいただくご質問」のQ6に、ある程度書いてあります。 (1)については、そこに書いてありますが、一時所得になるようです。 (2)と(3)については、そこには書いてありませんが、おそらくおっしゃるとおりなのではないでしょうか。 (4)については、いつ売ってもとくに違いはないのではないでしょうか。株の入手時の一時所得と、株の売却時の譲渡益は、別個に考えて良いと思います。 上記サイトには今年の4月以降にお知らせが届くそうなので、お急ぎでなければそれを待たれても良いと思います。
１、 私、デイトレ主体ですが、ＣＦＤは昼間の国内株の通常取引と 同じような感覚でできますか？ 回答 　　業者にによって取り扱っている銘柄数が違いますので、まずこの点 　　確認が必要です。基本的には現市場の価格形成をもとに価格を提示　　していますので、ほぼ同じ環境で取引できると思います。CFDなら　　売買回数の制限もありません。 ２、 ２４時間国内株の取引ができるとなっていますが、 夜間取引は盛況ですか？ 売買注文はスグに約定するのでしょうか？ 国内株の夜間市場では出来が低く、スカスカの状態ですよね。 ＣＦＤはそんなことないですか？ 回答 　　先の質問に関連しますが、CFD業者は現市場の価格をもとに独自に　　価格を提示し、またヘッジとして使っています。よって夜間などは 　　取引が成立しないと思ったほうがいいと思います。 わたしもまだ勉強中です。 ちなみに私は、下記の会社で取引をしています。 スタッフの方が親切に教えてくれますよ。 参考URL：http://www.cfd-pro.com/
こちらのサイトから デモ取引ができます。 野村證券が運営しているので とても安心です。 こちらのサイトから http://my.nomura.co.jp/virtual/app
　２６日の大引けで保有していれば権利があります。２７日には売ってしまっても問題ありません。 　配当は２，３ヶ月後ですね。忘れた頃にもらえます。
　こんにちは。 　株式税制が改定されたのは、昨年、平成21年度分からです。つまり今年の申告がその初回になります。特定口座での取引の結果に配当金を通算することが出来るようになりました。20年度以前にどれほど多額を源泉徴収されていたとしても、21年度の分との通算は出来ません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm 　それが出来れば私も数万を超える金額を還付してもらえることになります。年収が100万にもならない状況ですから、そういうことが可能なら二日や三日の税務署通いも厭いません。ですが残念ながら昨年分だけです。 　ということで、せめて昨年の源泉徴収分だけは間違いなく取り返すことにしています。 　ただし昨年通算での損失は３年目までは繰越が可能になります。この場合今年損失申告をして以降、損失申告を「毎年継続する」必要があります。こうすれば株などの取引や配当での所得がある場合に、その損失と相殺が可能となります。損失申告は損失額が消滅した段階で完了となります。 　条件を満たせば源泉徴収された税金が還付されます。
給与所得等で支払った所得税が戻ってくることはないですが、株式等の譲渡所得等の損失を繰り越すために確定申告しておけば、損失を３年間繰り越すことができます。あなたの場合、H１９年からH２１年まで、各年の確定申告をします、３年間の損失を繰り越すための手続きです。 今年から３年間に大儲けできれば、翌年、その翌年、その次の年も利益から繰越損失額または残存繰越損失額を差し引くことが出来ます。詳しいことは税務署にお訊ね下さい。役に立てば幸いです。
資金の運用効率を優先しすぎているせいではないでしょうか？ 私も以前、目いっぱい玉を建て、毎日建玉余力がギリギリというようなスタイルでしたが、余力を大きく持っていないと、急騰急落時に身動きできなくなり、せっかく大もうけできるチャンスが目の前にありながら指をくわえてみていなければならないことに気づきました。 信用取引のレバレッジは3倍しかありません。そこで私は信用取引はレバレッジより空売にウェイトを置くようにし、おおざっぱにいえば相場が上がりそうなときに先物を買い、それ以外は下げそうな銘柄を探して空売しています。 なので、現物もほとんど持ちません。建玉余力は常に100％以上をキープするように意識しており、取引時間中にもチェックします。
>１日帰ってきてからの夕方からの一回ぐらいの取引になるように感じました。 >そういうのはできるものなのでしょうか。 株式市場が終わった後でも注文は出来ます。 もちろん、翌日の取引ですが。 成り行き注文と指値注文は判りますか？判らなければ調べてください。株の基本のキなので。 どこの証券会社でも、どちらも発注はできるはずです。 金額の大小は関係ないです。 もしくは、値動きによって細かく注文できるシステムを採用している証券会社もありますし、 http://www.kabu.com/riskmanagement/kabunavi.asp 私設の夜間市場を開設している証券会社もあります。 http://www.kabu.com/pts/ 私は利用したこと無いですけど。 経験から言えば、あまり値動きに一喜一憂するような取引は、初心者は止めたほうがいいです。 ストレスになったり、欲をかいて大損したりします。 私のことですが。 知っている会社、信頼できる会社を応援するつもりで買ったり、優待券狙いで買うほうがいいと思います。 いい会社の株なら、そのうち上がります。 グラフだけ見てギャンブルのつもりで買うのも面白いかもしれないですけど。
ＪＣＯＭのＴＯＢに応募するには、公開買い付け代理人に選定されている、大和証券に口座を開設しなければいけません。 それ以外にＴＯＢに応募する方法はありません。このＴＯＢですが、住商が買い付ける株数は、最大で８７万５８３４株です。これ以上の応募があっても買い付けされません。 そのため株価はＴＯＢ価格にサヤ寄せしないのです。吉本興業のように全株取得ならば、株価はＴＯＢ価格にサヤ寄せしたままになるのですが。 もし仮に大和証券に口座を作って、株券を移管して応募したとしても、買い付けされない可能性もあります。 このようなＴＯＢには、真っ先にファンドなどが大量の株を応募する事が考えられるからです。 もうすでに住商とファンドとの間で、ＴＯＢで買い取る話が出来ているかも知れません。そのため株価はＴＯＢ価格にサヤ寄せしないのです。
過去４営業日以内に信用売り～現物買い・スキャや原引きなどとにかく 現物を触っていませんか？たぶん原因はそれです。信用買いとナンピン現物買いもそうです。 現物株は４営業後の決済ですので今持ってなくても実質保証金は８０％とかに下がることはあります。原因はそれくらいでしょうね。 信用取引するなら先物すればそういう問題はなくなりますよ。
「さやとり達人」をおすすめします。 http://www.sayatoritatsujin.com/inv 以前私もペアトレードのソフトを購入しようと思い、無料のものや月額５万円するものを試しましたが、そのなかで機能的に１番おすすめできる（１番楽だった）ソフトです。 東証一部の全銘柄から相関係数の高いものを自動抽出しますのでとにかくペアの数が豊富です。 また売買シュミレーション機能や取引ペアの保存機能等他のソフトにはない機能で使えるものがけっこうありました。 株価データは４年間のデータと１分毎のリアルデータを自動的に取得。他のソフトではデータが半年間であったりデータ取得の頻度が少なかったりしました。 あとは画面がみやすいです。 ちなみに私の昨年の成績は年利３５％です。ソフトの月額料金を払っても十分おつりがきます。 検討してみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.sayatoritatsujin.com/inv
２００５年に改正された会社法第２１４条では、株券を発行しないのが原則となりました。定款に「株券を発行する」と言う記載が無ければ、株券を発行しなくても良いのです。 株券の発行には多額のコストがかかるため、発行していない企業の方が多いように思います。 上場会社も２００９年１月の株券の電子化により、一斉に「株券不発行制度」に移行しました。 ほとんどの株式会社が株券不発行となっています。
１００％減資とマスコミは言ってますが、そもそも確実な情報は何も無いので、買った人は１００％ではない減資に賭けたのでしょう。 実際にどうなるかは分かりませんが、１００％減資になるのだったら年金も１００％減資にしないと辻褄が合わない様に思います。
一回の取引で６ヶ月延長します。 ただ最長でも６ヶ月ですので　それ以上は増えません。 定期的に売買すれば半永久的に無料です。 信用口座開設の申し込みをすれば　取引可能になった日から 無期限で無料になります。
本質的には間違っていないと私は思います。 もう少し正確に記載するのなら、 大衆が買うから下がるのではなく、 大衆が買うから上がらない。 大衆が売るから上がるのではなく、 大衆が売るから下がらない。 のだと私は認識しています。
空売り専門なら、儲けも少ないですね。でも極端に損しましたね。 現物保有のない、順カラなんですよね？到底機関投資家や外人さんには太刀打ちできないでしょう。どんなの個人投資家が束になっても無理です。 でも、個人投資家の中でもしっかり利益を取ってる方がいるのも事実です。少し相場から離れてみたらいかがですか。 相場はなくならないですよ。売りセンならなおさら。
住商は現在ＪＣＯＭの２７．７％の株を保有しています。これをＫＤＤＩより多い４０％まで引き上げるため、ＴＯＢに踏み切りました。 この比率にするために、最大８７万５８３４株まで買い付けます。それ以上の応募があっても買い付けしませんので、値段がＴＯＢ価格まで上がらないのです。 吉本興業のように全株取得のＴＯＢだと、ＴＯＢ価格にサヤ寄せするのですが。 現在の価格（１０４０００円）で購入しＴＯＢに応募しても、すでに大株主が応募していて、今から応募しても買い付けされない可能性があります。
再登場です。 納税は自分の住居の所轄税務署にて２月１６日から３月１５日の１か月の間に 申告して納税します。 納税方法は振り込みや分割払い、もしかしたら給与からの源泉徴収してもらえる かもしれません。（違っていたらすみません） 税金は国に払うもので証券会社に払うものではないです。 ただ、２０万円を超える利益でなければ申告しなくて良いです。 給与所得以外の雑所得扱いになるので。 もし２０万円以内の利益なら確定申告の心配は無用です。
　前の質問と合わせての回答ですが、ここは無料の相談所です。回答がつかなくて当たり前、くらいに思っておかないといけません。質問者様はご自身でどういう調べ方をしましたか？今の時期ならマネー雑誌に納税のことについてたくさん記事が出ているはずです。その程度の調べを自分でしていたら、ここに書いてある質問の大半は解決できているはずです。 　わかる範囲で回答しておきます。 ＞まとめてはできないのでしょうか？ 　１年まとめてです。１月から１２月までの損益です。 ＞東京の証券会社の所轄税務署まで足を運ばないと納税できないのでしょうか？ 　ご自分が住んでいる所の税務署に提出してください。書類は国税庁のＨＰから作ると簡単です。簡単と言っても初年度は勝手がわからないでしょうから、早めにやってください。 　先物は倍にすることも割と可能ですが、逆に言えば飛ばすときも早いです。含み損には注意してやってください。
当社普通株式は東京証券取引所、大阪証券取引所に上場されておりますが、大阪証券取引所における当社普通株 式の取引高は近年極めて少なく、重複上場に伴う管理業務および管理コストの削減を図るため、同取引所への上場 廃止の申請を行うことといたしました。 ２．大阪証券取引所以外の上場取引所 東京証券取引所 ３．上場廃止申請日 平成２２年２月１２日（金曜日） ４．今後の見通し 大阪証券取引所に上場廃止申請書類を提出し、受理された後、所定の手続きを経て整理銘柄に指定された日から、 原則１ヵ月後に上場廃止となる予定です。 以後、当社普通株式は東京証券取引所の単独上場となります。 その他NYではピンクシートにて http://www.pwalker.jp/adr.htm 参考URL：http://www.pwalker.jp/adr.htm
メガバンクトレーダーの会員口コミがある掲示板です。 その他の投資顧問の口コミもありましたので参考にしてみてください！ 参考URL：http://toushikomon-db.com/services/detail/21
松井証券は親が口座を開設しているという条件で、その子の口座を開設することが可能です。 http://www.matsui.co.jp/apply/account/index.html … マネックス証券も、どういう条件かは良くは知りませんが未成年でも口座を開設できたと思います。
トヨタ自身はリコールが逆に好材料になって 上がりましたからね。関連企業にはそれほど影響は無いと思います。 懸念すべきは円高・ＮＹ株・アジア株の動向でしょう。 リコールといってもデータを書き換えるだけで３，４０分で 完了するとテレビでやってましたね。
参考URLの関連の件だと推測します。 報道されたことを見る限り「不正なツール」を使用していたとは読み取れません。 「板の注文が見える」ようなツールは普通に存在しますので、それ自体を使うことは不正ではありません。この件で「不正」だったことは「見せ板」という注文をしたことです。「見せ板」の注文を何円の値段にするかを決定するためには、板を見るツールを使ったりしたのかもしれませんが、板を見るツールを使うこと自体はなんら不正なことではありません。 参考URL：http://www.iza.ne.jp/news/newsarticle/event/crim …
暫定的な手数料は株を売買した日だけの話なので、今日の時点ではもう手数料は税込100円(手数料95円、課税額5円、あるいは、手数料96円、課税額4円)として表示されているはずです。 譲渡益税は、買った時の値段とその時に使った手数料で決まります。だいたい利益の1割です。利益とは、 (売った時の値段×株数-税込手数料) - (買った時の値段×株数+税込手数料) です。
No1、No3の回答の訂正。 上場廃止で株の価値が無くなるちうのは嘘。 粉飾決算などにより上場廃止したライブドア株でも、上場廃止後の株に価値があり配当もあった。 株価の価値がなくなるのは、100%減資された時。 ＞この銘柄を買うにあたって、考えられるリスク 上にも書いたように減資。 100%減資の可能性が濃く、その他の案でも99%減資。
デイトレードだと日々の損益を付けても煩雑さのわりにはメリットが少ないかもしれません。 ただ、最低でも、証券会社に対する入出金の記録だけはすべて記録しておいたほうが良いと思います。一例ですが楽天証券などは顧客が記録しておかなくてもかなり長く証券会社の側で記録してくれているようですが、他の証券会社は記録期間が短いところもあります。 これがないと後になってから、はたしていくら儲かっているのか・いくら損しているのかが分からなくなります。
え～と、株を勉強中とのことですが、本にもその辺の事は詳しく載っていると思います。 PERそれ単体で企業を評価するのは凄く危険なことなのです。 単純に低いから買い、高いから売りというものではありません。 他の指標、PBR、ROE、ROA、など、企業の財政などを見比べて初めて PERなどの指標が役立ちます。 ある本では、日本の企業の平均PERは２０倍と出ていますので、 １５倍はいい目安にはなるかもしれませんが、必ず上がるというものではありません。
権利取りするためにはシステム上、決算日までに３営業日が必要となります。今月だと２７日２８日が土曜と日曜なので、確定日は２６日と言う事になります。 この権利を取るためには株を買う日を含めて３営業日必要なので、２５　２４　と逆算して　２３日が３営業日目となります。 ２３日までに買ってこの当日に売らなければ、翌２４日に権利を取る事ができます。２３日が権利付き最終売買日と言うことになり、２４日は権利落ちになったと言う事です。 ３月には大多数の企業が期末決算を迎えます。今から情報収集して、良い銘柄を見つけておいて下さい。詳しい権利確定日は下のサイトをご覧ください。 参考URL：http://www.kabuyutai.com/kiso/carender1.html
私は信用取引を始めたばかりですが 配当金は貰えると思っています。 委託証拠金として持ち株がそっくりそのまま特になんの手続きもなく 信用取引で使えるようになってますので。 いわゆる「代用有価証券を差し入れる」という行為自体は こちらでは何もしていないわけです。 勝手に組み入れられていますから。 私の場合　持ち株が１３０万円分あるので 信用取引の手続きが完了したらすぐに３９０万円ぐらいの範囲で 信用売り　信用買いが出来るようになりました。
カンだけでするならだれかのおっしゃる通り上昇相場のときだけでしかも 幸運の時だけということになるでしょう。 株式投資について学ぶことは大切ですがそのなかで一番大事な部分は 投資心理学でしょう。 おすすめしたい本があります。それは ウォール街のランダム・ウォーカー 副題：株式投資の不滅の真理 バートン・マルキル著井出正介訳 日本経済新聞社 です。 この中からごく一部 ○一般投資家にとっては個別の株式銘柄を売買したり積極運用される株式投信で儲けようと するよりも、インデックス・ファンドを購入してじっと持っているほうが遥かによい結果に つながる。 ○株式市場のランダム・ウォーク理論　 市場における株価形成はきわめて効率的であり、プロのファンドマネージャーの運用成績も、チンパンジーが当てずっぽうにウォールストリート・ジャーナルの相場欄にダーツを投げて選んだ銘柄のポートフォリオも、実は大して差が無いのだという考え方。 ○貪欲さが１世を風靡するというのが、歴史上の異常な投機ブームに共通する基本的要素である。お金欲しさのあまり、市場参加者は全員、ファンダメンタル価値理論をあっさり投げ捨て、砂上の楼閣を築くことで巨万の富が得られるという、疑わしいがスリル満点の考えにとりつかれる。ｐ39 投機の群集心理こそまさに、愚かしいドラマが演じられる劇場である。 ”群集の間に蓄積されるのは、常識ではなく愚かさである。”（ダスタル・ル・ボン） 純粋に心理的要因で急上昇した相場は、遅かれ早かれ例外なく、 金融の重力の法則に屈して潰えた。維持不可能な高価格は何年かは続くかもしれないが、 やがてオイークを打って反落する時が必ずくる。 相場の崩壊はまるで大地震のように、突然やってくる。 そしてブームが大きければ大きいほど、その余震も大きい。 性懲りもなく砂上の楼閣作りに励んでいた人たちの中で、 こういった相場の崩壊を完全に予見し、あまり損を蒙らずに逃げ切った人は極めて少ない。 ○一体人間はなぜこうまで歴史と経済のファンダメンタルズを 無視し、「今回だけは違うのだ」と思い上がる愚かな誤りを繰り返す のだろうか。 ○将来の株価動向を正確に予想し、売り買いの的確なタイミングをつかもうと、 人々は絶え間なく努力を重ねてきた。 この金の卵を求めて、人々は科学的なものから、はたまたオカルト的なものまで、 多様な分析手法を編み出してきた。今日では、太陽の黒点を数えたり、月の満ち欠けを 観測したりと、株価予想の手法は実に多彩である。しかし、 大多数の人は、次に二つの手法のいずれかを用いるのが普通であろう。 すなわち、テクニカル分析とファンダメンタル分析である。 ○テクニカル分析について：テクニカル分析とは何かを一口で語るとすれば、株価チャートを作り、解釈することだろう と言えるだろう。この小さいが類を見ないほどに狂信的な宗派に属する信者達は、 チャーティストと呼ばれている。 チャーチストの多くは、日々の株価の動きを追うこと意外、新聞さへも読まない。 テクニカル戦略は儲かるのか？ 詳細な調査によると、テクニカル信者には、穴の開いた靴や 襟の擦り切れたシャツを身にまとっている者が多いということが知られている。 私個人の経験では、失敗したテクニカル信者の成れの果ては何人か知っているが 成功したテクニカル信者という者には、ついぞお目にかかったことがない。 ところで不思議なことに、文無しになったテクニカル信者は、これを用いたことを決して後悔したりしないのだ。それどころか前にも増して熱心な信者になるのである。 無礼を承知で、そういう連中が文無しになった理由を尋ねてみるがいい。 恐らく彼は何のためらいもなく、「私はチャートに疑いを差し挟むという、 全く人間的な、お恥ずかしい失敗を犯したのだ」と答えることだろう。 テクニカル理論は、テクニカル情報を作ったり売ったりする人と証券会社のみを 肥えさせてきた。 ○ファンダメンタル分析について 学者の中には、目隠しした猿に銘柄板めがけてダーツを投げさせて銘柄を選んでも、 プロのファンドマネージャーと同じくらいの成果があげられる。と言っているのがいる。 そして多くの学者は、これらの自称プロたちの銘柄選択に関するアドバイスは、 投資家にとっては有害無益だと結論づけるに至った。 企業の過去と将来の成長の間には、信頼に足るような因果関係は全く見られない。 信じられないかもしれないが、アナリストの予想に関して、実は１年後の 利益予想のほうが、５年後の予想よりも成績はむしろ悪かったのである。 遠慮なく言わせてもらえば、証券アナリストの多くは、特に鋭敏でも、 批判力があるわけでも、有能でもないのである。 あそらくアナリストが「買い」という時、本当は「ホールド」と言っているの違いない。 そして彼らが「ホールド」という時には、「この屑みたいな銘柄を、 今すぐ叩き売ってしまえ」と言いたいところを、婉曲に表現していると考えるべきなのだ。 しかし、大半の投資家は、インターネット・バブルの最中には、 アナリストの言うことを眞に受けてしまったのだ。
(1)確定申告により直接会社に情報がいくことはないと思います。 ただ損失を出した場合、翌年の住民税の決定通知書の「繰越損失」欄に印が入りますので、 見る人によっては察するのではないかと…。 (2)国税分(7%)のみ後日振り込まれます。住民税分(3%)は翌年の計算の際控除されるようです。 (3)Ａ社のみの申告ではＢ社の源泉分は還付されないと思います。 (4)源泉徴収ありで利益が出た場合は確定申告しなければ、翌年の住民税は変わらないのでは。 すみません、ちょっと分かりません。
#1です。 > その売却分15700円はどのような支払い方法になるのでしょうか? > 郵便為替とかで送られてくるのでしょうか? 具体的なことはわかりません。 昨年10月14日のビックカメラのIRニュースを読んでも以下のことしか記載されていませんので、具体的な方法についてはビックカメラからの連絡を待つしかないのでは？ もしくは、問い合わせてみられたらいかがでしょうか？ 以下、IRニュースより引用 「１株に満たない端数の取扱い 本株式交換により、１株に満たない端数のビックカメラ株式の割当て交付を受け ることとなるソフマップの株主については、会社法第234 条の規定に従い、その端 数の合計数（その合計数に１に満たない端数がある場合は、これを切り捨てるもの とします。）に相当する数のビックカメラの株式を売却し、かかる売却代金をその 端数に応じて当該株主に交付します。」 参考URL：http://www.biccamera.co.jp/ir/news/pdf2009/20091 …
岡三オンライン証券での逆指値注文は、岡三ネットトレーダーを使う必要があり、クライアント側(顧客のパソコン側)で株価を見て判断し、逆指値の売買注文を出します。 他の証券会社の多くの逆指値注文は、証券会社内のサーバー側で判断しますので、その点から言えば、岡三オンライン証券の方式に比べて確実性・高速性の面で有利であるとも考えられます。(実際がどうかは分かりませんが。) 岡三オンライン証券に限らず、逆指値注文に、新規や返済で違いがあるとは聞いたことがありません。逆指値注文は設定してしまえば後は人の意思が入りませんから、人がパソコンの前で株価を見て発注するのに比べれば、約定の値段に違いはあるのは当然です。 もしも逆指値注文のほうが高く売れて安く買えるのであれば、みんな手では注文せずに逆指値注文で発注することでしょう。しかし現実にはそんなことはありません。そういう意味では、手で発注するほうが、高く売れて安く買える可能性はあるかもしれません。 アローヘッドでは、事前のアナウンスどおりに値段があっという間に上昇・下降しますが、たとえば数秒間のうちに1000円→1050円→1010円になったりして、瞬時に50円も急騰していても、パソコンの画面をぼーっと見ているとその値動きにすら気付かなかったりします。
＞１円抜きと言うことですが１０１円指値売却になると ＞計算は ＞（１０１－１０１）＊１０００－１９４＝－１９４ ＞になるのでは…と思うのですがこれで儲かるのでしょうか？ 表示上は取得単価101円だが、実際に取得費用は 100*1000+145（スタンダードプラン手数料）=100,145 売却時の受け取り金額は 101*1000-145（スタンダードプラン手数料）=109,865 実際の取得費用の100,145円を引くと9,720円の利益。 しかし、税法上は101円購入の101円売却とされるので、税金が発生しない。
順番待ちには、東証などの取引所内の順番と、証券会社内の順番があります。取引所内の順番はその取引所のルールとして明文化されていますが、証券会社内のルールはそれほど明文化されていないこともあります。 取引所内の順番は毎日リセットされるはずです。「出合い」の注文でずっと何日も注文を出しっぱなしにしておくシステムは、証券会社がそういう便宜をはかってくれているだけです。証券会社が毎日取引所に注文を出し直しているだけです。ですから、ご質問のように何日も注文を出しっぱなしにする際の順番を気にするのであれば、どの証券会社をお使いかまで書かれないと、そのものずばりの回答は得られないかもしれません。 証券会社内のルールが分からないのならば、とにかく早く大量に注文を出してまったく訂正しないほうが無難でしょう。 あるいは、寄りや引けで高い始値・終値になることを期待して1円の売り注文を一か八かで出す方法もあります。始値・終値が2円になれば、1円の売り指値の注文はかならず約定し、その約定値段は2円です。もちろん、始値・終値が1円であれば売れないか、売れても1円です。ハイリスクハイリターンです。
　こんばんは。追加で質問がありましたので、お答えします。 ＞デイやスイングもできるんですよね。 　もちろん出来ます。 ＞金利は個別と同じですか？ 　先物は金利はかかりません。ただし、長くても三ヶ月しか持てません。メジャーＳＱという言葉をご存じでしょうが、一番早い期限のものはここで強制決済されます。 　とりあえず、最初はミニでやってください。それで勝てるようなら枚数を上げるなりするとよいでしょう。ご武運を。
どこまで下がるかは分かりませんし、知りませんが、 とにかく私は売っています。 実際にそれで儲かっています。 それで十分ですね。 問題はリコールではなくて、為替の方だと思っていますよ。 円高になるか円安か、それが問題です。 http://kabusearch.s308.xrea.com/ 参考URL：http://kabusearch.s308.xrea.com/
こんちゃ！ この手のご質問には解答がないので書き込みされる方は少ないと思いますが、 イオン株には興味があるので野暮を承知で書き込ませてください。 わたしは株取引歴数年のひよっこです。 そこを踏まえてよろしくお願いします。 イオン株は優待が魅力的で昨年春ごろからチャートチェックしています。 まず、 ここ数日、日経平均は下がり続け 現在日経平均株価が１万１００～２００くらいです。 今後何事もなく景気が回復すれば日経平均はまだまだ上がると考えられ、 他の株同様、イオンも今よりは上がる可能性が高いのではないでしょうか？ ただ、イオンの業績そのものが重要なので、突発的な業績不振とかがあれば 先はわかりません。 ただでさえ小売業は浮き沈みが激しい業種ですよね。 国内の政治的にも、世界的経済の動向も流動的だし、二番底の可能性もあります。 今は円高です。これが今後かなりの円安になるようだと イオンは内需株なので上昇にブレーキがかかるかもしれません。 現在は１００株９万円ちょっとですが、 決算が２月なので３月になったら一時的に下がるかもしれません。 JALの例を出すまでもなく、 １企業の１０年単位の見通しは、全くわかりません。 でも、投機向きの株か長期保有向きかといえば 今現在の状況を考えると長期保有したい株です。 個人的には去年は、買いでしたけど買っていません。 理由は、今はもっと伸びそうな株を持っているので それらが私の目指す株価になって売った後に イオン等優待のよい株をゆっくり買いたいと思っているからです。 だからできればまだまだ２，３年は１０万円くらいのところでとどまっていて欲しいなぁ。 と思います。 もしその時点で５万に下がるか１５万に上がっていたら、買うかどうかが微妙になります・・ 今すぐ売った方がいいかしばらく持っていたほうがいいかは、 自己責任の範囲内でお考えくださいませ。 チャートチェックを毎日しなくても、普通のニュースをちょっと気にするとか、 イオンの店舗が近いようなら足を運んで客の入りや活気を見るとか、 そういうのも、何かの判断材料にはなるかもしれません。 お読みくださいましてありがとうございました。 参考URL：http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/detail/ …
一般にないことを証明することは難しいのですが、私もすべてを調べたわけではありませんが、マネックストレーダー以外にはないのではないかと思います。 他社にもスクリーニング条件を細かく設定できるというツールはあるとは思いますが、プログラミングできるというものはマネックストレーダー以外には見かけたことがありません。
「あり」の場合は確定申告する必要がなくなります。 証券会社の方で全てやってくれます。 確定申告したく無い人はこちら。 「なし」の場合は確定申告が必要です。 １月ぐらいに証券会社から「特定口座年間取引報告書」が 送られてきます。 毎年確定申告しに行っている人だったらこちら。 ※ちなみに確定申告は税務署もしくはパソコンで出来ます。 パソコンの場合は色々段取りがあるので税務署のホームページを チェックしてみて下さい。 初めてなら税務署の方がいいかもしれません。 丁寧に教えてくれますから。
個別株専門で２年目の専業？です。 ちなみに３００万で初めて今では追証の嵐の結果１２００万入金損失６００万円おまけに余力資金別口座５００万円競馬で消滅。お金はもう６００万しかなくなりました。お勧め言いますのでよく聞いて下さい。 個別株は基本買って放置。安くて配当よくて将来性があり好きな会社をお買って下さい。差額で儲けようとしても本尊様の邪魔が入りまじで勝てません。しかも今は調整幕開けです買うなんてまだ少し早いです。 ３月～上昇でしょう。ＥＴＦがおすすめです。倒産なし。日経連動型です。１３２０　１３２１です。証券コード　パンダもおすすめ。 僕はもうやめます。優待権利日のみで個別はやめます。レバレッジ３倍では途方もない日々です・・・がんばってください。たいしたアドバイスできなくてすいません。買えば下がる弱含む　売れば上がる個別株はそういうものです。ほんとうです。
ＳＢＩ証券から「特定口座年間取引報告書」が届き 同封されていた紙にはこう書かれていました 特定口座の譲渡損益を一般口座及び他の証券会社等の譲渡損益と通産する場合や 「譲渡損失の繰越控除の特例」等を適用される際は、確定申告時に 「特定口座年間取引報告書」が必要になります （「譲渡損失の繰越控除の特例」の適用にあたり、翌年以降３年間譲渡損失を 繰越す場合は、お取引がなかった年度でも継続的に確定申告が必要となりますので ご注意ください）
２０日の決算でも考え方は同じです。 ちょうど今月の決算だと３１日は日曜になります。間に３営業日入れる必要があるので、金曜　木曜　水曜　と逆のぼって行き、火曜の２６日が権利付き最終売買日になります。 ２０日が日曜なら１９日が土曜になるので、間に３営業日入れると金曜　木曜　水曜　と逆のぼって行き火曜の１５日が権利付き最終売買日になります。 ２０日が土曜なら間に３営業日入れて、１６日の火曜日が権利付き最終売買日となります。 決算日が土日の場合は、いつも火曜日になると言うことになります。 今年の権利付き最終売買日は、下のサイトのカレンダーで確認できます。 http://www.kabuyutai.com/kiso/carender1.html
株には単元数と言う物があります。銘柄によって１株で買えるもの、１０株で買えるもの、１００株で買えるもの、１０００株で無ければ買えない物があります。 買いたい銘柄を新聞の株式欄やネットで調べてください。 新聞なら記号で何株単位なのか表示されています。株式欄のどこかに、その記号の意味も書かれているはずです。探してください。 ネットならグーグルなどで、「ソニー　株価」　などで検索してください。 そうすれば色々表示されますが、とりあえずYahooファイナンスをクリックしてください。株価が表示されますので、その少し下を見てください。そこに「単元数　１００」　と有ります。 これでソニー株は１００株単位だと分かります。３１４５円なので最低の１００株を買おうとすると、３１万４５００円になりますね。 約定（注文した株の売買が成立する事、やくじょうと読みます。）すれば、その株は「ほふり」と言う機関で、コンピューターのデータとして保管されます。 株を購入すればその時点で株主ですが、株主総会に出席したり配当金をもらうには、その会社の決算時期に株を持っていることが必要です。 多くは３月決算なので３月末の時点で株を持っていると、その時の株主の名前が企業に通知されて、株主名簿に名前が記載されます。 これで配当金や株主総会のお知らせなどが自宅に郵送されて来るようになります。
１円指値で買うのは難しいと思います。 （成り行きは一瞬で約定する　現在だと確実に３円で） 今朝一時　１円になってましたが（こういうのはよくわからない） 指値は順番ですからね。何億株と既に注文がなされています。 仮に１円で約定しても　また２円の売りで先に何億株とだされ 自分の順番が回って来ない。
私も信用なかなか口座開けませんでしたが、楽天は不親切でよくないですし、松井証券もえばっていてよくなかったですね。 お勧めはＳＢＩかマネックスなんかいいですよ。 わたしも当初は信用は怖くてやりたくなかったんですが、いつも参考にしているブログでウリから入らないと儲からないときもあると書いてありまして、使い方さえ間違えなければ怖くないと知りマネックスとＳＢＩで一応両方開きました。 使っているのはマネックスですが。
　こんにちは。 　別に二者択一の必要はないんじゃないでしょうか？私は現物も信用も先物もやってますが、ケースバイケースで選択してやってます。 　ただですね、多くレバレッジをかけられると言うことはそれだけ損をする可能性もあります。信用取引もされているようなので、そこは理解されているとは思いますが、レバレッジ３倍と１０倍２０倍では世界が違ってきます。 　とりあえず資金の２０％程度を先物に移して試しにやってみてはどうですか？個人的には個別株の方が儲かりやすいとは思ってますが。先物は効率的すぎて、付け入る隙が少ないんですよね。
マネーゲーム。 モノはチューリップでもティッシュペーパーでも何でもいい。皆が売買をして値動きがあるものなら、それを安く買って高く売れば儲けられる。 だから参加する。
電子化される前も電子化されてからも、「ほふり」を利用していれば証券会社で書類に記入するだけで完了します。 Ａ証券の株をＢ証券に移す場合ですが、Ａ証券の店頭へ出向くか書類を取り寄せて、移管したい銘柄名と株数とＢ証券の口座番号を記入し、自分の名前住所なども記入して捺印し提出するだけです。 株券を直接送ったりするのは、正式には移管ではなくて出庫と入庫に当たります。 紙の株券だった頃には株券を手元に置いておく事も出来ました。そのために証券会社から株を送ってもらう事を「出庫」と呼んでいました。 その株券を証券会社に預ける事を「入庫」と呼んでいました。今となっては使われない言葉になってしまいましたね。
資金の出し手は 日本政策投資銀行、日本政策金融公庫国際協力銀行、みずほコーポレート銀行、三菱東京ＵＦＪ銀行、三井住友銀行って、書いてありますよ。（２ページ目） http://ir.nikkei.co.jp/irftp/data/tdnr2/tdnetg3/ …　
上場廃止になって損が発生するとその株は、自動的に特定管理口座へ移されます。 その後「損失証明書」が送付されてきますので、それを添えて確定申告すれば損益を通算で処理できます。 ただしこの損失は１年限りとなります。３年間損失を繰り越せる制度とは違いますので、ＪＡＬ株で今年に損が確定すれば２０１１年の確定申告時にだけ利用できます。 下のサイトにも解説が有ります。ご確認ください。 参考URL：http://www.daiwa.jp/olt_help/tokutei/h_06t_1101- …
引当金ていっても結局、積むのは費用の一種ですから当然に影響はあります。だいぶ大雑把になりますが、収益が費用を上回っていたら会社は黒字です。ただ、引当金は単年度で積むものでもありません。例えば昨年100万円引き当ててさらに100万円分の株価下落が生じたら100万円の引き当てを新たに行い、トータルの引当金は200万円ということになります。
よくわからないですが、先日の連日S安と、高値をつけたあたりの動き、 その前の連騰祭り、それらを鑑みるに、上場廃止もあってもおかしくはないですね。 実際問題、プロパストより良い会社とか、似た会社が乱立しているのかもしれないし、実は全く仕事がこなくて、大赤字垂れ流しとか。 去年も倒産が多かったから、今年も多いはず。
整理ポストに入って1ヵ月後に上場廃止です。それが東証のルール。
Q1 は、相殺はあくまでも個々の証券会社内でのみおこなわれます。Aは -20 + 1 = -19万円の損失、Bは +10 + 2 = +12 万円の利益であり、税金はBの +12万円に対してかかります。Aの-19万円のことは確定申告しない限り税務署は考慮しません。 Q2 は、損失の繰り越しは、税務署は勝手にはしてくれません。確定申告しなければやってくれません。確定申告は遅くても良いらしいのですが時効がありますので、毎年きちんとやったほうが無難でしょう。
上場維持？あわい夢です。 上場維持したら維持コストと新会社の舵取りにマイナスになります。それを嫌って法的整理になったのですから。
もちろん開けますよ！ 我が家でも同じ取引先の複数の家族名義を同時に開いて取引しています。 登録されている、それぞれのIDとパスワードで開けば、ご使用のOSによって 表示は違いますが、複数の閲覧、取引ができます。
アメリカは日本と制度が違います。連邦破産法第11条、通称チャプター・イレブン、日本の民事再生法に近いと説明され、再上場の株は別物です。債務を切り離すので3年くらいで再生します。
　ご参考になればと思い、投稿させていただきました。 　直接の影響は、少なくとも国内業務においては、影響はないと思われます（海外支店等の利益の額面自体に対しましては当然受けますが）。 　輸出や輸入に携わる業界が為替の影響をうける　→　国内の業界の株価が変動します　→　自己資本が変動してしまいます　→　現時点では、新たな規制（新BIS規制強化）の内容は決まっていないのですが、自己資本比率が低下してしまいますと、国際業務が出来なくなってしまいます（前のBIS規定では８％以上でした）。 　ご参考になれば、幸いでございます。
ＣＥＯが代わったので まだまだ再生の可能性はある。 ギャンブルと思って大量に仕込みましょう。 万が一上場維持の報道が週末にでも流れれば月曜は ストップ高で買えなくなりますよ。　
上場廃止になってもしばらくは整理ポスト行きでしょう。 なので　しばらくはデイトレ出来ると思います。 そこそこ利益を上げられると思います。 私も７円で３０００株買い　９円で売りを２回ほど くり返して１００００円ちょっと稼ぎました。セコイかな！？ まだまだ繰り返します。　
松井もありますよ。
上場は廃止になるでしょう。多分・・。 上場中に値上がりはないでしょう。・・たぶん・・。
「上場廃止」と「１００％減資」が混同していると思います。 単なる「上場廃止」の場合は、再上場する・しないに関わらず、株券は有効です。 「上場されている公設取引所」を通じての売買ができなくなるだけです。 ＪＡＬの場合は、会社更生法の適用申請（法的整理）により「１００％減資」され「上場廃止」になる予定です。 「１００％減資」とは、会社による全株の無償・強制取得を意味します。 これにより、株主が持っている株式は「紙くず」になります。 いったん「１００％減資」となれば、その時点で「株主」ではなくなるので、 数年後に再上場したとしても、その時は「株主」ではありません。
倒産リスクはなくても、１００％減資で上場廃止になるのだから 今、株を買ってもなんの価値もありません。 紙くず同然になってしまうからです。 再上場した場合、そのときに新たに株券が発行されて今の株券は無効になってしまうので、 そういった意味でも、保有する価値はありません。 お金をドブに捨てるようなものです。
その通りです。大儲けでしたね。いまさらですが。
こんにちは。無事売れましたか？ 　誰が何のために買っているかという質問がありましたので、答えておきます。今ＪＡＬ株で行われているのは、壮大なババ抜きです。最後まで持っていた人が負けです。 　減資は９９％になりました、といった材料でも出ない限り、リバウンドは１０円までのようですね。
理由は多岐にわたると思いますが、国営会社が民営化して成功している事例は日本の場合少ないのは事実です。 旧国鉄にしても、多額の赤字を清算事業団と言う別会社に移し、黒字体質にした上で民営化しています。 残された膨大な赤字は国民に回されています。 （多少、現JR各社が支払っていますが・・・） 元々、国営で完全に守られてきた業界だったのに、国策で国内に空港をむやみやたらに建設し、その路線を赤字になることが分かり切っていても、国内線の運行を強制されたことも要因でしょうし、その一方で国内路線の自由化を推し進められていたことも要因でしょう。 その他にも、巨大企業でしかも旧JASを統合したことによって、ただでさえ乱立していた労働組合がさらに増加し、給与などのコスト軽減が出来なかったことも大きいと思います。 ニュースなどでも報道されていたように企業年金額の減額に素直に応じないOBが多数存在することで、自分さえ良ければ！と言う旧体質の考え方が伺えます。 名目上はナショナルフラッグキャリアと言う、日本を代表する航空会社なので日本のイメージダウンを避けるために、飛ばしながらの再建を目指したようですが、本当なら倒産させてしまって、綺麗に整理した上で再建するかどうかを判断すべきだったと個人的には考えています。 賛否はあると思いますが、それほど広くない日本でメガキャリアと呼ばれる国内線網と国際線網を張り巡らす航空会社は２社も必要ないでしょう。 国内線も基幹路線はメガキャリアでも必須でしょうが、その他の地方路線はスカイマークやエアドゥのように地方発の航空会社に任せたり、路線を絞って格安路線専門の国際線会社があっても良いはずです。
浮浪者の貧乏人は救っても、金持ち（株が買えるくらいの）は見捨てられるのが今の政府のやり口です。よって可能性は無いと思います。このまま１００％減資になるのではないでしょうか。 一矢報いるなら総会屋よろしく逮捕覚悟でゴネてみるとか（笑） 個人投資家の特別待遇・・・大株主でしたら、昔はありえた話とは思います。 が、「そういうこと（特別扱い）をしてきたから会社がダメになったんじゃない？」と言われれば、その通りですよね。
マネーゲームかな？でも少し早いような気がする。
普通は売却代金から手数料が差し引かれます。極端に売却代金が少ない場合、入金しないと発注できないか、売却代金で手数料と相殺でしょう。 以前ライブドアが100円ぐらいのとき1株売ると手数料のほうが高かったのです。
お勧めは楽天証券です。 ＳＢＩは動作が重く良い話は聞きませんよ。 岡三でもいいですが・・・手数料なら。
減資するということですから、再上場に株主として残るのはほぼ不可能です。 だったら売るしかないように思います。 アドバイスはしますが、責任は取れません。 100円以下で買った人は売り時くらいは心得ていると思います。
http://www.matsui.co.jp/study/stoploss/stoploss_ … この松井の逆指値・追跡指値の説明では理解できませんか >予約値段の入力の欄に上記の取引の際、どのように入力すれば良いの >でしょうか？ 入力ボックス欄の▽、△印をクリックするとトリガー値が昇順します。 希望の数値で確認して、注文します。
(2)です
　売らないで保有しておくのは自由ですが、上場が維持されたとしても減資が待ってます。いくらで買われたのかわかりませんが、損失は免れないでしょうね。去年の内に売っておくべきでした。
既に発行されている優待券は恐らく今迄通り使用可能です。 今後は優待制度を維持するかはJAL次第ですが、廃止になる可能性は高い様です。 最も気を付けないといけないのが減資となった場合です。現在(1)100%減資か(2)99%近く減資し上場維持かを検討していますが、(1)の場合は優待券とかの問題以前に持株が紙くずとなります。(2)の場合でも99%の持株が紙くず同然となり、1,000株→10株となるのです。 現在の優待制度は最低1,000株以上ですので、減資となった場合、最低現時点で100,000株以上の保有が無いと優待を受けれないということです。
紙くずにはなりませんが持っているんですか？JAL株。 持っているなら元本は保証出来ませんが売り抜けるのが良いのでは？ JALが潰れる事はまず無いです。 潰したら山一証券倒産以来の大惨事ですわ。 民主党はどうしてもマニフェストを実現すべく空港をジャンジャン作ります。 JALが潰れたら日本の空港なんか半分以下になっちゃいますよ。 そもそも「官民」で作った会社ですから。 民間になってからオカシクなった訳で、こりゃ大変だ！と 政府が騒いでいるんですわ。 次の選挙とも絡んでますからね！
売るなら高め買うなら安めで差すといいでしょう。 じゃないと半端なく早いです軽い銘柄は１０ティックすら一瞬です。
今100％減資か99％減資かで揺れているそうです。 99％でも価値は100分の1になります。 最終的には1円か2円の動きになると思われます」
手動でやりましょう。 これで飯を食う以上そんな甘ったれた考えではいけません。 ＭＡＣＤなど大口がなんとでもできます。 完全に甘えていますね。システム構築できてもああたは破産しますよ。 とにかく成功はないでしょう。 張り付いてなんぼです。そりゃ今は買いで寝てても儲かりますが何時売るのか決めておきましょう
機関の買い戻しでしょうね。期待の買いではないと思います。 暴落レシオも頂点です。今日からは当面空売り相場です。トピックスは上げすぎました。すでに売りなおしが入っていますが決して高値で買わない様に。いつかはもっとあがるのですが往復で儲けましょう。１０４００円まで教えてくれたら最高です。
はじめまして、よろしくお願い致します。 いったん倒産した形になりますので、ゼロになります。 話半分と聞いて下さい。 常識では当然だと思われます。
株の自動売買システムは少ないです。時間の無駄 それより、ＦＸでは簡単に自動売買が可能です。 実際に私はシステム構築済みで毎日自動で利益を出しています。 証券会社や自動売買方法に興味があればもっと詳しく教えますよ。 ソフトも２４種類用意しています。 利益率の高いソフトは有料です。 １万から～各種(高いもので４万８千円） デモソフトはただです。 自分でソフトも改造できますよ。（Ｃ＋＋のような言語ＭＱＬ４です）
ほんとこんな質問してるうちにも株はあがりまくりですよ。 早く参加しないと上値重くなりますよ。 僕は明日のＳＱまでるんるん買いです。 銀行系・・出遅れ金融が来てますよ。 まだ口座作ってないの？ それなら可哀そうです。今は祭りです。 個別を寄りで買いましたが・・・めずらしく全銘柄含み益です。
9000円とか言ってるのはかなり素人、大穴狙いの人です。 経済の指標を見ていると大きなハプニングがない限り 株価はしばらく好転します。牽引はアメリカの消費回復、中国の経済拡大、 不況で生き残った企業のより強い財務内容などです。
皆さんなぜ意味のわからない個別株を買うのですか？ 株ならＥＴＦがありますし素直に日経買えば不安もなにもなく儲けられますよ。 ただ個別より動きは小さいですがレバレッジ聞かせて買えば１０％上がっただけでも株なら資産３０％先物なら倍まで狙えます。 むずかしい個別株などやめて日経を買いましょうよ。 私は個別株はしません。動きが怪しいので。１１８００円で資産３０％ 増えます株でも。下値は限定的です。おそらく１００００円割れはないでしょう。
ええええ！ もったいな事しましたね～ 株式分割を繰り返してる可能性もあるので 現在の額面で何百万になってたかもしれませんよ ま、現在は＃１さんが言ってるように紙切れです
今日のＪＡＬもそうですがそのうち何処の主力株もあの時買えたらといって・・・タラレバ定食がたくさんできあがるでしょうね。 まだ１０％は日本は上げ余地あります。ＪＡＬにこだわらず大きな目で市場を見てほしいです。為替がすごいスペースあります。 上げすぎたＪＡＬは一旦忘れましょう。売り禁止銘柄でこっから先は思いと思います。
たしか野村ジョインズならそういう注文出せたと思います。 損も利益も想定しておいての注文ですね。 固いですね。
ゼクスは完全にマネーゲームになっています。業績など今は関係ありません。 しばらくはマネーゲーム特有の動きをするでしょう。 マネーゲーム得意な方なら絶好の稼ぎ時ですが保有する銘柄ではありません。
　いやいや、違います。 　ＳＰＡＮ証拠金というものがありまして、この数字をそのままか１０－２０％掛ける数字が実際の証拠金となります。（証券会社により異なります）。ですので、現在は最低４０万くらいでラージ１枚を建てることが可能です。証拠金ギリギリでやったら、レバレッジは約２５倍くらいです。 　以下はラージでの例です。 (1)必要証拠金５０万、貴方が入金した証拠金を７０万としておきます。 (2)寄り付き１０５００円で１枚買い (2)大引け１０２００円に急落。この時点で－３０万ですので、証拠金不足になります。 　相場観に自信があるのはいいですが、まだ仕組みがよく理解されていないようなので最初はミニで運用されることを強くお勧めします。損益も証拠金もラージの１０分の１です。 　ちなみに、税制が異なりますので、株式の損益は全く関係ありません（通算できません）
ＴＯＰＩＸを買ってみてはいかがですか？ 結局は同じであり個別株を買うなら安心度合いが全く違います。 配当がほしい方なら無理ですが悩んでまで不安抱えてまで儲けるほど株は残酷なものではないです。私も今年から先物の世界に資金半分入金します。万が一を心配して分散投資などするなら素直に日経を買おうと思いました。確かに日経が１５．０００円になった場合ここが２５０円になっていたらすいません。でも少しでも不安を抱えないで楽して儲けたほうが体にいいですよ。株なんて遊びなんですからマネーゲームとわりきりましょう。同じゲームなら楽しんで儲けましょう。 注意・・・日経平均やみずほ株価は私の予想であり自己責任でやって下さい
絶対はないですから心配しないでください。 倒産するかもしないかも？答えはこれです。 正月あけ嫌というほどまた再建不安をメディアが煽れば僕は普通に資産の半分くらい仕掛けても良いかなと思ってます。 ５０円以下で買いたいです。皆が投げれば倒産であれ一時的に必ずや買い場トンると信じています
その年のは戻るでしょうね。 他で赤字出せばいいだけで職を作れば・・・あまり書きません。
紙切れと思っていいと思います。 一般的な倒産は上場基準に抵触して上場廃止となり売買ができなくなります。そのまま保有されてても意味がないです。
ハマキョウレックス
年の終値のことをおっしゃっているのか年高値をおっしゃっているのか分かりませんが、TOPIXの近似線を追うと、線形近似で2010年は900台。仮に複利効果があったとしても1000くらいが限界でしょうか。 浮かれる日経平均と、全体を反映するTOPIXの倍率を勘案して、今年の日経平均は最高値で11000。
NO.2です。 こんな閉鎖的なところで嵌め込み？ どれだけの人が見ていて、どれぐらいの効果があるんでしょうね。。。
普通は公募株が受け渡しになる前日じゃないですか？ インデックスなんだから新たに出回る株数に応じて 買う銘柄、売る銘柄の調整をするわけだから ＦＴＳＥだろうがＴＯＰＩＸだろうが同じとおもいます。
合計して２９万円ですので、確定申告しなくて良いのは、これ以外の収入がない方です。サラリーマン（超低所得者は除く）なら必要です。 詳細は確定申告特集のマネー雑誌でも買って読んで頂くことをお勧めします。
日経に関しては、１３２１の「日経225連動型上場投資信託」です。１３２０でもいいと思いますが、流動性は１３２１の方が高いです。 金に関しては１３２６か１３２８ですね。流動性はどちらも問題ないと思いますが、株価や成り立ちが違いますのでお好みで選んで下さい。
１２月２５日に約定することが必要です。
テクノバーン 参考URL：http://www.technobahn.com/apps/fn/quote?&lang=en …
配偶者控除はなくなりませんが、何か問題ありますか？
何処なんでしょうね？優良企業ならわざわざ資金借りなくても貯金まである企業もたくさんあるのに・・・ほんとに困った会社以外投資なんてしても結局は仲裁業者に抜かれて終わるんでしょうね。
いつ売り、買いの数量が拮抗して値が付くか、わかりませんので、 回答としては、「間に合えばキャンセルできます」ということ でしょうか。 それから余程のシステム障害などがなければ、速やかに実行されます。 ですが、余裕をもってキャンセル注文を出した方がいいですね。
売り注文より買い注文がはるかに多い場合、すぐに約定させずに売りと買いの注文数が同じくらいになるまで気配値を上げていきます。 それでもバランスが取れない場合は、ストップ高買い気配の状態で張り付いたままとなります。 このような場合はザラ場では約定しません。大引け後に比例配分で約定となります。 午後３時の取引が終了してから、しばらくして約定します。
株券電子化にともなって「ほふり」に預けていない株券は無効になり、信託銀行の特別口座にて管理されるようになりました。 この口座のままでも配当金は受け取れますし、株主総会の通知なども届きます。 このまま放置した場合ですが、現在では何も決まっていないはずなので、ずっとそのままの状態が続く事になります。 将来に何か決定がなされるかも知れませんので、その時に備えて早めに証券会社に移しておくことが望ましいと思います。 証券会社に移すには、まず自分が取引するに当って便利な証券会社に口座を開設してください。 ネット証券なら無料で開設できます。必ず自分名義で開設してください。 それから特別口座の有る信託銀行に口座振替申請手続きを行います。 ここからは信託銀行に問い合わせてください。口座振替申請書が送られてくると思いますので、それに記入して送り返せば完了です。 振り替えに対する手数料は無料です。
アトムは親会社のコロワイドが１０００万株を売り出します。それ以外に自己株式を２００万株、オーバーアロットメントによる売り出しも１８０万株で、１３８０万株が新たに市場に流れ込む事になります。市場に流通する株式数が１３８０万株も一気に増えるので、１株当りの希薄化を懸念した売りに押されたのだと思います。 今が底値のような気もしますが、こればっかりは分かりません。特に問題があるとは思いませんが、購入の際は自己責任でお願いします。
発行体　債券の発行元 Ａ－　ＡＡＡ　ＡＡ　Ａ　ＢＢＢ　ＢＢ…Ｄまでの９ランクのうち、Ａと判断されるが、ＢＢＢに近いＡという意味で符号－がついています。 Ｒ＆Ｉ　http://www.r-i.co.jp/jpn/　格付け投資情報センター サイトを見れば、格付けについて理解できるでしょう。 ＞発行体をＡ－に格付け・Ｒ＆Ｉ 発行体の前に何か社名がりませんでしたか？ その社名に該当する発行体が、投資情報センターによって、Ａ－と格付けされたっていう意味です。 ＡＡＡやＡＡからいきなりＡ－になれば、株価は大きく下落します。その逆もあります。 企業や債券の規模によって、株価の変動は様々です。 該当する債券や商品の規模によってはロイター等でも報道されます。その場合は変動要因となります。 Ｒ＆Ｉを知れば意味が簡単に分かるようになります。 毎日数社ー数十社の格付けが行われ発表されているんで、必ずしも変動要因となるとは限りません。時事問題や他の同業の指標やニュースに押されてしまう事もあります。
＞＞グリー、楽天、ユニクロ、三菱商事が代表的な順張り銘柄です。 株のカテゴリーで質問しているのだからきちんと銘柄名で答えないとダメですよ。 ユニクロは銘柄名ではありません。知らない人が必死で「ユニクロ」で検索しても見つけられません。 正確には「ファーストリテイリング」です。
＃１です。 お返事が遅れて申し訳ございません。 ＞だったら、私が、今買いたいから買ったとして、 ＞後で、私がいらなくなり、親が欲しくなった場合に、 ＞親に譲ってあげる時、その時の時価で譲らないと ＞贈与税とかかかってくるのでしょうか？ 質問者様が買った株を親に無償で譲る場合、年間110万円以下なら贈与税はかかりません。 対価を払う場合は、贈与に当たらないので贈与税はかかりませんが、書類などで記録を残しておく必要があります。（税務署のお尋ね説明用） ただ、質問者様が買った株を親の口座に移すのには手数料と手間が必要ですよ。
１円で売るつもりで売ったとありますが個人ならまず無理で機械が受け付けません。機関がやはり初日から空売りしたんじゃないですか？ 昨日だったか新規上場した株も名前忘れたけどＧＵからストップ安寸前まで売られたね。ＢＮＦも結局勇気ある少数派ってことですよね。 大衆なら初日であれストップ安きたら・・・何かいきなりあるのかな？と不安になり買えないですもん。彼は勝ってるからすごいとしか言えない。あの日売ってしまった人の分まで儲けたね。比例配分いきなりロスカット入れた人もいただろうし。
長期ですか？短期ですか？短期なら必ずやそんな需要のない株買っても含み損みせられて損切り教養されますよ。株って業績なんか一切関係ないし短期では。景気悪化の昨今個人殺しは毎日あるしよほどの好材料仕入れたなら買えばいいんでは？でもそれじゃサイダーだし。良い企業に投資してもうまみないよ。お金に困ってないもん良品なんか。マネーゲームで大人にやられるだけだよ。任天堂見ればわかるでしょ？優良株は勝ってもうまみなし。買い銘柄というのは売り方が一杯踏まれていてあなたも売りたくなるような高い株です。犠牲なしに儲けなしの詐欺師たちの世界ですよ。株なんかやってもうまみなしですよ。長期では年利が５％超えてても２０年先は真っ暗闇だから株なんか空売りで抜いてやめてしまったほうがいいですよ。今は買い場だけど。
説明下手ですがお許し下さい。 1000株だろうが100万株だろうが、空売りできます。 ただし、50倍超の注文には価格規制が適用されるということです。 みずほFGの場合ですと5100株以上の注文です。 その価格規制とは基本的に値を崩すような注文であり、具体的に言うと 現在値が160円の時、160円の空売り注文はその160円の前の値段が159円 なら受け付けますが、161円なら、その注文は受け付けず、失効となります。 それから、当然、空売り注文をだしたからといって、受ける罰則などは ありません。 ただし、価格規制を受けない注文（50倍以内）を連続して分割発注した 場合はなにかしらあると思われます。
民主党はアメリカには内需に力を入れると言っています。 でも日本が生き残るには外需依存にしなければ 生き残れないでしょう。 アジア中心という鳩山さんの考え方は正しいと思っています。 建前は内需ですが、本音はアジア中心の外需だと思われます。
傾向として先物と現物は連動しやすいがETFは連動し難い。 取引規模の違いだと思いますがETFの方が振れ幅が小さい様に思います。 先物が相場の牽引役を務めることもありますが、取引規模の小さいETFが 相場を主導したこともあります。 >>ETFの場合は配当がある分、日経平均よりは80円くらい高くなっていますが、先物の場合は配当がないのですか？ 先物には配当金の制度はありませんが配当金も織込んで価格が形成されます。 但し、先物は決済日が決められています。３月、６月、９月、１２月の 第二金曜日がＳＱ日（決済日です）オプションは毎月ありますが 先物は３ヶ月に１度なので、先物の決済日と重なる月はメジャーＳＱと呼びます。 先物の価格として一般のニュースで流れている相場直近にＳＱを向える月のもが使われています。 今週の金曜は１２月のＳＱですが、来年の３月物、６月物、９月物と言う様に決済日が異なるものが取引されています。 来週からは３月が主体となり現物の配当金を含んだ相場になるため乖離は少ないですが、 ３月に第二金曜を通過すると６月物の取引となり配当は含まない相場となるため現物と先物は配当相当額が乖離します。 ETFと現物の乖離は、上述の先物と現物の乖離の様に配当金の支払日が異なる為に発生します。
取引報告書は、ネットで閲覧できませんか？それをプリンターで印字しておきます。 ２０万円以下、おっしゃるとおりです。条件としては、給与所得者、税込み年収２０００万円以下、１つの勤務先で年末調整をして納税が完結する人です。多くのサラリーマンが該当します。 どちらにしても、税務署の問い合わせがあったら、「こういう結果だったので確定申告しませんでした。」と証明できるようにしてください。。
第一生命から株か現金で受け取るかの郵便が9月頃に届いているはずですが来てませんか? 私は受け取りは現金にしましたが どちらにしても4月まで待たないといけません。 http://www.daiichi-kabu.jp/
そもそも下げる銘柄などいくらでもいつでもありますよ。 ダダ下がりの優良企業誰もが買いたくなる安い株を信用全力で買えばいいだけです。冬も夏もないですよ。分かりやすく言うと短期なら 任天堂が売り銘柄　買いは日産自動車　理由は任天は安いから買いたい 日産は無配の紙切れ売りたい。しかし現実はそんなもんですよ。 高い株を買って安い株を売る。できれば安い株を売るに徹してください 買いは危険すぎます。なぜなら僕含め馬鹿個人の９０％は買い方だからですよ。
Ｎo１です。ヤフーは２０００年１月１５日に史上初の１億円と言う株価になっています。この時はまさにネットバブルでした。 ドットコム　ドットネット　などと言う言葉があふれていた時代です。 上場した時に１株買っていれば、この時には４株になっているので、４億円と言う計算になります。 ずっと持ち続けているより、この時に売ったほうが儲かっていたことになりますね。 株式分割は必ず決算時に行いますので、３月か９月になります。 ５月や１１月と書かれているのは、分割した新株が割り当てられた月だと思います。以前は株式分割をすると、新株が発行されるまで２ヶ月くらい必要でした。 この２ヶ月間は株数が不足するので、需給のバランスが崩れて株価が急騰することが多かったですね。 この現象を利用して一儲けしたのがライブドアです。 それからは株式分割に一定の規制がかかりました。最近では新株も２ヶ月も待たなくても、翌日には発行されるようになり株価が急騰することもなくなりました。 なので株式分割で儲けるのはむつかしくなりました。 以上、追加で書かせていただきました。
ご参考 http://okwave.jp/qa4398774.html
1です。 ３月末決算の銘柄なら、３月末の取引残高報告書に銘柄名と株数があるでしょう。あとは、配当金支払を担当している信託銀行に問い合わせるかですね。 担当している信託銀行は四季報などで簡単にわかります。
たぶんないでしょ。たぶんだけど。 てか知ってたら空売りしてるよｗ
１です。 チャートが1日で、取引がなかったため。1週間以上のチャートは表示されます。 25日は取引あります。時系列で確認してください。 やはり、流動性が乏しいのかと、、、。
売り注文の数と買い注文の数に開きがあると、すぐには約定しません。 どちらも同じくらいの数になるまで約定をストップさせているのです。 このままで大引けを迎えてしまった場合は、引け後に注文を出している証券会社事に比例配分します。 たくさん注文している証券会社に多く割り当てられます。 証券会社はその割り当てられた株を、注文している投資家に再度割り当てます。どの投資家に割り当てるかは、証券会社によって方法が違うようです。 あと「特」の文字が表示されている場合があります。 これは「特別気配」の事で、売値と買値が離れている場合に起こります。その都度約定させると株価が乱高下するので、５分毎に気配値を代えて行き注文の価格に近づけて行きます。 あと同じ値段でも、成行き注文が最優先で実行されます。
他の皆さんは分かりませんが私は、今のところ順調に勝っています。資金管理は自分で独学ですが、提供される銘柄や情報はやはり凄いと思います。２年ほどですが、信用取引にて売買してきてトータル３倍ぐらいにはなっていると思います。（途中、出金しているので大体）私もいわゆる電話で助言してくれるような投資顧問なども入りましたが、高額な入会金を取られた揚句にボロボロになって、最後にと思って入ったのがブラクモンスターでした。個人的には異常に安い入会金だと思います。たまに、銘柄があまり出ないときがあると銘柄を出すようにせかす人もいますが、一回だけお金を払って無期限で利用できるわけですから、私はむしろ感謝してます。たくさん銘柄だされるより、少ない方のが売買しやすいタイプなので。といった感じで参考になれば参考にしてください。
今が買いならいくらで売るの？それが分からないとかいかどうかんんて分からない。１２０円までで売るならメディアで倒産危機説でればでるほど下げて出来高上がったとこで買えば８０％勝てるんでは？ 世間が買いだと言ってるうちは売りでしょうね。そもそも倒産なんてしないだろうけど万が一しても素直に売り方儲けさせないで踏み上げてからだと思うけど。悲観は買いだけど実際そこで全力で買えるかね？ｗ 僕は買えない
ひとつの理由だけにこだわる気持ちはありませんが、政権交代は要因として大きかったように思っています。 民主党のＧＥ推奨、患者の権利法の提起、調剤の点数制の見直し等は、今後の医薬品卸にとっては大きな打撃となる悪材料です。 それに加え、この不景気で研究費の捻出が難しく、ＧＥ推奨によって安い医薬品が出回り、 業界でもデフレスパイラルに陥った事で、大きな減益との結果を生んだものと思います。 逆に、明治などのＧＥ関連、他後発医薬品メーカー等は大増益です。 また、あくまでパフォーマンスでしかないのですが、いわゆる政府の「仕分け人」が先日、 後発医薬品のある先発医薬品等の薬価を「仕分けして」長期収載品の薬価を引き下げ方向で見直すとの結果でした。 「現行」であってもこのうような状態なのにも関わらず、引き下げ方向で「見直し」です。 先発薬価の削減ができれば、国庫負担は８００億削減できるそうです。 http://www.asahi.com/politics/update/1107/TKY200 … また、武田製薬の社長がスズケンの理由と同じ事を言っているので、減益理由はご質問にある理由であると考えて良いと思います。 私は下記のサイトを使っていますが、こちらもまた見やすく調べやすいです。 http://nk.jiho.jp/servlet/nk/top.html
＞確定申告は夫婦別ではできないですか？ ＞口座は私名義です 夫婦別にしなければなりません。というか、ご主人が年末調整で済むのであれば、奥様だけが株の譲渡損失繰越の確定申告をするのです。 注意点としては翌年に利益が出たときに控除対象配偶者を外れないような売買をするということです。
http://m-words.jp/w/E6BA90E6B389E58886E99BA2E8AA … 以前はここに記載されているとおり源泉分離課税と申告分離課税を選ぶことができました。 http://www.atmarkit.co.jp/fitbiz/rensai/stocks04 … 状況により有利な方をせ選択できましたが一本化で有無を言わさず申告分離となりました。 当初はいかなる場合でも２０％(当時)の課税ということで株をするのが嫌だなと思いました。 ただそれにあわせて期間限定１０％となったようです。 いずれは２０％に戻すという形で改正(改悪？)が行われました。 当面１０％ということで納得してよねって感じ。 とにかく改正をすすめるための抵抗封じでしょう。 ただ不況もあり２０％にすると株離れがおこるという声もあって延長されたと思います。 期限に関してはサイト参照してください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1463.htm
将来的な目で見ると 安いから使う　使われるから安い　といった式が成り立ちますね 逆日歩銘柄さえやらなければお得でしょう 優待ただ取りに使ってます 将来的に信用買いをしてくれれば証券会社まる儲け（金利）のため 信用取引をさせたいのです。 ずぶずぶと信用買いをするおバカな人を誘い込んでいるのです 買いは現物を心がけましょうね
みずほも安いですね！ わたしも安心して持てる株としてＮＥＣを買いました。 当分は寝かせておきま～す。
今すぐ売りましょう。 ネットマニアですが、知り合いで使っている人は、1人もいません。 まだ、Mixiの方がマシというレベルで、サクラ出会い系というか、 そういうものです。 詐欺に近いでしょう。 今なら、45万円で売れるので、さっさと売りましょう。売るべき。 10万円以下になっても可笑しくないです。そんな価値ないです。
手数料を考えると１０００株では割に合わない ９円１０円程度の株なら １０万株買っても９０万 １円抜ければ１０万　 それくらいの意気込みでやりなさい ５０円以下はマネーゲーム おすすめしませんが・・・ 株で儲けたお金を投入して放置はありかも知れません
現在の株価で増資すれば、計算上は増資で既存株主が資産として損することはないので必ずしも株式の希薄化がマイナスに働くとは限らない。 株式の希薄化で株価が下がるのは需給の関係おいてであり、実態が好感された場合は増資は上昇要因になる。
自社株の短期売買（半年以内くらい）はあまりよろしくないと思います。内部情報を知っていなくても、疑われるからです。家族口座や周囲の人間の取引まで調べられるかもしれません。少なくとも、決算発表前や新聞に何かニュースが掲載されたあとの取引は、疑われないためにも控えるべきです。 普通に貯金代わりに買い込んでいく分には何も問題ないと思います。 役員クラスになると、いやでも株を持たされます。カネがないといえば、退職金を担保にされてまで持つように言われる企業もあります。売買はほどほどに。
究極の答えを君だけに教えてあげよう。 本尊様の鴨のほとんどが買ったから下げただけなんだよ。 売り注文が何時でもあって馬鹿個人がいつでも株券買えるのは各証券会社との相対売買が成立してるんだよ。相手は大人買われた株は高くで売らせないし売られた株は安く買い戻させたくないのは当たり前 そのためなら金の力を使って白いもんも黒と言うんだよ。株なんかやめなよ。向いてないよ君。
そもそも僕は漠然としか株のことは知らないんだ実をいうと でも汚い世界なのはたぶん予想出来る 個人投資家というか僕みたいな下手糞欲豚を募るか大々的に僕が日本中に市場の汚さみたいなものを発見してもしかしたらテレビ出たりするかもしれないからその時は僕を悪人扱いしないで僕の動機をお願いですから耳を傾けて聞いて下さいそして広く世に広めて下さい。下手で知識のない僕ですが人生博打というポリシーのもと一生懸命生きています。 しかしもう生きる気力も負けたお金を取り戻せるチャンスとなる金すらありません。なんで負けたかはっきりしないまま死ぬのはいやなので自分は間違っているかもしれないけど当っていると信じて間違いを犯すかもしれません。そうしないと僕が殺されるのです　こんな思いする未来の博徒が現れない様にそして自分も生きた証を残すためにも何か伝説を作って死んでいくと思うのでその際は冷たいまなざしで見ないで理由を探って下さい　体が震えて死にそうになったけど仕返ししないと生きてる意味ないしなんかの形で僕は勝つのでその際は冷たい視線で僕を見ないでください
私は汚い世界だと思いますし、クズみたいな人間も少なくないと思います。 それでも、私は続けてますし、これからも続けると思います。 ご指摘のように、相場をやるやつは馬鹿です。 そして、この世には、私の様な馬鹿が多く、これからもうじゃうじゃ沸いてくると思います。だからこそ儲かる要素もあるのだろうと私は思います。
なかなか上手くいきませんね 運も必要なんでしょう
将来株の価値が上がるなら株で持ったほうが良い。将来株の価値が下がるなら現金で持ったほうが良い。 しかし、これは誰もわからない。
さっきまで「勝つのは僕だけどね」とか豪語していた人が。。。 貴方の質問を見ると、なんだか上がったり下がったり、なんだか情緒不安定なようですねぇー いっそ株なんて止めて地道にお金貯めたら？ それか、レバレッジをもっと少なくするとか。 億単位儲けた、皆も俺の真似したほうがいいよ、とか言ったと思えば、 「死にたいです」 とか言ったり。 精神衛生上もよくないでしょう。
まず、前提ですが （１）できるだけ安く買いたい （２）できるだけ高く売りたい 質問者さんも、例外ではないと思います。 で、質問者さんが、１９６円で指し値買いしたってことは、 １９６円より下の価格なら文句ないよね、ってことが前提になってるんです。 で、で、 翌日は、１７８円で寄りました。 これは、１９６円よりも安い値段です。 １９６円で指していた質問者さんの立場からすれば、指した値段よりも安いので文句なしです。 以上のような考え方から、１７８円で約定するのだ、とお考えになると理解しやすいのではないかと私は思います。
。。。で？ 貴方の質問は？？ そう言えば、先々週ぐらいに 「来週には９６円とはいわないけど９４円にはなるはずです」 とか言ってますよね？ （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5408748.html　の＃１の回答者様へのお礼参照） んで。。。 今、94円どころか、90円割ってますが？ いや、どうでもいいんだけどね。 質問じゃないなら、カテゴリー違いじゃないの、ってだけ。 貴方の質問も、最初の頃はまだよかったけど、最近は質問だか近況報告だか訳のわからんものになってるよね。 ブログでも書いたら良いよ。
Ｎｏ１です。ハイ、その通りです。応募は今日でも１２月過ぎてからでも同じなので、売りたい値段で注文を出しておいてはどうでしょう。 ＴＯＢ価格と同じ水準まで行く事もあります。今回だと１２５００円の値を付けるかも知れません。 この可能性はそう高くないですが、１２４５０円くらいなら可能性は無いとは言えません。 売れれば儲け物、売れなくても今の水準は維持するでしょうから、ギリギリまで粘ってもいいと思います。
>2005年12月8日の朝にジェイコム株が「1円61万株売り」で発注されるという情報を当時知ってさえいれば、 こんな情報出回るはずがありません。単なる発注ミスですので。仮に発注することがわかっていれば、背任行為です。 ＞この事件が起きると知っていてアドバイスが出来るとしたら、 相場操縦ではないのですから。偶然の産物です。 どの程度の取引経験者かはわかりませんが、相場操縦の仕方を教えてくれ、とおっしゃってるように聞こえます。誰も犯罪幇助はしないでしょう。
７０円台に入っても追加買いですか？ロスカットですか？いくらになったらあきらめるのですか？詳細を聞きたいです。 って、質問するのは俺か？
　どもども。 　本当に大丈夫ですか？トヨタ決算で爆上げ、３５００円は絶対割らないと仰ってましたが爆上げどころか下げてますし、終値で割ってしまいましたが。。。 　為替も円高方向ですし、ポジション軽くした方が無難でないです？自信を持って相場に挑まれるのはいいんですが、色々フラグのように思えて仕方ない。。
http://sayarobot.com/ 鞘取り専門サイト http://www6.ocn.ne.jp/~trapeze/sec/10.html
鳩山CO2発言でしょうね 原発より火力が多いからいたしかたないですね 政治家のおバカ発言でこうなるのです まぁ銀行に１０年貯金するだけなら 電力会社に一部放り込んでもいいと思いますよ たとえばスター銀行に３００万１０年預けると ３４０万になります その確定した収益を先取りして４０万円分東京電力を買うと 約２００株買えます １０年後株価が現状維持として 定期預金は３００万 株　　　　東京電力２００株（時価？） 配当　　　６０円/１株　＊２００株　＊１０年 　　　　＝１２００００円 となります。 何もしない場合　　　＋４０万 株にし、値動きなし　＋５２万 値下がり東電半値　　＋３２万と毎年１．２万円の配当 値上がり東電１．５倍＋７２万と毎年１．２万円の配当 損益ゼロラインは４０万ー１２万＝２８万 東電が１０年後１４００円以上の値段であれば定期貯金より良かった という計算に至ります。 話がずれましたが、今は買い時でしょうね できれば電力＋ガスや　東電関電などに分けた方がいいでしょう
１年スパンで確率としては７０００円割れの可能性が 大きいと考えています。 ＮＹダウの下落に引きずられて行くと予想しています。 ただ、あくまでも個人的な意見です。
老婆心ながら投稿します。 確かにストップ安で終われば買い注文は約定します。しかし、 東証の場合はそうとは限りません。売りの約定が各社最低単位、 配分されないと、大引けの約定は成立しません。 ザラ場引けとなります。大証、JASDAQは関係なく大引けの約定と しますので、必ず約定します。東証も次のシステムに移行すると そのようになると聞いた事があります。
こんなサイトもありますよ。 http://www.kabu-data.info/ 一画面に全ての銘柄が載っています。ダウンロードするには便利だと思います。 市場ごとに分けた銘柄名、証券コードもありますのでかなり利用しやすいと思います。 参考URL：http://www.kabu-data.info/
１です。 騰落レシオは東証１部の騰落銘柄数で計算するのですが、日経平均の天井と底を判定するのに都合がいいのです。ＴＯＰＩＸではないのです。１２０％が天井ではなく１３０％だったりしますが、そろそろかなぁということは言えると思います。
＞質問１． 　→STOP安ということは売りが圧倒的に多いということですから、売り側は（細かいルールに関しては省力しますが）大引けで比例配分でしか売れないということです。場合によっては全く売れません。買い側は買いを入れた分だけ当然買えます。 ＞質問２． 　→かなり有ります。特に不動産などは多いです。小型株・材料株などは割と多いですね。東一大型株は場中に何らかの発表などが無ければ少ないです。 ＞質問３． 　→これは日常茶飯事ですね。翌日でなくても当日でもＳ高→Ｓ安、Ｓ安→Ｓ高は多いです。やはり不動産は特に多いです。（コンピュータ・通信関係や金融関係なども） ＜参考に＞ http://company.nikkei.co.jp/chart/chart.aspx?sco … http://company.nikkei.co.jp/chart/chart.aspx?sco … http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? … ご自分でも過去のチャートを色々調べてみて下さい。結構分かります。
　前の質問が打ち切られたので、、、いや別に何も怒っていないですよ。私に関係あるのは自分の資産ですから、質問者様が何億収益を上げようが、損失を出そうが自分の資産に何の変化もありませんから。 　トヨタの決算が切っ掛けになるかどうかわかりませんが、質問者様の見えている未来、トヨタ爆上げでドル円９５円ですか、これが本物になるかただの幻覚なのかが分かるわけですね。 　どちらにしてもマーケットが答えを出してくれますから、それを待ちましょう。
再び回答します。 4088エア・ウォーター確認できました。 最新四季報に載ってます。資本異動の時系列は該当するところから以下です。 06.2交換 06.8交換 07.8交換 このどこかの交換（最初？）でＭ＆Ａをして川重防災を取得し、持ち株が単元未満株となったので信託銀行に買取請求しました・・・と言う主張が通るかと思います。 ですから松井から川重防災の個別明細を取得し、あとは四季報のコピーか本そのものを確定申告時に持ち込んで職員を説得できるよう整合性を説明してください。 普通に私が聞いても違和感はないので認められると思います。 念のため、請求した住友信託発行の異動証明も持参、あるいは内容によってはそっちの方がよいかも・・添付してください。 買値がいくらか分かりませんが以下の計算となり、思うに質問者さん自身の所得税は発生しないです（0円です） そして買値が証明できればご主人の扶養関係には問題がなくなります。 ちなみにお尋ねしますが、途中株式交換が発生したため最終的な企業エアウォーターとして松井での特定口座では持てなかったんですか？ ケースにもよるのかもしれませんが株式交換しても単元未満として口座残高に表記されれば当然ですが、単元未満株として売ることは可能なので（ミニ株、Ｓ株・・とかいわれます）。 すると特定口座で売却さえできれば今回のような課税関係は発生しないので・・。 単元未満株は市場取引はできませんが、特定口座にあれば上記ミニ株Ｓ株という名称で市場で売却が出来るケースと信託銀行から通知が来たときに買い取ってもらう方法があり買い取ってもらうと今回のようになります。 専業主婦などは困ったことにもなります。 最後に長いですが計算式＊＊＊ 売却代金490000－購入代金？円＋かかった費用ということで手数料。取引明細に書いてあります、買いも売りもどちらの金額も足せます－基礎控除380000＝すると利益は多分ないですよね？ 仮に買値が300000、手数料を買いと売り2000円とすると490000-(300000+2000)利益188000円これは基礎控除38万以下の儲けなので納税は0円となります。 納税が発生しないので確定申告そのものをしなくてもよいのですが、ちょっと複雑なので確定申告会場で受付時帰っていいです、と言われるかもしれませんが行っといたほうがよいです。 そしてその際はそう言った税務署職員の名前と証明のため、一筆もらっておけば後にお尋ねが来ても“企業名が変わっているので申告に行きましたがこの方から納税はなく帰ってもよい・・・言われました”とでも言ってください（自己防衛用に） ではでは。
事前確認制度 http://www.kpmg.or.jp/serviceline/tax/tp/03.html
ミスターデルタ・ドットコム　株初心者でも簡単に儲けることが出来る無料株式情報サービス http://www.mr-delta.com/ ここのサイトは連日銘柄情報がでますのでオススメです。 ４年ほどタダで利用してますが実績はありますよ。 参考URL：http://www.mr-delta.com/
証券会社に口座を開設すれば見られます。 それ以外だとリアルタイムでは見られないと思います。
相場の明日など誰にも分かりません。 私は個人的にはUSDが年末には上がると思っています。 現在92円弱ですがあと10円ほど上がるかも。 材料は米国の金利上昇と日本の景気停滞です。 円安がどんな株価にプラスになるのか？ そもそも円安になるのか？ などなど、検討材料はたくさんあるでしょう。
サイトから、クラブフィスコ会員になれば無料情報等がメールで届きます。 有料レポート等の有料情報やLaQoo+やLaQoo+プロは、フィスコサイトから申請して代金を支払えば使えます。 http://www.fisco.co.jp/
どこまで損しても良いのか、それは本人にしかわかりません。ＣＦＤ取引ということはレバレッジかけているので、利益にならないときは早めに撤退したほうが良いのでは？
１です。 国保や年金も税金と同じですので、やはり、主婦の方は扶養に影響しない「源泉徴収あり」がベストです。
　 注意事項 http://search.sbisec.co.jp/v2/popwin/help/stockl … 　
例えば、3月末の株主に対し、株主優待の権利が発生する場合には 31日の5営業日前（市場が開いているのは平日なので、土、日、祝日は含まれません）、27日に株主になっていれば良い事になります。 たまに月末締めでない場合があるので、詳細は各企業にお願いします。
実際は超過債務だから ・地震一発　1兆円の原発修理費 ・原発解体費用１基あたり 　数千億円～１兆円 　イギリスでの現時点での原発解体予定の解体費用１５兆円と試算がある ・原発解体後の放射能を含んだ物質の保管 　数万年とも言われている 　どれだけ費用がかかるの　試算も出てない 　資産株の時代は終わった　 　買うのは馬鹿 　
Aの両建ては、手数料を金利分だけ損するだけですよ。 Bも優良株は一般的に配当のないような銘柄より、既に値上がりしているケースが高いので、それだけでは判断できません。 教科書に載っている買いと売りの組み合わせでいえば、例えば、同一業種で似た値動きをする銘柄のうち、割高を売り、割安を買ったり、インデックスを売って、有望株を買うとか・・・。
楽天のマーケットスピードは月1回取引で無料ですよ。
考え方はあってます。 年内での源泉なしをありには変更できませんので来年を待つ・・・ですね。 でもそれって利益の確定を来年まで待つということですよね。 今は含み益で来年に更なる含み益増大なら尚嬉しい。 でも逆も考えられる・・・というのが痛いところ。 そこでどちらがいいというわけではないですが、こういう方法もあります。他社のネット証券で源泉ありの口座開設をし、そちらへ口座移管します。移管に約二週間かかりますが、移管後すぐに売却が可能です。今からだと11月初旬にはもう売れるでしょう。 買値は引き継がれます、源泉ありなので納税は完結です。 現況がネット証券で移管が無料であれば移管先もネット証券なら移管は無料ですから費用もかかりません。 こんな手もあるよ・・だったのでもちろん来年、税区分を変更した上で売っても大丈夫ですので参考に。
読んだ限りでは違法性が高いですね。 また、返還請求をしても返ってくるかどうか？ 未公開株→公開されるか決まっていない株。 （少なくとも確実に公開される保障はない。） 公開されなければ紙切れ同然。 買うなら公開日が決まっているＩＰＯです。 私のところにも年間２００件の勧誘電話がありました。 すべてお断りしてます。 最近は手口を変えたのか？「最近、未公開株を買われませんでしたか？」と電話があります。 未公開株購入の勧誘にご注意！～一般投資家への注意喚起～ http://www.fsa.go.jp/ordinary/mikoukai/index.html 上にある赤文字の以下三つもご覧ください。 グリーンシート銘柄 未公開株の勧誘にはご注意ください！ 免許・登録を受けている業者一覧
　簡単に言うと来年の確定申告で申告をすれば損を認めてくれます。 通常株の取引は自動的に売買の利益、損失を計算してくれますが 今回の倒産した株は売却はしてませんから価値が無くなっても 計上はされませんが特別に損失として計上が出来る余と言う特例です。 またその年の１月～１２月末のまでの株の取引でプラスが出て確定申告をすれば税金が安くなります。 しかし年間トータルでマイナスなら今回の制度を利用しても意味はありません。 ちなみに現在株式の税金とは売却利益に対して10％掛かります。 反対に売却損が出ているなら税金は０です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1475.htm
今年の３月３１日現在の保険料払い込み中の有効契約を対象に、株の割り当てをしています（保険の種類や加入年数によって割り当てのない契約もあります）。 したがって、今後いつ解約しようが、送られてきた割り当て通知に記載されている株はあなたのものです。 （縁起が悪いですが、割り当て前にあなたが亡くなったら相続など少し話がややこしくなりますから、ここでは割愛します）。 今週号の週刊現代に第一生命株の特集がありました。 そのまま信じるのはちょっと危険と思いますが、半分程度に信じるなら面白いと思います。
ジョインベスト証券のＨＰ見ただけですが、まめ株については、手数料変更なしと思うのです。 まめ株は、１の方のＳ株と同じ仕組です。ＳＢＩ証券のほうが手数料は格安です。 ミニ株だとマネックス証券が１約定５００円です。銘柄は多くないです。 私はマネックス証券でミニ株を取引しています。
お気の毒です。 回答に対するコメントが真摯なのでまじめな方だと思い私も回答を入れますが、2000円くらいの（失礼！）損で済むならよい経験と思ってあきらめて“市場で売る”です。 銘柄が解りませんが最終的には1円になる株ですよね。 5株しか持ってないのにはるかに上回る株数を買い増ししても今度は売る時に単元が1株であれば1株、2株・・・とか欲張るとタイミングを逃がしたり最低単位でしか売れませんよ。 その度に手数料がかかりますからアクティブなどで他とうまく組み合わせらけれない限り手数料負けのはずです。 最後に売れずに残ってNo.1回答の方のおっしゃる“特定管理口座”に入ったとしても損失として他の利益との相殺にはほとんどの人が使えませんよ（詳細は省略します、検索すれば過去ログにたくさんあるので興味があれば調べてください） 倒産まで添い遂げても昔みたいに紙の株券を受け取れるわけでもなく、誰かがご苦労様でした・・と言ってくれるわけでもなく・・。 買い増しなんかしたら傷口を広げるだけです。 例え長期株主として応援しようと考えて保有していたところでもこういう事態になればドライに割り切って処分します。 なかなか頭で解っていても現実に体験しないと倒産株や上場廃止株を持つ当事者の気持ちは解らないものなんですよ、失礼ながらその程度で助かったんだぁ・・という驚きの少額の損失額でよい経験をしたと思います。その経験を次に生かせるようしましょう。
正確ではないかもですが、貸借銘柄の採用基準を満たしていて採用されてないとすると企業側が申請をしていない、又は申請しますか？と東証の問いかけに拒否しているんだと思います。 何故だかは企業でないと解りませんが制度信用に選ばれないからといってファーストリティリングぐらいになるとさぼと名誉なことでなければ空売りされたくないから・・・とかだと思います。 他社でそういったところがいくつかありますのでほとんど会社拒否だと思いますよ。 私の意見は参考意見として・・もしかしたら採用基準に微妙に引っかかっている、何か特別な理由があるケースはそうなるとか知っている方がいるかもしれませんので回答待ちされてくださいね。
再び補足に回答します。 一般口座での売却となりますよ。（書き忘れてましたが制度の終了で今年の確か5月以降、取得費が分かっている株でも特定口座、源泉あり口座への移管はできなくなっていたかと思います） 株を一般口座で売却すると原則確定申告しなければいけません。 普通は買った人も売った人も同じであれば購入に要した費用、売却したことを証明できる公的な書類（売買計算書など）添付するだけです。 質問者さんの場合は売却はこれからするので売りの公的証明は添付出来ますが、買い（購入）の証明ができませんよね。 それが相続、贈与に起因するならまず相続、贈与の所定の手続きを済ませます（確定申告時に同時にできます）手続きをすれば購入費が確定しますので売却代金から差し引くことで譲渡益が解りますので相応の納税を済ませます。 こう書くと簡単ですが、相続と贈与では、またまた全く違ってきますし、第一、相続、贈与でも元々購入した人が持っている購入の公的証明を使うものなんです（買値を引き継ぐ） 恐らく贈与はまだしも（質問者さんのケースは親族の経営する企業ということで上場前に贈与されていれば恐らく二束三文の格安？その辺だと話はまたまた別物です）相続はそんなものがないのでは？と思います。 その辺でまた話が変わってきます・・・なければないなりの方法をとらないといけないので。 これ以上は対面で相談しないことにはケースバイケースで違ってくるので私の回答にも限界と不必要な情報を入れることになり混乱すると思います。 ので、信頼できる税理士さんあるいは移管を考えている証券会社（質問者さんの場合は店舗を持つ証券会社に直接出向く）に今までの内容を踏まえた上で直接相談されてください。 知識が全くないよりはまし・・・な回答はしていると思いますので。
　定款などにもよるので一概には言えませんが ある株主が買取請求すると、他の株主も買取請求してくれ！ って請求できるのです。 　それで上がったのかも。 　あと、会社が買取った後、その株式を消却すると、相対的に 市場に出回る株式が減るので、一株あたりの価値が上がるので、そういうい思惑買いもあったかもしれません。
＞空売りは仕掛けられないんですか？ 空売りできません。 元々貸借銘柄だったかどうだったかまで調べてないですが、空売りが出来るのは基本的に貸借銘柄であること。 またマザーズ市場にはそもそも貸借銘柄は少ないです、ここは特に整理特設市場・・・というところに長くいたんですか？ （個別の銘柄までウオッチしてないし、調べてもないので） そういったところは早くに信用の売りも買いも出来なくなる規制が入ることがほとんど。 また、そうでなくても監理ポスト入りや、整理ポスト入りの公表がされると信用の建て玉は持てなくなるケースがほとんど、これも規制。 信用初心者ということでまずは空売りというのはどの株でも出来るのではなく出来る銘柄（貸借銘柄）があること、こういったマイナスのニュースがでれば規制がかかりできなくなる場合がほとんどであること・・をおいおい学んで。 ＞誰でも思いつくうまい話・・・はありません。 ニュースが出る前、規制が入る前に買いでも売りでも信用で入ってれば・・という話、確実なものがあるとしたらインサイダー位です。 ・・・ということはどの銘柄にも等しくチャンスもリスクもあるということ、運がよければお宝株にも出会えるかも・・程度ですよ（あまたある玉石混交の情報を読み解くと違ってくることも） そんな空売りを仕掛けていたところが上場廃止になる・・・というお宝株をたまたま持っていれば ＞買い戻さないでホッタラカシにしてたらどうなるんですか？ 自分で買い戻しの注文を入れなくても上場廃止の前日までに証券会社が強制買戻し注文を執行します。 廃止日までに買っている持ち株は売れなくても売り建て玉の買戻しが出来ないということはありませんので。確実に決済します。 なんせ売りたい人殺到なんですから。 もちろん自分でタイミングを見て注文を執行するのがよいに越したことはありません。
更に追加で失礼。 こういうのはどうですか? 私は若くないので有名なSNSコミニュティサイトのことは知らないんですが、一般向けにも例えば□まちタウンとかなら知ってて利用しますが、掲示板コーナーなどあってそちらなんかにまず西武鉄道の株主優待券を譲ります・・と掲載したら(違反じゃないと思います)沿線に住んでいる人や球場近くに住んでて興味ある人から問い合わせがくるかも。 あそこは個別に公開せずにメールのやり取りが出来たんですよね、掲載の株主優待で問い合わせが来た人に個別で株そのものを持てば今後もずっと優待が来るんだが・・と交渉してみるとか(フリマとかで金銭絡みの掲載はあるんですが内容によっては違反かも知れないのでよく規約を確認の上なんですが、禁止事項で多いのは宣伝、広告です) やり取りの内容にもよりますので一概にはですが、私自身も不要になった子供服、おもちゃを欲しい人に譲ったことがありますが怪しげではなかったですよ。 複数人の方に郵送やお会いして無事お渡ししました(私はタダでしたが・・・掲示板そのものが有料として扱えるのでそういう掲載をする人も多いですよ) サークルなんかもオフ会やってるみたいだし、まちログというブログを通して個別に親しくなった人は会ってもいるようです。 こういったサイトはよい面、悪い面もあればeま□タウンを利用したことがなければサイトそのものに慣れるのに一苦労かもしれませんが、どこかお使いのSNSサイトなどあれば似た感じかと思います。 なんとか買ってくれそうな人に出会うとよいですね。
11:東証1部 12:東証2部 13:東証マザーズ 21:大証1部 . . 91:JASDAQ
追記 為替も見てると思いますよ 最低ドル円、ユーロ円。 これ以上になると１画面では対応できないのでマルチが必要でしょう。 （別にいらないと思いますが）
リサ・パートナーズって中小零細企業でしたっけ？該当しないのでは？
無効です。 でも、ご主人が特定口座に預け入れでしたら、取得価格は引き継がれます。 一般口座でも、証明書類が揃えばご主人の取得価格が引き継がれます。 高い値段で購入されている株式でしたら、売却時に譲渡益は発生しないので、譲渡益税がかかることはありません。
９/２５に日興シティグループ証券が株価格付けを「３Ｈ」→「２Ｈ」目標株価１０５円に格上げしたのが理由です。 『「産業活力再生特別措置法所定の特定認証紛争解決手続」（事業再生ＡＤＲ手続）の申請によって、当面の資金繰り不安が解消される見通し。ターゲットプライスは予想ＰＢＲ０．３倍にあたる１０５円を継続した』としている。
エルピーダは、株価が上がってます。もっとも、半導体セクター全般ですが、、、。 注入を国土交通大臣がすぐにＯＫしなかったので、不透明感で売られていると思います。 株主優待なんて、なくなるか大幅縮小でしょうね。それどころじゃありませんから。
決算見た？ でも最近戻してるよね。 大量所有者情報見てると、1度経営が景気づけに買ったみたい。 正直知名度が…な気がするから、必要以上に下げたなぁとは自分も思った。 ７の影響はわかりません。そんなにないんじゃないの？
ＣＯ２を出さない原子力発電が注目されています。日本では建設がむつかしいですが、中国などでは積極的に建設するようです。 関連銘柄は下のサイトをご覧ください。 http://kabushiki-blog.com/article/36048892.html 太陽光パネルを作っている、シャープや三洋電機　あと関連銘柄として、フェローテック　アルバック　昭和真空　石井表記　など。 風力発電の、日本風力開発 リチウムイオン電池の部材を作っている、日本化学　日立化成　宇部興産　三菱化学　ＪＦＥケミカル　ステラケミファ　など。 ２５％削減と言っていますが、これには前提条件があります。世界各国が足並み揃えて削減するなら、日本は２５％を削減しますと総理は発言しています。 アメリカと中国だけで５０％のＣＯ２を出しているので、この２カ国が参加しなければ意味が無いです。日本はたった４％しかＣＯ２は出しておらず、ここから２５％削減してもあまり地球環境は変わらないからです。
まずマネックスを辞めなさい 手数料の安いとこにすれば売るチャンスももう少し上がるでしょう
銀行株指数の下落が全てを物語っています。 http://chart.miller.co.jp/chart.cgi?7050D そもそも、銀行株のチャートは麻生政権下でもあまり良いチャートの形ではありませんでした。 このまま、下落にブレーキがかからないのなら、市場全体が金融恐慌を前提に動き出すでしょう。日本がそうなるのなら、海外への影響も大きくなり、海外株安と日本株安が連動を繰り返すという事態も考慮には入れて対処を考えておくべきだと思います。最悪を想定しつつ今の行動を考えるということが必要ですからね。 もしもそうなら、日経225で言えば、去年10月安値の7000円を割れたところが大底ではないということになる可能性もあります。もちろん絶対ではありませんが、一応、頭に入れておいていいくらいの政府のはちゃめちゃぶりに、こっちも、危機感が募ります。 マーケットをおもちゃにしている民主党、やばすぎます。
　 TOB価格は131円だったハズ。 この価格に落ち着くのは間違いない http://mainichi.jp/select/wadai/news/20090919ddm … このニュースもあるし、当面はストップ安でしょうな。 パナソニックは判らない、三洋電機TOBは既知の事だから今更反応はしないでしょう。 　
比例配分とはストップ高安の値段での大引け時に行われます。 当該銘柄は前日2360円ですから、ストップ高なら2760円、安なら1960 円の特別気配のまま大引けを迎えたなら比例配分が行われる可能性が あります。 ですから今回の場合は比例配分はありません。 それから、板状況の成行の売り買い注文の数量ですが、多分、売りなら、 2290円以下（成行含む）の注文、買いは2285円以上（成行含む）の注文 の数量の合計ではないかと思われます。
>株株式優待は小額の株を買っていけば優待ももらえて失敗はしないと思うのですがどのような失敗があるか教えてください。 ↓ 株主優待は、その銘柄の株式を→単位株＆優待の対象株数を、権利確定日に、名義書換済みで保有している事が前提条件です。 また、ご本人の投資態度「短期売買・長期保有、売買差益・株主優待や配当をベースに長期保有」によっても、優待への取り組み、評価は異なります。 その場合に 、保有するメリットとして、 ◇取得価格（手数料込み）が時価または売却予定価格（手数料＋税金）以下であり、差益を持っている。→逆に差損が出ておれば、損切りか塩漬けが余儀なくされる。 ◇配当（中間・期末）、無償増資が取得出来る。→（無配株も多いので注意） ◇株主優待での失敗 ＊株価の低迷・無配化 ＊業績によっては、優待制度が打ち切りや改悪がされる。 ＊株主優待が魅力的で無いメニューと変わる。 ＊元になる株式そのものが、値下がりして、保有がマイナス（差損）となっている時には、優待制度があろうと無かろうと懐事情が厳しい事となる。 しかも、投資金額に対しての投資効率・資金の回転率が良好でなければ優待制度だけでは、ジリ貧・保有株式の時価総額の減少に繋がる。 従って、市場の動向が→投資態度に叶っているかどうかで、同銘柄に対しても、株式そのものの短期売却・配当＆優待の権利取得に投資動向が分れます。 売買益に重点を置かれている場合には、優待制度の権利確定のために、売買のタイミングを失ったり時価総額の目減りを来す事があっては本末転倒ｏｒ投資の失敗だともいえる。 一般的に、現物取引、短期の売買利益と長期保有による受け取り配当・利子で判断するものであり、時価総額の上昇が成果のベースです。 株主優待制度は、あくまでも付録、プレミアムであり、投資の成否は資金の回転率や時価総額のアップ、配当や利子の受け取り等による利益によって＜キャピタルゲイン・利回り＞は決まる。　　
特定口座で源泉ありを選択の場合、確定申告を「省略できる」のです。 つまり、確定申告したっていいんです。 複数の証券会社で取引されている人も多いですが、 年間を通じて、A社で利益が出ていて、B社で損失が出ているという場合、確定申告することで相殺することが出来ます。 あなたの場合、J社の取引で３０万円利益が出ていて特定口座源泉ありなので、その分の納税は済んでいますので無視してもいいです。 でも、これから年末までに他社で損失を出したなら、確定申告すれば還付を受けることが出来ます。 会社ごとに1月末くらいに特定口座年間取引報告書が郵送されますので、それを使って確定申告すれば払いすぎた税金は戻ってくるって事です。
自分が読んだ新聞には、上場は維持と書いてありました。 事業再生ADR 初めて聞いたので良くわかりませんが、借金返済を待ってもらうよう専門家のアドバイスのもと、貸し手と話し合うってことらしいです。 金貸しが借りた金返せなくなったらしい。
　銘柄にもよりますので、確率の問題ではありません。人気がある銘柄ほど上がりやすいのは当然ですが、それ以前にＩＰＯに当選しないといけません。上がる見込みが強い銘柄ほど当たりにくく、数百倍はザラです。
5,580↓C (09/09/18 15:00) 前日比 -100 (-1.76％) 5850円を5000株ですか約３０００万近いしきですね。 失礼だとは存じますが、これだけの株を3000万持つ方の質問でしょうか。 今のチャートから見れば売りだと思います。
現在では、王将・ABCマート・極東証券では。
その通りです。２４日が権利付き最終売買日になります。 ２５日は権利落ちとなりますので、２５日になってから売れば権利は取れます。 下のサイトに権利日のカレンダーがありますので、ご確認ください。 参考URL：http://kabukiso.com/siryou/calender.html
東京電力は親方日の丸的企業で潰れる事などありえないと 思いますから　大丈夫だと思います。 たまにトラブルで株価が下がる事もありますが一時的なものです。 証券会社によっては１株から買えますので積み立て感覚で 少しづつ買うのは悪くないと思います。 今１株２５００円ぐらいでしょうか！？ （最近の株価見ていないで回答してます） 例えば１０株だったら２５０００円程度なので 毎月一回買うというのも有りかなと思います。
株式投資はもう彼是２５年位になりますが、殆んどの方があまり収支益・損を把握していないと思いますよ、最も今はパソコンでデイトレードしている方が多いですからポートホリオに入力しておいてエクセルで収支計算出来る時代ですから簡単だと思いますが・・本題ですが株式投資には・資産株・と遊びでやる株等がありまして私の場合・資産株として一部上場の５銘柄を２０年位前に１千万だったかで現在も保有しております・それは配当目当てです・其の５銘柄の投資額と現値の収支は５倍以上に成っています・配当を計算すともう少しＵＰするでしょう。然しながら・遊びでやる株は大損しています特にパソコンでやりだしてか「７年くらい前」からと言うもの・ＩＰＯでぼろ儲け１日で３００万益なんて日もありました・が其れがいけません人間、有頂天にまりますからついついあれも此れも手を出して大やけどしました、其の額ざっと２０００万位ではないでしょうか一番酷い銘柄ではマザーズの某銘柄１株２６万で１０株買い様子を見てますと５万ストップ安で引けてガックリして次の日止めればよいのに１９万で５株ナンピン買いして又其の日５万ストップ安の１６万引け値で又ガックリ、次の日ヤケクソで１１万で５株ナンピン買いで現在値は何と１株１２０００円位になっています始めからの投資額は２０株で４１０万円です其れが今は２４万円です４１０－２４＝３８６万のマイナスです其れもたった７日位の間でした、今は塩を１０倍利かして壷の奥深くに眠らした状態です、其処から決算報告の葉書等が届きましたら見もしなく破いてポイしております。ハハ、バカなオッサンです。
東京建物は以前から株主優待は実施していなかったと思います。 現在も株主優待は実施されていません。（下記参照） http://www.moneyge.com/stock/8804/benefit.html この無料券はどのように配布されているかは知りませんが、４名一組で１名だけが無料なので、あと３名のプレイ料金は負担しなければいけないので、お得と言えるかどうか。
ゴメンナサイ。 第一生命であれば、野村が主幹事で、口座開設して受け取るように言われてるんですね…。知らずに書きました。 私の説明は誤りです。全部無視してください。 野村で受け取るなら、売却時に手数料かかりますね。
株は債券とは違うんですよ。 返却しなくていい資本金なわけ。 非上場なら、算出方法なんてないわな… １００円で買うって言ってる人が居て、１００円で売ってもいいって言ってる人が居たらそれが値段になるんよ。 1円でいいから買って欲しいってあなたが言っても、欲しいという人がいなかったら値段つかないわけですよ。 非上場だと譲渡の制限が定款に定められてることもあるから、注意してください～ 詐欺だと思うなら、消費者センターにでも相談してみたらどうですか？
素人がプロの投資家たちと情報戦で戦うことは無理でしょうね。素人に行きわたる情報は陳腐化していると思って結構でしょうね。 じゃあ、素人が何を持って株価の予測をするのかと言うと、期待感でしょうね。 一番単純なのは、株主優待制度がある株は、権利確定日近くには必ず値上がりします。もし、配当金まで付くなら、権利確定日と決算月が一緒なら、予想配当金と株主優待商品の合計額がまるまる手に入るのですから、確実に値上がりします。 もちろん、権利落ち日には、その分確実に値下がりします。 そう考えると、数か月前にその株を購入すれば、権利確定日前に値上がりしたときに売ることが可能です。 あとは、素人予測です。 例えば、今年の夏は冷夏でした。スーパーやデパートは売り上げが今一歩です。そういう時期は、株価が値下がりします。 でも、経営状態が安定していれば、数カ月で株価はある程度持ち直します。これは、値上がり益を見込めます。 また、民主党が勝ったことにより、民主党が掲げるマニュフェストの沿った産業・企業が値上がりするだろうと事前に買う訳です。 あるいは、自民党系の建設業や土建業は、株価が一時期値下がりしたりしますから、値下がりしたときに買い、じっくりと値が上がるのを待つという方法もあります。 ＜風が吹けば桶屋が儲かる＞というカラクリが当たれば株購入のだいご味になるでしょうね。 僕は、「かんぽの宿」でオリックスがたたかれたときに、＜これは、買いだな＞と思い、購入しました。 経営が安定しているのと、リース業界が今の時代をリードする産業だと考えたのです。リース業も持っている企業は、今の時代は安定した経営ができるという読みです。 買うとどんどん株価が下がりました。下がったときは、１株２０００円を切りましたが、一時期は６０００円近くまで行きました。 こんなのが素人としての読みですね。 買うより、借りる。これが今の時代のキーワードだと思います。
ギャンブルが大好き。
human21さんが答えておられることは，とても大切な点だと思います。 向き不向きは確かにあり，それを早い段階で見極めないと，1千万 円単位の含み損を抱え，にっちもさっちもいかなくなり，精神的に も行き詰まっている人を身近に見かけます。一旦そうなってしまう と，態勢（経済面・精神面双方）を立て直すのは思いの外困難な ようです。 あと大切なのは，勉強し続けられるかどうか。つまり真っ当な勤勉 性が希薄で，「一発当てたろうか！」と鼻の穴を膨らませる人は， 早晩退場（苦笑）でしょう。 私？　当然儲けていますよ。過去一年間で純益約200万円。別に 急騰した銘柄を持っていたのではなく，インカム＆キャピタル ゲインで地道に積み重ねた結果です。
　 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? … ANA、良いね底を固めてる。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? … JALも底を固めてるけど、経営不安があるので更なる底がありそう。 　
日立ソフトウェアは１株２６５０円で公開買い付け（ＴＯＢ）中です。 このＴＯＢに応募するには、公開買い付け代理人となっている野村証券に口座が必要です。 野村証券に口座が無ければＴＯＢに応募は出来ませんので、市場で売却する以外に方法はありません。市場価格もＴＯＢ価格２６５０円にサヤ寄せする格好で、今日は２６４５円で引けています。 売らないでこのまま持ち続けると、ＴＯＢ終了後に定款を変更して全部取得条項を付します。 これにより売らないでいる株主には、普通株式とは別の種類の株を発行して、その株と強制的に交換となります。 こうなってしまうと、交換してもらった株を売るのは困難になってしまいます。今のうちに市場で売却してください。
株主優待は任意なので、あるかどうかも、どんなものになるかもわかりません。 今ある銘柄でも去年あったからといって今年も続くとは限らないのです。 ちなみに、株主優待がある銘柄でも、 「○○株以上保有の株主に対して」などが一般的です。 割り当てられる株式は単元株になりそうなくらい数量がありますか？ 皮算用はほどほどにしたほうが落胆しなくていいんじゃないかと思います。
ヤマダ電機に救済合併してもらえばいいんですよ
やはり建設業や不動産業らしいです。 参考URL：http://www.iforum.jp/okuchika/col200209.htm#10
親御さんの株式は、株主名簿管理人の設置する特別口座で管理されています。 株主名簿管理人を調べて、贈与を受ける手続きをして、名義を書き換えておかないと、売却しようにも出来ませんよ。 配当の通知などに、株主名簿管理人の記載がありますので、そこに現在の名義人（親）から電話をして贈与したい旨を伝えてください。贈与手続きの場合、贈与受ける側からではなく、贈与する側からの申告が大前提です。 名義書き換えが済んだら、証券会社に口座を開いて、移管手続きをして売却注文出すことで、現金化できます。 税金がかからないようにというのは贈与税ですか？ それとも売却時の譲渡益税ですか？ 贈与税については詳しくないので、税理士さんなどに問い合わせてください。 譲渡益税については、かかります。 取得価格が証明できるかで、額が代わってきますので、どのような経緯で取得されたのか親御さんによく聞いてみてください。 証券会社で購入したのならその証券会社に記録が残っているか問い合わせる。ふる過ぎるのであれば、株主名簿管理人に異動明細を請求してください。 特定口座への預け入れはもう出来ませんので、売却した年にはご自身で確定申告する必要があります。 とりあえず、株主名簿管理人（信託銀行や証券代行）に電話をして、贈与手続き（名義変更）について聞きましょう。
1、ありません 2、ありません 3、特定源泉ありなら何の問題もありません。
おそらく特定口座の源泉徴収ありを選択しているんですよね？ まず、マイナス３０００円はあなたが損をしているということではありません。むしろ得をしています。安心してください。 なぜそうかというのを下記に書きます。難しい話ですが一度理解すれば簡単ですのでがんばって読んでみてください。 特定口座では、購入時に移動平均法という方法を利用して、税制上の取得単価を出します。売却時に、売却代金と所得価格を比較して、いくら損なのかいくら得なのか？を出します。 おそらくその表示をご覧になっているんですよね？ 購入時の取得価格には、約定代金のほかに、株式委託手数料も含まれます。売却時にも同様です。定額コースということですが、わかりやすく1回の取引で手数料がかかることにして説明します。 １０円で１００株買い約定して手数料が１００円かかったとします。 このときあなたが支払うのは１１００円です。 ですので1株あたりの取得単価は１１円となります。（１１００円÷１００株） 翌日に１０円で１００株を売り約定して手数料が１００円かかりました。 このときあなたが実際に受け取れるのは９００円です。 ですので、1株あたりの売却代金は9円になります。 同じ値段で約定しているのに、マイナス２００円となるわけです。 株式の譲渡にかかる税金は、利益に対して１０％ですから、この取引で利益出てませんので、税金が引かれることはありません。 大体わかってきました？？ 特定口座内では、取引のたびにこの計算をしています。 源泉徴収は、通算で利益が出た場合のみそのつど引かれ、その後の取引で損が出れば、通算して返却してくれます。 楽天証券の定額コースがいくらで、どのように割り振られたのかわからないのですが、 多くの証券会社では、ザラ場中は約定価格で表示をしておき、 場が引けてからこの税制上の計算をして、表示を変えるみたいです。 今回の取引であなたは1円高く売れたのだから利益が出ているだろ。 と考えているのかもしれませんが、 手数料を考えるとそうではないということです。 税制上、約定価格のみで算出され、利益と扱われたら１０％持っていかれちゃうんですよ？ 税制上の取得単価の算出は、1円未満切り上げですので、投資家が損をしないようにできています。 マイナスとしておいてくれたほうが、あなたにとって得なんです。 わかっていただけたでしょうか？ ＞51円買い。52円売りとなっており損益も、－3000円と なってしまいます。 これ本当ですか？52円の売りではなく50円の売りになってませんか？
人それぞれです 上から目線なら人に聞くな！！といいたい 相場は戦場です。 買いのみであれば下げの日にする必要はないのでは？ 相場がモミモミなら仕手株が爆発することが多いです それらを監視するのもようのではないでしょうか？ 大型が売られるならファンド系年金系の売りかもしれません 新興市場を見てみるのはどうでしょう その日の上昇市場を見てみればいいと思います 取引利益を見ると 数十万でやられているようなので信用取引ができないのかな？
＞イオン株 　　　　　　　　　　　　　　　　↓ 銘柄としては「東証１部・商業（小売）」 ◇時価９００～１０００円程度のボックス相場です。 ◇売買単位株数は１００株なので、投資資金は１０万円前後（証券会社の手数料が必要） ◇株価は→株式市場全体の昨年７月～８月の急落、低迷から日経平均で見ても下げ分を回復する形で、漸く本年春からジリジリ値戻し上昇をして来ましたが、イオンも内需中心の個人消費関連株であり、これからの国内経済成長や企業（イオン・イオングループ）の業績見込みによって、今後の動きが決まる。 ◇株式は博打だとか投機の面も含み、理論やチャート、業績連動だけでは断定が出来ませんが、長期的には業績や新商品＆新技術の開発や増資・増配・株式分割・M&A等のトピックス、取引の売買取り組み妙味、外人や機関投資家の意向等にも左右されます。 これからの上昇余地は８月末の権利落ち後の若干の下げ後、トップバリュウ（PB）の人気、流通業NO-1の規模メリット、海外進出ニュース等の都度、好反応して、期待も込めて→年末１１００円から２月決算（権利落ち前）１３００円程度を予想＆売りチャンスと狙っています。 ◇株主優待制度は買い物優待カード（オーナーズカード）です。 権利落ち日に、名義書換済みの方が必要単位株式数保有されている場合に発行されます（本人と家族分で４枚？だったと思います）。 後は、考え方ですが、値上がり益を狙っての短期売買なのか、長期保有での配当金と株主優待をプレミアムとして時価総額の上昇を期待するか、 の投資・運用方針によって変わります。 あくまでも、自己責任での売買（ナンピン、損切り含む）・保有買い増し・権利落ち（直前に配当分見合い分を見越した買いで上昇、その後は配当見合い分が理論的には下がる２月末・８月末）等は投資判断の一要素ですが、現物取引の場合は→買値をどれだけ上回っているか（利幅）、上昇余地（未実現利益のMAXシュミレーション）は何時頃・何処までの天井予測（売りタイミング）こそが、より重要＆必要です。 したがって、売買益や資金の運用効率を重視する場合には、株主優待制度は一つの売りのチャンス時期かもしれませんが、原則としては無関係であり（あればオマケ）、あくまでも株価・売買チャンス・時価総額の推移を見ています。 ◇私も株主優待カードを持っておりますが、確か家族カードも合わせ、年２回購入金額の３～７％（保有株式数に連動）が還元され、それに適用関連企業・店舗が多くあり利用し易い事から、女房や子供達が楽しみにして喜んでいます。 我が家の場合は、家族サービスの意味もあり、保有株式数の約半分は短期売買、残り半分は配当＆株主優待の権利用と考えております。 ※あくまでも、私、個人の考えであり、勧誘や推奨をするものではありませんので、実際の取引や投資判断はrannseご自身でお願い申し上げると共に、楽しく効果的な投資により→売買（儲かる）・株主優待（お楽しみ・オマケ）の利用が出来ますよう、心より祈念申し上げております。 ご参考 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/detail/ … http://www.aeon.info/company/yutai/
　関西汽船＜９１５２＞(東2)は反発。４円高の６２円で始まっている。 　きのう大引け後に、商船三井＜９１０４＞(東1)が同社株のＴＯＢ（株式公開買い付け）を発表した。買い付け価格は６３円。商船三井は現在すでに同社株を３６．６％保有しているが、ＴＯＢにより完全子会社化する。関西汽船は上場廃止の予定。東証は１８日付けで関西汽船を監理銘柄に指定した。 以上ニュース <7617、株価 - チャート - 企業概要> オオゼキ 3310 カ 買い気配。創業者系企業によるＭＢＯの実施が発表されている。取得株数には上限を定めず、非上場化することを決定している。ＴＯＢ価格3750円に完全さや寄せを目指す動きとなっているようだ。先週末の終値3010円に対して約25％のプレミアムが付与される形に。 他の例です。 http://jp.moneycentral.msn.com/investor/charts/c … ＴＯＢ http://kabusyo.com/sihyo/sihyo12tob.html さや寄せ。 つまり商船三井が63円で買い取るということで63円付近に値段がはりつくんですが、この場合、めんどくさいし売っておきたい人が値段をさげて指値して確実に売っておきたいという心理だと思います。買うほうはそれより高く買い取るメリットがないからそれより 高い値段で買ってくれないでしょう。61円、62円なら買い取ってあげるメリットがあるから62円なら買いますよ的な感じでしょう。 つまり買う側には61円、62円なら買う意味があるけど63円で買う意味がないんです。 利ざやがとれませんから。 63円でしか売れないものを63円で仕入れる人いませんよね。 62円なら差額とれますよね。商船三井が63円で買い取ってくれるんですから。
利食いを我慢し、 予め決めた価格で損切りを行うこと。
むしろ、民主党の政策により、収益が落ちるような銘柄を信用で売却しておいた方がいいかもしれませんよ。 おそらく、民主党の政策がわかってくると、株式市場は一時的にせよ、下落するんじゃないでしょうか？ここにもしも海外景気が悪ければ、大幅下落になることも考えられます。 為替に注意しておいた方がいいでしょう。
私は直接　株をしているわけではありませんが、民主党の圧倒的な勝利がいわれすぎているので、逆に少々の勝利だと予想よりすくないとの評価になると思います。 で、本旨は ＞Ｑ１：上げ＆下げどのくらいのレンジを予測されますか？ 選挙の翌営業日のしかも午前中だけ小幅な買い（民主勝利で構造改革が進む）、11000までには達しない時点で急反落（予想より議席がすくなく国会運営困難予想）、その後速度は鈍るもののながい低下が進み（政権弱体による官僚との対立から経済政策が明確化できない）、9000円を下回る。 国際的にも米政権への批判が強まっていることや、中国成長にも景気刺激策の効能が薄れだしていることを加味して、下落予想です。むしろ外国人投資家離れが進むことも大きいと思います。 為替は95～90円予想です。 理由や見解と一緒にかきましたが、どうでしょう。 どの党にしても経済政策というと生産と流通だけで、金融政策がぬるい・・いや無いってことが不安・・・
朝、ザラ場の前に流れるニュースは、 外資系11社（9社）を通じた、注文動向です。 日本人でも場が始まる前に注文出してしまう人居ますよね？ そういうことです。 NYダウに日経平均の動きが近かった頃は、結構あてになりましたが、 最近は、中国やほかの国の影響が大きくなってますので、あんまり…な感じですよね…
自分なら ＪＡＬは買いません 優待廃止の恐れもあります まだＡＮＡがましでしょうが・・・ ＪＲ西を買います 配当あり、優待あり（換金可能１枚４０００円くらい） 大体１株１万円 ３２万程度なので３０～４０株 貸株にでも回しておけば０．５％の金利もついて 利回りは３～４％程度になるのではないでしょうか？ 優待取りだけでも年利１％程度の利回り 自分ならこうします。
いちおうチェックすると思いますよ。 どの証券会社からの注文なのか？実際投資家から聴取するケースもありますし、過去に同じようなことをやっていれば、最悪、金融庁から告発もありえます。 しかし、よくあるケースとして、トレーダーや機関投資家が使う自動売買ソフトを使った取引などは注文が出たり引っ込んだり、かなり頻繁にありますので、まずその真偽を行うのでしょう。 最近ではよくあることなので、たまたま注目している銘柄で出くわすこともしばしば。機関投資家などは絶対、見せ玉などの不正行為はしませんので、売買ツール使用と疑うのが筋かと。
はぁ～・・・、どう考えてもおかしいですね。 最近上場している企業の中で、外部の人間が上場前に保有し、上場後、大きく利益を出した、なんて話はネットの掲示板にすら読んだことなし、実際聞いたことがありません。 実際、未公開株が上場したこはあるのですが、上場前に払い込んだ金額の数十分の一だったとか・・・ いずれにせよ、いい話は聞いたことがないです。株主なら電話で社内の状況を聞いてみるとか、上場準備委員会なるものがあるはずで連絡してみるとか。監査法人がわからない、上場前の企業なんて聞いたことないですけど。 主幹事証券はどこですか？上場の準備がすすんでいる企業なら、証券会社の営業マンがうちに預けてくれ、とひざ詰め営業に来てるもんですけどね。 最悪、企業のＨＰも実態のない、会社の可能性も否定できませんね。登録住所に行ってみるとか。
＞１．なぜ円安が進むと日経平均があがるのですか？ 日本の経済は輸出で成り立ってる国だからです。 円安になれば輸出企業の利益が増えます。 その結果、株価は上がる。 ＞２．最近は米ナスダックやダウに日経平均が連動していないように思います。 確かに、先週はそんな感じでしたが、結局は連動します。 日経はＮＹダウを先取りして動く場合もあるし、ＮＹダウが上がったのを受けて上がる場合もあります。 ＮＹダウに合わせて、日本時間の夜中（夜１０時半～朝５時？まで）にシカゴ日経が動きます。 そのシカゴ日経（円建て）の価格近くで日本の先物は始まります。 当然、日経平均も先物－２０円程度になります。 ＞３．日経平均の動きはアジア株に連動するのでしょうか？ 完璧ではないけど連動します。 世界の経済は深く関係しているため、何処かの国の経済状況は他の国にも影響があります。 それは株価に反映されます。
＞2回取引し￥10000利益 普通の取引です。 見せ玉をするための金額としては少ないですね。 ＞株取引で証券会社からメールで「見せ玉」になるおそれがある取引があった。 これで　メールが来るなんて　すごく規制が厳しいですね。 ＞注意メールに返信し「もう見せ玉行為はしません」と送りましたが連絡がありません。 見せ玉って　どういった行為か　ご存知ですか？ 大きな板があるとそれに反応して他の人が取引を変えるのを利用する投資のことを言うのですよ。 『してました。もうしません。』で　起訴されたら　言い訳できないでしょう。それは問題ですね。 普通の取引額だと　板にのせても　取引がすぐに成立しないと　取引を取り消す行為は　しょっちゅうですし、誤発注を取り消すことはありますよね。 ＞会社にバレてしまうんでしょうか？ 見せ玉をしてなかったのなら　会社で　話のネタになります。
１５６円の根拠は、小数点以下切り上げ、削除前の質問に書いてあったので計算はあってます。 利益は５０００円、そこから手数料７５０円を引き、さらに４２５０円から所得税７％２９７円、地方税3％１２７円を引くと３８２６円が税務上の利益です。 実際には 売却代金　１５７×５０００-７５０＝７８４２５０ 購入代金　１５５×５０００+７５０＝７７５７５０ 実際の利益８５００円から税金を引いて８０７６円の設けになるはずです。
野村證券の受領&売却専用口座を使った場合、口座管理料はかからないはずです。 但し売却手数料・移管手数料はかかります。
>但し、独身の頃親にすすめられて３５万円ほどで買った株が 値上がりして１００万円になったことが１度あり今は５０万ほどです。 塩漬けしている人は　あがったら65万儲かった。下がってもまだ15万儲かってるです。 株を知ってる人は　65万儲ける事ができる　さらに空売りで50万儲かることができるです。 あなたは100万円儲ける機会を失っていることになりますね。 薦められて　買った人は　売れない人が多いですね。 うちの　おじいさんが　そうです。 株価は新聞で調べて　ネット取引もできません。 どうも落ち着かないようなので　ライブドアショックのときに　 株式を売ってあげようか？って　言っても　 理解できないので　反対に　怒って聞きませんでした。 （どっちにしろ　すっごい迷惑なのです・・・。） ＞今年の春頃に自分で始めて決めて買った株も順調に値上がりしたのでまだ損した経験がありません。 日経平均があがっていますね。 逆張り思考で　間違った考えではありませんが　これから　下がる可能性も　考えられます。 上がるシナオリは　考えられても　下がるシナリオは想像もつかないと思います。 ＞欲を出して大きく儲けようと思う人が損するんじゃないのかと勝手な考えを持っています。 その考え自体　間違った考えじゃないと思います。 あなたは　今のところ勝っているので　株をわかったつもりで　負けている人にアドバイスすると間違えです。 知識のまったく無い人は　賭博と　同じです。上か下にしか株価は動かないからです。 実は　勝つときは大きく勝てという　有名投資家の方が多いです。 ビギナーズラックを過信したものが　将来　大きく損をする可能性があります。
失礼ですが、 あなたが知的障害などで、判断ができないのに、取引を強要されたということでしたら、何らかの方法があるかと思います。 法テラス http://www.houterasu.or.jp/chihoujimusho/ この地図から、住んでいる場所を押して、近くの事務所に電話してください。 必ず力になってくれます。
9503関西電力ですよね。ここを日の値幅で選ぶのはどうかと・・・ 大手は日の値幅少ないです。新高値更新などの銘柄行くほうがいいですよ。 私は今は4566LTTや2193クックパッド、4321ケネディクスなどが良いと思います。ヤフーファイナンスで週間値上がり率など見れば値幅探しは簡単ですよ。ただ、値幅強烈銘柄には常駐してるスキャルパーがいますのでくれぐれもご注意を。
プロパスの倒産疑惑について、書かれている記事もありますね。 実際にプロパストの懐事情がどうなのかは？公表されているIR情報以外にはわかりませんが、そのIR情報はみましたか？ ・２００９年１０月１４日付けの決算修正IRです。 http://eir.eol.co.jp/EIR/View.aspx?cat=tdnet&sid … これを見る限りでは、来期の会社通期予想が営業利益予想３８億円から、３億円への修正となっています。また経常利益は２０億の黒字予想から１６億円の赤字修正となっています。 こんな決算予想になっていますが、これをどう判断するか？また会社の財務内容をみると借入金などは減ってきているものの、１年以内に返済予定の借入金が５０９億円あります。 こんな状況をみてどう判断するか？おそらく最後は金融機関が切るか？切らないか？その判断で首一枚繋がっている状況かもしれません。 不動産市況がさらに悪化となれば、プロパストの今の状況も変わってくると思いますのでその時はまた判断を試される所だと思います。 結局のところ、倒産するかしないかは？わからないですが、既に債務超過状態であること間違いないです。 気になるのは、あと売却できる物件がどのくらいあるか？と言うところですが帳簿上では７００億近くあるとなっています。 実際の所、この中身はわからないのですが不動産市況がさらに悪化すればますますもって厳しく時間の問題かもしれません。
新株式発行、自己株式の処分及び株式売出しに関するお知らせ http://ir.nikkei.co.jp/irftp/data/tdnr2/tdnetg3/ …
うらやましい。 ５００万のあぶく銭は　もったことはありません。 税金払って　 ・車　買う。 ・マイホーム　不動産を　ローンで買う。 ・旅行に行って　残りは貯金。
日経平均の調整というより、 株式相場全体の調整に入りそう、と見ていますが・・・ 内需系の株が上がるには、政策の材料不足（出尽くし）のような気もします。 政局不安もありますし。 だからこそ、今、という見方も出来ますし、難しいですね。
一年に一回、年間取引報告書が家に送られてきますので 夫がまったく知らずにすごすということは無いと思います。 もし心配なら すでに書かれていますが口座開設したときの書類を 分かる場所においておけばよいと思います。
政党の政策によって恩恵を受ける会社は当然業績にプラスに働くことが考えられますがその反対もあります。 例えば民主党が勝てば高速無料化をうたっています。 無料化すれば海運などフェリー業界は大きなダメージを受けることが予想されます。そういう場合は将来の業績悪化を懸念して売られることが考えられます。エコ対策の延長や高速無料化が実現すれば観光業界は潤いますが鉄道会社は個人客が高速にシフトが進むと客をとられますから当該企業例えばＪＲは収益悪化につながります。Ｊ民主党が勝つと鉄道会社は下げることも考えられます。期待買いや失望売りというのがでてきますので政党のマニフェストを考慮し民主党が勝つとなると政策に影響を受ける企業の銘柄は上がるあるいは下がることがあるのは事実でしょう。 今回のエコポイントだけでも電器小売は大きく株価をあげています。 政策で株価は簡単にあがったりします。 鉄道、運輸、子供関連は影響がでる可能性があるんじゃないでしょうか？
いずれの結果にせよ、下がると思います。というか、選挙結果が株式マーケットに大きく影響するとは思えません。今の相場の動きは、アジア市場の中での日本株の出遅れ、アメリカ市場の写真相場、の色合いが濃いと思います。肝心な政局運営や、政策論争の期待から上昇しているようには感じません。下馬評は民主党優位には違いないと思いますが、かなり織り込んでいるものと思います。３ヵ月後、半年後の株価が上昇しているか、ということにはやはり、？？？だと思います。 民主党が霞が関の官僚役人を説得できた実績は過去にありません。昔の鳩山内閣、この前の細川内閣。それに、うやむやになってる、故人献金問題と、小沢さんの問題、終わったとでも思っているのでしょうか？自民党がほっておくわけないと思います。 民主党は半年で結果を出さなければ、さらに国民にそっぽを向かれることでしょう。やっぱりダメだったか・・、と。民主党の突っ込みどころは満載ですし、官僚を説得できるのは良くも悪くも、自民党の人間だと思います。今の官僚に民主党の話に乗って、国政を変える勇気などあると思いますか？ 麻生さんにしろ、いまだに就任してから１年経っていない。自民党のリーダーの論議は必要ですが、株式の世界では話がスムーズにすすむ（話の中身がいいか悪いかは別として）シナリオが一番描きやすい。民主党が第１党では、外人投資家さんにとってはシナリオが描きにくいような気がします。 為替の方向性にも論議の余地があるようですが、国内要因よりも海外の要因のほうが影響を受けるものと考えます。 いろいろつづりましたが、不安定な政局がプラスをもたらすものとは考えにくい。海外の諸要因で株式マーケットは動くのではないでしょうか？ あくまでも私見ですので、念のため。
ゴールドマンサックスが上方修正の可能性有りとして、投資判断を「買い」に推奨しました。 目標株価は２４００円に設定しています。これが原因だと思われます。
証券会社の手続きは、同様の質問を見つけたので貼り付けておきます。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3679165.html 株の相続も同様の質問がありましたから、貼り付けておきます。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4499471.html
難しいところもありますが　いろいろ勉強になるので　株を始めることはとても良いことです。 配当・優待券狙い・あくまで個人の余裕資金で　少しするぐらいなら　50万円で　だれもが知ってる有名な硬い株を　買ってもよいかもしれませんね。 どの銘柄の株をいくらで買って　どの株が気になって買いたいのかな？ 今から買えばビギナーズラックの可能性はあります。ビギナーの場合は　いつから　始めるかで　投資人生が変わります。 が　そのような気持ちの人は　はじめは買えても　売ることや損切りもできない人が多いです。 ほとんどの人がそうですが、できても　下手です。できない人は　売れないし　損切りの存在すら知りません。 あと、配当金狙いは　投資の世界では　長期投資の部類になります。中期投資でもありえるのかな。 長期投資は　経済用語でマクロ経済とミクロ経済。株式・投資用語でファンダメンタルとテクニカルや　経営方針・財務諸表がわかってないとできません。 そのうえ、配当狙いは取引する期日のチャンスがある程度決まってくるので　塩づけになりやすく　リスクがより高くなるので　実はとても難しい取引なのですよ。 わかっていれば　ロウリスクハイリターンですが、わかってない人がするとハイリスクハイリターンがハイリスクロウリターンになりやすいです。 証券会社が薦めるのは、普通の売買と違って 資金を安定して長期的に確保できるため　薦めてくるはずです。 話し変わって　文面で「私は主婦で・・・」に　ひっかかります。 ＞私は主婦で 私は主婦ではないので　回答にはなりませんが　初期資金300万円です。 投資成績は損していません。 資金は5万円から　多ければ　多いほど良いです。 あくまで個人の余裕資金で　はじめればよいのではないでしょうか。 ＞私は主婦で株についてはあまり知識がありません。 少しの欲があるなら　そのような気持ちで株を始めるのは危険です。 株をはじめれば　あなたは　投資家です。 だんな様が稼ぐのでなく　お金が稼ぐのでなく　あなたが稼ぐのです。　 主婦で株を始めるのでなく　投資家が偶然　主婦であるなら　株を始めてよいと思います。 成功している主婦は　偶然　現在主婦である投資家です。 つまり　成功している多くの投資家の女性は　お金があるし稼げるので　主婦をしてるのです。 本などにある「主婦にでもできる株・・・・」などにつられては　負ける法則になります。 主婦だからできるという要素は　これっぽっちもありません。 主婦がディーラー・投資家に喧嘩をうって　投資で勝てるわけがありません。 メディアが作り上げた客引きの名文句以外　なにものでもありません。 （投資情報のメディアと　一般のメディアが投資の報道をするのは違います） といっても　主婦であるから勝てる要素はあります。 それは、時間などのゆとりがあることです。 わたくしは男ですが、投資の世界の女性は強いと信じています。 あせらず　がんばってください。乱文・雑文　失礼 Copyright　GooID：gaitame_fx　　
増資するからです。赤字を出してるからです。 「やばい」かどうか聞くような人は株をしないほうが良いと思います。
＞私のつたない経験では、このような時にバブルがはじけるような 気がします 個別銘柄では、問題のある銘柄もあるかもしれませんが、全体としてはおおよそ悪材料は出尽くしたのではないかと、個人的には思います。 おそらくバブルがはじけるような材料があれば、メディアがもっと騒いでいるでしょう。 ＞そこで質問です、環境とは関係ない今後上昇しそうな銘柄を 教えて下さい 個人的予想ですが、おおよそほとんどの銘柄が上昇すると思います。 むしろ上がらない銘柄を予想する方が難しいかも。 それはサブプライムショックで、この1, 2年これ以上無いくらい株が売られまくったからです。 実際の銘柄は現在の株価以上の価値があるのは、単にPBRから見ても分かるかと思います。 おそらく適正株価になるまでは、上がると思われます。 上がる程度は、銘柄によりますが・・・。
今回の臨時株主総会は、現在関西汽船の株式約89%を保有する商船三井が、完全子会社化する流れとして開かれます。 商船三井が関西汽船に対してTOB 　↓ 保有株式が約89%になる(このままでも上場廃止基準に抵触) 　↓ 関西汽船が、商船三井の完全子会社となるのを前提として現在普通株式保有者(商船三井を除く)に対してA種普通株式を交付するための会社定款変更を臨時株主総会に上程することを取締役会で議決 　↓ その臨時株主総会の基準日を公示 　↓　←現在ココ 臨時株主総会でA種普通株式発行を議決(商船三井の保有株式割合から決定することが確実) 　↓ 東証・大証の上場廃止基準に合致し、9月16日に上場廃止に 　↓ A種普通株式が交付され、関西汽船は、事実上商船三井の完全子会社に 　↓ A種普通株式保有者に対して交付金が支給される。 (現在関西汽船の普通株式保有者(商船三井を除く)は、強制的にA種普通株式を割り当てられる。 割り当てA種普通株式＝現在保有普通株式÷747万 となり、必ず端株となって交付金支給の対象となる。 また、A種普通株式1株あたり1円の交付金となる為、上場廃止時まで関西汽船株を保有することは、交付金を支給されたとしても甚だ不利である。) 定款の一部変更及び全部取得条項付普通株式の取得に関するお知らせ http://www.kanki.co.jp/pdf/news090724.pdf 参考URL：http://www.kanki.co.jp/
No1です。 一番良く使われるのは損切りの時だと思いますが、 １００円を損切りの目安にしたときに、１００円以下に下がったときをトリガーにして成り行きで売ります。 この場合、１００円で売り注文を出してしまうとその時点で売られてしまうので、株価の変動をトリガーにして注文する必要があります。 もし信用取引を行っていた時は逆に、上がってしまったときに成り行きで買う必要があります。 もしかすると他のシチュエーションがあるのかもしれませんが、私の場合は損切り専用の方法と理解しています。
ご質問の意味が分かりません。 理論上幾らまで下がる可能性があるのか？と言うのであれば、 ０円です。日本の株式市場が崩壊すれば株式は紙屑になります。 そんな非現実的な話ではなく・・・云々と言われれば、 そんなこと誰にも分かりません。 また、ストップ安があるのだから１日の最大値下げ幅は？と問われれば 今の日経平均を算出している２２５銘柄の全てを調べ、値幅制限額を調 べ、その平均値を計算すれば算出できますよ。
http://trendline-info.com/trendline/realdata.php 個別銘柄の価格はこちらで見られます。 誰でも無料で見ることができるサイトです。
消費税が「自分のため」「国のため」だと思いますか？ マスメディアが流す「高齢化社会への対応、財政健全化」というのは、「真っ赤な嘘」です。 しかし、それを鵜呑みにしている人が多いのが現実です。 本当の目的が全く違うことを知れば、愕然とするはずです。 本当の目的は、次の２つです。 １．日本経済を没落させるため ２．日本人の富を奪うため
>1株どの位の見込みなのか） 先ほどこちらの質問に回答しました。 http://okwave.jp/qa5180962.html >売却と保有どちらがよいのか） いままでの経験からは・・・ たぶん、保有がよいと思いますが、絶対ではありません。 >配当はおおむね何％くらいつくのか） １～２％が普通かな？ >保有後、売却するにはどういう手続きが必要なのか） 野村證券に新規に口座をつくるか（今回第一生命からの指示） 自分でもっている証券会社の口座にはいるので そこから通常の株と同様に売却することになります。
来年の４月上場予定ですので、３月頃の相場が反映されるはずですので、現段階ではなんともいえません。 生命保険会社で上場しているのはＴ＆ＤＨＤだけなので、ここの時価総額が参考になると思いますが、 １０００万株の株数を、契約者に割り当てるということなので、Ｔ＆ＤＨＤの契約残高などよりも規模が大きいことを考えると、１０～２０万円が妥当ではないでしょうか？それでも、１兆円～２兆円の時価総額になり、かなりの大型株ですので、成長期待があるとは言いませんが、いろいろなファンドやら、インデクスファンドなどが少しは買う、という期待はもっていいと思います。 来年の４月が楽しみですね。
私は楽天証券を使っていますが、週末をまたいで注文できないのはいっしょです。昼休みに注文が出せないのはありませんが。注文方法は、本日中、今週中、寄付き、引け、不成です。
昨日は銀行株が軒並み上昇しましたね。 私が保有中の三菱ＵＦＪとみずほも　ガンっと騰がりました。 びっくりです。みずほを購入したのは２４７円で１７００株です。 ２００円切ったときは　もう諦めムードでしたが 突然接近してきたので　２４７円になったら　いったん売って 仕切りなおしたいと思います。（別の株に行こうかと） ここまで急上昇すると逆に心配なので様子を見たいと思います。 　
私は去年、配当金受取り用紙が送られてきて、指定口座への振り込み用紙を返送したら、郵便局での受取りしか受け付けてもらえませんでした。 配当金受取り用紙が届いた時点では指定口座への振り込みはできず、次回の配当金受取りには振り込み可能とのことでした。 電子化で状況が変わっているかも知れませんが、今回はどのような対応になるかは分りませんので、配当金振り込み用紙に記載されている所に問い合わせた方がよいと思います。 回答No.1,2の方が仰っている通り、一緒に受取ることは可能だと思います。
委託保証金維持率＝（委託保証金－建て玉評価損）÷建て玉総額 例え話で４０％。 １０万円の評価損で３０％。 因みに、小生の使っている証券会社では、３３％を下回ると「追証」になります。
そもそも 財務状態が悪くての増資と 新規案件等へ投資するための増資じゃ意味合いがまったく違うと思いますが。 みずほの値上がりも、単に日経平均の上昇に乗っただけに見えます。 ちなみに、公募は3%ディスカウントされますので、 裁定取引も多く行われます。 売れたこととその企業に期待することは別になります。
日立ソフト株は２６５０円でＴＯＢされます。 このＴＯＢには買い付け上限が無く、すべてを買い付ける予定です。その後に上場廃止となります。 公開買い付け代理人は野村証券になっていますので、野村証券に口座を持っていないとＴＯＢに応募は出来ません。 口座が無ければ市場で売却となります。ＴＯＢ価格にサヤ寄せしていますので、２６５０円に近い価格で売却できると思います。 もし売却しないで持ち続けた場合ですが、定款を変更して普通株式に全部取得条項を付して、すべてを買い付けるつもりのようです。 株主には普通株式とは別の株式を発行して、その株と強制的に交換となります。 別の種類の株式を持っていても、何もメリットは無いので市場で売却するのが普通だと思います。
決算の日にちは会社の定款で定められています。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3202525.html
　所得税は利益にたいしてかかるので、 売買回数とは関係ないですよ。
　全銘柄のリアルタイムチャートを遅れ無しで見られるところを発見しましたので追加します。 チャート一覧(Ｃ)　というところです。 参考URL：http://trend-surfer.com/
携帯電話の機種変更をするのであれば、スマートフォンにすればいいと思います。 通常のウェブサイトが使えますから、パソコンで利用している証券会社をそのまま使えます。 そうでなければ、ソフトバンクに株ケータイというのがあります。もうだいぶ前に出た機種ですが、９２０ＳＨＹＫというものですけど、証券会社はＳＢＩ限定です。
昨日は、経営方針説明会を控えて思惑買いで上昇、 ２０１１年度の営業利益目標発表が２５００億円と発表されて余計に上昇、 その後、売買一服で持ち合い 引け前にかけて多少落ち着いて下落し取引き終了という感じでした。 http://money.www.infoseek.co.jp/MnStock/6702.t/s …
＞日経平均5000割れって本当に起こるのでしょうか？ とりあえず、現状ではないと思います。 天変地異や再度世界恐慌でも起これば別ですが。 ＞それともこのまま上昇しますか？ 今日経平均が９千円程度でしたっけ。 一時７千円くらいまで下がりましたが、 一万円を切るというのは実態を反映していないように感じます。 回復基調だと思います。 ＞もしも民主党政権になったら、株価は好感しますか？ 一時はぐっとあがるというのが大方の予想ですが、 民主党政権では海外の投資家が一瞬買って、その後は売り抜ける というケースが多いでしょうから、長期的に下げ基調に転じるのでは？
見通しなんて誰にもわかりません。 ただ、もし日経が1万円を超えて1万２千円・１万４千円と上昇していくと途端に財務が良くなり優良企業に様変わりしていきます。 質問には関係ないですけど、増資は悪と大騒ぎしてＮＹに置き去りにされてしまいましたね。 日本人というのは悲しい性ですね。（地獄に落ちることことばかり夢見ています）
　 http://quoterank.yahoo.co.jp/ranking/search?b=1& … ストップ高銘柄、10分毎に更新 　
わたしは、年内は、３００円まで、いかないとおもっています。 わたしは、３５０円くらいのコストで、悲しいかな、４０口くらい、もっています。 ナンピン買い、当分、するつもり、ないですよ。 ＰＳ． １５０円を下回れば、するかも．．．
住友特殊金属は社名を　ＮＥＯＭＡＸ　に変更しています。 その後に日立金属に吸収合併されていますね。ＮＥＯＭＡＸ株１株に対して、日立金属株２株を割り当てとなっていますので、日立金属株を２０００株持っていることになります。 そしてご存知のように株券は電子化されています。名義変更をしていないと他人の株になっているかも知れません。 まずは日立金属に問い合わせてください。そこで株の管理をしている信託銀行を教えてもらい、その信託銀行へ問い合わせることになると思います。 参考URL：http://jp.reuters.com/article/businessNews/idJPJ …
株の値段がつくには、片方の（売りか買い）の成行き注文の全数が約定すること。 という大原則があります。 クックパッドの場合、成行きの買いが１５万株くらい出ていましたが それに対する売り（成行き、指値の売り）が１５万株未満でしたので 　 値段はつきませんでした。 　 火曜日も楽しみですね。
＞円高はいったいいつまで続くのでしょうか？ これは難しいです。 個人的にはゼロ金利国債の発行、もしくは、政府紙幣の発行に踏み切るまでは円高ではないのか？とは考えています。 もはや、これだけの国債があれば、時間はいつとは言えませんが、大きな金利上昇の波が襲ってくるのが何十年後なんて話にはならないと思います。 一方で、次期政権は民主党中心になる可能性が高いのですが、民主党は今のところ、大盤振る舞い政策のために、大幅増税を考えています。2012年施行という話ですが、当然、今の財政を考えれば、前倒しになる可能性がありますから、為替市場はそれも織り込むと思います。 500万円の年収のサラリーマン　夫婦と子供２人で、年25万円の増税です。 それと、 車１台保有で、年5万円の増税です。 これが、国民の望んでいる民主党政権の姿です。マニュフェストに書いてあるんだから、国民は了承したでしょう？って民主党は言うかもしれませんね。 http://www.47news.jp/CN/200907/CN200907190100030 … これでは、景気失速、大恐慌にも発展しかねません。と、いうか、民主党政権ならなる可能性があります。しかし、景気失速でも、国債残高の大きさから金利の上昇が起こるのではないかと思います。短期的には、景気が悪いのですから、物価についてはデフレ、その一方で円の金利は上昇、円高に向かう可能性は否めません。 そこで、最終手段として、ゼロ金利国債の発行、もしくは、政府紙幣の発行によって、資金を得た政府がこれを使うことで、公共投資を馬鹿みたいにやって円の供給が大幅に始まって、大幅に円が安くなると考えています。もちろん、景気が良くなるのだから、金利が上がってさらなる円高だ！と、危惧する人もいるかもしれません。そういう意見にも一理あると思います。
お金を捨てるだけなので私に下さい（笑） ＹＡＨＯＯ　ファイナンスで値上がり率上位、または値下がり率上位 に毎日のように登場する会社を買えばいいと思う 最近だと兼松日産、シルバーオックス　 すこし健全にならみずほ信託　長谷工、
建て玉がある方には関係ありません。新たに空売りができないわけです。
今晩は。実戦の投資で利益をあげるなら、（PERを馬鹿にするわけではありませんが）株式を購入するに当り、あくまで一つの目安程度に考えるべきだと思います。低PERが必ずしも将来上昇するとは限りません。10倍前後でずうっとうろちょろしている銘柄は、いくらでもあります。 参考にすべき指標は、投資をされる方により色々あると思いますが、いくつかのスクリーニングを試し、自分で見つけて行く方法が遠回りするようでも最適と思います。（実際の動きと必ず照らしあわせて） また、個別の株にもそれぞれ個性があり、株価の動きもそれぞれです。 指標ではないのですが、私がbislandさんに最初にお勧めするとしたら、長期から短期までの分かりやすいチャートでの分析です。 その株式の期間内の安値・高値また購入のチャンスの回数及び出来高の推移等、様々の情報が分かるはずです。 テクニカルが優れているのかファンダメンタルがいいのかは別として、自分なりに融合させていくのが、投資で利益を出すためには必要と思います。 参考URL：http://www.opticast.co.jp/
>Ａ証券の人が200株約定、Ｂ証券の人が200株約定、Ｃ証券の人が100株約定となるということで合っているでしょうか？ →そのとおりです。何度もすいませんでした。
配当は、私がこれまで保有した企業では、為替が郵送されてきて、郵便局の窓口で現金を受け取るというものでした。 ただし、銀行口座を登録するための用紙が同封されてくることもあるので、それを返送しておけば、次回からは指定したあなたの口座に振り込まれるという受け取り方も可能になります。 それから、確定申告のために、為替は郵便局に持って行く前にコピーを取っておくといいでしょう。配当金は１０％の税金を源泉徴収されてますから、申告することでいくらか戻ってくることもあります。（逆に払うこともある） 配当日は会社によって違います。期末は株主総会の翌日というところが多ですが、最近は株主総会前に、取締役会で金額を決定して払うところもあります。 また、年に一回だったり、二回だったりというところも、その会社次第です。 上場企業のサイトにはIR情報というページが必ずありますから、定期的に自分が投資している企業のサイトをチェックすると良いでしょう。
バルチック海運指数をウォッチしてはいかがでしょう？ 買ったときと同数位になりそうなら、良くなる日は近いですよ。
急ぎのときは、成りでうっぱらうので、普通の現象ですね＾＾
企業数が他の業種と比べて多いからではないでしょうか 経営統合も思うように進んでいないとの話も聞きますし 新しい商品分野が開拓されていないのも理由の一つでは いつまでも、テレビや白物家電、携帯では？ 価格も車と違って、量販店に支配されてますし
(1)電力会社は原発事故が怖いです。業績悪化して減配しますね。安心ならＥＴＦのほうが良いです。 (2)株には元本保証はありません。したがって定期預金感覚はおかしいです。ＥＴＦは倒産の心配ないです。分配金もあります。 (3)ＳＢＩ証券なら良いでしょう。 (4)自分の手持ち資金の範囲で取引するのが現物、資金の３倍まで取引できるのが信用取引、お金や株を借りて取引します。制度信用だと空売りできます。 (5)税金を引かれてから受取るので、原則として申告しませんが、所得やその人の状況によります。競馬のほうはのーこめんと。
さんこうに http://www.geocities.jp/yuunagi_dan/jissen/Jisse …
＞株主優待について 　　　　　　　　　　　　　　　　↓ 株式保有＆引用には色んな目的と特典、リスクがありますので、私の場合は考えた事もありません。＜勿論、実行経験もありません＞ そこで、推定ですが・・・ ◇配当・株主優待については、権利確定日での名義、単位株の保有が条件であり、その為には証券会社での特定口座を利用され、株券は電子管理されているので、企業（銘柄）別にはその名義人（株主）は特定（合算：但し旧券と新券とか種別の違う場合もあります）されると思います。 ◇現に証券会社を複数ご利用になっており、手数料や保管料、名義書換費用等で不利益な点が無いと言う前提で考えましても・・・ 何よりも、株式保有の目的が→キャピタルゲインや配当益、企業の発展への支援や参画、財テク＆資産の分散投資等だとすれば、株主優待は景品＆オマケ的なプレミアムであり、余計な事ですが、その特典の有利な適用取得の為にだけ、株式・証券会社をあえて分ける事・メリットは良く分かりません。 ◇それに、普通、株主特典の付与適用は→1株以上5株未満、5株以上10株未満と言う風になっていると思います。 ◇尚、確実な事は、取引の証券会社の担当者を通じて、企業（銘柄）と保有状況（株数・名義書換日・優待制度の内容）等を伝えて、質問のケースについて、質問者様の場合の特典受け取り内容を確認される事だと思います。 ※ユニークな発想、アイデアだと感心しました、今度、私の担当者に機会があれば、それとなく質問してみようと思います。
ラディアＨＤは有価証券報告書の提出（９月末）を持って、整理ポストに指定され、その１ヵ月後に上場廃止となる予定です。 同時に９月下旬に開催される株主総会で、１００％減資が提案され承認されるようです。（５８．９％を保有するプロモントリア社が承認済みなので） 上場廃止と同時に紙くずになりますので、早めに処分されるのが良いと思います。
私はあまり詳しくないです、潜在株式調整後1株純利益なんて気にしたこともありません^_^;。が、新株予約権の株数や転換社債は日経IRである程度調べられると思います。1株あたりの転換価格も自前で計算できます。 他とえば、イマジニア： http://company.nikkei.co.jp/disclose/disclose.as … ここで、新株予約権の転換価格は分かります。 転換社債が発行したばかり（1年未満）なら、同じくここに載るかもしれないですが、時間がたつと消されてしまいます。外債で発行される場合は東証に載らないので、ここにからも隠れてしまいます。 結局、正確な残高は企業の直HPをみて、「転換社債」とか「新株予約権付」「円建」「ユーロ建」とか、それっぽい単語で調査することになります。。
どもです。 >ゴンゾ 素直にやめておいた方がいいかと思います。 上場廃止理由が、「（上場会社がその事業年度の末日に、債務超過である場合において、１年以内に債務超過の状態でなくならなっかたとき）に該当するため」ですので、優待云々以前に会社潰れる可能性も無きにしも非ずです。 また、昨今の不況で、優待改悪も結構あります、ましてや業績悪い上、財務も悪く、債務超過状態の企業が優待を続ける可能性よりも、廃止、改悪の可能性の方がよっぽど高いかと思います。 優待株は、業績好調、財務もいい会社なら、日経の大底で買って長期保有もいいかと思いますが、業績悪い、財務も悪いような場合は持たない方が賢明です。 過去の例ではタスコシステムとか、優待で痛い目見てる人は結構いると思いますよ。
ライブドアは上場廃止になりましたので、手元に株券が届いていると思います。そこに記載されている株数Ｘ６５００円がもらえます。 ただし名義変更はお済みでしょうか。自分の名義に変更していないと、一切の権利はありません。 名義変更は三菱ＵＦＪ信託銀行にて行えます。 株券が手元に届いたままだと、名義はホリエモンになっているのではないでしょうか。（裏面を確認してください） でも今から名義変更しても遅いです。何ももらえないです。 名義を確認してください。
円高メリットがある銘柄は海外からの輸入比率の多い業種です。 小売ではイオン、ダイソー、キャンドゥー、しまむらなど。 その他、特に円高で大きなメリットがある訳ではないですが為替に影響を受けにくいことからソフトバンク、KDDI、NTTなど情報・通信なども内需株に含まれます。 内需株の定義はその字の如く、国内に需要が多くある銘柄ということです。
こちらでご確認してください 参考URL：http://www.nomura.co.jp/learn/study/tax/s-haitou …
みんなの株式 http://minkabu.jp/ あまり書かれてはいないようです。
専業主婦で損失繰越して、次の年に大きく儲かると、扶養家族を外れるケースも出てきます。扶養を外れるとご主人の会社で家族手当がもらえていたら返さないといけません。ご主人の税金も扶養家族が減ったことで上がるし、専業主婦の方は特定口座・源泉徴収ありで、何もしないのが一番よいと考えます。 損得勘定できるなら、思い切って確定申告してください。 この前、税金カテで年金生活の方が、損失繰越して翌年大きく利益が出て確定申告したところ、国保の保険料が戻ってきた税金よりも上がったという質問がありました。いろいろなこと考えないといけないのですね。
追記です。 パンローリングのＨＰから指定日の全銘柄のデータを無料でダウンロードできます。 http://www.panrolling.com/execs/download.txt?f=s …
おっしゃるように、石油はそうでしょうね。 でも、商社は商社株。 他は、三菱マテリアルみたいな金属も。 比較的、若い番号が多いかも。
　こんにちは。 　ご自分がお勤めの会社の株を保有する事はリスクの集中になるので、お勧めはしません。ディスカウント率が高ければ検討してもいいと思いますが。 　現金化が一番手堅いとは思います。
> そのような入金履歴はありませんでした。 > そうだとしたら、これから振り込まれるのでしょうか？ 意地悪で言っているのではなくて、 率直に、「三光ソフランホールディングス」に電話をして、 株式に関わる担当者に確認してはいかがですか？ ご質問者さんと同様な状況にいらっしゃる旧株主さんは珍しくないと思いますので、 それら疑問に対する回答も用意していると思いますよ。
レラティブ・バリュー戦略ですかね。 先物以外というのなら、（1306.T）ＴＯＰＩＸ連動型投信と（1321.OS）日経２２５連動投信を使って。 縮む方で考えているなら日経売／ＴＯＰＩＸ買ですね。 あるいは、Tを代表する現物株（要は内需）を使っても良いかもしれません。 NTの回帰性に投資するのなら、利益は相当薄いので、売方を信用倍率ギリギリ位まで膨らまさないと難しいかと思います。 タイミングによっては手数料のほうが利益を上回ったり。。。
実績はどう答えて良いかわかりませんが、株の売買だけで幸せに生活出来ています。 高収益＞ 一回の取引の値幅は1.5から6％くらいのかなり大きな値幅を狙います。 値幅の小さい無駄なトレードは避けるようにしています。 投資全般の基礎知識としてファンダメンタルの知識は必要です。 株式投資でコンスタントに収益を上げるためにはテクニカル分析の知識が必要不可欠です。 私は個人レッスンで相場の仕組みやテクニックを習いました。 その経験が今の成績に活きていると思います。 しかしその先生は今はもうやってないそうです。 チャート速報などの投資ガイド・サービスも投資判断を身に付けるのに役立つと思います。 投資の勉強になるのはメールマガジンやプロのサイトを参考にするのが良いと思います。 川口一晃：金融ジャーナリストでテクニカル分析の解説者 http://kazkawaguchi.com/ 木下晃伸：元ファンドマネージャーでアナリスト http://terunobu-kinoshita.com/profile/profile.html
どのような投資スタイルにおいても損小利大のルールを作る必要があります。 その為にはトレード1回ごとの狙う値幅を大きくし、対して思惑に反して逆に動いた時の損切り幅を小さくしなければいけません。 パフォーマンスを安定させるにはテクニカル分析を用いて売買ポイント、利食い、損切りなど行うためのルールを決めておく必要があります。 「残高を上昇トレンド・・・」とはユニークな発想ですね。 では、残高を上昇と停滞だけ残して下落だけ切り捨てたらどうでしょうか。 「残高の上昇に対するトレーリング・ストップ」です。 その為には一回ごとのストップ・ロスとトレーリング・ストップが不可欠です。 エントリーミスや損切りの遅れ、利食いの見逃しなどをなくすにはテクニカルの知識と理解が必要です。 私も損切りがきちんとルール通りできるまで時間がかかりました。 心理的な抵抗が今でもあります。 頭の中ではわかっていても本能的に出来ない様に人間の心理は出来ているようです。 お使いのツールに逆指値があれば「必ず使う」と決めることです。パソコンの画面に付箋で貼り付けてもいいかも知れません。 仮に100％実践すれば「残高のトレンド」に下向きは無い訳ですから、横ばい以上に増えるはずです。もちろん手数料、損切り分はマイナスですのでプラスになる幅を稼がないといけません。 これを実践して残高が減るとすればエントリーミスの割合を減らすために取引の方法を見直す必要があります。 参考URL：http://stocktrader.ps.land.to/
deca3deca3様の回答で前半部分は正しいのですが、後半部分の間違い（勘違い？）を 老婆心ながら指摘させていただきます。 >時間優先が働くのは指値と同値で寄り付いた場合は時間優先です →寄り付き前の指値注文は同時注文となりますので、完全な時間優先では ありません。同一証券会社なら時間優先ですが、数社に注文があれば、多い 順に配分していきます。 完全な時間優先とはザラ場に発注された注文です。それは証券会社別、関係 ありません。 deca3deca3様、気分を害したなら、お許しください。
ヤフーファイナンスも有名ですが、このサイトのほうが、質問内容にはあっていると思います。 http://www.kabu-data.info/ ヤフーファイナンスは月間の騰落率しかありませんが、ここは1週間から5年間の範囲で確認できます。　　　　　　　　　　　　 参考URL：http://www.kabu-data.info/
　おはようございます。 　株主優待に関しては情報が簡単に得られますが、この質問の「総会に出ると？」というのはまとめているページがほとんど見つかりません。３年くらい前に同じような質問が出て調べたことがあります。おそらく今でも同じでしょう。どうしてもとなると個別の株式掲示板で探してみる程度しか方法がないと思います。 　おそらく当初から株主優待を設定していないところは期待するだけ無駄です。重厚長大な業種も大方は駄目だろうと思います。特に株主の数が非常に多いところ（中でも電力ガスや民営化会社は株主数が膨大）、費用が多額になるため何も無いのが常識です。 　以下は自分の経験も踏まえて。 　金融関係のところは元々堅い商売をしているので、自社キャラクターを使用した貯金箱ですらもらえるかどうか期待薄です（私は銀行や保険会社の株は持ったことがありません）。消費者金融はここ数年非常に風当たりが強く、業績も悪くなる一方ですから何かが出るとも思えません。 　大手建設会社も業務内容としては個人の客とは縁が遠い業種ですね。新日本石油が個人に手軽に配布できるようなものを作っているとも思えません。石油資源開発はもしかしたら自社の業務内容を記したパンフレットはくれるかもしれません。具体的な事業内容は特に調べないと知らない人のほうが多いですし。 　ということで行って何かがありそうなのはこの中で電鉄会社でしょう。実は家族が10年以上前に東武の株主で、参加しています。ですが、その時に何が出たか、もう忘れました。確か全線乗車券を２枚とほかにも有ったような無かったような・・・。 　参考に京浜急行の場合を書いておくと、こちらは家族が東武より長期間株主で数回は参加しています。全線乗車券２枚（これは足代替わり）と会場である品川駅前のホテルパシフィック（自社系列）のティー・ルームのケーキ１台でした（2000円程度でしょう。ただし、ケーキの食べ歩きをしていた私でなくとも、味の評価は×。もっと腕の良い職人を雇えばいいのにと思います）。 　実際は東武も京成も業績が良くないので、そんなに気前良く何かを出してくれるとは思えません。それでも試しに行ってみるのも良いでしょう。尚、私が良く知っているのは映画関連会社ですが、長くなるのでここまでにします。
BNFが出たり、ライブドアが上場した辺りから日本の個人投資家は増えたと思います。
Alphaスクリーニング http://www.alpha-chart.com/cgi/screening/sacs.cgi アセットアライブ http://www.asset-alive.com/thema/thema.php Kabukun http://www.kabukun.net/modules/screening/ インフォシークマネー http://money.www.infoseek.co.jp/MnStock/screening/ 新光総合研究所 http://www.kabumap.com/servlets/Query?SRC=shinko … TCフィナンシャル（トレーダーズウェブ） http://www.traders.co.jp/domestic_stocks/invest_ … これでいかがでしょうか。
１２日のＳＱのような特殊な日は懸念されている注文板状況が出る場合があります。見せ板をして、直前に注文取消す行為は相場操縦を疑われかねない違反行為ですので、めったにこういうケースはありません。 ＞寄り前の気配値がストップ高だとその日の株価に上昇圧力、ストップ安だと売り圧力の傾向があるなど判断材料になるものでしょうか。 一概には言えません。ザラ場中にまとまった玉を処分したい向きがあれば、ストップ高になる前に寄り付きます。「寄り天」になることもあります。逆にまとめて仕込みたい向きがあれば、売り気配の最中に買い注文を入れてくることもあります。「寄り底」になることも。
株のことであれば、 昔、株式分割する際に、権利獲得後即日発行されず、１ヶ月くらい時間がありました。 その時、新株の受け渡し日までは本来のコード＋１は新株のコードとしてつけられていました。 一般の人は持ってない＋売買できませんが、受け渡し日まで旧株（親株）と違う銘柄として売買などがされていました。 現在は電子化、即日発行なので使われていない（はず）です。 また現在４桁コードではなく、９３年から発行されるようになった５ケタの新証券コードがありますが、ほとんど認知されていません。（個人投資家の９割以上は知らないかと） ちなみにこれと似たようなもので(xxxx5)優先株(議決権なし＋通常株より配当多い)があります。これも売買上全く別の株の扱いとなります。（優先株を上場している企業は伊藤園：2593のみ）
プチ株は午前１０時までに注文を入れると、後場の始値（１２時３０分）で約定します。 午前１０時を過ぎた注文は、翌日の前場始値で約定となります。 この事だと思います。
>すぐに注文を出した方が良いと言うことになるということでしょうか？ →早ければ早いほど有利になります。 >順番はどうなりますか？ →前回も述べたとおり、値が付くまでの注文が寄り付き前の同時注文です。 証券会社内は時間順です。 >先頭に並ぶ可能性はあるのでしょうか？ →ないとは言い切れません。例えば、あなたが注文を出した時点で同じ値段 でその証券会社には注文があなたの注文しかないとします。その直後、 その証券会社に同じ値段で100万株の注文が出されたら、あなたの注文 がその値段で先頭になるでしょうね。もちろん寄り付き前の注文です。
どこの掲示板でも　トイレの落書き状態です ウサばらしもいれば妄想もあります　荒らしもあります 自分もその一人ですが 特定銘柄のＳＮＳなら多少よろしいかと思います
それでよろしいです。現渡しは決済取引になります。
他人に聞かないと売買の自信がないようなら止めておきなさい
上昇トレンドになっているので上がるかと。 とりあえず直近の高値の２６３円までは上がると予想します。 そこを抜ければ年初来高値の２８４円を目指して上がると予想します。
ＮＯ．２です。 手の込んだことはしていません。口座がある証券会社のスクリーニングで採用225銘柄を抽出して、１単元の投資額が出てきたので、エクセルに貼り付けて合計しただけです。 日経平均株価終値の約１万倍なのですね。
損失覚悟で売ってしまったほうが良いですね。持ち続けて損失計上できるまで時間がかかる。復活再上場は、今の株主は追い出されて、別の株になってしまいます。
参考ＵＲＬのスクリーニングで単元株の投資金額で検索できます。例えば１０万円以下・東証１部で検索すると５５６銘柄出てきます。 参考URL：http://www.stockweather.co.jp/sw/valuesearch/
イトーヨーカドーは持ち株会社に移行、上場はセブン・アンド・アイ・ホールディングスです。建物の上に看板があるあれです。 東ハトは、よく覚えていませんが山崎パンが９５％の株を保有していて、上場基準をクリアしなくなったからでしょう。非上場のほうが経営の自由度があると言えますね。 ファミレスの「すかいらーく」は、経営建て直しのために非上場になっています。経営陣のＭＢＯだったと思います。でも、結構苦戦してます。
マネックスでも同様のはずです。
保有株を売るというのと新規に購入するという注文が別なので、どこへ行っても１度にはできないです。 現在値を書かれていませんが、２８０円～２９５円あたりとしての話です。現在の値段あるいは前日終値から、「高く買い、安く売る」注文なので、２社使うなら両社とも逆指値注文が可能な証券会社でなければ御希望はかなわないです。 手数料は、質問内容が可能だとしても売りで１件、買いで１件かかります。１日定額制でもったいないと言われるのかもしれません。
＞借金の額や赤字の企業は、条件を満たしておりません 額で考えるのはどうかと思いますよ。「金融業」「保険業」「その他金融業」「不動産業」「JREIT」「海運業」「陸運行」等、構造的にDEレシオが他業種と比較して高い事業がありますから。あくまで業種内で比較的高い、比較的低いと考えるのが良いかと。。 私は買付けの場合は以下の点を考慮します。 (1)EPS(１株純利益) (2)PBR(ちょっと違いますが、負債を考慮して、独自に計算した1株純資産倍率) (3)負債比率（自己資本比率、ＤＥレシオ両方） (4)営業利益 (5)成長率 (6)海外売上高 (7)事業セグメント (8)旬であるか否か。 (1)－(4)はとりあえず必須ですね。このすべてが悪い企業は空売りします。 (8)最近は中国の景気回復享受銘柄、太陽電池関連、リチウムイオン電池関連、液晶パネル市況回復関連、ＤＲＡＭ市況回復関連など、非常にピンポイントで買われる傾向にあるので、(6)(7)の調査を重視しています。 (6)(7)で調査して(1)－(5)が最も良い銘柄を買いで採用します
サイバーコミュニケーションは、ＩＰＯで初めて当選した銘柄なので、感慨深い物があります。 ２０００年９月に上場しています。公募価格は３５万円で、高値は１３５万円でした。この時に売れば良かったのですが、大きく下がってから売るハメになってしまいました。それでもかなり儲かりましたが。 今回は電通による株式交換で子会社化されるので、このまま持ち続けていると強制的に電通株と交換になります。 交換比率は　１対２３．６２株　となっています。 サイバー株２株だと、電通株４７．２４株と交換です。今売ってしまうか、交換するかは自己判断におまかせします。 現在サイバー株は　４５８００円　電通株２３．６２株だと　４５６８１円　とほとんど同じです。今後もこの２つの株価は連動していくと思います。
　こんにちは。 　これは「時効などが存在」などと言っている状況ではないと思います。丁度これと逆の状況の質問が現在出ています。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4999738.html こちらにも回答するつもりですが、この人の場合には失うものが無いのに比べて、本件では場合によっては非常にまずいことになりそうです。 　株券を昨年末までに証券会社に預けなかった場合、その権利は最後の名義人の名で「特別口座」に登録されました（私は株券を記念に取っておきたかったものは、いくつかそのままにしてあります）。これが開設されて、あなたのこの銘柄の特別口座番号はこれこれです、という通知があったのが２月の下旬くらいではなかったかと思います。 　上記の質問の場合、もし売ってしまいたければ、これを自分の証券会社の口座に移管してもらえば、自由に処分できるわけです。手続きには株主名簿への登録した時の印鑑が必要だと言われるかもしれません。ですが、その株は元々自分が持っていたものですから、捺印に関して困ることはないでしょう。 　逆に本件でどうなるかを考えれば、危機的状況にあることが理解できると思います。上記の質問の場合質問者は善意の人であると感じます。もし本来の権利者が請求すればこの売却代金を返還することを拒否したりはしないでしょう。ですが世の中必ずそうであるわけではないし、時間が経過すればその間に何が起こるかは予測も付きません（当事者が死亡したりすれば、遺族からは相手にされないことも有り得る、といったこと。上記質問のケースも或いはこのような事態が発生している可能性が高いと感じます）。 　もう週末が近いですが、一刻も早く手を打つべきです。該当株券、それを買った際の書類（無ければ証券会社がその株券を出庫した時の書類など、とにかくその株券が本来自分のものであることを示す証拠書類）とともに、該当銘柄の証券代行業務担当会社に出向くべきです。ただし必要書類に関しては正確ではありません。事前に電話で確認する方が良いでしょう。 　既に売却されてしまっていたりすると、取り返すのは容易なことではないかもしれません。質問をした時間を見ると、平日に動けないことはないようですから、とにかく速く進める方が良いと思います。
売買した結果、利益か損失になりますが、その計算を自分でしなければならないのが一般預かり、証券会社が計算してくれるのが特定預かりです。 さらに、特定預かりは「源泉徴収あり」と「源泉徴収なし」を選択でき、「源泉徴収あり」だと利益から税金を10％引かれる代わりに、確定申告不要で、誰かの扶養家族になっている場合は、いくら儲けても扶養家族でいることができます。 以上、簡単に書いておきました。
売るのはまだ早いです。 それを売って、他の良い株買うなら別ですが、 実体経済ももうすぐ回復するので数年後4000-5000まで行くと思います。 FF13も発売されます。世界同時発売なので300万以上売れるでしょう。 また、ネットゲーのFF14もそのうち出るのでこれもヒットすれば伸びるし、 配当も3000円もらえるので持っていては？ 一応ゲームはそこそこ詳しいです。
参考ＵＲＬにある本は日経２２５先物ですが、日経平均や日経平均と似たような動きをする株には参考になるかもしれませんね。 ウェブサイトに当日の朝掲載される数値をエクセルにコピーすれば寄り付きで売るのか買うのかが表示されます。大引けで決済します。 他には次のようなのもあります。 http://spa.fusosha.co.jp/trade/ 参考URL：http://fxtrade3.jugem.jp/?eid=74
損は覚悟で売ってしまうこと。あるいは、最後のマネーゲームにかけるか？どちらにしても、自己責任でお願いします。
yasuhigaです。 無論、楽天証券のお話ですよ。 具体的設問は忘れましたが、リスクに対する理解を求めるものです。 ・追い証 ・期限、一般信用取引、制度信用取引 ・逆日歩 ・品貸料 など。特に、追い証が中心ですかね。 例えば、（委託）保証金不足が生じた場合、本人が同日内に追加保証金（追い証）を差し入れなければ、楽天証券が本人の持っている現物を勝手に処分したりするような内容、ですね。 参考になりましたでしょうか。
bakureitouさん今晩は。 捕捉の質問にお答えします。資金10万円を絶対条件とした場合 私なら10万円をどうやって増やすのが効率的かを考えて投資法を選びます。つまり、「短期で増やす」と言う条件を一旦外して10万円をどうやったら増やせるかをゼロから見直します。投資期間も投資をいつ開始するかも白紙にします。 そこから考えると確実に二番底を打ったと思ったところで10万円で買えるだけの株を買います。利食いは次のテクニカル・ポイントです。 例えば、直近高値や移動平均線やトレンドラインなどの上値抵抗線です。無理して粘らずに確実性の高いレベルでの利益確定を狙います。 思惑が外れた場合は二番底の安値を割り込んだところでストップ・ロス・オーダーを張ります。 （投資期間に条件を設けないのは、かなり特殊な考え方です。 習得には訓練とお金がかかります。リスクも伴います。自分を磨くのも投資ですから。それに著作権者がいるのでお伝えできる内容に限界があります。ここでお話できる限りの内容だけはしたいと思います。） 続けます。投資期間のこだわりを外すという意味は週足で捉えたテクニカル・ポイントに基づいて買った株は週足のテクニカル・ポイントでしか手仕舞いしない。と言うことです。日足なら日足、分足なら分足です。 具体的には、 A)週足でトレンドが好転したら、買いシグナルで買います。 しかし、翌朝NY市場の急な悪天など200ドル近く下げ、東京市場全体が売り先行で始まったとします。しかし、昨日買った株はこの銘柄の週足売りシグナルが出るまで手仕舞いしません。（ただし、日足や時間足で売りシグナルが出る為、信用売りを別建てします。これを‘ツナギ売り‘と言います。） 10万円の予算でこれを行おうとすると（）の中のツナギ売りが出来ないことがわかります。そこでA)のポイントにフィードバックして捕捉しますとNYや為替、商品などの外部要因も合わせてチャート分析した上でより確立の高いタイミングを探ります。 感覚的に例えるとヘルメットと安全帯なしで高さ10ｍの鉄塔を登る程度の印象です。てっぺんまで登って降りてくれば1万円もらえるのなら一回くらいは、やってもいいかも知れません。私には上まで登って降りてくるだけの体力と度胸がありますから。でもそれを実行するための条件は決して譲りません。雨や風の強い日に鉄塔には決して登りません。条件が追加できるのなら、やはりヘルメットと安全帯を装備します。それでも雨や風の強い日に鉄塔には決して登りません。それが投資で生き残ると言うことです。それは私のような専業トレーダーに限らないと思います。大事なお金の事ですから。 例えを投資の話に戻すと、ヘルメットと安全帯は信用枠です。その日の信用枠が現金買い付け余力の1倍以上無ければ、例え買いシグナルを出した銘柄があっても手を出しません。私は臆病ですから。でも、臆病であることに自身を持っています。臆病さは投資に必要な資質だと思います。臆病者の私が10ｍの鉄塔を登るためには、それなりの裏づけが必要になるのです。だから条件は絶対に譲らない。 SBIの信用取引なら10万円で100円、30万円で300円の手数料なので手数料率は0.1％、300万円なら1620円で0.054％です。 10万円で信用口座が開けるかどうか不明ですが、仮に開けたとすれば手数料と拘束金などを差し引いて、片道の約定が12万円くらいでは無いでしょうか。準備資金が少ないほどレバレッジ効果が低い上にリスクが高い様に感じます。 現物の場合はちょっと手数料が高くなります。資金ループで効率化できますが、その為には複数銘柄を乗り換えることになるので結構しんどいと思います。無理せず1～2銘柄確実性の高いポイントを狙うという選択肢もあります。‘複利の法則‘で一回の利益率が少なくても回数をこなせば資産を増やすことができます。 勝ちパターンは複数あります。教えることはやぶさかでないです。 私は、常々勝てる投資法は人に知られてこそ効果が高まると考えています。逆にいうと誰でも知っているポイントに仕掛けに行くのです。 自分が買った後、誰も買わなければ株価は下がってしまいますから。 ですので私の投資方法は既に皆さんが実践されている投資法と特別変わりません。例えば、移動平均線での売買シグナルはグランヴィルの法則通りですし、トレンドラインや高値・安値の水準線の好転など一般に知られているものです。誰でも知っているシグナルほど確実性が高いのです。 秘訣と言えば、投資機会を増やす為に有料のチャート速報を利用しています。チャート速報は銘柄推奨では無いのでテクニカルの知識が必要になります。情報が信頼できるのはInvestX、日刊テクニカル・トレードだけです。 それと損切りは絶対条件です。エントリーミスが0％なら損切りする必要が無いわけですが、実際はそう簡単に行きません。自分が正しいと判断したポイントでも‘市場の行き過ぎ‘で思惑と反対のシグナルまで到達した時や利食いタイミングを見誤って買値を下回った時は損切りせざるを得ません。計画通りに行えるまでは、かなりの経験が必要です。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　これが参考になれば幸いです。
ＮＯ．１です。 5月29日の日経新聞にデンソーはじめ、債権額が大きいところはいくつか載っているようです。上場企業は34社。債権は１００％でなくてもアメリカ政府が払ってくれるでしょう。ただ、再建の経過で調達先が絞り込まれるようになったら、そのほうが影響あるかもしれません。 全容がわからないと、連想売りにつながってしまう心配があります。
　こんにちは。 　これに回答しようと思っていたところ、これと全く逆の状況の質問が昨日有りました。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5011081.html そちらは急を要する状況ですから先ずそれに答えましたが、この質問とも重なる部分が多くあります。繰り返しは避けたいので、以下を読む前に読んでいただきたいと思います。 　 　具体的にどう処理するかですが、一旦売却して現金で保有（預かり）の形にしておくのが最も良いかもしれません。先の回答で、 「（当事者が死亡したりすれば、遺族からは相手にされないことも有り得る、といったこと。上記質問のケースも或いはこのような事態が発生している可能性が高いと感じます）。」 と書いています。本件でもその金の由来はきちんと記録して、単なる預かり金であることをはっきりさせておく方が良いでしょう。もっとも土地の善意の時効取得の期限ですら20年ですから、自分のものだと決め付けてしまっても全く問題が無いような気もします。 http://www.apionet.or.jp/~clerk/jikennbo-tochino … 　上の私自身の文章の引用にはほかの意味も含まれています。株式取得後、名義書換をしないまま長期に亘って放置されている。こういう例は無くはありません。（私も売却した株の配当を半期分だけですがもらったことがありました。後日の返還申し立ても無し）。本当に次の所有者が死亡しており、しかも家族がその株の所在に付いて知らなければ、未来永劫に放置の可能性もあります。 　この質問の場合では、証券会社の個人口座への証券預かりに名義を書き換えないまま入れたか、株券を出庫したものの名義を書き換えないままになった、のどちらかになるでしょう。それでも前者は株券電子化に際して手続きを進めることを求められ、最終的には強制的に移動させられたのではないかと思います。でなければどうしても口座の名義人に連絡が付かなかったのでそのままになっているかもしれません。 　後者では株券があるのなら家族や縁者がそれを見つければ不審に思わないはずはありません。例えば火災による株券の滅失や、或いは山一証券倒産のような状況も併せて発生したのかもしれません。真相は判りませんが、こうなるともう誰にも追跡も究明も出来なくなるでしょう。たとえ誰かがその売却日時とほぼ同じ時間同じ銘柄の買い付け報告書を持って現れたとしても、その株券が本件のものと同一であることの証明は不可能です。 　もちろんこの回答も、先の回答にも記したように悪意での取得を奨めるものではありません。この質問自体もそのような悪意からされているとは全く思いません。ですがほかに対処のしようが無いのが現実ですから、これはほぼ自分のものであると考えて差し支えないと思います。 　電子化されたことによって、このように株券が手元に無くともその権利を主張して、簡単に売却することが可能になったと感じます。相続が発生して事態が更に面倒になる前に片付けてしまう、のも一法ではないでしょうか。 　法的に問題があるかもしれないとお感じの場合は、その会社の証券代行会社に訊ねてみてください。こんな例は世の中に全く無いわけではないと思います。
2対8の法則というものがあります。 市場の2割が勝って、8割が負ける。 また、その2割の勝者の利益の8割は、そのなかの2割が得るといわれてます。 例えば、1億円をかけて100人が参加してます。 勝者は20人、負けは80人。 勝者20人のうち4人が8000万円をもっていく。 残り16人で2000万をわける。 ただ、実際にを確かめる方法はありませんが・・・ こうゆうことを聞きたかったんですよね？？
手数料ぶんだけ損して終わりじゃないですか？
まず銀行窓口で扱ってもらえなかったら、領収書の裏面にある証券代行取扱窓口(信託銀行とか証券代行とか)に電話で相談。
Ｎｏ１です。元禄産業も上場していませんので、銘柄コードはありません。 ただ以前元禄産業と契約して回転寿司を運営していた会社はあります。 契約が切れたため、今は平禄寿司として営業しています。 ２００５年にジーコミュニケーションと提携して、ジーテイストと言う社名に代わっています。 これならば　２６９４　になります。
どうしようもないボロ株だと ちょっとの資金（おそらく数億）で、買い占めれば 値が上がっちゃうんですよね。 　だから仕手筋なんかが仕掛ければそういうこともありますね。 それで売り抜けたら下がる。 新興市場なんかでたまにありますね。
　こんにちは。システムトレードで日経先物を運用してます。 　バックテストがどれだけ信用できるかですが。。。そのシステムトレードのロジック次第なんですよね。 例えば。。。 (1)「月曜は寄り付き買い、引け売り」 という単純なロジックで、過去いい成績ならある程度信用できるかもしれません。（単純すぎて信用出来ないという話はおいといて） (2)「月曜は金曜引けと比べて１００円以上ギャップアップなら買い、引け売り」 　となると怪しくなってきます。バックテストだと、１００円ギャップアップが分かった上での成績ですが、今日このポジションを取ろうとしたら、寄り付き値がわからないとポジション取れないですものね。 (3)「月曜は金曜引けと比べて１００円以上ギャップアップなら買い、＋１００円で利確、利確できないなら引け売り」 　となると、さらにバックテストの精度が問題になってきますよね。月曜、ギャップアップで１５０円で初値９０００円でした。その日の高値は９１００円、しかしそこから急落で引けは８５００円になったとします。 　バックテストだと１００円で利確できているかどうか、わからないですよね。９１００円の値で１枚しか出来なかったのかもしれませんし。そうなると、実質はプラス１００円でなくてマイナス５００円になるわけで。 　後はスリップページの問題があります。そういったものを全てクリアしたとしても本当に機械的にポジションを取れるのかどうなのか。システムトレードといっても運用するのは最終的に人間ですし、今はやりの完全自動システムだとスリップページの問題が大きくなるでしょうし。 　参考になりましたでしょうか？
日本ジャンボーはＴＯＢが成立しました。 買い付け予定数　１７２万株　の予定に、３９１万株の応募が有りすべてを買い付けました。 これにより９７％の株を取得しました。そして１月２７日に上場廃止になりました。 約款を変更して全部取得条項を適用出来るようにしましたので、売らないで持ち続けている株主には、別の種類の株式を発行してその株式と強制的に交換させられます。 しかし買い付けの機会は提供すると言っていますので、ＴＯＢ終了後でも買い付けに応じてくれるようです。
利益が９０万円ですから、その１０％相当が源泉徴収されています。 １００万円の利益が先なら１０万円源泉徴収されて、損切り分の１万円が戻ってきます。もう口座に入っているでしょう。
　こんにちは。 　週末に株価が下がるとの事ですが、それはどれだけの期間検証しましたか？ちなみに５月は今日も含めて週末は全て陽線引けですよ。短い期間や特定の期間では法則があったりする（又はあるように見える）場合もありますが、それは未来を何も保証してません。 　あとは「危機」ですが。。。サブプライム問題が発生して以降、本当に「危機」と言われる時が多いですねぇ。経済誌もネタがないのでしょうか、そういう記事が多いです。３月も確か「３月危機」とか言われてました。ご存じの通り、そこから大幅高です。５月も雑誌にありました、「５月危機」。けど実際はどうですか？まあ、まだ１週間あるので２０００円下がっての５月危機が０％ではないですが、９９％ないでしょう。マイクロソフトにトヨタあたりが突然倒産でもすれば別でしょうが。 　理屈をつけようと思えばいくらでもつけられます。アメリカのストレステストなんて、帳簿の誤魔化しにも思えますし。ただ、未来のことなぞ誰にもわかりません。危ないと思えば投資しなければよいだけです。
いろいろありますよ。以下の3つをご紹介します。 infoseek： http://money.www.infoseek.co.jp/MnStock/10000001 … msn： http://jp.moneycentral.msn.com/investor/charts/c … NikkeiNet： http://smartchart.nikkei.co.jp/smartchart.aspx?s …
購入した９割は私の住所等を記載して使用しました。 何も問題なく使用できました。 また、１割程度の方が前もって記載してくれて送っていただけました。 （記載している・していない関係なしに 同じ会社の優待券を落札経験多数ありです。） 出品者によっては優待会社に確認してくださった方もおられました。 飛行機の優待券って全く関係になしに金券ショップで手に入りますよね。 同じではないでしょうか。 関係ないですが 飲食関係では４６８０円の金額でしたら４０００円分の株券にて 利用可能ととても株主さんを優遇されていることに驚きお得感が ありました。
出来ないというのが答のうちなら、出来ないです。1社で現物では。 Ａ証券とＢ証券を使えばできます。また、信用取引なら建て玉ごとになります。 例の場合は９５円で２万株保有ですので、利益を出すなら平均９５円超えで売らなければなりません。指定しても無意味というのが自分の考え方です。
私もwindom25さんと同じ事を考えたことがありました。 でも、今はmandingo氏の意見に近いですね。 ニュースにも種類や質によって違いますが基本的に投資家が知りえるものはそんなに違いません。 「相当な値段」になっている背景には、ニュースよりもテクニカル的な要因で先行して上がることがよくあります。 ニュースの中身そのものを待つよりもテクニカル要因で先に仕掛ける方が勝率が高いのは間違いありません。勿論、ストップ・ロスは必須です。 ビッグスリーの救済問題で為替が大きく振れた時を憶えていらっしゃいますか。前引け前にロ○ターが「救済通過はほぼ確実」と伝え、引け前まで堅調、12：30頃に再送、為替は昼休み中に少し円高に進んでいて後場寄りから3円くらい一気に下がったと思います。ロ○ターが12：35頃「救済案が否決され・・」と伝えていました。（ニュースの細かいところは違っているかもしれません） つまり、「為替市場ですでにネガティブなサイン」が出ているにも拘わらずロ○ターは「後場から輸出関連株が急騰する」かの印象を投資家に与える内容を後場が始まってもリリースし続けていました。 私は後場寄り買い気配が強かった、ある自動車株を高値で信用売りしてわずか30分で6％位の利益を上げました。「ニュースを信じなくて良かった。」とつくづく思いました。 ニュースとは逆にチャート速報では既に逆張りの売りシグナルが出ていました。 為替の変化も捉えていたので高値で売りを仕掛けることが出来ました。 テクニカルの初歩が理解出来てニュースを知らなかった人ほど大勝していた場面です。（猛烈な勢いで買い向かってくる所を売るのは結構怖いです） 他方、最新のニュースに反応して後場寄りに買い上がった人は大打撃を受けたはずです。 そのもっと前にも倒産したアーバンコーポレーションというゴミ株が急騰した場面でもパリバ銀行についての報道を信じた投資家はかなりの損を被ったと考えられます。
カブドットコムとマネックスでできることは分かっています。他にもあるでしょう。 両社、手数料が高いといわれますが、マネックスは携帯から発注すれば安くなります。。
IT業界の事は分かっても株は初心者なのであまり参考にはなら ないと思いますが、まだ、回答がついていない様なので・・・ ■任天堂 08年に最高益をあげた業績、財務の健全性、自己資本、 文句なしに立派な会社です。 株価はかならず上がるでしょう。 考えられる問題は以下の通り 1.皆同じ事を考えている様で信用買いが非常に多く、取組が悪い 　（貸借倍率8倍）事。投げさせられている人が多い様で・・・ 　逆にソニーは「下がる」と考えた人が多く（貸借倍率0.5倍） 　上昇相場で踏み上げられていますね。 　4月相場はこんな「上げ」が多いですので。 2.先の展開 　07年～08年の上昇（2万→7万）はwiiの勝利とDSのヒット連発 　によるものですが、 　・DSがハードとして折り返し点にきた事 　・wiiの競合の普及の妨げになっていたHD-TVの普及 　・その状況で09年以降の任天堂の「次の一手」が見えない事 　（ゲーム機のマルチメディア展開で成功例がないので） 3.最低購入代金250万円は敷居が高い事 でも資金が輸出株からコモディティ株に移るまでの少しの辛抱と 思いますよ。 ■楽天 3月安値4万→5万は立派な上昇と思いますが。 「巣篭もり消費」銘柄とみられており、この1年で主力株が5～9割 落ちる中、3割の下落幅ですんでいるので割安感が少ないことが 原因ではないかと思いますよ。 モールは年末年始に盛り上がって夏場低迷する傾向があるので ここ半年の投資判断は難しいですが・・・
無責任で勝手な意見ですが ^_^)。 １or３。 JASDAQなんかは売数量の他に売件数が出ますが本当に1人（１法人？）でスゴイ量の売りで蓋をしている？事があります。 意味は良く分かりませんな。。先に買い込んでおいた人が「オレはここで利益確定するんだ！」と主張しているのか。はたまた「その値段は高すぎる！」と考える人が大量の空売りを入れるのか。。
厳密な回答ではありませんが参考にしていただければ幸いです。 自社株買いの当日に適時開示されることも良くあるので当日が発表の限界では無いかと思います。 反対に自社株買い開始日よりも1ヶ月くらい前に発表されることもあります。
YAHOO!ファイナンスに表示されている一株あたり配当は 「1年間で配当される金額の合計」 です。 エーザイの年間配当は一株あたり140円ですが、中間期末と年度末の2回 に分けて、それぞれ70円が配当されます。 よって、2008年9月末時点での株主に70円、2009年3月末時点での株主に 70円が配当されることになります。
騙した客をもういちど騙すなんて、サギではよくあります。 http://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%90%E3%82 … 参考URL：http://wossannonikki.blog44.fc2.com/blog-entry-4 …
ご自分で判断できない内は株式はやらないほうがいいです。後悔します。つまり、買い時ではありません。経済情勢は関係なく。
＞取引額が少ないので、申告不要の範囲だと思います。 医療費控除を確定申告するなら、給与所得以外の所得合計20万円以下は申告しなくてよいというのは、適用になりません。詳しくは、参考ＵＲＬを。 特定口座のほうが自分で計算しなくて良いので、確定申告が楽です。今までも、特定口座源泉徴収なしの年間取引報告書は、税務署へ提出されていましたので、税務署にはデータがそろってます。見るかどうかはわかりませんけど。 参考URL：http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm
日経などにもあります。 参考URL：http://company.nikkei.co.jp/disclose/disclose.as …
民主党は朝鮮企業からかなりの支援を受けていると思うので、とにかくそっちを優遇するんじゃないでしょうか？ あと、それらの企業から支援を受けているテレビ局も潤うでしょうし、民主党の原口議員(違ったかも・・・)は放送料金を下げたり、規制をさらに無くすとか言っているので、間違えなく潤うでしょう、それが時期的にどうなるか分りませんが。 まあ、そんなことやられたら株価以前に日本の経済は終わりなんじゃないですか？ だいたい、まだ政権取ってないのにネクスト財務大臣(？)がアメリカドルは買わないとか言って円が上がりましたからね・・・ 全く、民主党は日本の輸出産業潰したいんでしょうかねぇ・・・ それとも、経済の仕組み分らないんでしょうか・・・
表向きは、ブックオフの店舗ネットワークを生かして、業績向上につなげるということになっております。 質問に書かれたことはもっともだと思います。私見ですが、古本に出回る時期を遅らせるとか、一度印刷製本して二度儲けたいというのはあろうかと、、、。
A株を取引したいなら、口座に資金を入れる。時間を待つなら翌日まで待つ。 A株以外なら当日でも取引できます。
静岡鉄道は上場していないので、未公開株になります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%AA%E5%85%AC% … おそらく、直接取引しかしないのでしょう。短期的な投機の対象になるのを嫌い、長期保有してくれることを期待しているのでは。 購入についてですが、株主優待があり、ホームページにのせている点、また、その内容からして、一般向けにも販売しているものと思われます。 株主優待のページに問合せ先が載っているので、聞いてみてはいかがでしょうか。 株式についてのお問合せ先 静岡鉄道株式会社　総務部総務課／静岡市葵区鷹匠一丁目1番1号　TEL：054-254-5114
いわゆるマーチンゲール法というものです。 誰でも考えることは同じです。 ただそれが悪いというわけではなく手段の一つだと思います。 何事も応用です。 参考URL：http://moneyzine.jp/article/detail/118127
＞また、ネット証券の保有銘柄から、その銘柄は、画面から消えてしまうのでしょうか？ 上場廃止日から数日後、ネット証券の残高より抹消されます。 ＞また、電子化（ペーパーレス化）となったので、仮に第三者に売る場合どのような手続きが、必要なのでしょうか？ 株式事務関係は株主名義人管理機関、又は上場廃止会社にて、名義書換をします。詳細については、上場廃止した会社にて株式取扱規則が有りますので必要書類はそこに書いています。本人確認の厳重な会社では印鑑証明書が売主、買主ともに必要となります。 詳細は、上場廃止会社のHPでご確認して下さい。
時系列で整理しても良いです。 1.大型株が軒並みストップ安をつけた 2.困り果てた機関投資家が先物に過敏なヘッジ売りを入れてくる 3.それを予想したＣさんは思い切って、”全力買い”で臨んだ 先物売った利益で現物の損失をカバーしようとするのがヘッジ。思惑通りに行くかどうかは相場次第です。
hibidoryokさんはとても賢明な方だと推察いたします。 私もhibidoryokさんと全く同意見です。 株式投資はゼロサムゲームではありません。ゼロサムゲームとはゲーム理論の用語ですが・・・ 私の意見を代弁してくれているサイトがありました。ここに丸写ししたいのですが、著作権にふれるとOKWAVEの規定に反しますので参考URLからたどってください。チャート理論研究室というサイトです。 証券会社の自己部門は厳しく制限されているので変なこと出来ません。 板状況は恣意的に変化させることはできますが、その全てが見せ板だとは言い切れません。ストップ・ロス・オーダーが重なるポイントでは個人投資家の小口が一斉に出ることにより厚い板になります。その状況を見て指し直す投資家の行動によってフラッシング現象がおこることがあります。 同時に逆の行動をとる投資家は狼狽売りに走るため投げ下がりの雪崩現象になることもあります。 同じ瞬間でも利益を出している投資家と損をしている投資家では行動が違う為にこうなります。 見せ板について 私の経験から申し上げると発注・取り消しを頻繁に行うと証券会社から電話が来ます。証券監視委員会が証券会社を通じて注意喚起、もっとはっきり言うと警告を受けます。誤解のないように申し上げておきますが私は見せ板をしたわけではなく、見せ板をかましてくる相手に腹を立ててスカしたまでです。まあ若い頃の話ですけど。 トレンドが強い時に向かい板が厚いのは攻めている方が手持ちで向かっていくからです。そのため待ち板が薄く見えます。 世に出回っているマニュアル本が犯人だと思っていますが「厚い板が出たら手仕舞うべし」などの記述が散見されます。 個人投資家は一人一人が小口の為に相対的に厚い板が抵抗に感じます。買い板が1000単位に対して売り板が20000台でも平気で突破していくのは需給とトレンドによるものです。厚い板の前に出て売り急ぐのはおそらく小口の投資家でしょう。大口のディーラーは主体的にテクニカルポイントに従って行動しますので板状況は重要ではありません。むしろ前述のような個人投資家の特性を知っている為に有利に利用しようとします。市場は厳密に監視されているので市場インパクトの大きい見せ板は発露します。約定すれば見せ板ではないのでプロは帰り道の玉を先張りしてトレンドを崩さないようにディーリングします。結果として両張りになりますので自然にリスク・ヘッジできている訳です。 仕手筋もピンきりですがいずれにしても職業ディーラーは黒や灰色の事をしていては身が持ちません。プロほど日常業務は違法性の無いやり方を選ぶものです。 私は今は出来高が1日200万株以上の銘柄しか扱いません。恣意的な演出はされにくいからです。時価総額が大きい銘柄は一つや二つの投資主体がぐるになって演出しようとしても動かせるものではありません。そういう銘柄ばかり手がけるようになってからは気配値は気にしなくなりました。これもチャート理論研究室を参考にしました。チャート中心に判断するので約定したらトレンドが変わるまでホールドするだけで値幅も取れるようになりました。板状況に左右されなくなって断然トレードが楽になりました。
年1回証券会社から年間の取引明細が届くのでそれを家族が見たらばれますね。
　 1ヶ月半近くの日柄調整は終了しました、十分に上昇のエネルギーは貯まってると思います。 これからは出来高の少ない真空地帯に入っていくので一気に11000までは上がるでしょう。 　
株でいくら稼いでも扶養家族で居られる方法があります。 特定口座を証券口座開設時に選択すればいいでしょう。 年間20万円以内の株で得た所得は申告しなくても良かった気がします。
No.1です。 はい。 明らかに早すぎます。 昔々その昔、ネット売買が無かった時代。 信用取引をするには、一千万円の担保を入れないとできませんでした。 それだけリスクがあるという事ですね。 No.4で言われてますが、しっかりリスク管理できる事が前提となります。 （利益も３倍。損失も３倍ですから。） ＞返済する期限ってあるんですか？ 制度信用取引は6か月以内に返済。 無期限信用取引は基本返済期限はありません。 http://www.matsui.co.jp/first/margin_qa/qa9.html ＞利息を払うとか？ 信用買いは、購入資金の約２倍が借り入れになるので、そこには通常の借金と同じく金利が必要です。 信用売りは、株を借りているので、品貸料が必要です。 ＞持ってないのに売るんだから、優待はつきませんよね？ はい、その通りです。 ＞そのあと買うんだから、それは現物買ったことになるのかな？ 現物を買った事にはならないですね。 ただ、板上では信用取引も現物取引も同じ扱いになるので、区別はできません。 現物との絡みで言えば。 空売りしてる銘柄はそのままで、現物を買います。 買った現物を、現渡しで決済する事も可能です。
三月の急反発は予想していたにもかかわらず安値で仕込んだＥＴＦを早々と手放し儲け損ねました。今回もUFJとSMBCを三井住友の増資発表後に仕込んだのですが反発そうそう手放し今回の高騰には乗り遅れてしまいました。 なので、希望的観測としてはもう一度８０００円台前半まで押してくれることを期待しています。運よく機会が与えられれば今度こそ１００００円まで辛抱したいと思っていますが。 ただ、冷静に今後の相場を読むと、おそらくこのまま１００００円は簡単に突破し年内には１２０００円くらいまで戻すと思います。ダウも１００００ドルは必ず突破すると考えております。根拠は明らかに相場の雰囲気が良くなっている事、流石に悪材料出尽くし感があり、どんな指標もプラスに働くようになっていること、そしてもっとも重視すべきは日米ともにチャート上下落相場の中のカウンタートレンドに入ったと言えることです。 ただ、下落相場は継続しています。アメリカの経済政策や財務悪化さらには時価会計を大幅に緩和した決算指標等の化けの皮はいずれ剥がれると読んでいます。しかし年内は化けの皮は剥がされず大底を打ったという期待感でなんとかもつと考えています。カウンタートレンドは０９年いっぱいは続き、日経はたいした下落もなく１２０００円くらいまでいくでしょう。 ただし、カウンタートレンドもそこまで。来年からはまた下落します。アメリカ経済の深刻さが明確になるからです。来年にはまた７０００円を目指すと思います。 個人的にはこの予測は外れて欲しいですが・・一日も早く安値で仕込みたいので。 しかし多分当たってしまうと思います。
タカラとトミーが合併する時に、１３３０万株（１３．８２％）を取得しています。この時点で第２位の株主になりました。 その後インデックスＨＤの経営状態が悪化したため、５７０万株をタカラトミーに買い戻してもらっています。 そのため持ち株比率は８．５８％にまで低下しましたが、以前２位の大株主に変わりは有りません。 あとインデックスＨＤはタカラトミーに対して、第３者割当を要請して、２５億円をタカラトミーに出してもらっています。 タカラトミーはインデックスＨＤの６．６６％を持ち、２位の株主になっています。 アトラスはタカラトミーの連結子会社でしたが、ＴＯＢにより連結子会社から外れました。 お互いに株を持ち合っていると言う感じでしょうか。
ＮＯ．２ほかです。 時価総額は会社の規模を比較するときに見るものです。株価が計算の要素なので、市場の動向で変わります。一般に、流通株数で計算するなんてことはしません。発行済み株式数で計算します。 新日鉄とトヨタはどちらが大きな会社ですか？というような場合に使えます。 過去には、ＩＴ産業で株価が先行して時価総額が過大になったケースもあるということです。 時価総額が大きいと、買収されにくく、資金調達力があると見ることができます。 ホリエモンが時価総額経営などと、うそぶいていたのが思い出されます。
＜食品　殺菌＞で検索かけてみたら。
昨年３月から株を始めて信用取引をするのは 早すぎる気がします。 下げ相場で空売りをしたい気持ちも分かりますが、 まずは買いで利益を上げられる自分に合った方法を 確立して下さい。 その後、空売りでも利益を上げられる方法を 見つけるのが良いと思います。 相場の先行きは、時期は分かりませんがNYダウの 暴落により世界中の株価が再び暴落すると考えています。 投資は未来を予測して行うものです。 ただ、自分の売買スタイルが確立していないと、 たとえ相場の先行きを正しく予測できても 利益を上げられるとは限りません。 焦らず、しっかりと勉強する事も必要かと思います。
鞘取りは基本的には同じ金額を投資します。 例えば01銘柄に100万円分の現物買いに対して02銘柄に100万円分の信用売りと言う風になります。つまり比率は金額を基準に1：1です。 実際には厳密に同額にはならないので、出来るだけ近い金額になる様に株数を調整します。 因みに決済はほぼ同時に行います。
東証は外人が売買代金の6割を占めるということで、ＮＹが下がると損失補てんで日本株を売ったりするようです。日本の市場は、流動性が比較的良くて、売買が楽というのもあるらしいです。
自社株買いのニュースでしょう。 http://uk.reuters.com/article/motoringAutoNews/i …
感染防止のために、人の集まる場所への出入りが制限される 可能性があると思います、ショッピングセンター、映画館、 テーマパークなど、現にメキシコでは実施されています となれば、まず買い物をするための通販会社、特に水や食品を 扱っている会社、あと自宅で楽しむために、インターネット接続 製品、テレビ等のオーディオ製品製造会社、バス・電車が利用 出来ないため、自家用車関連の会社などと考えますが 如何でしょうか
回答＃1の者です。 上場廃止の理由をよく精査することです。 ほとんどの場合がおっしゃるように破綻だったり、民事再生法といって新たなスポンサーを見つけないと経営が立ち行かない・・という形での上場廃止だと価値が０に近づく。 倒産は見込みが全くないですが、民事再生も似たようなもので新しいスポンサーが見つかってもたいてい100％減資され既存の株主は全額丸損、紙切れです。 ところが、中には価値があってあえて非上場状態に戻し株主の干渉を受けないようにしたいという意図で上場廃止を迎える企業もあります。 そういったところは価値がなくなったわけではないので株主優待、配当の支払いを上場廃止になっても続けるところもあります。 一般の投資家からすれば流動性がなくなるので（公開してないので取引市場がない）売りたいときに売れなくなるという不便さが生じますから皆敬遠しますが、お金が差し当たり必要じゃないいつか再上場を果たすかもしれない、応援したいという気持ちがあって持ち続ける人もいますよ。 上場廃止になった際の理由はいくらでも手に入れられますし、分かりやすいところでは廃止日が近づくにつれ最低株価１円に近づいていくところは倒産、民事再生の類です。 そうじゃなくてなぜかそこそこの価値がある・・・であれば株主としての権利がなんらかであるんだと判断できます。 もちろん実際の株主ならもっと詳しく、廃止後優待は続くのか配当はあるのか、いざとなってお金が必要になったら買取してくれるのか・・など詳細に知る必要があります、大切なお金ですしそうしましょう。 もちろん倒産でも情報は収集しましょう。 残念なことに最近は破綻か、民事再生・・での上場廃止が多いので紙切れになることがほとんどです。
電力とか公共性の高そうなものは、たぶんこの質問の求めるものと 違うんでしょうね。 平凡な答えで申し訳ないですが、安定という意味では 外需は辞めた方が良いと思います。内需の堅いところですね。 個人的にはコンビニが良いのでは？と思います。 3％には届いたり届かなかったりですが、安定していると思います。 一部銘柄では優待も期待できます。あと現時点で株価低迷気味なのも 長期目的なら買いやすいかと思います。 あとは・・・完全にピンポイントですけど 調査会社は安定していると思います。 マクロミルとインテージです。 さすがに今回の不況では影響受けているようですけどね。
銘柄を検索して時系列株価で期間を指定してください。ヤフーファイナンスにもあります。 参考URL：http://money.www.infoseek.co.jp/MnStock/8306.t/s …
No.18です。 キューピーですか… 個人的にあそこはあまり薦めないのですが間違っても今、1000円以上で買わないほうがいいです。 （薦めない理由は本当に個人的価値観（＾＾；）で、配当金が細かく２回にわけて送られたりしてめんどくさいとか、鶏インフルで価格が乱高下して心臓に悪かったとか、優待にはいってるもののうち、マヨネーズは必ずベーシックでないもの（クォーターハーフだったり明太子？入りだったり）だったりして苦手なのがあるとか…　おととしくらいの優待にはいってたボンゴレソースが強烈に口にあわなかったとか…どうしてもカゴメの優待と比べてしまったりしました。年1回のわりに箱も小さいし。）
ＮＯ．１です。 ＞なぜそのような状況の株が1円にならずに48円という値をつけたまま上場廃止をむかえたのですか？ この質問は上場廃止前のことです。上場廃止であって破産ではないので、価値が残っていると思われます。 上場廃止後は、個人株主にとっては売るに売れずの紙くず状態だということです。株券不発行ですから何といったら適切なのか、、、。
9：30までは証券ディーラーがオーバーナイトした銘柄を処分したり、一部のディーラーはその30分間しかやらないなんてことがあるからです。ですので相場の流れがガラッとかわります。 14：30は一部オーバーナイトを出来ない証券会社が保有銘柄を処分したり、その時間以降はSECの規制にひっかかりやすいので、自由に出来ないからです。 他に疑問があったら、遠慮なく質問してください。
昔、図書館で30年チャートを見たことがあります。 その際に、うろ覚えですが、バブル時代よりも上昇している業種が、 自動車メーカーと精密メーカーだけでした。 結局、世界で強いのがその2業種なんだなー、と感じ それ以来、その2業種のみ長期保有しております。 今回も、赤字報道がありましたので、 トヨタ・ホンダ・キャノンなんかを買い増ししてみました。 どうなるでしょうかねえ？
影響は限定的です。 素人は慌てて売ってしまうかもしれませんが、 今のところ順調に株価も回復する可能性が高いです。 年末には13000ぐらいまで回復していて、 「ああ、あの頃（4月）に買っておけば儲かったのになぁ・・・」 となりかねません。 今のところGWとGMさえ上手くいけばという状況ですが予断は許しません。 空売りをしている人はさっさと損切りして買い手に移った方が安全です。 （強烈な踏み上げの危険大）
４月２３日で上場廃止になりましたね。 三菱地所との株式交換で、完全子会社となりました。藤和不動産の株主には、三菱地所の株が割り当てられます。 交換比率は藤和不動産株１株に対して、三菱地所株０．０４２株となっています。 藤和不動産株を１０００株持っていれば、三菱地所株４２株と交換になります。５００株なら２１株になります。 この手続きは自動的に行ってくれますので、何もしないで待っているだけでＯＫです。
個人的な経験ですが 皆が飛びつくような情報はやはりリスクが高いですよね。 例えば今回、インフル騒ぎでマスク関連が暴騰しましたが そのあと急落などもありました。 こういうことから学べるのは 「情報の非対称性」だと思います。 本当に情報収集力のある立場に居る人たちなら、 上がり始める前から仕込んでいるわけですし。 世の中に情報は溢れていますが、キーとなるような情報は 中々表にでてこないものですし、 これだけ情報が氾濫していると、それらすべてを処理することは 不可能なばかりか、どれが大事なのか見極めることすら困難です。 ですから、情報の手を広げすぎないということと、 表に出てきた情報の背後にあるものを追求する能力を 磨いていくことが勝利につながると思います。 それから、一番大事なことは、投資家心理追求もですが 自分の心理パターンを解析することだと考えます。 なぜこのとき、買ったのか、売ったのか。 もしくは行動しなかったのか。 それをきちんと分析していくと、何か分かるかもしれません。
平たく言うと、あなたがお持ちの株は無価値になりましたということ。
PBRは株価と一株純資産の比だけど、純資産は帳簿上の価値だから、 倒産して実際に清算したら資産が同じ値段で処分できるとは限らない。 たとえば、倒産した会社の資産の中に会社名が入った営業用の車があって、 減価償却後の帳簿上の金額が70万円だったとしても、 実際に70万円で売れるわけじゃないってこと。 もちろん汎用の工作機械とかならわりと高く売れる場合もあるだろうけどさ。 だから、結局はケースバイケースなんだよねー。
順番が反対になりますが、回答を試みます。 「株主優待とか配当など」 変わりません。 「主市場で買うほうが効率がいいのでしょうか」 主市場の方が流動性が高いので、売買したい時に売買しやすいです。 特に大きな出来高の差があればなおさらです。 「この違いはどう解釈すればいいのでしょうか」 市場ごとに、違う取引をしているのですから、株価が違う可能性もあるわけです。ただ、この差は埋まる方向に働きますから、差を利用して裁定取引をすれば儲かることはあります。ただ、成功しても利幅は薄いので、一般投資家は手数料を上回るかどうか厳しいですが。
例えばこんな考え方はいかがでしょうか。 100万円で、豪華な＊＊焼きの壺を買いました。 当時は、＊＊焼きの壺が人気があって、高値でしたが、 今は絵画の方が人気で、壺は70万円の相場になりました。 ということは、100万で壺を売った人が、今から見ると特をしたということ。 しかし、将来さらに人気がなくなるかもしれなく、50万円になったら 70万で売った人が20万を損しないですんだと言うことですね。 というこで、人気を先読みして投資した人が特をするということですね。
５００万円儲かってから心配してください。 確定申告しなければ、扶養（正式には控除対象配偶者）を外れることはありません。それが、特定口座・源泉徴収ありの最大のメリットです。 参考URL：http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1476.htm
ここはブラック企業ですよ。 なにかよい情報が入りましたか？ ネット検索するなら再春館製薬と入れただけでその後に裏社会っぽい検索ワードがずらっと出てきますよ。 グーグルで調べてみることをお勧めします。 購入は非常に難しいでしょうね。
1、はまったく問題ない普通の注文ですね　越えたら買い　割ったら買いなど 2、は1の注文が確定したら　売り注文を出すときに指定出来ます 　逆指値注文では無かったでしょうか（各社呼び名が違うと思いました） 　質問のように900円を割るようなら成行とか　900円を割るようなら895円　指値のように出来ます 3、は難しいのではないでしょうか？　2、の売り注文が約定した場合反対取　引で他の注文を出すことは可能ですが　約定しないと言うことは売買時間　の終了を意味します　その後の注文は出来ませんね　
配当は税金を引かれていますので、確定申告しなくても良いです。しかし、申告して税金を戻してもらうこともできます。
ここに http://tkg.jp/ir/index.plx http://www.touei.co.jp/about/ir/index.html これぐらい自分で検索しましょう
ソフトではありませんが、 このサイトで窓空け銘柄を毎日見ることが出来ますよ。 参考URL：http://www.rizumu.net/z_melma/001.html
先日同じ質問があり、その時と同じ回答になりますが。 １００％の株取得を目指しているので、ＴＯＢに応募せず市場でも売却しないで持ち続けると、全部取得条項の適用により、普通株式とは別の株を発行してその株と交換になるようです。 そのような株と交換してもありがたくないので、売却するしか方法は無いように思います。 公開買い付け代理人が大和証券ですので、ＴＯＢに応募するには大和証券に口座を持っていなくてはいけません。 持っていなければ市場で売却する事になります。
年に一度、業界地図うんぬんといった本が出ますので、それがわかりやすいでしょう。
やばいときは買い入れする理由も余裕もないよ。 普通は、資金に余裕があって、当面使い道がないときに、 配当として出すよりは長期的に株主価値を高めるということで 自己株式の取得をする。 取得した自己株式には配当を払わなくていいし。
同じ質問があり、その時と同じ回答になりますが。 エプソントヨコムのＴＯＢは、応募株すべてを買い付けて、その後は上場廃止になります。 もしＴＯＢに応募せずに、市場でも売却しないで持ち続けた場合は、強制的にセイコーエプソンの株と交換になります。 交換でも良いように思ってしまいがちですが、交換比率が決まっていないので、何株と交換されるのかは不透明です。 普通は売却しますが、どちらを取るかはご自身でお決めください。
＞若しくは、これ以外のリスクを抜け目なく ・(単純に)流動性リスク。ある日から市場参加者がpevtoneさんだけになるかもしれません。 ・国や証券会社のシステムデータが書き換えられるリスク ・逮捕拘束、交通事故入院等で取引できないリスク ・現金の価値が瞬時に暴落するリスク ・国家破綻リスク ・成りすましによる口座解約リスク ・インサイダーを疑われるリスク ・口座差し押さえによって取引できないリスク 等々
ここなんか http://quote.yahoo.co.jp/
上場来というのは新規上場の時の株価も影響しますからはっきりいってあてになりません。 あてにならないは表現が違うかもしれません。参考にならないというべきでしょうか。 どうせなら、年初来のほうを参考にされると直近１年の今なら３ヶ月くらいの値動きを教えてくれますので余程参考になるのではないかと思います。 投資スタイルによりデイトレしている方と長期保有を目的にしている方とでは見る指標も違ってくるでしょうが・・ 先週末は37650円ですね。
「大幅続伸・ギャップアップ・年初来高値」 人気化して大きく買われた結果、前日終値よりも株価が急上昇し、今年最高の値段となった。 「新値三本足陽転・パラボリック買い転換」 銘柄の人気度合を示す指標が「この銘柄は買うのに有利な水準ですよ」というシグナルを出したという意味。 「ボリンジャーバンド＋2σ突破、信用倍率0.42倍、ショートカバーを誘いやすい位置関係」 人気化して株価が大きく上昇してきたため、今まで自動車業界は不況の影響で更に株価が下落すると見込んで空売りでエントリーしていた多くの投資家が、予想外の株価上昇に焦って買い戻しに走り始める水準なので更に株価が上昇しやすいと思いますよというアナリストの感想。 それぞれの言葉の意味はじっくり勉強して欲しいのですが、もしフィスコのショートコメントを見て日産への投資を考えるのならちょっと待ったと言いたいです。 なぜなら、これは既に当日急上昇した人気銘柄に対する後講釈だからです。 翌日以降も同じように上げ続けることを示唆しているわけではないので注意してください。 あくまでも自分で調べて投資対象を絞っていく過程の参考にするものという位置づけで活用したほうが良いと思います。
必要です。 投資信託やFXには売買手数料無料のものがありますが、その代わり、保有中にコストがかかっています。投資信託の場合は信託報酬がかかりますし、FXの場合は分かりにくいですがレートやスワップポイントが顧客に不利になっています。それらが証券会社の収益になります。一方、株式は保有中に余計なコストはかかりません。株式売買で証券会社の収益源となるのは売買手数料だけなのです。
マンション投資に詳しければ自力投資の方が良いケースもありますが、一般的にはREITを推奨。 知人の例 とんでもなく安い額で数十～数百件の物件に入札して住宅を購入して運営している人もいますが、これはそれだけの行動力と知識あってこそです。 今すぐ即金が欲しいというような物件を見つけてきて安く買い叩いたりしています。また1000万円の価値があるだろう物件に平気で「100万なら買うよ」と言い放っています。 当然、多くのケースは購入までいたりませんが、買えた場合は表面利回り20%以上のケースもあるようです。 融資においても、自身の不動産収入の事業計画書を製作し、何行もの担当者と融資条件について熱く理論的に説明しているようです。 これだけ行動力があってこその自力投資かと思います。
其れでＯＫですが・もっと簡単かつ安全な方法は銀行振り込みにする事です・最初に簡単な手続をするだけですよ其の領収書等に銀行振り込み依頼欄は有りませんか？最も其の銘柄を直ぐ手放すのならしなくてもよろしいが。
・http://zeitaku-net.com/html/index%20kabu.html ここを見れば基礎などが載っており大半はわかると思います。 ・http://www.kabuka-ch.com/term/kenri_kakutei_bi.h … ここは、優待や配当をもらうためにはいつまで株を保有していればいいかかいてあるサイトです。
出来高が高いのは以下はいかがでしょうか。 ここ数日は上下が激しいでしょうし。 野村ホールディングス ジーエス・ユアサ 商船三井 ＣＳＫホールディングス
日経平均先物の１枚は日経平均株価の１０００倍の値段になります。証拠金取引なので、買うための証拠金は少なくてすみます。 参考URL：http://www.sakimono-op.jp/sakimono/index.php?mnf …
シェアウェアで良ければ、ちょうど良い株価監視ソフトがあります。 http://www7.plala.or.jp/honda-store/index.html ２週間無料で試用ができます。 楽天証券のツールを利用するため、楽天証券に口座持たないとダメですが、使い慣れると結構いいと思います。 参考URL：http://www7.plala.or.jp/honda-store/index.html
営業利益は、売上高から、１．売上原価、２．販売費と一般管理費を引いた金額になります。 １．売上原価は、仕入れにかかった費用、メーカーなら製造するのに要した原材料／電気代／製造人件費／製造装置費用などです。 ２．は、営業にかかった費用や広告宣伝費やその他従業員の事務活動費／人件費などです。 利益率が１／１０になった理由は、上のどれかが増えてしまったのでしょう。最近だとすると、原材料の高騰、石油の高騰、があったのかもしれませんね。
１００％の株取得を目指しているようですが、応募せずに市場でも売却しないで持ち続けると、全部取得条項の適用により、普通株式とは別の株を発行してその株と交換になるようです。 そのような株を持っていてもしょうがないので、市場で売却するしか方法は無いように思います。
企業には決算があります。例えばゼンショーでいえば3月決算なので3月25日まで100株持っていれば優待の対象です。 参考にURLをコピーしときます。ここには最終売買日というのと権利落ち日という言葉が出てきます。最終売買日というのはこの日まで株を持っていれば優待や配当の対象者になれます。この日に売れば優待も配当もありません。権利落ち日というのは、この日なら株を売っても優待、配当の対象者から漏れません。 権利確定日というのは、特に関係ありませんので気にしないで下さい。 25日までに100株以上持っていたのならば6月頃に総会案内などがくるのでそこで詳しく見てください。 参考URL：http://www.kabuka-ch.com/term/kenri_kakutei_bi.h …
　こんにちは。 　会社発表の文書にもあるように合併に伴い、両者とも昨26日で上場が廃止されています。事務手続きもあるため、合併後の新会社の株式上場は4月1日です。この日の寄り付き前、もしくは31日の大引け後に、新会社名での登録がご自身の証券会社のページに復活します。ご安心を。 　FFとDQの会社が合併した際にはまだ株券が全面的に電子化されていませんでしたから、割り当て通知やらなにやらの事務連絡（郵便）が数回はありました。もしかしてそれが全く無かったため、いきなりのことに慌てているのかもしれませんね。 　合併前の株券は提出が義務のため残っていませんが、その後のSQ・EN株は記念に１枚だけもらってあります。
売り板が厚いと、買い手は、板にビビって買い控えます。 となりと、注文を取り消したりして、買い板は薄くなります。 売り手は、見せ板の人もいますが、売りたい人もいますので、 妥協して安値で売ってしまいます。買い板が薄いので、その値で成り行きで売りに出る人もいるかもしれません。 これを繰り返すと、売り板が厚い→株価が下がりやすくなりますね。 逆も真なりですが、あくまで一般論で、すぐに厚い売り板がなくなると、流れも変わります。 注意が必要です。
２８５円でＴＯＢを発表しましたね。 ＴＯＢの買い付け数の上限は無く、応募株すべてを買い付けて、その後は上場廃止になるようです。 公開買い付け代理人は新光証券が務めますので、ＴＯＢに応募するには新光証券の口座が必要です。 市場価格はＴＯＢ価格にサヤ寄せしていますので、市場で売却するのが簡単だと思います。 もしＴＯＢに応募せず、市場でも売却しないで持ち続けた場合は、強制的にセイコーエプソンの株と交換になります。 どのような比率で交換されるかは、まだ決まっていません。 どの方法を取るかは、ご自分でお決めいただくしかないです。
-173,160円と、+26,840円の差額が２０万円ちょうどなので、サポートのいうとおりなのではないですか？ 自分は、ＳＢＩを使ってなく現物だけしかやってませんが、大引け後、午後５時頃にならないと手数料を考慮した取得単価にならないです。ですから、場中とか、大引け直後に見たのとは違う数字になってしまいます。 ＞平均単価はホームページでは179.59円 税法上は１８０円になります。 しかし、信用は総平均ではなく建て玉ごとの管理と聞いてます。
かってのオーディオの名門。アンプのベストセラーが続き、米国スピーカーのJBLの輸入元であった有名会社。 しかし、こうなることは予想してました。ある年のオーディオ・フェア、山水のコーナーへ行くとサキソフォン奏者がジャズの演奏中、何度も出てきてマイクを直し、しまいにあっち行けと手で合図されるなど目立ちたがりのオッサンがいました。この司会のオッサンが　部長でした。この人が挨拶 の途中でつまらん同じギャグを毎日繰り返すのですが、毎日来ている人が多いフェアなので次の日は誰も笑いませんでした。なぜ笑わないのか不思議そうな顔してました。数年経って、新社長の名前がこの人だったので愕然としました。まぁ茶坊主タイプなので前社長には可愛がられていたのでしょう。しかし、もう山水は終わりだな・・と実感しました。それからJBLには逃げられ、ヒット作も出せずに、坂道を転がるように消耗していきました。技術力もあり、真面目な社風だったのに、次のリーダーの選択を誤ったようです。山一證券、三洋電機、危なくなる会社の原因は社員でなく経営者にあります。 長くなりました。買っても無駄ですね。でも一円になったら１０００株くらい買って、最後の株主になってもいいな、と思います。電子化される前の株券があったら額に入れて飾るつもりです。青春の思い出に・・。
間違っている時は電話で苦情を言いましょう EトレはSBI証券に変わりました https://trading1.sbisec.co.jp/ETGate
そう言うことになると思います。 １株を１０００株に分割する前の、昨年の配当は１万円でしたので。 配当が有るのか無いのか、気になるところですね。
株式電子化は上場会社だけで、すでに実施されています。 この会社は上場されてませんね。
ＮＯ．１です。 （３）は脱税なのでやめましょう。 源泉徴収ありに変更するには、今年に入って決済取引つまり売り注文が約定していなければ、変更できます。 （２）しか方法ないです。（１）では節税にならないし、第一、特定口座では２０万円超えるのが前提なのに、矛盾するじゃないですか。 その証券会社で特定口座源泉徴収ありに変更できなければ、他の１社に源泉徴収ありの口座を開いて今の特定口座の保有株を移管すると、（２）ができるようになります。 生半可な知識で源泉徴収なしにしてしまった上に節税したいと言うのですから取れる作戦はそう多くありません。
＞Ｍ証券で購入した現物株では貸株サービスを 利用できませんが、この現物株をＳ証券に移管すれば、 Ｓ証券では現物株の貸株サービスを 利用できるようになるのでしょうか。 貸株サービスは、株券によりどうこうなるものではありません。 ですから、ＳでもＭでも購入した株券は対象とすることが可能です。 けれども、信用口座は株券を担保とする契約になっています。 （同一証券会社において）担保となっているものを出して、貸株とすることができないから、信用口座を開設したら、貸株が利用できないのだと思います。 信用口座を開設していても、担保の株券が移管できるほどの枠の余裕があるならば、株券の移管ができるかもしれませんし（未確認です）、 それを貸株サービスに入れることは可能だと思います。 ただ、貸株するのか、信用口座の担保とするのか、その株券をどうしたいのか次第だと思います。 Ｓで信用口座を作って、株を買って、担保としたけども、売買もせず、そのまま枠が丸々残っているから、移管して、Ｍで貸株サービスを利用するということは、理屈では可能な気がしますが・・・。 いざ信用口座で取引したい時の担保とする時どうされるのか、またそれほど枠が余裕がおけるなら、はなから、Ｍで口座を作って、貸株サービスを利用される方が、はるかに手間がかからないと思います。
まず信用取引は基本的にしないで現物でやった方がいいと思います。 また、株式交換なら２、３日で落ち着くと思うのでその時の値で買うか判断すべきです。権利落ちまで待っても対して変わらないと思うのである程度下げが来た時に現物で買うのがよろしいかと。
とにかく売るべきです。それ以外の手はないです。 売らなければ日総の二の舞になります。
初心者がPTSデイトレ？・・・ PTS=鴨でウマウマする場所　だから、鴨にされるだけなのがオチ しかも、出来高が非常に少なく、約定しにくいからデイトレに不向き スイングで買うにしても買うのは3年ー5年先じゃないかなぁ？ もっと株下がりますし、上がるにしてもリスクが高すぎる＜株
　 私はダイエーの優待を毎回取ってますが、2月の初めから権利日まで値動きを眺め、もう下がらないと思った日に買い権利日を過ぎたら手数料を足した金額で指値し売ります。 過去4年=8回の取引で損失が出たことはありません、概ね権利月の中旬が買い時の様です。 今年は初めて損が出ました、2月9日の400円切れが底と思い2月10日に390円で買いましたが、権利確定後に上がる気がしなかったので3月2日に310円で売りました。 80円*50株+400円(往復手数料)=4400円の損です、でも優待は1万円なので問題なし 　
株取引にはデイトレ、スイング、中期、長期、など色々な売買の仕方があります。 また、ジャスダックや東証などによっても、株価の動きが違います。 まずは毎日、ランキングを見て選んだ銘柄をチャートで研究することをオススメします。 研究しないと、損する確立が高いですよ！！ 初心者ならオススメはジャスダック銘柄のスイングトレードですね！ チャートの動きが分かりやすいのでオススメです。 私の情報が質問者様のお役に立てたら幸いです。 頑張って下さい！。
　 http://quote.yahoo.co.jp/q?s=6723,6967,7012,7011 … これはどうです？ 　
三井・三菱・住友。 つまり、三井不動産、三菱地所、住友不動産、とそんな感じだと思うけど？
安値で指しているだけでしょ。 極端な場合、２円株を買う場合、 １円に厚い買い板があるのは当然のことで、大半は買えません。
日本トラスティのように、カストディとして名義人になっているだけの場合は、 その背後にいる実質的な株主に提出義務がある。 カストディ自身には提出義務はなかったと思うよ。
株主総会の案内状を持参ください。 後は議事進行を見守るだけです。
ここに色々書いてありますが http://messages.yahoo.co.jp/bbs?action=q&board=4 …
基本的には贈与税の対象のように思います。税務署の見解は参考ＵＲＬにあります。 車を運転してスピード違反したから、すべての人が捕まるわけではありませんが、他人には違反を勧めることはできません。 よく毎年１１０万円なら非課税というのですが、３００万円を渡すために分割したにすぎないと受け取られるようです。 また、税務署の調査は時効寸前になったりしますので、加算や何かで本来納めるべき税額より高くなったりします。 税務署へ電話すると匿名でも回答をもらえます。一般論ですけど。 税務署が通ったとして、突き詰めて考えると、奥様の口座を便宜的に借りていることになり、金融商品取引法あたりに抵触するおそれがあります。奥様がご自分の意志で自己の責任において証券口座を開設し株を購入していなければなりません。 参考URL：http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4405.htm
大証は取引所で、逆日歩などをつけるのは融資をする“大証金”なので大証のＨＰを見てもないと思いますよ。管轄外なので・・・。 大証金のＨＰです。 該当するのは貸借銘柄品貸し一覧表あたりです。 PDFでしたのでHPを添付しましたが開いて確認ください。発信の大元ですから。 http://www.osf.co.jp/debt-credit/index.php 私が普段見ているところで大証金も併記しているのはこちら。 前日分しか分かりませんが。 http://www.opticast.co.jp/opt/market.htm?../cgi- …
ＤＴレポートは潰れたみたいですね。 ３月時点で、返金保証の問題を巡って訴訟問題に発展しているようです。 悪質な詐欺会社だったということですね。 「儲からなかったら返金」等ということを謳い文句に多くの人から金を振り込ませるフィッシング詐欺のようなサイトだったようです。 その被害が多数掲載されているサイトを載せておきますので、参考にしてください。 あとお節介かも知れませんが、 紹介しておられるＤＴレポートの広告はアフィリエイトと呼ばれるものです。 アフィリエイトはその先がどんなサイトかはっきりわかっていないままで、掲載していることが多いようですね。 売れやすいものや、売れて収益性の高いものを、良い物だとアピールしています。 アフィリエイトは基本的に信用できません。 参考URL：http://www.toushikomon.net/menu/news.html
大幸薬品のＩＰＯですが、調達資金が多くて人気化しない２部の銘柄なので、厳しいと思います。 ひょっとすると公募割れも考えられるので、私はパスしました。 でもラッパのマークは有名ですし、１８０日のロックアップもかかっているので、上場日の市場状況によっては上がるかも知れませんね。 最近はちょっと臆病になっているので、私の予想は慎重になっています。
権利付き最終売買日は３月の２５日です。この日を基準に株主名簿が作成されますので、２５日に株を持っていてください。 翌日の２６日は権利落ちとなり、売却しても権利だけは手元に残ります。 権利確定日については、下のサイトに詳しく載っています。 実際に配当が行われるかどうかは、現在でははっきりと分かりません。 参考URL：http://kabukiso.com/siryou/calender.html
原発関連ならすでに3つの世界的なチームみたいなものができていますのでその3強の東芝か日立がいいと思います。
空売り残高比率は信用売り残高÷平均の売買代金 貸借倍率は信用買い残高÷信用売り残高 前者は空売りの人が買い戻すのに何日かかるか、 後者は信用買いの人が信用売りの人の何倍いるかです。 ストップ高については参考ＵＲＬを参照ください。 参考URL：http://www.traders.co.jp/domestic_stocks/stocks_ …
ジクト１株に対して、アトム０．６株が割り当てられます。 何も手続きをする必要はありません。自動的に株が交換されます。
株歴5年です。百万の種銭で月10万をコンスタントに稼ぐ事はほとんど不可能です。 バーチャルで一億円で試してみてはいかがでしょうか？面白いですよ。 http://jp.kabumap.com/servlets/kabumap/Action?SR … 結果と感想を頂ければ幸いです。
ある売値あるいは買値の板が、さも厚いかのように見せるのが、見せ板です。 平たく言うと、その値で売り買いするつもりがないのに、注文だけ大量に入れておくのです。 見せ板で何が起きるか。例をあげましょう。 今、ある銘柄の株価（1単位100株）は、売り1000、買い999円とします。 1000円で買ってもいいと思う人が、買おうとして、板情報を見たとします。 その時、1010円に大量の売り板（見せ板）があると、 その人は1単位の売買では10万の投資で1000円儲からないかもしれない、と思うでしょう。1010円で売りたい人が多いなら、これ以上の値上がりが短期的には期待できないからです。 そうすると、その人は買うをのを諦めるかもしれません。 あきらめる人が多いと、買い手が不在になってゆき、株価にとって下げ圧力になります。 このとき、見せ板を仕掛けた人は、すでに売りを仕掛けていて、下値で買い戻すことが可能になるかもしれません。 以上のように、株価操作の手口なんですが、規制が難しいのです。 いかがだったでしょう。 こう考えると、資金がある人が強いことになるんですが、少額投資でもうまく対抗する方法はありますよ。
株で失敗したら、あなたが借金を一生背負うことになりますが、かまいませんか ? 勝手にといっても、口座を開くには免許証などがいるので，そう勝手に申し込めないのですが・・・。 わからなければ訊いたらどうでしょ。そもそも、他人名義でやるのは法律違反ですしね。
有利子負債など経営の健全性を疑う人が多かったからでは？
現物株式はほふりを使って他社へ移管することはできますが、信用の建玉は移管することはできません。
税金が確定するのは、１年通算してですが、質問は個々の取引らしいので、それで回答します。なお、手数料は無視で良いですね。そして、１株単位の取引ということで。また、所得税と住民税合計の税率１０％で計算します。ここまで条件をつけるのは、実際には質問のようなケースはあまり見られないから。 (1)0円 (2)１万円 (3)0円 (4)0円 (5)９千円 (6)１万９千円 (7)0円
データをすべての業者から集めているわけじゃないので、不一致が生じるんだよ。
以前は整理ポストの期間は３ヶ月でした。 しかし２００２年８月２１日に東証は、上場銘柄の信頼性向上のためとして、整理ポストの割り当て期間を１ヶ月に短縮しています。 下のサイトで、上場銘柄の信頼性向上　の　その他　に　整理ポスト割当期間の短縮とあります。 http://www.infobank.co.jp/seido/news/backnumber/ … 大証でも平成１４年１２月に同じように変更しています。 http://www.ose.or.jp/rules/revise/021226a_3.pdf
生保各社は株式で資金運用してます。日経平均は株式市場の代表的な指標です。生保各社の保有株の損益分岐点が日経平均で言うとだいたいそのくらいだというニュースです。
参考ｕｒｌのサイトで、銘柄を検索して時系列データを検索します。 ３つを1度にはできませんので、ひとつずつ見てください。 参考URL：http://money.www.infoseek.co.jp/
上場廃止になった経緯によって多少変ってきます。 ＭＢＯやＴＯＢによって上場廃止になった場合は、強制的に買取されてしまう場合や、親会社の株と交換になったりします。 そのまま持ち続けることも可能な場合もあります。ただ持ち続けても配当は無い場合が多いですし、売却する事も困難なので早めに売ってしまった方がいいです。 ライブドアのように粉飾決算などで、証券取引法に触れて上場廃止になっても、業務を続けている会社も多いです。 この場合では株を持っていれば、株主で居続けることが出来ます。
ボーダフォンを買収した時の借金が2兆円？近くあって財務状況がよくない。携帯市場も飽和状態。国内消費の悪化と決済前などの要因が主因ではないかと。
何か勘違いしてないですか？ ＮＯ。2のＵＲＬ、東証は、東証1部の約1700銘柄全体の売買代金ですよ。日経平均なら225銘柄なので、20億株、2兆円は行きません。 ＞日経平均株価の日々の売買代金を見ることができるサイトはありますか？ 日経のサイトにもそういうデータはないですね。ＴＶのニュースで伝えられるのも東証1部の売買代金ですが、、、。
権利確定日から起算して5日前が権利付最終日です。 この日までに買い付けをしなければなりません。 今月は権利確定日が27日の金曜日なので、権利付最終日は23日の月曜日 でした。
騰がる株 7521　ムサシ　じゃ普通すぎるかなあ。 民主党政権なら、だいたい騰がる気もする 下げる株 防衛関連株は、さらに下がる？
主にトヨタに部品を納品しているフタバ産業（監理）。あと、7日後に判断されると思うのですが、ほぼ監理抜け濃厚です。この1週間で203円から282円までずっと上がっています。 ついでにビックカメラは粉飾ですから整理行きでしょう。
ひとまず、どんな銘柄があって、各銘柄のクセみたいなのをつかむのがよいかなーとおもいますよ。
本を読むのも大事だけど、まずは口座を開いてみる。 自分はSBIを使ってます。 そして本で知識を得ながら、実践で経験とセンスを磨く。
よくわからないですが株式分割でもしたんでしょうか １株→１００株。仮に１株１００万だとしたら分割後は１株１万円です 現在は一単元１００株で１株１５００円～１６００円近辺です。 証券会社によって言い方は異なりますがプチ株（単元未満株） で１株から買うことが出来ます。 いずれにしても以前の購入額からは８０％ほど下落していることに なります。
信用買いで配当は受け取れませんが、 主な趣旨のご質問の仰る方法は可能です。違法ではありません。 ただ、流動性の問題もあり、なかなか思った株数を同じ価格で 売り買いできません。 出来高のある株でないと無理なんです。 ともあれ、やってみてください。 理屈とは違った難しさがあります。
税務署の方に記録がありますので 今年の損失分を普通に申告すれば数字がちゃんと出てきます。
株価が下がっているのでしょうがないと思います。 ところで株をお持ちですと 毎年6月頃に株主総会のお知らせとか郵便で送られて来ますが 届いてないでしょうか?
20年ぐらいならこれ。たとえば群馬銀行。 左の欄で「time」を「All Data」にする。 http://bigcharts.marketwatch.com/advchart/frames … 銀行再編で、大手は長いデータがないと思う。
通常まともな企業の未公開株を、一般の人が購入する事はできません。 近いうちに公開の予定があるのなら、わざわざ未公開株をセールスしてまで売る必要はありません。 詐欺の可能性が高いです。売っているのは公開しないからです。 この株はどこの会社から購入されたのでしょうか。商売として株を売るには、金融庁の許可を受けなければなりません。 金融庁が許可しているのならば、金融庁のＨＰで確認できます。 買い取り請求して買い取ってもらうのがいいのですが、まず応じてくれないでしょうね。 小額ならば、あきらめるのが一番かと。 高額であれば役所などにある、消費者相談センターのようなところに相談してください。 あとは弁護士などと相談して、取り戻すしか方法は無いように思います。 参考URL：http://www.fsa.go.jp/menkyo/menkyo.html
テーマ株はテーマで上がりますが、業績がついてこないと長続きしません。 例で言うと 太陽電池関連が環境のテーマで注目されていると思いますが、 太陽電池製造装置の技術は半導体や液晶製造装置の技術の応用なので、 太陽電池製造装置株は例外なく半導体・液晶関連株です。 （例：アルバック、フェローテックなど） 太陽電池はよくても半導体・液晶がボロボロなので業績で売られてしまいます。 もう一つ中国関連ですが、 中国だけに売上のある企業などありません。 全てが「欧米に輸出している会社で、それを中国にも輸出していて中国が伸びている会社」です。 欧米の輸出が大幅減なので、中国が伸びている（今は横ばいが精一杯だと思いますが）としても欧米のマイナスが大きすぎて、 業績は出ません。 このようにテーマで買われることを理想買いといいますが、 業績がともなって現実買いとならないと長く続くことはありません。
たとえ証券会社を別にしても、同じ名前同じ住所ならば同一人と言うことで、名寄せされて１人の株主として通知されます。 名義を変えなければ、別人として扱われないです。
それだけ初芝では影響が有るのでしょう なんたって初芝の創業者ですから 今、島耕作が死んだら大暴落ですよ。そうなったら韓国のソムサン に買われるでしょうね
No1の方がご回答されていらっしゃるとおりです。 事業構成が変わりつつも、名前を変更していないため、名前が実態を反映していないケースは時々ようです。日立造船などは造船から撤退しましたが、名前はそのまま残っています。
リーマン・ブラザーズが潰れるなど、金融危機がかなり大きくなったため。 ⇒ヘッジファンドなりが投資していた流動性の低い複雑な投資商品の価値が瞬間的に激減した(酷い商品だと9割下落) ⇒証券などを担保にレバレッジをかけて投資していたので、追証発生。顧客からの解約も殺到。 ⇒でも価格が崩落した証券ではほとんど現金化できない ⇒追証を払うには高値で換金できる優良企業株や優良債券などを売らなくてはいけない ⇒優良企業株も投売り ⇒追証を払う
風説の流布にならないように事実だけをお伝えすると、 アイフルのCDS（ご存知かも知れませんがクレジットデフォルトスワップといって倒産したときの保険みたいなものです）は5000になっています。 これは簡略化していうと、アイフルが倒産したときに債券を保証してもらうために50％の保険料を毎年払わなければいけないという意味です。 ということでCDS市場ではアイフルの倒産が50％の確率だと予想されてることになります。 （もちろん、清算条件など諸条件ありますので極めて簡略化して説明してることをご了承ください） これはCDSが取引されてる中で一番高いです。 次は武富士3600、新生銀行2000と続きます。 ただし、金融マーケットが混乱していて、資金に余裕のある人が少なく、CDSで倒産リスクを負える人が少ないので、 このような価格になっているともいえ、実際の倒産確率よりは高くなっているのではないかとも考えられます。 余談ですがGMは13000ぐらいですので、次の支払日までもたないという価格になっていますので、まだ上には上がいます。
とりあえず会社に買い取り請求を行ってみてください。 ただ値段は買った時の値段より相当安くなるでしょう。期待はしないでください。 未公開企業は定款で定めれば、株券は発行しなくても良いようになっています。おそらく株券は発行していないものと思います。 株主総会の案内が来ているのですから、株主名簿に記載されているのは間違いないですね。 ただ未公開の株には譲渡制限が付いているのが一般的です。譲渡には取締役会の承認が必要です。 会社側が買取を拒否しても、どうしても買い取って欲しい場合は、自分で購入者を探して譲渡承諾請求をします。 これが認められれば、その人に売ることができます。 会社が譲渡を認めなければ、ここでまた買い取り請求をすることになります。買取や値段について話がまとまらなければ、裁判所に決めてもらうこともできます。でもここまで来るとかなり面倒ですが。 ちなみに株式の電子化は上場企業だけです。未公開の企業には関係ありません。
Ｎｏ１です。キャンセルは無理なようですね。 買戻しを請求してください。多少の手数料は覚悟して、ダメ元で交渉してください。 あとは警察に相談するか、役所などにある消費者センターに相談してください。 国民生活センターでも相談を受け付けています。 http://www.kokusen.go.jp/ ２口２０株を購入されたんですよね。これをあと３口３０株買えば配当があると言うのは、まだまだお金を巻き上げる事が出来ると思っているからです。 本当に配当があるのならば、１株だけ持っていてももらえます。 ５０株以下の人には配当しないと言う事は有り得ないです。 もう絶対に追加出資はしないようにしてください。
荒川化学で言うと、 「主要顧客である製紙、印刷インキ、塗料、粘着・接着剤および電子工業業界などで大幅な減産や在庫調整が行われている影響を受けて、需要が急激に減少するという」見通しを織り込んだのではないでしょうか。 http://jp.reuters.com/article/stocksNews/idJPnTK … 多くの業種で、製品が売れなくなったことと、ここまでの円高を予想し得なかったことが一番の理由ではないでしょうか。
配当利回りではなく配当性向です。 配当利回りは株価に対する配当金額の比率です。 株価は企業の業績だけではなく、業界全体の動向や市況など外的要因によっても変化します。 配当性向は企業が上げた利益に対する配当金額の比率です。 例え株価が低くてもしっかりと利益を上げているなら高い配当を払っていても問題無いのではないでしょうか。 投資に対する利回りを計算するなら配当利回りが基準でしょうが、企業の業績を見るのであれば財務内容が大事だと思います。 また会社毎に配当に対する考え方も違います。 高い配当で株主に還元するとい考え方もあれば、株主優待などを絡めて総合的に還元したり、利益を次の研究開発に当てて良い商品を作り株価を高めることで還元するという会社もあります。 単純に配当金額だけを見て会社の善し悪しを判断するのは難しいと思います。
安いと思います、がダウは此れからもっと下げると思いますよ、日本の政局を観ても・アメリカがオバマにチェンジして７３兆も投入しても直ぐには決して景気は回復しません。ダウの６０００円台も在るのでは？もしそうなれば金融関連は大幅に下げるのが常套な見方です、良いのは・金・「ゴールド」と「不動産」です。
電通がＴＯＢを実施して子会社化すると発表したためです。 ＴＯＢ価格が　４２５００円　ですので、それにサヤ寄せする格好で値上がりを続けていました。 現在は４２０５０円でＴＯＢ価格に接近したので、今この銘柄を買っても儲けを出すのはむつかしいかも知れません。 ＴＯＢ価格より高くはならないでしょうし。
はい、一日の最後に清算します。 １０万以下内での取引で済めば手数料は引かれません。 翌日、保有株の取得費で確認できます。
株の譲渡益は申告分離課税ですので、給与所得は関係ないのです。ただし、確定申告書には源泉徴収票を書き写します。 設問1の場合、特定口座（源泉徴収なし）の所得だけ考えればいいので、確定申告しなくても良いと思います。 設問２ ＞損失繰越が31万円の場合の、特定口座（源泉徴収なし）の所得が40万円 40-31＝9、この9万円に対して課税（所得税7％住民税3％）になると考えます。 以上は参考なので、確定申告するかしないかは、自己責任でお願いします。
ＮＯ．３です。 既存の売り建て玉を1円で買い戻せたら大きく儲かります。売り殺到ですので、買戻しは楽なはずです。
やってみたらわ分かります。何回やり直しても良いのです。途中でデータの保存も出来ます。前置きが長くなりましたが 確定申告は必要な事項は全て記入しなくてはいけません。３年間繰り越す場合は来年以降も同じです。
結果論は別として、トヨタの社債は日本国債よりも格付け高いぐらいに信用が高いものの上に、指標にされる性格もあるので、トヨタ格下げ＝日本全体の債券がネガティブになるとすると、相対的に米国債にかかるウェイトも今後の投資のヒントとなるということ。　格下げにより、円上昇過程の中で、米国債が上昇（相対的ドルの安定）しているものが、米国債下げ（ドル安）に動くか？？と、直結した記事になっているのでは？ただし、あくまでもターニングポイントの『ひとつ』という書き方なので、これがすべてでないということです。
ありません。 信用取引は、信頼できる客にのみ資金や株を貸してくれる制度なのです。 あなたも初対面の人に、金を貸したりしないでしょう?
この会社では、この2月期の予想配当を1株35円としています。あくまで予想で約束ではありません。参考ＵＲＬ下のほうの会社のリリース。 予想配当増額、業績上方修正、内需株と株価が上がる要素が揃っているのに商いを伴って値下がりしているという、ちょっと不思議な気がします。いわゆる材料出尽くしなのかもしれません。さすがに今日は上がっています。 参考URL：http://company.nikkei.co.jp/index.aspx?scode=7421
発行済み株式総数の集計をした人はいないと思うよ。 基礎データとしての会社ごとの数字はあるけど、 集計した数字には何の意味もないもん。 配当率の平均もないと思う。 公開企業ならできるけど、未公開含めたらそもそも統計の基礎データが存在しない。
まずは、あくまで自己責任です。(失礼します） 私は、カブドットコムに特定口座を開設しています。口座を開設するとフラッシュというボードがあってほぼ(多分）リアルタイムで株の価格を見ることができます。もっとも、実際の取引(たいしてやってませんが）、ＳＢＩ証券で行っています。但し、デイトレードをしてはいませんので参考までの回答です(回答になってないかも）。では。
ウィンドウを2枚立ち上げて取引履歴でその銘柄を呼び出すのではダメですか。 どうしても1枚のページで表示できる情報量には限りがあるので、注文画面とチャートとニュースと銘柄一覧と取引履歴を同じページで・・・のようにはできないかと思います。
システム障害が東証から問題視されていますし、新たにナスダックから一部上場するには新規上場並みに苦労することとなります。 もしくは常に発展を目指すという社風も影響しているのかもしれません。
こういうの（参考ＵＲＬ）はどうでしょうか。 参考URL：http://www.traders.co.jp/domestic_stocks/stocks_ …
No1の方の回答にもありますが、優待の改悪情報が出てからでは手を打つのはまず困難です。 ただ、1つ予測として使えるのは、通常の株価や配当予想と同じく業績の悪化です。業績が悪化すれば優待が悪くなることが多いので、「業績が悪くても優待がいいから持っておく」ということを避けるといいかもしれません。
それは、マネックス証券が製作協力して作った株ゲー、任天堂DSの「カブトレ！（NEXT）」ではないでしょうか。ただし、過去データの収録期間は2002年1月～2006年12月末までになっています。 http://www.konami.jp/products/kabutorenext_ds/in … 他に、ネットのシミュレーション・ゲームとして次のようなものがあります（共に、リアルタイムの取引はシミュレートはできません）。 イ）　K-ZONEのトレダビ・・・20分遅れのデータで取引。 http://www.k-zone.co.jp/td/ ロ）　野村證券のバーチャル株式投資倶楽部・・・１日の終値で取引。 http://www2s.biglobe.ne.jp/~iryo/kabu/siryou/tou …
株価は結果より予想で動く面があります。もちろん結果でも動きます。 いわゆる「織り込み」という用語で説明されるものです。 事前に予想できていた場合、ほとんど動かない。 それで、減配や無配になったら、徹底して売られる。 ＵＰを重く見るかマイナスを重く見るか知りたいのだろうけど、その場にならないとわからないので、前もって仕掛けないで、チャートでも見ていたほうが良いです。
トリドール
そのようなアノマリーはありません。 2008年だけを見て言っていませんか？
一番簡単に言うと、検索したらわかるということ。どちらかといえば短期の指標で、最近は、あまりあてにならないような感があります。 参考URL：http://kw.allabout.co.jp/words/w000483/%E9%A8%B0 …
競争力があって市場を支配する企業の株を適正な価格で早期に買って保有する。 投資で財を成した世界の大富豪の代表であるバフェット氏の株式投資法です。
ふつうは運用報告書、日常的にはＴＯＰＩＸとＥＴＦの価格差でしょう。
どのような業態かまた、決算時期を教えてもらえると助かるのですが、今後の株価の乱高下は凄いと思います。優待に捉われず利確できるときにはした方がよろしいかと。ですが、その株が環境関連株でしたら保有もありです。自動車や小売なら売り優勢でいいのではないでしょうか？ ですが、優待ということは食品関係かサービス関係銘柄という感じがするのでそこはもうご自身の英断でやるべきです。
私は電話で口座開設の資料請求をしたので勤務先を聞かれたりは しませんでした。名前と住所くらいでした。 実際口座開設の申し込み用紙に書くときには記入します。
日経平均との一番の違いは時間制限と投資額に限度があるということでしょうか？時間は1年に4回強制的な決済（SQ）があるので、それまでの戦略で動く（現物のヘッジのためのポジションにしても）。投資額は1枚投資するための保証金が必要で、各投資会社のポジションで投資家の考え方がある程度予想がつく。また、決済日までの期間は日経平均にプラス、それまでの金利が加味されるので、市場での短期金利動向の情報が見え隠れする・・など、日経平均とは違った要素があるので、その方は言っているのでは・・・ただ、あくまで雑誌での受け答えで、実際に動向を予想できて、実際に投資できる人は多分いませんので、あまり気にせずに日経平均より先物が高ければ、この先、高いと予想している人が多いんだなぁぁぐらい（逆に先物が安ければ、安いと予想）で見ておけば良いんじゃにですか。ただ、ここ10年、金利が0に近いので、分かりずらい面もあります。
　 BSIなら「取引」から「注文履歴」と辿り購入時期で検索し、買った時の注文番号をクリックすれば 約定株数　平均約定単価　手数料　課税額　受渡金額 　　 5 　　　　24,500 　　　　　　239 　　　　11 　　　　122,750 こんな感じで詳細が表示されますよ 口座管理のポートフォリオに表示される単価は上記の手数料と税金を含んだ合計を株数で割った値です 　
推察する限度がある質問内容ですが、一般的に出来高が急激に増加したり、減少するのは変動要因になることが一つ。信用取引ができる銘柄であれば、株価に影響を与えるように見せ板と言って、株価を動かすために同一発注者が売りと買いを同時に注文を出すこともあります。また、提灯と言って、特に個人投資家に買いを入れさせるために買いでできた高、株価を動かして、板が厚くなったときに一気にすべてを反対売買することもあるなど、色々な可能性が考えられるので、出来高や板だけでその銘柄の動向を判断するのは危険です。また、出来高少ない＝底も絶対ではありません。やはり相対的（同業他社比較、これまでの値動きとの比較）な判断が必要です。ただ傾向として、その銘柄が魅力的（あらゆる条件で）でなければ、投資する方は少ないでしょう。なので、投資妙味はないと言えますが、そこが底にはなりません。逆にセリングクライマックスと言って、下げのピークをつける際に（結果的に）、出来高が異常に膨れ上がることもありますので、チャートなどでチェックしてみると良いですよ。
一般的には信用売り（空売り）を行うのが 下落相場ではいいですね。 ただ、素人レベルという事であれば、 売りから入るのは難しいと思います。 今は株投資に慣れていない人は、市場に 参加しないほうが良いでしょう。 株の勉強をして数年後から参加しても 遅くないと思います。
売買履歴は各社のHP等で、自分の口座を見ればわかるでしょう。 楽天なら、マーケットスピードの「実現損益」メニューで １５か月か、年指定で分かりますね。
こちらで確認できます： 参考URL：http://www.traders.co.jp/domestic_stocks/domesti …
以前、そごうが倒産する前の四季報をみたことがあります。たしか、利益剰余金が有利子負債くらいのマイナスになっていたような気がします。 最近では、営業黒字でも、資産があっても、資金繰りで倒産したりしますので、過去のデータである四季報から察知するのは難しいと思います。
上場していない企業の株価の算定はむつかしいですね。 下のオークションにてライブドア株は、　 　１株　　５００円　　や １０株　３０００円　で売られています。 中には　１株　　３０００円　と言うのもありますので、１０倍くらいの違いがあります。 ここを参考にすれば、３００円から３０００円の間となりますね。 下のオークションサイトの左上の検索窓で、「株券」　と入力して検索してください。色々出てきます。 参考URL：http://www.auction.co.jp/
毎年連続して確定申告をしなければなりません。 例えば 2006年‐50万 2007年‐100万 2008年‐50万 だとすると2009年に1000万の利益が出ると100万の税金が取られますが 過去3年にさかのぼりますから過去（3年間）の損失200万ありますから800万の利益となり、2009年の税金は80万円になります。 　これが途中途切れると、例えば2007年の損失を申告しないと、2008年の50万のみ有効になり、2009年は1000万－50万の利益となり、950万に税金がかかります。したがって確定申告すると5万円だけ還付されます。ずっと確定申告をしていれば20万円還付されます。
御忠告の御回答はもう十分かと思います。 名を知らぬ会社も危ないですが、有名企業でも注意しましょう。 ズバリ、ポカリ～のＯ塚さんなんかの手口は有名です。 Ｏ塚さんには責任がほとんどありませんので、買い取ってもらえることはあっても、そんなに高くないでしょう。
これからも株式投資を続けたいと思われているなら、 会社組織のサイトは見ないほうが良い気がします。 これらのサイトのほとんどは、株を買わせるために 書かれている事が多いからです。 相場の見通しは基本的に自分で行うものです。 自分で見通しを立ててから、他の意見を参考程度に 聞くのが良いと思います。 無名の賢者とも言えそうな人が個人でブログを 書いています。 どこかのサイトとなれば、そちらを探された ほうが良いでしょう。
ここも環境関連ですが http://profile.yahoo.co.jp/fundamental/2766
もう成行きで売り注文を出すしかしょうがないでしょう。 いくらでもいいので、売ってしまうのがいいと思います。 企業を立て直すために支援企業を探します。そしてその支援企業はお金を出す前に、以前の株主を無くしてしまいます。それが減資です。 １００％の減資を行って株主がいない状態にしてから、支援企業が出資して新しい株主になります。 再上場しても以前の会社とは違いますから、今お持ちの株は無価値となります。
チャート分析で効果があるというデータはありません。 1年や3年などと期間を区切ってバックテストをすると、抵抗線、トレンド、MACD、ストキャス・・・様々な指標を用いれば、たまたまある期間においてはその指標に従って取引すると儲かるようになることがあります。しかし、それはたまたまの偶然の範疇です。 『ウォール街のランダムウォーカー』という本でも、いくつものテクニカル分析の指標の有効性を研究した結果、有効な指標は一つもなかったということを述べています。 また、バックテストの注意点としては、バックテストの結果が良かったことと本当に有効であるかは別問題ということです。 (例) Aさんが宝くじを毎回2枚ずつ1万回買って(300円×2枚×1万回=600万円)、1回1000万円を当てました。600万円で1000万円以上をゲットです。 ⇒2万枚のバックテストの結果、600万が1000万円以上になったのだから宝くじを買うのは儲ける近道だ。「○○売り場で発売から○日後にバラで下1桁が○と△で買うのがよい。これは10年間のバックテストの結果から導き出された結果だ。」 これはおかしいですよね。宝くじは明らかに期待リターンが1以下であり、利益を出したければ買うべきではありません。上の例では"たまたま"Aさんは確率が低い1000万円の当たりくじを引くという偶然に恵まれただけです。 しかし、数年という短期で資産を数百倍やら数千倍にしたチャーティストというのは、上のような偶然を必然と勘違いします。
審査について 株取引ならそれに関する説明をある程度書いておいてから、出したいアフィリエイト広告を申し込めば証券会社の審査に通ると思います。 広告主体のサイトを作る場合でも最初は広告がないですから、自分の知識をまとめたものを掲載しておいて、一つずつ広告を増やしていけばよいと思いますが。 なお、自分のサイトとはまったく関係のないジャンルのアフィリエイト広告を申し込んでもけっこう審査に通ります。 （質問の意図に合っていないかもしれませんが）
大和証券ならリアルタイムで６０社まで見れますね。大和のポイントシステムで１００ポイントと交換ですね。１年間見れます。役１万円分の手数料で、１００ポイント溜まりますね＾＾詳しくは大和証券にお問い合わせください
＞一般人からみて・・・？ ＞一般的に「日本の代表ともいえる会社といったらどこですか？」 となると「世界展開しているB to C企業」ですね。トヨタ、ソニーでしょうか。 NTTなどは日本人なら名前を挙げても、海外に出てしまえば無名でしょう。武田薬品などは消費者の前面に出ませんので一般人への知名度はいまいちです。テレビゲーム、パソコン、ウォークマンなどで世界的に有名になったソニーなどは、世界的に知名度があります。 欧米で一般人に「日本を代表する企業で思いつくのは？」という質問をすればソニーという回答は多いでしょうね。
こんばんは JASDAQですね。 銘柄コード：2268　です。 「サーティワン」で検索しないとヒットしません。 http://quote.yahoo.co.jp/q?s=2268.q&d=c&k=c3&a=v …
ＤＳが発売されてしばらくはゲーム好きの人が買っていただけでした。 しかし０５年１２月頃に「脳トレ」が発売されて一変しました。 大ヒットとなりゲーム機であるＤＳを、大人が買うようになりました。 しかも女性までが購入しています。それからは年代や性別に関係なく売れるようになりました。 ずっとＰＳで発売されていたドラクエも、IXはＤＳで発売とスクエニから発表されたのも関係ありそうです。 そして Wiiの大ヒットとなり、急上昇したのだと思います。
結論はでているようですね。 ただ老婆心でひとつだけ、指摘します。 >寄指　X円 となっていますから、その注文は寄り付き時のみ有効となり、 それ以降は失効となります。 つまり、出来なかった1,000株の買い注文は市場に発注されて おらず、その下の値段になっても買えることはありません。
悲しい結末ですね。 残念ですが、いずれは上場廃止に成る為にどこかで売っておくべきです。 ただ、ここで、整理ポストに入ってからマネーゲームが始まります。 今、７円でも、１０円に化けたりが有るんですよ。 昔、足利銀行が倒産した時に一般のサラリーマンが３千万儲けた？かで確か、陸橋から金をばらまいた話が有ったはずです。 その時は、破たんが発覚で整理ポストに入りその人は、クズ株に成った足利銀行を大量に買い、その整理ポストで 値上げを期待して大量に買い込んで儲けたそうです。 しかし、これはもう期限付きのマネーゲームです。明日下がるかもわかりません。上がるかもしれませんが、 最後は、１円を目指します。 ですので、何処かで、厳しいですが是非売り込んで損益を確定しましょう。 少しでも、値が上がればいいですね。 １円上がれば、７円が８円ですので、値上がり率で１０％以上に成る為にマネーゲームが有ります。 少しでも、取り戻して下さい。
（1）　逆です。 会社の決算を（例）にあるイオンで説明すると… （2009年）2月に決算というのは、2008年3月～2009年2月までの会社の売り上げ、経費、減価償却、税金などを計算して、どれだけ儲かったか（もしくは損したか）を計算します。 で、この結果を決算報告として、4月ごろに会社から決算短信を証券取引所を介して公表されます。この中に、配当がある場合は、その旨が記載されますが、配当見送りというケースもありえます。 なお、イオンは、2009年2月決算の予想を黒字になるか赤字になるか判らないとしています。 東証の適時開示　イオン業績修正に関して https://www.release.tdnet.info/inbs/140120090107 … また、【配当】09.2予 17円　というのは、今までに会社が業績予想をした結果、このくらいの配当なら出せそうだという値であって、確定値ではありません。理由は上記（赤字なら出ないこともある）。 （3）　配当の有無は、原則決算短信の開示で確定しますので、それ以前に会社に問い合わせても、あくまで　【配当】09.2予 17円　の値しか教えてくれません。 参考URL：http://www.tse.or.jp/listing/disclosure/index.html
高くなったら売ろうという方針なら、損が小さいうちに損きりして、安値で買い直すまでのことです。 その会社を応援したいとか言うなら、塩漬けではなく長期保有です。長期に保有すると悪材料は色々あるものです。 要は、その銘柄を持っている意味を自分に問い直すということをお勧めしているのです。
信用取引は、制度信用銘柄と一般信用取引に分類されます。 制度信用銘柄は、取引所が指定した銘柄であれば信用で可能で、一般信用取引は証券会社が指定した銘柄であれば信用取引できる手法です。 さて本題ですが、貸借融資銘柄は信用買いの時だけ使えます。 非制度信用銘柄は上記で上げた、一般信用取引とお考えください。 ご存知かもしれませんが、貸借銘柄は証券金融会社が証券会社に貸し出す銘柄の事です。
　そんなことを聞いても１０人１０色です。　投資は他人に聞いてやるもんでねえ。　本当に儲かる情報などだれが人におしえるかい。 　常識。
終値を足して平均するだけです。移動は一つずつです。 日足は一日の終値、分足だと1分間の終値なので、食い違って当り前で、同じになったら偶然かもしれないです。 参考URL：http://allabout.co.jp/finance/stock/closeup/CU20 …
10が境目でしょう 参考URL：http://www.stockstation.jp/uwasa/1984
Yahoo!ファイナンスも如何ですか？ http://quote.yahoo.co.jp/ トヨタ、日産、ホンダ比較の例 http://quote.yahoo.co.jp/q?d=c&c=7267.t+7201.t&k …
単なる配当利回りとECBの金利との関係です 金利が２％で１%に成ったら 単純に基本点考え方 配当利回りが２％の株があれば・・配当利回り１％に成るように買われんです
不安から株を持ったまま年越ししたくないと 思って売却したのであれば、それはそれで 間違っていないと思います。 株投資は精神的負担が大きいので、自分に合った 投資方法が必要でしょう。 買いそびれる事は私もよくありますが、気にせず 次の機会を待つのが良いと思います。 現在は大きなうねりの中にいます。 投資スタイルにもよりますが、本当の買い時は もっと先にあると考えています。
これまでの配当もその他人に支払われているということでしょうか？ そうなると、名義書き換えしていないのだなと察知して、その他人が“紛失届け”だしたりしている可能性もあります。 証券会社へお問い合わせください。
赤字で配当を出しても、結局のところ企業価値減少で、 その分株価が下がります。同じことです。
現在の日本航空は、2002年に日本エアシステムと合併することで発足しました。 この日本エアシステムは東急グループの1社という位置づけで、東急が大株主でした。 そのため、日本エアシステムと日本航空が合併した後も、東急は日本航空の大株主のままとなっています。 全日空に関しては、名古屋地区での全日空の総代理店を名鉄が受け持っているためでしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%A8%E6%97%A5% … こちらにそのことが書かれていますね。
こんにちは 東証一部の騰落レシオ25日でよろしいでしょうか？ ゴールデンチャート社のチャートがありましたので、ご紹介します。 http://www.opticast.co.jp/cgi-bin/tm/chart.cgi?c … （表示期間を "1" に切り替えてご覧ください） 残念ながら、このチャートでの最長期間は2007年11月19日からとなっていました。 2007年11月19日以降だと、以下の3回、130以上になった日がありました。 2008年2月27日136.0 同　4月22日130.2 同　5月20日（最後）136.0 2007年1月1日から2007年11月18日までの期間については別途調べましたが、この期間で130以上となった日はなかったと思われます。 そのように判断した根拠となったサイトを以下にご紹介します。 (1)http://www.ichiyoshi.co.jp/product/kabu/pdf/2008 … （いちよし証券の "The Market Strategy 2008.06月央版"） これの10頁目の下の図をご覧ください。 （多少見にくいですが、2006年12月27日と2008年2月27日に130以上になっていますが、その間は130未満になっていることがわかります） (2)http://blog.ilinkinvestment.com/archives/5146125 … これの上1/5ほどのところにあるチャートをご覧ください。 ご参考まで
私的予想を立ててみました。 今月中はオバマ政権の経済対策に対する期待からダウは上昇し日経も９５００円～１００００万くらいまで行くでしょう。 問題はオバマの無策（結局誰がやっても同じなのですが）が徐々に露呈し、ＧＭも再び危機に陥ります。ここで救済できれば２月３月はなんとか乗り切れるでしょう。ただ万が一破綻ということになると、ＧＭがらみの債権を保証していたＣＤＳ市場にも波及し多くのヘッジファンドがデフォルトすることになります。またまた金融不安再燃です。このシナリオだと３月のメジャーＳＱあたりをめどに先物が叩き売られ一気に７０００円前半までいくでしょう。個人的には２，３月は乗り切れると思っています。 ただ、ＧＭ含めビッグ３の延命措置も年内には限界を向かえるでしょうから最後は倒産という結末しかないように思います。 というわけで今年のどこかの時点で金融不安が再燃する可能性が強いと考えております。 ７０００円を再びためす展開になります。ポイントは３月、これを耐えれば９月（ともにメジャーＳＱ）、このどちらかが仕込み時と考えております。 銘柄は日経平均連動ＥＴＦ一本で十分かと思います。
いますぐ手がけるというわけでなく未来を読んで、自分の信じるトヨタとみずほで勝負したらどうですか？ 株の場合は、買い煽りとか、風説の流布とかあるので、具体的な銘柄は出ないはずですよ。超ベテランが銘柄を書かないのはそんな理由です。
前半は回答済みですね。 「あと、ＮＴＴ株価の今後も。」については、答えがわかれば大儲けですね。よって、以下は私見です。 一時的に下げるかもしれません。行政指導の可能性が高いですから。 http://www.yomiuri.co.jp/atmoney/news/20081224-O … しかし、この手の「文句」は従来より何度かSB社等より出ています。 しかし、そのSB社もNTTに依存しています。以下は好例。 http://japan.cnet.com/news/com/story/0,200005602 … 下げると思ったら騰げる展開もありましょう。 いずれにしても、竹中懇と片山委の折衷案の年限が2010年ですから焦点はそこになります。ここでも、NTTに有利かもしれませんし不利かもしれません。いまや、固定電話やフレッツ光では独占的地位であっても、携帯ではそうではありませんし、今回の行政指導（？）でも明らかなように、放送に踏み込めず、トリプルプレイのCATVには後れを取っていますから。 でも、上記の両議員とも議員じゃなくなっているように、議員さんの焦眉の急は当然選挙です。余裕がないですね。 現在垂直統合型に近いNTTのビジネスが、仮にレイヤ別に再分割ともなれば、現在のNTTとは違う視点での投資が必要となりますから、その時にまた考えることをお薦めします。
ブランド物の正規品がバーゲンに出ているのと違いますよ。安くなるのはわけがあるのです。トヨタは業績悪化を織り込んでいるのでしょうか？考えてみてください。未来が読める人ならわかるでしょう。ＦＸトレーダーとして円高はどうなのですか？ 自分としては、トヨタの企業価値は２５００円以下と判断ですから、まだ高すぎですね。
ここに出ていますが http://www.tse.or.jp/market/baitei/stock/index.h …
下記のところは同でしょうか？何年も見られます(株価検索し「時系列」で表示)。 Yahoo!ファイナンス http://quote.yahoo.co.jp/
特定口座には二種類ありますが、「特定口座の源泉徴収あり」にするといくら利益を得ても扶養から外れないです。 これにしておけば、証券会社から役所へは誰がいくらの損益を出しているかという個人的な情報は行きません。（報告しなくてよいことになっているので）証券会社と本人しか知らないということになります。確定申告も必要ありません。
確かビックカメラは上場時にも水増し？があったり所得隠しを指摘されたりしてきた経緯があったと思います。勘違いでしたすいません。 そこで今回の粉飾決済です。市場での信用は全くない状態ではないかと自分自身では思っていますし、結果的に上場廃止が濃厚かなと思っています。 買う買わないは個人の責任でやりましょう。
関係ないです。 昔は株の売買をすると、株券が手元に着たんです。 売買をなさっているならお分かりと思いますが、売買をした日と別に「受け渡し日」ってありますよね。これは名義を変更して実際に受け渡しが行われていた日です。今は名義変更そのものをしませんけどね。 株券と言う紙が手元にないのなら関係ないですよ。
もう電子化の受付はどの証券会社も終了していると思います。 手続きをしなかった場合は、名義人の名前で信託銀行の特別口座で管理されます。 名義を変更しないのであれば、そのままにしておいても株主の権利は守られます。配当ももらえますし、株主総会にも出席できます。 売却の時は証券会社の口座に移す手続きが必要です。 名義を変更して特別口座で管理となると、手続きが面倒です。 名義人との共同での申請が必要です。他に相続を証明する書類など要るようです。 詳しくは下のサイトのＱ７をご覧ください。 あとは発行会社（株券の会社）に聞くか、この会社から株券を管理している信託銀行の名前を聞いて、その信託銀行に問い合わせてください。 参考URL：http://www.fsa.go.jp/ordinary/kabuken/qa.html#07
＞経営統合、子会社化で上場廃止となる場合 いろんな場合があるとしかいいようがありません。 特に新会社法の元では、会社側が株式を取得する手段が増えました。 ですから、いろんな場合があるとしかいいようがありません。 　例えば従来からあるのは 株式交換や移転、 新会社法では、全部取得条項付株式による全部取得とかね。 　また株式の買い上げ手段もその会社にもよるとしか言いようがないです。
　おはようございます。 　買収した側のソネットエンタテインメント株式会社 http://www.so-net.ne.jp/corporation/IR/release/ によると、TOBに応じなかった残りの株の処置に関しても記されています。こちら http://eir.eol.co.jp/EIR/View.aspx?cat=tdnet&sid … の4ページ下部からの「３．公開買付け後の方針等及び今後の見通し」にあります。 　これをざっと読むと、 ・未対応分はその後別種の株券に転換される。 ・その数量はどの株主に於いても１単元を上回らないような数値に調整される。 ・１単元未満の上記別種株はすべて現金で買い取ることとする。 とあります。これを読む限りでは既に現金で買い取られたあとなのではないかという気もします。 　ただし転居などのために連絡が付かなかったり、手続きを放置したままの場合には未決済の可能性もあります。格別の事情が無ければ清算は終わっているものと思いますが、念のために上記文末の担当部署に連絡して訊ねてみるのが良いと思います。 　尚、この間に相続が発生していますから、未決の場合にはそちらに関する必要書類を整えなければならないでしょう。 　金額は引き続き同額の11万円だろうと思います。 　利用が初回のようですので一言。ここはきちんと回答者に対応すればその後も暖かく迎えてくれることが多くなるところです。その辺の心掛けはお忘れにならないでください。
　文字通り、太陽電池や太陽電池の材料を作る会社と、その会社が使う製造装置を作る会社の違いです。トクヤマでは多結晶シリコン、東邦チタニウムでは太陽電池用途ポリシリコンと各サイトに書いてあります。SUMCOはいわずと知れたシリコン単結晶の世界第二位。アルバック、東京エレクトロンなどはこれらの会社が生産に使う設備を作っています。半導体製造装置とほとんど重複していると思います。シリコン単結晶引上装置などです。
チタニュウム関係が　先に上げると思います 以前には　大阪チタニュウム　住友チタニュウムと 言う会社が有りました　今はどっかの会社と合併しているのかな 過去、中東戦争　北ベトナム爆撃・・・・　戦争と名の付く大事には この株が一番先に上げて行きました　桁が変わるほど上げました わたしは 何度か見てきました 名も無い紛争事では　株価には大きな影響は無いかな
そう簡単に話が進むか、わかりませんが、 そうお考えでしたら、大手ゼネコンでしょうね。 大林組、清水建設・・ 儲かるなら、話は簡単ですが。
ＮＯ．１です。 経営統合するなら、その時点で比率を決めてパナソニック株に交換されるか、持ち株会社の株に交換になるでしょう。今は、そのくらいしか言えません。今の株価水準で言うと、パナソニック１株と三洋８株を交換するとかです。
先日、税制改正大綱で、今の証券税制を2011年まで維持するとなっていたはずで、それを前提にします。 ＞児童手当が受けられなくなる年収です。 「特定口座・源泉徴収あり」かどうかがカギです。 もしも、特定口座・源泉徴収ありならば、いつどれだけ売っても税率は同じです。また、確定申告を省略でき所得とみなされないため、児童手当に影響しません。 源泉徴収がない場合は、源泉徴収ありに変更してから、来年売ればよいです。今、その手続きの時期です。年1回、最初に売却する前に変更できます。 源泉徴収なしで売ると確定申告の義務が生じ、株の利益も所得となります。児童手当に影響するでしょう。 なお、お金を借りても株の利益に対する税金に影響はないです。
今日、株か投資信託を買うと受渡しが２５日ですから、そうなります。
「みずほ」は来年１月に１株につき９９９株の無償割当を行います。 １株持っていれば９９９株タダでもらえます。 これは１株を１０００株に分割したのと同じですね。 つまりみずほの株を１株持っていると、来年１月には１０００株となります。 株価も１０００分の１になりますので、保有資産としては何も変化はありません。配当金も１０００分の１になるはずです。 そして売買単位が１株から１００株に変更になります。 この変更に関する手続きはすべて自動的に行われるので、何もしなくても大丈夫です。 １月４日には１０００株になっていると思います。 みずほだと思うのですが、他の銘柄でも基本的には同じことです。
配当月が分かるところは無いと思います。 でも決算月が分かれば配当がもらえるのは、およそ３ヵ月後くらいなので、それならば下のサイトですべての銘柄の決算月は分かります。 １２月決算の会社は３０１社あるようです。 http://kabu.hikak.com/ 毎月配当や優待品をもらえるように投資する方法は、カレンダー投資と言って女性アナリストの木村さんが考えた投資法です。 http://www.777money.com/tameru/calendar.html
勘違いもいいとこです。１２月１７日現在、ドルは８８円に円高になりましたが、加工屋さんが仕入れた時期は８８円じゃなかったです。原材料の仕入れ値に製造費やらなにやら足しての、お値段は、為替が変ったからって、直ぐには連動しません。 今現在の仕入れは、増益に繋がるから、大量仕入れでしょうが、今までの分は、変らないのが現状です。
ジョインベストとカブドットコムを使ってますが、両者とも、50単元以上の空売り注文は出せますよ。（アップティックルールにのっとって指値で発注しなければなりませんが・・・） 使ってらっしゃるSBIがただ単に口座数にあぐらをかいて、怠慢してるんじゃないんですか？法律とかそういうレベルの話じゃなくてね。
独断と偏見 08/12/17が日付け 　　　　　・・・・・　　清算日 1,100,000が売却株数？ 　　 ・・・・・　　売却株数 2,781は手数料？ 　　　　　 ・・・・・　　平均単価（小数点以下切捨て） 9,000は何？ 　　　　　　　 ・・・・・　　手数料 450は何？ 　　　　　　　　 ・・・・・　　ｔａｘ 3,059,589,050　売却代金？　・・・・・　　清算金額　 (2,632,613,275) 代、は何？ ・・・・・　　伝票Ｎｏ．（？）又は●金
株券は自宅にあるのでしょうか。 名義人は誰になっていますか？他人になっていれば、すぐに名義変更するか、ほふりに預けないと無効になります。 電子化する際には株券の持ち主の名前ではなくて、名義人の名前を所有者として登録するためです。 名義がご自分であればひとまず安心です。このまま放置しておくと、自動的に信託銀行の特別口座に移されて管理されます。 配当や株主総会の案内などは同じように届きます。時機を見て証券会社の口座に移せば良いです。 株価は１０５５円ですので、１０万円以上の価値があります。 この金融危機でも大きく値を下げていないですね。
和製バフェットなどとも言われる竹田さんですね。 2年やそこらの期間では株価は急落する場面もあるが、優良企業であれば長期的には利益になるという考え方です。 ＞潰れそうになくて、安定配当を出すところを選んで定期預金扱いということでしょうか？ ですので、定期預金ではなくキャピタル&インカムゲイン狙いです。 参考URL：http://www.media-ir.com/press/takedawahei/
そのくらいの金融資産をお持ちなら 国際優良銘柄も良いでしょう。 　長期保有で配当狙いなら、まあまあだと思います。 任天堂やトヨタなど。 また＃１さんの回答のように電力、ガスも配当安定性が高いので、 良いと思います。 また、そのような会社の社債ならまず潰れないと思いますので 検討したらいかがでしょう。 電力会社の社債は利率は１％ぐらいかな？
大綱ですから大枠が決まっただけです。今日の新聞では、今の証券税制を2011年まで延長する。2012年から小額投資と配当を非課税にする。という程度、政権交代があるとどうなるかわかりません。
いろいろな証券会社で無料のメルマガを発行していますね。その日の引け後にその解説、朝は海外市場と日本の見通しなどです。 他には参考ＵＲＬなどの無料サイト。 有料情報ではクラブフィスコで個別の株の予想。 テレビのＣＳ放送、日経ＣＮＢＣ。 テレビ東京系５：４５や８：５６分からやっている経済番組。 など専門家がいろいろ解説しているメディアはたくさんありますので、 それをいかにうまく活用するかがポイントですね。 参考URL：http://www.d-kaze.net/index.php
証券会社に口座を開いているならいいと思いますが http://search.sbisec.co.jp/v2/popwin/info/home/k …
会社名を書くと適切な回答がつきます。 だいたい１の方のとおりだと思いますけど、上場廃止後も保有できる場合と、現金で買取になる場合があります。
ＥＴＦは中間配当ありません。毎年7月8日が決算日です。 参考URL：http://www.nikkoam.com/products/etf/outline.html
セブン銀行は　８４１０　です。 銘柄コードの変更は出来ませんので、この先も　８４１０　のままです。 こちらでは　８４１０　でいくらでも見つかります。 参考URL：http://company.nikkei.co.jp/index.aspx?scode=8410
株券があるならば電子化していないことになります。 名義がきちんと本人になっているならば、 今現在ほふりの締め切りも済んでしまっているので、 売却予定がなければ質問の限りではそのままでいいです。 年末年始にかけてほふりが発行会社（持っている株券の会社）に連絡して、 発行会社は（信託が代行しますが）ほふりに入っていない名義のものを特別口座という形で管理します。 なので売却したいならば証券会社に預かりを移さないといけませんが（証券会社を通じてほふりに預託＝電子化される）、 その手続きが信託でできるようになるのは1月下旬です。 2月の初旬に株主あてに特別口座に入ったという案内が出る予定だそうです。 みずほFGやNTTなど小数点未満株に対応するため単元などを 変更する会社もありますので、過去に分割無償をした会社ならば 特別口座に入った案内がきてから振替手続きをした方が株数などの 記入に間違いがないと思います（信託で手続きならそのときに聞けばいいけど）。 証券会社によっては信託銀行からの振替書類を置いてあるところもあります。 そういうところならば複数銘柄保有していて担当の信託がばらばらでもいっぺんに手続きできます（その証券会社に振替えることが前提ですが）。
チャートブック社という会社の発行するチャートブックは株価の推移を網羅したもので月足というのを購入すると過去30年分の記載があります。 こちらhttp://www.toushi-radar.co.jp/index.htm 結構高いので店舗の証券会社には置いてあるはずですから必要なところを見せてもらうか、私の知っているサイトは1986年からの月足なら見ることが出来ます。 1970年には該当しないのとクリックを続けないと1986年からのはでないので面倒だから記載しませんが、補足で希望を頂ければ・・・載せましょう。
３月決算ならば実際に配当金が送られてくるのは６月です。 中間決算は９月になりますので、実際に中間配当金が送られてくるのは、ちょうど今頃（１２月）になります。
誰も回答してないようなので。 その通りです。代用に入れてないと保証金とは見てくれません。 建て玉の余力はどうなってますか？自分で計算してみてはどうでしょう。
個人的にはシステムの販売は、自分でトレードするよりシステム売ったほうが儲かるからそうしているので信頼してませんが。 ロジック非公開で売買シグナル配信してるほうがより信頼できると思います。
1,お近くの証券会社にすぐ行った方がいいと思います。 http://search.sbisec.co.jp/v2/popwin/info/home/k … 2、どこでも良いと思います。 多分、会社によって手数料が違います。
＞何月何日の時点での金額で税金の額が決定するのでしょうか？ 受渡し日を基準にして１２月最終取引日（３０日）時点の年間損益（利益か損失か）になります。税法では１２月３１日ですけど。 方法は２つあります。 １.特定口座源泉徴収ありのため、なにもしない。 2.確定申告して２社の損益を通算すると、プラス１５万円に対して源泉徴収された税額が還付になり、さらに２５万円（４０-１５）の損失繰越ができます。ただし、来年以降の取引で大きく利益が出た場合、損失と通算する確定申告をすると、扶養家族（控除対象配偶者）を外れることもないとは断言できません。もし、そうなったら、源泉徴収ありのため、その時点の確定申告を見送ってもよろしいかもしれません。 メリット・デメリット考えて実行に移して下さい。
２月２７日（金）が権利確定日になり、２月２３日（月）が権利付最終売買日です。２３日の大引けまで保有し、夜間取引は翌日扱いになるためその日の夜間取引から売ってしまっても優待はもらえます。 理論上は権利分下がりますが、実際そうなるかは銘柄と市況しだいです。
１月３日現在の株主に対して、９９９株の無償割当が実施されます。 つまり１株持っていると、９９９株もらえるのです。 これは株式を１０００分割したのと同じです。４株お持ちですので、来年には４０００株の株主となります。１０００分割したのですから、株価も１０００/１になります。今日で計算すると２３０円ですね。 同時に売買単位も１００株に変更になります。 昔は株式分割すると新株が手元に来るまでに何ヶ月もかかりました。その間に上昇が見込めたのですが、今は翌日に手元に来るようになり、そのため株価には何も影響しないようになりました。 それに業績が良くて株式分割するのであれば、株価の上昇は期待できますが、今回の分割は東証が２０１２年までに売買単位を１００株と１０００株に統一するので、それに対応するため分割しただけですから、株価は変らないでしょう。 しかしこの程度のマイナスで落ち込んではいけません。この金融危機が収まれば、大幅上昇が期待できます。 配当も１万円もらえます。分割で１０円になると思いますが、１０００株になるので、やっぱり１万円になりますね。４０００株で４万円です。このまま長期で持っていてもいいのではと思います。 参考URL：http://www.mizuho-fg.co.jp/investors/stock/divid …
補足になりますが、「成行」で注文してませんか？ であれば、Ｓ高で計算して建てられるか、という計算になりますね。 ところで、超初心者の方とはご謙遜でしょう。 楽天ですが、すぐに信用はやらせてもらえませんでしたよ。
株を取得したらどのくらいで売却する予定ですか？ 短期ですか？それとも長期ですか？ それによって取得する銘柄も変わってきます。 金融株は世界的な金融不安が起きてから（２００８年）冴えない展開が続いております。 日本経済がなかなか上向かない中結構厳しいセクタですね。 銀行のみならず証券・その他金融も同様です。 厳しいようですが、銘柄選定にもう少し時間を割いた方がいいと思います。 それと一番最初に記述しましたが運用方針もね。 どれがいいとか、どれがおすすめだとかは一切言いません。自己責任ですので・・。
日経平均に連動しているＥＴＦがあります。 日経２２５連動型投信　　１３２０　と　１３２１　の２つあります。 トピックスに連動しているのは　１３０５　と　１３０６　の２つあります。 金価格に連動しているのが、　　１３２８　になります。 他にも自動車や銀行、不動産　医薬品などの業種に連動しているＥＴＦもあります。 下のサイトで東証一部に上場している、ＥＴＦを一覧することができます。最近では１口や１０口から買えるようになりました。 株と同じでいつでも売買可能です。 参考URL：http://www.tse.or.jp/rules/etf/meigara.html
医薬品ですから厚生労働大臣の許可（製造業）が必要です。品質管理も基準をクリアする必要があります。軽減されるのは動物実験とか承認申請のことです。 乱立はすでにしているので、海外メーカー（インド、イスラエル）の大手と提携、資本参加など再編が期待されるところです。 今まで上がった他、東和薬品、日本ケミファが上場会社です。株価でいうと、厚労省のジェネリック普及の方針は、すでに織り込み済みです。
取引報告書と取引残高報告書は電子交付にすると郵送は来ません。特定口座年間取引報告書も電子交付だけという郵送なしの証券会社もあります。 株主総会、配当通知は、権利を取らないような売買すれば来ません。例えば、持ち越しなしのデイトレすればこういうものは来ません。 また、株主説明会に熱心な会社は、配当の権利以外の締め日で通知をだしますので、それがいやならデイトレしかないです。 防ぎようがないのが「○○証券のお客様へ」というＤＭです。ランダムだし、個人情報の利用範囲を合意して口座開設しているためです。コールセンターで聞いてみれば止められるかもしれません。
２、３年の短い間では、今買って儲けがでるかどうかわかりません。 １０年くらならまあ買ってみようか、とも思ったりしますが。 いきなり大幅に株価が下げたから、買えば戻るだろうと、言われてますが、小泉政権発足後の14000←7000のときに株をはじめた私には、「今までがあがりすぎ、やっと株価が戻ってきたなあ」と思っています。 これから実体経済が株価においついてきます。不況はこれからやってくるのです。 もっと短期的には指標見ながら買ったりしてますが（その日か三日程度で売っちゃう）、長期保有を買おうとは思っていません。 底で買おうなんて欲張っちゃいけません。戻り始めてから買っても十分なんですよ。怖い思いしなくてすむし。 一度に買わず、２、３回に分けて、チャートみて・・・というなら教材代わりにはいいと思いますけどね。余剰資金のみでやりましょう。
配当金の振込みではなく、配当金の案内ハガキの到着遅延 についての質問ですね。 月曜日に届かなければ信託銀行に電話してはいかがですか。 また、配当の受取りが初めてでなければ口座を指定していませんか？ 指定していれば振り込まれるのを待つだけで、ハガキなど不要です。
カテ違いじゃないですか? いくら株のデータでも、具合の悪いのはソフトなのだから、ウイルス対策のカテでも行かないと、回答無いと思いますよ。 それに一番に考えるのはソースネクストに連絡する事ですよね。 それにしても、研究所でセキュリティZEROですか。セキュリティに詳しい方、いないんですか??
再度ご質問にお答えします。 再上場を狙っているのではありません。上場廃止になるまでの間のマネーゲームです。 足利銀行の破綻後をご存知でしょうか。１円で値がつき、その後２４円くらいまで上がったんですよ。数日で２０倍以上ですよ。もちろん再上場うぬんでなく、ものすごく株を安く手に入れてのマネーゲームです。株価が安いから大量に安く手に入れやすいんですよね。足利銀行の場合は、銀行だから救済策がでるんじゃないかとか、救済する銀行がでて株は紙切れにならないだろうとか、安いから株を市場で買って合併する銀行がでるとか、かなりのいい加減なうわさが飛び交ったんですよ。もっともらしいうわさが出るたびにあがるので、もうかっちゃった人が年末にお金をばら撒いちゃったりしましたよ。
買収側のパナソニックが120円を適正値としてあげ、 それにもかかわらず市場価格は150円前後の推移になってます。 ＴＯＢの場合この逆のケースは多くありますが、 市場価格が買収側のあげる株価より高い状態は、 非常に珍しいケースだと思います。 つまり優先株を保有する大株主(GS)と買収側が、 今後も価格交渉で話がこじれる事を、 市場は見抜いているものなのでしょう。 おそらく、買収側と大株主側の考えている株価の中間点が、 現在の市場価格150円となっているのではないかと考えます。 これから松下+三洋の最終決着まで、紆余曲折があると思います。 企業が行う買収活動とはどんなものなのか？と言う上で、 この買収劇は、多く勉強になることがあると思います。 これからの報道には、強く耳を傾けておいた方がよさそうです。
山本有花という人が著書に書いている手数料節約の方法です。
ここなんかソフトバンクの系列の会社ですが https://trading1.sbisec.co.jp/ETGate/WPLETmgR001 …
＞金曜日にストップ高付近で成り行きで５単元入れて、大引けに内１単元のみ約定しました。(ストップ高で終えた) ストップ高安で比例配分は、証券会社のルールによりますが、マネックス証券は、とりあえず早いもの勝ちです。（２） （１）（４）成り行きは当日のみ有効ですので、未約定は失効します。 （３）前日午後５時から注文できます。 参考URL：https://faq.monex.co.jp/EokpControl?&tid=11271&e …
Vector登録ソフトみたいですので問題ないと思います。 Vectorは登録時に複数のウィルスソフト等によるチェックがあるので、ある一定レベルの安全基準はクリアしてるでしょう。また、もしここの登録ソフトから意図的にパスワードの抜き取りが起こればテレビに出るくらいの大事件になりますから大丈夫だと思います。 Vecorは10年近く使っていますが、今までトラブルに合ったことはありませんし、Vectorでのウィルス事件は過去に僅か2回だけです。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/winnt/business/se46 …
　こんにちは。 　東海道新幹線の東京‐新大阪間はJR東海の管轄です。質問の区間だとJR東海の株主優待券でないと使えません。 　詳しくは過去質問をどうぞ。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa286840.html この回答５番。それからこちら。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1344135.html 　東海の株価は東海道新幹線のおかげで西日本の倍もしているので、あまり有利な優待にはならないかもしれません。
友人は松井。私は楽天です。 だいたいツールが使えるのでトレーダーまがいのことができます。 楽天はこの間まで、取引手数料で、楽天市場ポイントがたまる仕組みで、取引が多い私としては、20000ポイントくらいたまったわけですが、その特典はもうありません。 ツールのイメージは下記URLでも確認できます。 参考URL：http://marketspeed.jp/download/mypage_template.h …
#1さんのご回答で合ってますが、補足します。 証券会社が株を貸せない場合（自社取引分がない場合）、 証券会社経由で証券金融会社（日本証券金融など）から株を借ります。 貸出料金をとり、彼等はこれで儲けます。 あと、信用取引口座を設けても、すぐに売買できないことがあります。 証券会社が、お客様の理解度（特にリスク）は判断するのに、時間を有するからです。
年間であれば任天堂では？ 確か2007年が1260円で、今年が2000円超え(予定)だったと思います。
株主を増やす為だと思います。 円高などで輸出関連企業の業績が悪化し 株が叩き売られています。もちろんアメリカの株価下落にも 引きずられています。そんな中で株を買ってもらう為に 配当を上げているのだと思います。 私が保有している銘柄にコマツがありますが 買ったとき３１００円→今１１００円近辺→塩漬け 年間配当は４２円から４４円になりました。
あらかじめ２００株を買おうとしていたならば 段階的に買い増しするのが良いかと思います。 最初に１５８０で買ったのなら 次は１０００になったら買うとかした方がいいかもしれません。 そうすれば平均株価が１２６５円になり多少は楽になります。 ただし１０００を切ると底なしに下がって行き塩漬けになる事 必至です。 デイトレのような事をするのであれば買った時点ですぐに １５００以下になったら売りの逆指値注文を出すなど 早めの損切りが必要です。
こんにちは マーケットスピードのほうはわかりませんが、 Yahoo!ファイナンスにも配当利回りランキングのページがあります。 以下のURLをご参照ください。 http://quoterank.yahoo.co.jp/ranking/search?b=1& … 今はやはり不動産業が総じて高い利回りになっているようですね。
配当金領収書の裏面にそのあたりのことは説明されています。まずこれを確認してください。
実際にはオンラインの画面に表示され、その順序や注意・確認事項に沿って注文されるので、一度試されたら（最終の注文するを押さなければテスト）案外、分り易いと思います。 それと、主な用語の意味を証券会社のホームページ「ホームトレード」や株式関連の専門誌でチェックなされたらバッチリ！です。 ざっと、注文の流れで申し上げると・・・ １．銘柄を選定（買い注文・売り注文・売買データーや現在値） ２．注文条件を選定 ＊価格条件注文（指値注文：希望価格注文）→お薦め ＊執行条件注文（寄付・引け・不成） ＊執行タイミング指定注文 ＊VWAPギャランティ取引注文 ※最初は、成り行きまたは指値注文ですが、私は自分の意思（自己責任）の面から、指値注文をお薦めします。 勿論、価格は市場のトレンドや業績、出来高にての売買の成立が、結果的に有利に決まるかは経験則です。 ３．数量（売却または買取株数） ※売買単位に注意（最低単位の倍数毎に注文出来る） ４．値段（注文する１株の価格） ＊指値（刻み値：指値の１円・５円・１０円・１００円単位幅に注意） ＊成行 ※値幅制限幅（一日の乱高下の制限）に注意 これが、よく言われるストップ高とかストップ安 ５．市場 ＊東京・大阪・福岡とかジャスダック・マザーズ他 ※その銘柄の上場している証券市場で注文する。複数市場の場合は出来高等より選択。 最初は東証１部から始められたら馴染みの銘柄が多く、出来高（売買の成立）が多い。 ６．有効期限 ＊当日限り ＊期限指定（当日～７営業日の中から指定） ７．受け渡し方法 ＊自動買い付けまたは来店 ８．約定金額に注意 ※誤入力のチェック、売買予算の過不足防止の為にも慎重に確認する。 「売買単価×株数±売買手数料」 銘柄の選定や数量、集中か分散投資、指値か成行、値幅取りか配当か、短期売買か長期保有かetcは個人の価値観や投資姿勢であり自己責任です。 ご健闘、ご成功を祈念申し上げております。
良い企業の株は、取引額も多く、損を出したファンドなどが損失穴埋めのため投売りすることがあるので、現在のような恐慌状態では乱高下を繰り返しています。 今の超乱高下をチャンスと捉え、割安で拾って、割高で売ることを繰り返すと、５割増し～倍増など、二回くらいで達成でしょう。５年もかかんないですよ。 これを促利運用と言うそうです。 私がそれを持っていれば、たぶん来年のゴールデンウイークまでには倍増させますが。私は基本的に短期の売買はしませんが、今度の暴落局面は別です。 下降局面では、一度現金化してしまい、株は持たないこと。 買いサインが出れば前回取った利益分といっしょに買い、高値で売り抜け。 例えば、今の量を１とします。１．３倍になったとき売る。底で買い、次は１．４倍になったとします。 １×１．３×１．４＝１．８２ もう少しで倍になるでしょう？さらに底で買い、１．２倍に。そうすると、１．８２×１．２＝２．１８ どうでしょう？ここのところの乱高下ならではの取り方です。 現在、ちょうど底ですね。これから上がるので、持っていればいいですが、うまく高値で売り抜けて。決算期にまた暴落します。また底で拾って。もう一度高値で売り抜け。・・・これの繰り返しです。 ずっと持っていればいいのは、経済成長期のみ。これからは収縮局面なので、ずっと持っていると危ないかも知れません。 しかし、必ず大底を打ちますので、そこでソニーやトヨタなどの優良企業株を、チャンスで増やした現金で格安で買い、持ち続けるといいでしょう。低迷する世界に先駆けて、日本株は上がっていくと思いますよ。
飛び込みでまわって新規開拓することも必要ですが、それだけでは効率も悪いと思います。 先輩の営業マンがほとんど営業をかけない顧客をもらえないか交渉できませんか？ 恐らく、残高がほとんど０だからとか疎遠になってるからとか、前任者から引き継いだものの話す機会がないまま又は、大損させてしまった・・・とかいろいろ理由があってせっかく既に顧客なのに取引が出来てないわけですよ。 そういった埋もれた顧客は現営業担当も既に持て余してので手放すと思います。 中にはいろいろ営業をかけたことで相続手続きがあったりしてへたに連絡を取ったばかりに業務が増えるやぶへびということもあります。 でも親身になって解決したら・・印象はどう変るでしょう？ 今でこそ証券会社は身近になりましたが一昔前までは敷居が高くそれなりに資産でもないと証券会社の顧客にはなりません。 そんな頃からの顧客なら新規の開拓客より既に証券のイロハは知ってる人も多いです。 自社では取引が0に等しくても他社ですごい資金を動かしている人もそんな埋もれた顧客にはいます。たいてい数社と取引してますから。 そういったいわば、現営業マンでは自社で取引をしない人こそ宝の山と思って営業をかけてみましょう。 時間があるぺエペエの今がややこしい顧客などのニーズや状況を把握するには好都合です。 但し本当に面倒な顧客もいますから営業をかけていく中でそれらは全て勉強、今後の肥やしと思って学ぶとよいと思います。 金融マンとして知ってなくてはならない事など山ほど実践を積みますから鍛えられるんじゃないでしょうか。 ここの掲示板などでもよく大手証券会社は取引の少ない顧客を相手にしないからとかゴミ呼ばわりなんていうのを良く見ますが確かに全資産１００万程度で投信を買うか買わないか迷い判断を伺い・・買ったわ買ったで今のように相場が悪くなって損すると売りつけただろうなど・・しつこかったり質問攻めにあったり辟易することもでます。 そこは謙虚に日々勉強して皆様書かれているよう（＃１さんの回答など感心しました）相手の立場になって親身にし、尚且つ自分のノルマも達成する術を会得します。 また勉強不足の顧客にもうまく勉強してもらうよう誘導できる営業マンになれればこの世界渡っていけると思いますよ。 ご健闘をお祈りします。
財務や事業内容…についてはわからないのですが、 ジャスダックのシステムの脆弱性という点からは、 大証に買収されて、システムトラブルがなくなれば いいなという展望はありますね。 大証も昔はシステムの遅延がひどかったですが、 新システムになって快適になりました。 ジャスダックもそうなってほしいところです。 あと引け成りも使えるようにしてほしい。
カブドットコムならば貸し株でETFとして利用可能です。 またこちらの場合は0.5%の金利がつきます。 マネックス証券もETF対応しています。 こちらは0,2%の貸し株金利となります。
前日の終値で間違いないと思います。 チャートでは１７５０円のところに赤線が見えますが、前日の終値が１７４９円なのでそのラインだと思います。 当日の高値も１７４９円ですね。 １１時から１２時３０分まで横一線なのは、休憩時間で東証の取引が無い時間帯だからです。
同じ銘柄を同じ日に持っていると平均されちゃうんですよ。 1247円で購入したものと、1444円で購入したものこれの平均です。 決済したとしても、同じ日に所有していることになってしまうので帳簿上平均されて利益が半分になったようにみえるのです。 そのかわり、あなたが本日購入した1444円のものですが、1445円で売れば（手数料を考慮しないで）2000円の儲けのはずですが、取得単価が1347円になっていますから１９万６千円儲かったことになるはずです。 儲けを両方足せば同じことでしょ？帳簿の処理上そうなっちゃうんです。 損してませんから安心して立ち直って下さいな。
どの渡辺産業か、指定してもらわないと答えられません。 渡辺産業（株）　産業廃棄物の処理・リサイクル、再生骨材の販売 渡辺産業（株）　アルミサッシ業界全国トップレベルのシェアと実績 （株）渡辺産業　常にお客様の視点で物流の発展を創造し良質なサービスを提供 他にもあるかも。
ここで移管出来ますが http://search.sbisec.co.jp/v2/popwin/info/home/p …
マーケットスピードのホームにあるシステム関連のお知らせに説明があります。
ＮＯ．６です。 ＞自家用車を～のくだりを告げましたが、今売ったら損だと言われました。 それでは、「損するのがいやなら株やめろ」というほかないですね。
銘柄が違うので、差金決済ではないとされていますが、デイトレの手数料稼ぎをしたい業界の意向のような解釈のようです。
７．５％の株数がＴＯＢに応募しなかったようです。 hteさんもその中の１人だったんですね。 大和ハウスはエネサーブの株式を全株取得の方針ですので、応募しなかった人の株式は強制的に買い取りになります。 保有を続ける事は出来ません。その手続きの書類が送られてきていますので、手続きを行ってください。 上場廃止は２１日ですので、２０日までなら市場で売却できるはずです。 端株は市場で売却できないので、会社に買い取ってもらう必要があります。 参考URL：http://www.tse.or.jp/news/200810/081024_a.html
経済が発展するという前提がれば上昇すると思います。 日本が発展しなくなっても世界が発展すれば株価は上昇すると思います。 世界の人口が増え続けるという予測がある以上は株価は上がり続ける可能性は高いと思います。
売り払うときに　重要な内部情報を得て　行動したとしたら インサイダー取引として疑われますね 平の社員が得る情報は知れてますが それでも　会社での社報とかで　取り扱い注意のアナウンスがあります まぁー検挙には至らないが　危きには近付かないことなのですが でも　会社には　それぞれ持ち株会　というものがあり 社員が給料から天引きで　自社株の売り買いを行ってます 今買って　入社後　持ち株会に加入して　売れば何の問題もありません ただし　持ち株会は　売り買いのアクセスが意図的に遅い 指値ができなかったり　月の平均額で取引したり　不満は多いですね
世の中上手くしたもので、必ず売りたい人もいるものなのです。 また、個人に限らず、安定株主と言われる人（会社）にもそれぞれ事情がある人（会社）は沢山いるのです。 ご懸念には及びません。 特に今回の様に不景気の気配濃厚の時には、一寸でも事情が良ければ（高ければ）売り玉は幾らでもあるでしょう。
現在スポンサーを探しているようですが、スポンサーが現れた場合でも１００％の減資を行う可能性が高いです。 １００％の減資を行った上で、新たにスポンサーが出資して株を発行します。こうなると出資したスポンサーが新しい株主になります。 以前の株主は１００％の減資を行った時点で、株主としての権利をすべて失います。いわゆる紙切れになります。 上場廃止になると売れなくなるので、今のうちに売っておくのが良いのですが、株価が４０円程度なので株数によっては手数料のほうが高くなりますね。
大引け成り行きの売り、買いどちらかの注文が一方的に多かった ために、値段をつける（大引けの約定を作る）にはザラ場の最終値段 から、その更新気配の値幅を超える値段だったからでしょう。 例えば、大引け直前の値段は400円、大引け成り行きの買い注文が大量に あり、値段がつく（大引け成り行き注文が全て約定する）のは407円であるが、 更新値幅は5円であるから、それを超えるため大引けは成立せず、 ザラ場引けとなった、という事です。
ANo.4 です。昨日パナソニックによる子会社化の発表がありましたがＴＯＢの詳細はこれからのようですね。 ただ質問者さんがお持ちの100株は多分ミニ株ですからＴＯＢが行われることになっても応募することは出来ないです。出来ることはＴＯＢ前後の値動きを見て良いときに売却するかミニ株として持ち続けることになります。
佐藤工業は２００３年６月２８日に、１００％の減資を行っています。 そして川田工業　若築建設　の２社が新たに出資して、再建を行っています。 １００％の減資を行った時点で、以前の株券はすべて無効になりました。そして２社が出資して新たな株を発行しました。 現在佐藤工業の新株券はこの２社がすべて持っていると思われます。 再上場しても有効なのは新しい株券になります。以前の株券は紙切れと思ってください。 http://bizboard.nikkeibp.co.jp/kijiken/summary/2 …
信用取引なんだか現物なんだかよくわからないのですが・・・ デイトレのようなことはどのようにって、質問文のような取引がデイトレですよね（朝かって昼に売ってるでしょ？） 信用であれば、買い付け可能額は次の日に戻ります。しかし信用余力のページを開くとわかりますが、出金することはできません。保証金として抑えられていて保証金を現金として使うには受け渡し日（４営業日ね）を待たないといけないからです。 現物であれば、売ったその場で戻ることは戻ります。買えないのは同一銘柄で、他の銘柄なら買えます。次の日になれば、前の日にトレードした銘柄も買うことが可能です。 しかしまた出金となると受け渡し日まで待たなければなりません。
前提条件として、給与所得者で勤務先の年末調整を受けることができる人というのがあります。誰でも年間２０万円以下は確定申告しなくて良いわけではありません。 この条件をクリアしていれば、多分、１５万の利益なので確定申告しなくてよいです。ただし、証拠となる書類は来年から少なくとも５年間の保存が必要です。特定口座は年間取引報告書、一般口座は個々の取引報告書です。集計はしておいたほうが良いです。なぜ、確定申告しなかったのか、証明できるようにするためです。 あと、例えば、医療費控除の確定申告や住宅取得控除の確定申告をするなら、１５万円でも申告しないといけません。
（１）お客のお金は別に管理しますので、原則は戻ってきます。 （２）倒産にも色々ありますが、最終的に株券は紙くずになるのが一般的で、それにいたる上場廃止までに市場で売却して少しでも回収するとかになります。 （３）これにも色々あって長くなりますが、 今、報道されているのはＴＯＢ（株式公開買い付け）で子会社化ですので、一定の買取価格を示してパナソニックが株の購入をします。三洋電機の場合は大株主から買い取れば６割以上になってしまうので、あまり有利な価格にならないかも？ＴＯＢで売ってしまえば、損得別として代金は回収できます。 あと、合併の場合、交換比率を決めて新たな会社の株券になります。 投資したお金はそのままで、株価が上るか下がるかです。
上場廃止まで半月しかない会社もあります。注意して下さい。 参考URL：http://www.tse.or.jp/listing/kanri/shosai.html#s …
そうです。売却の時に指定銀行口座があればそこに振り込んでもらえますが
名寄せされて１つにまとめられますので、２００株の株主として株主名簿に記載されます。 よって優待は１つしか受ける事は出来ません。 もう一方を家族の名義で買えば２つの優待を受ける事はできます。
東証のウェブサイトに統計月報というのが出ています。 http://www.tse.or.jp/market/data/geppo/index.html その中の「株式売買高・売買代金」の項目を見れば、売買高における外国人比率が出ています。最新の2008年9月分は、以下にあります。 http://www.tse.or.jp/market/data/geppo/200809/11 … 私は専門家ではないので、この程度しか分かりません。 質問者さんと同じで、不思議に思い、自分で調べました。 こういう事柄は、案外簡単に分かるものです。今後は、ご自身で調べるようにしてください。
それは、そう言います。勧める本がありますよ。
全く個人的な主観も入っていますが、 ・松下の株価は下がる ・三洋の株価は無くなる だと思います。
税金対策なら、平均も何もないでしょう。 どれだけ、損得したか、計算すればいいのですから。 （損したら、３年で精算） 面倒だ、とおっしゃるなら、話は別です。 特定口座はやってくれるとして、一般口座ならば、お使いの証券会社のツールで譲渡損益のファイルのダウンロードをしてくっつければいいでしょう。
今の株価からいうと、パナソニック１株に対し三洋１０株で統合し、パナソニックで上場維持、三洋は上場廃止ということも考えられます。 紙切れにはなりませんが、今後の動向に注意してください。
どの銘柄か判りませんが配当は前年度の実績を示しているのみです。 今年も同額の配当が保証されていればいいですが普通業績が悪くなると決算発表まえに株価が下落します。 そして決算発表時に業績悪化を理由に無配を決定することはよくあります。
　 殆どの証券会社が提供してます どこの証券会社で取引してるのですか？ 貴方が取引してる証券会社のHPを良く見てください。 　
あまり詳しくないのに回答するのもナンだと思うのですが・・・ どういう形で持っておられるかにもよるのではないでしょうか。 証券会社の口座に入っているとか信託銀行に預けてあるとかならば、そこに問い合わせればいいと思いますが。 私は、以前、株券の形で持っていた端株を証券会社の口座に入れて、後に売却しましたが、普通に売れてしまいました。 今から考えれば、何故このようなことができたのかよくわかりませんが・・・ 普通は、その会社の代行をしている信託銀行が端株を扱うと思うのですが、違うのでしょうか。
移管されては https://trading1.sbisec.co.jp/ETGate/WPLETmgR001 …
ネット証券がいいと思います。 口座を開設するとそこで色々なデータがみれます。 出来れば2社口座を開設すると見比べれるのでいいと思います。 https://trading1.sbisec.co.jp/ETGate http://kabu.com/ 初心者向け雑誌は http://www.zai.ne.jp/zai/index.html
同業種の会社同士で比較するなら意味がありますが、異業種で比較しても、あまり意味ないです。
素人が「チャンスだ」なんて思うようなら、それこそだれでもチャンスだと思って待っていますから、そう簡単にはめぐってはこないでしょう。みなその手前で待っています。 割安になってきた・・・というかもう二週間ぐらい暴落を繰り返しているので、口座開設が遅すぎると思うんですけどね。ニュースでやっていましたが、口座開設のお問い合わせが通常の三倍以上あったんだそうですね。考えることがみなと一緒では遅いですよ。
私も以前それを知りたくて、よその掲示板で聞いたのですが、 そもそも、業績予想は突然発表されるものらしいですよ。 だから、事前に調べる方法はないそうです。
【5631】 日本製鋼所　(東証１部) はいかがですか。 何年か前のことですが、400円台で10日間ほど持っていたのですがあまり上がらず、なにも考えず売ってしまいました。そうすると売ったその日の午後からいきなり上がり出しすぐにストップ高に。その後1,000円近くまで。今でもくやしい思い出があります。 私は金融商品の長期保有は、儲からないと考えております。なぜならＧ８各国の株価チャート(10年間)を調べてください。他国のチャートは右肩上がりなのに日本だけ右肩下がりですから。もっと長期で見るなら右肩上がりになりますが、その上がり方はゆるやかであり倒産などのリスクを考えると銀行の定期の方がましですから。 私事ですが、約５年ＰＣの前に座って毎日(1日も休んだ事がありません)株の取引をやっています。俗に言うデイトレーダーです。本業ではありませんが。その結果はあまり儲かりません(笑)。デイトレだから損しなかったと考えていますし、まァギャンブルで損したと思えばおんの字かも。 参考URL：http://www.jsw.co.jp/
済みません、回答というより疑問を連ねただけでした。考えてみれば「借株を手当てしない売り」ということ自体、訳が解りません。 証券取引所で売り付けを約定し、４日後に現物を持って決済という仕組み自体に例外が無いとすれば、ジェイコム事件で話題となった発注システムが積極的に悪用されていたということ以外に考えにくい気がします。 少なくとも当日中の売買については差分のみが決済されるのでしょうから、証券会社は実際には調達出来る訳もない大量の株式を売買していたということでは？？ 或いは株式大分割で子株が配布される３日前に架空の株を大量に売り、子株配布後にそれを調達して決済すればボロ儲けですね。 いずれにしても、東証で発注システムを直接扱える特権者のみにしかできないイカサマだと思いますが・・。やっぱりこれは犯罪では無いでしょうか？？ （これまた疑問符で終わってますが・・）
全銘柄を一覧表示してくれます。 ただ、全銘柄なので表示が少し重いですが、便利ですよ。 100万円以下で買える株リストもありますよー。
ピンチはチャンスです。
分配金の減資は保有株の配当と銀行預金の受取利息です。企業が減配すれば、おのずと分配金は減ります。 分配金狙いの購入もあるので、減る傾向があります。
　 株式会社が株式を上場するのと何ら変りませんが...... 投資家から資金を募って、企業を起こし、それで得られた利益を投資家へ還元する・・・ 同じでしょ。 　 　
一番規模の大きな銀行は　「三菱東京ＵＦＪ銀行」です。 総資産１７０兆円　口座数　４０００万口座　個人預金残高６０兆円　これらは　みずほ　三井住友　の２倍近くになります。 以前起こった金融危機では　東京三菱銀行の財務内容は健全でした。 唯一公的資金を注入しなくても良い銀行でした。（公的資金は注入されましたが） 公的資金はすぐに返済しています。その後破綻の危機になっていたＵＦＪ銀行を救済合併しました。 この時に再度公的資金が注入されましたが、これもすぐに返済しています。 破綻した場合の影響は計り知れないでしょう。
漠然と？日経平均が下落したから個人投資家の口座開設が急増したニュースが流れていますし「安く買って高く売る」は基本です。有名な投資かも「買い」に動いているようですが、日経平均はかつての40,000円から80％下落しています。NYダウが15,000から60％ダウンしたとすれば？6,000ドル。そうすれば日経平均はつれ安？6,000円？を最悪の想定にして、「溝に捨ててもいいお金」の半分での投資であればいいのでは？現在が底になり反発し始めて10,000円超えで残りの半分を投入しても遅くはないと思います。ファンドの換金性の投売りも12月までは続くと思いますからよく考えてください。くれぐれも「捨ててもいいお金」で投資してください。
最初はそのくらいで経験を磨いたほうがよいと思いますよ＾－＾ 10万円以下の株もたくさんあります。
チャートが見れないって不安ですよね。そんなことがあるんですね。私は松井証券のディーリングブラウザを使用していますが、ご質問のようなことは想像もしていませんでした。4～5社に口座開設し、使用しやすいところ2社に資金準備しておく方が良いですよ。2社に分散させる理由としては、もしなんらかのトラブルが発生した場合、残った1社で取引は継続できますから。デイトレをされているのか存じませんが、デイトレならば（あくまで主観ですが）ここしばらくの相場は引け前の30分～直前にかけてなにやら意図的な急激な変動がありますから、かえって19時までしか見れないなら、19時で手仕舞いするのも有かな？と思います。
例えて言えば、今まで高価で手が届かなかったブランド品の正規物が格安バーゲンセールという会場の隅においてある国産のアウトレット品を買うという理由がよくわかりません。 銘柄にほれるのはほどほどに。
9873 日本ケンタッキー 2000年くらいに、今より高い配当（しかも株主優待あり）でしたね。確か。ただ、配当取りの個人が多すぎてねえ。得したかどうか、もう覚えてませんねえ。当時はまだ電話で注文していたかも？ 今でも、200円配当だから、配当性向10％以上ですね。
http://www.hikaku.com/sec/search/com.html 年に数回ならどこも同じです。 ま、そしあすかな。 入力ミスがいやなら、店頭注文ですね。
全然心配いらないと思います。 任天堂は下がる時も上がる時も２０００円～３０００円 位でど～んど～んっていうかんじです。上がり始めたら あっという間に４００００円は超えるでしょう。
＞軒並み下がり続けていますが、やっぱ最近って仕込み時ですよね？ そう思うなら全力買い！
こんばんは、yyuki1です。 残念ながら為替系の知識はありませんので、ざっと調べたURLを貼り付けましたので、ご参考にしてみて下さい。 FX投資とは。 http://www.best-investor.com/fx/about_fx.html 外貨預金。 http://tyotiku.fc2web.com/fuyasu3.html 外貨預金とFXの違い。 http://www.fx-navi.net/archives/0002/index.php 手数料比較。 http://kakaku.com/gaikadepo/ このサイトのルールとして、質問や補足で別の質問を行う事は一応、禁止事項となっておりますし、私も充分な回答を差し上げる知識がありませんので、外貨預金に付いては別の質問として再度投稿し直して多くの方々からのアドバイスを頂いた方が良いと思いますよ。
結果的に買い付けた価格の直前に売買された価格だと思います。 つまり自社株買いにより株価を吊り上げるのを抑制するためだと 思います。
私は　大学を出てから銀行に入社したので金融の教育を受けました。 その後　趣味で　株をはじめました。儲かりました。 ２年前に　３LDKのマンションを　一括払いで帰るくらいに。 ファイナンシャルプランナーの講座も受講しました。 金融の資格ももっています。 なので　質問された方とは違いますが、今　また株を買うつもりです。 でも　大金をつぎ込んで買うまでにはいたりませんので お金持ちにはなれないですが　配当金や株主優待などもはいってくるし キャピタルゲインもはいってくるでしょう もしお金持ちになれないのでしたら　株を買う資金がないからではないでしょうか？ 必ずもうかるとは　限りませんよ ただ、やっぱり　小金がある人は　ソニーなどを買っているでしょうね もちろん　私の周りにもたくさんいます 私も買うなら　ソニーや電力株です だから　金持ちにはなれませんが　小金持ちにはなれます 話がうますぎるって　どこがですか？株の世界ではよくある話ですよ 例えばですが　私は　エッジという会社の株を買いました。ご存じすか？その会社は　ライブドアになり　分割を繰り返してくれました。もちろん　売りどきだと思い売却しました。 ただし、分割を繰り返したあとに買った人たちの事は　わかりません。
大和総研、みずほ総研などありますが、Ｓ＆Ｐでどうですか。 ＰＤＦです。 http://www2.standardandpoors.com/spf/pdf/japanAr … これ見ると、Ｂ＋が最低です。 日本航空、日本航空インターナショナル。でもポジティブです。
どこの証券会社でも当然出来ますよ。 買う日と売る日は貴方が決めます。 それで買えるか、売れるかは別の問題ですから。 ちなみに、買えなかった場合は信用売りするのでしょうか。
今は騰がったらすぐ売ったほうがいいと思います。
1だけ。 少し、他の回答者と違う指摘をさせてもらいますが、日本の上場企業は株式持合いや、グループを形成してますので、他の上場企業の株価が下がると、資産の評価替えをしなければいけません。 　また、他の上場企業へ銀行などが、融資をする際に、貸し倒れ引き当て金を積むと負債が増えますのでバランスシートが痛みます。 ＞「(暴落したその企業の)株価に潰された」 　株価とは、その企業の指標や信用度などを実質的に意味することがあります。やはり、株価が下がると、その株を担保に融資をしてきた銀行が貸しはがしをしたり、追い担保請求をしてきます。そうすると資金繰りは急速に悪化します。 　そういうことを言ってるんじゃないですかね？
ＩＴバブルで、内需、ディフェンシブ銘柄は、見放されたのではないでしょうか。
私もＳＢＩでポイントを使わずに補欠当選しました。 しかしＳＢＩは多数の補欠当選を出すので、本当選になるかどうかは分かりません。 どちらの証券会社なのか分かりませんが、６００円を下回った金額に決まったのは人気は無かったことになりますね。 私は本当選すれば買うつもりをしています。 上場日がどうなっているかによって、儲かるか損するかになると思います。大荒れだったら最悪ですね。 主幹事が野村證券なので、初値の公募割れは何としても阻止するのではと思っています。野村の名にかけて。
過去10年近くの日経平均は、ケンミレですかね。 http://chart.miller.co.jp/chart.cgi?0100I 過去の個別銘柄の日中足は、個人投資家応援サイト http://trend-surfer.com/
難しいですね。 自己資本利益率が高い場合、絶好調で凄い利益を上げていることになりますが、その場合はレバレッジによる利益で自己資本比率が低くなりがちです。一気に業績が悪くなったり資金繰りに困るとそのとたんに倒産する可能性があります。 また、自己資本比率が高いならば、借金が少なく健全経営ということですが、その分レバレッジ効果を使っていないわけで自己資本利益率が落ちる傾向があります。せっかく稼げる機会で稼いでいないと、他社にシェアを奪われてしまい、いつの間にか倒産してしまうかも知れません。 理想は自己資本比率が高く、自己資本利益率が高いことですが、難しい。 潤沢に資本を持っていて、その資本をどんどん増やしていく企業なんてそうはありません。そんなに儲かる仕事なら他の会社が借金してでも参入してくるはずで、普通はそっちのほうが自己資本利益率が高くなります。
日経平均は http://www.nikkei.co.jp/nkave/faq/faq_01.html ＴＯＰＩＸは http://www.tse.or.jp/market/topix/calculation.html じっくり読んで下さい。
詳しいも詳しくないも、難しく考えることはありません。 現物で90円で買った株を100円で売っただけです。信用取引で売っているので、信用取引の手数料がかかるということだけです。現物で買うときは現物の手数料がかかるということです。
旭硝子、日本板硝子などですね。 ガラス株は、一昨年あたり、「逆張り」で大きく損した経験があります。 基本的には、クルマや、新築戸数、プラズマTVなどに関連するでしょうね。 いま、確かにクルマ関係は厳しい。 建築基準法改悪で、建築の伸びは極小。 私だったら、「売り」から入ります。 いずれにしても、今の「嵐」がやまないと、投資でなく、投機になります。お金に余裕のある方は如何様（いかよう）でもいいですが。
日本人は株に投資するのは怖いと思っているから 2005年に株ブームは有ったけど 2006年にライブドアショックが有ってその時に個人はやられたのでは
・特定口座（源泉あり）の場合は、税金が分離課税で徴収されているので 　＞確定申告の際に株式の譲渡益は申告をしなくてもよい 　になります 　（譲渡損が出た場合は、確定申告して最大3年間損益を相殺できます） ・特定口座（源泉なし）、一般口座の、場合は20万以上の譲渡益が出なければ、申告の必要はありませんが、20万以上の譲渡益が出た場合は確定申告をしなければいけません ＞確定申告の際に株式の譲渡益は申告をしなくてもよい 　・特定口座（源泉あり）の方 　・特定口座（源泉なし）・一般口座　で譲渡益が20万を超えない方
引き継がれません。 前日の大引けから後の、ニュースや材料を織り込んで当日の始値になります。 なお、日本市場では値幅制限があるので、前日終値１０００円の銘柄は、ストップ安８００円、ストップ高１２００円です。
ここを見ると、日経平均データが出ています。http://www3.nikkei.co.jp/nkave/data/month4.cfm 20,221.86から、22,898.41に上がっています。 その後、１週間くらい横ばいしたあと、その月の高値の、 25,352.63までじり上げしています。年の始値が38,712.88なので、 暴落後のリバウンドという点では、今回と同じですね。 詳しくはホームページを参照してください。
現地時間（米国東部標準時）で９時３０分から１６時までです。日本と違って、昼休みはありません。日本時間だと２２時３０分から翌朝５時まで（夏時間の期間）です。 テレビ番組、終値はテレビ東京ニュースモーサテ午前５時４５分に分かります。ワールドビジネスサテライトでは、寄付きがわかります。早いかどうかは知りません。
私も同じ経験をしました。結局安値で変えない可能性大なので、成り行きはすべて取り消しました。 今日はなかなか寄り付かないようで、１０時くらいになってやっと取引成立した銘柄もあったようです。ましてやETFならやむを得ないでしょう。
ここに色々でています http://www.tse.or.jp/learning/stock/trading.html
トヨタ、ホンダ、キヤノン、セコム、三菱UFJ。 ただし今日こんなに上がったら 明日は利益確定で下がるかもしれません。アメリカ次第ですが。
　今は株を買うチャンスだと思います。私は金が無いので変えませんが・・・ 　日本の支える企業の一つであるソニーを買われることは賢い選択だと思います。日本の企業は私たち日本人で支えるべきだと思います。
＞さすがに冷静な判断ができません。 だったら全力売り！ 少なくとも暴落の恐怖から開放されます。 言い換えれば、安心（平凡な日常）を買うということ。 まずは一度退場し、相場も自身も冷静さを取り戻すまで様子を見ましょう。
http://www.matsui.co.jp/news/campaign/detail/02. … ちょっと違うかもしれませんが、参考まで。
要はヤフオクと基本的には同じ事なのであって、詳細は下記のURLをご参考に http://kabu.ganzart.com/kabukakettei.htm
自分の口座のある証券会社が倒産しても購入した株券はもちろん残ります。ちゃんと保障されます。以前山一証券が倒産したときも大丈夫でした。 でも倒産した証券会社の株券（山一証券）は紙切れ同然になります。
SBI会員です。当画面において ●貸借倍率→取引所数値→週ごとに更新 ●貸借比率→日証金数値→毎日更新 を意味していると考えています。 取引所の数値と証券金融会社（日証金など）の数値の違いは 下記関連サイトURL先で詳しく説明されています。 私は貸借倍率を「前週のマーケットの実績」、 貸借比率を「昨日の（一部証券会社の）傾向」程度に捉えています。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
参考URLは東証のHPです。 売買ルール * また、売買成立の方法（価格優先・時間優先の原則）や制限値幅等も通常の株式取引と変わりありません。 参考URL：http://www.tse.or.jp/rules/etf/trading.html
＞現物取引歴約１年です。 その間の収支は？ プラスなら他人に聞くことなく、自分のルールで行けばいいだけ。 マイナスなら空売り云々でなく、株はやめることだね。
売れますが https://trading1.sbisec.co.jp/ETGate/?_ControlID …
http://www.google.co.jp/search?q=%E6%A0%AA%E3%80 … といろいろあります。一番有名なのは、やはり野村のやつですね。 やったことがないので評価はまったくできませんので悪しからず。無料のハズだしリスクもないでしょう。株マップはときどき参考にしています。
１.株価が安いと買収されやすくなりますが、会社の中身（事業と財務）によります。どうでもいい会社を買収しようという人はいません。 ２．株価は企業への株式市場の評価です。ただし、需給の問題があります。800円で売ってもいい・800円で買ってもいいという取引成立が800円、同様に、110円で買ってもらえませんか・110円なら買ってもいいという取引成立が110円です。 ３.倒産は、経営が行き詰って会社が倒れることで、具体的には、不渡り手形を２回出して銀行取引停止になる。民事再生法の適用申請を行う。会社更生法の適用申請を行う。破産手続き開始。などのことです。 東証に株価６円という会社があって、倒産してないし、上場廃止でもありません。 ４.能力があって仕事ができ会社の利益に貢献する人は、どんな経営者のもとでも必要な人材です。年齢は関係ありません。 日本では３５歳が分かれ目で、上だとほとんど可能性ない。下なら多少は可能性があるようです。
私ならパナソニックです。家電は必ず売れるから それに不況になると外に出なくなるのでテレビが売れる? 車は無くても困らないから
日経平均は対象銘柄が寄りつかずにその日の現在値がないなら、売り気配値を採用して算出します。 昨日や今日の様に９時１分の段階で寄りついてない現物株があれば、その銘柄の売り気配値を現在値と見なします。 １３２１は一銘柄なので、売りと買いの株数がほぼ一致すればその時点で寄りつきます。今日10/8であれば９時５分ですが、その寄り付き価格がその時間の日経平均と乖離していてもそれは良くあることです。 現物株は９時３０分でも寄りつかないことがありますので、９時５分の時点ではまだ寄りついてない現物株の高い売り気配値で日経平均を算出しているからです。
ほっといて構いません。 買えますと画面に約定した通知が出ると思いますが
楽天証券も同様ですが、今回の最低投資額だと450円の手数料となります。 で回答ですが、No.1さんに先を越されてしまいました。 逆に、権利落ち日前に株を取得し、権利落ち日以降に売却するのに株価は変わらないことがあれば、教えていただきたいものです。 ふつうは、現物買い、信用売りで、権利を確保して、値下がり損を最低にしますけど。
