実際、1か月だけフルに使ってみることも良いです。 参考までに、自分の場合、 １、同じような扇風機＋網戸＝電気代で3～4000円弱 ２、クーラー（除湿ドライ）ガッツリ！！＝　＋1万円強でした。 『冷房は友達が来て暑いって言ってる時にしかつけてないです』 これでいいと思いますよ＾＾ お金の節約にもなるし、 友達思いにもなるし、 耐熱！身体！にもなるし笑 でも水分補給と、室内での熱中症対策もお忘れなく＾＾
確かに酷い都市ガスの会社だとは思います。 ただ、「公共性の高いインフラ企業」というのは、ガス供給のことですよね。 ガス器具の販売などは、スレ主さんの思い込みの部分でしょう。 水道は、基本地方自治体の運営で選択肢が一つしかない。 電力も、最近までは選択肢が一つでした。 それに比べて、ガスは都市ガス以外にも、ＬＰガスであれば、多くの選択肢があるのと ガスを使わず（オール電化）とも、普通の暮らしが可能ですね。 電力と比べれば、自由化が進んでますよ。 電力会社は、電気を売りますが、電気製品を売りますか？ 都市ガスから、ガス器具を購入する必要などありません。 私は、スレ主さんと逆で、都市ガス会社での製品の購入や工事を依頼した場合 他社よりも高いイメージです。それはブランド力や信頼性が含まれるのだと思います。 情報弱者のために、ネガティブキャンペーンを、始めるのもいいと思います。
LED蛍光灯と取り替えて下さい。
＞今の線は単線２．６ｍｍで５．５Ｓｑで契約電流は４０ＡでＡＣ１００Ｖ… なんかはてなマークがいくつも付く説明ですが、まあ素人さんですから無理ないことです。 とにかくそれを新しく張り替えようというご相談ですね。 ＞屋外に電気温水器が１台あり２００Ｖで… それはメーターが別に独立していますね。 最近は電灯も深夜電力も一緒にしてメーターは一つという契約法法もあるのですが、それに切り替えるのですか。 それとも今までどおり、電灯と深夜と二つのメーターのままとしておくのですか。 それにより幹線の太さは変わってきます。 ＞（ゆくゆくは契約電流５０～６０Ａにもできる程度）… 深夜電力が別メーターのままなら、14mm2 で妥当なところです。 1段下の 8mm2 に落としたところで、電線の単価は 1m あたり 100円ほどしか違いませんし、工賃はほとんど変わりません。 電灯も深夜電力も一緒にしてメーターにしてしまうのなら、22mm2 が必要です。 ＞やたらと壊れやすく特にパソコンがブラックアウトを度々起こす事が原因で１０年ほど… 電圧降下が原因と推測しますが、電圧降下は幹線だけではありません。 配電盤から後の家の中を毛細血管のように這っている電線も見直さないとだめです。 特に築年数がかなり経っているとのことで、おそらく 1.6mm で延々と、しかもその1本に家中がつながっているのでしょう。 これらは部屋ごとに、あるいは大きな電気製品ごとに回路を分けて、配電盤から 2.0mm で持ってきて、末端部だけ 1.6mm にするなどしないといけません。 ＞電化製品のエアーコンプレッサーをホームセンターで買いましたが… 家庭電化製品ではありませんから、たとえ 100V であっても、簡単に使えると思うことがそもそもの間違いです。 配電盤から専用回路を作ってもらいます。 ＞電気温水器の配線もブレーカーが屋外にあったが家の配電盤を通ってるということで電圧降下のひとつの原因… 電気の流れるルートとしては、電柱からの引込線が建物に取り付いたところで、電灯と深夜電力とに分かれているでしょう。 少なくともこの 20年間ほどに改修したことがなければ、そうなっているはずです。 したがって、電灯回路の電圧降下とは関係ありません。
浴室、洗面所は問題無く、台所の給湯栓は水さえ出ないということでしたら問題はあきらかに台所の給湯栓。元栓が閉められているのでしょう。 　台所のシンクの下を確認されるとよいです。恐らく給湯栓のパイプにあるハンドルやネジ式の栓が「閉」になっています。 参考まで。
お気持ちお察しします。 既に数日経過で、ご連絡が遅れて申し訳ございません。。ｍ(_　_)ｍ 311の経験者＋アウトドア派です。ｍ(_　_)ｍ ーーーーー これからはデジタル脳とアナログ脳が必要だと感じております。 全ての電気が落ちた日＝アナログ脳に変えるです。 解る範囲でお答えします。 ーーーーー 『先日、4日間停電が続きお風呂にも入れず。ボイラーだけでもいいのですが、お風呂だけ入りたいと思います。家では、灯油のボイラーでお湯を使っています。』 ーーーー →　電気を作ると言う事が目的の場合、下記があります。 １、ガソリン式発電機＝高額＋重い＋ガソリン携行缶準備など面倒。 ピンキリ多々あります。 ２、ガスカートリッジ式発電機＝キャリーバック型 http://www.honda.co.jp/generator/enepo/ ３、所有の車両＋大型インバーター（数万円） ピンキリあります。 ーーーー 上記の場合ですが、注意が必要な点もあります。 家電製品ですが、 ・「つまみを回すだけ」のアナログ家電のタイプ。 ・「全自動洗濯機」などのコンピュータ・デジタル家電タイプ。に別れます。 難しい言葉（正弦派、疑似正弦派など）を使いたくないので簡単に説明すると、発電機でもデジタルはダメなタイプ（疑似正弦派）が存在します。 ーーーー ここまではＯＫでしょうか？＾＾ ーーーー 自分の場合は3番のタイプです。 更に噛み砕きます。 ・アナログの家電→つまみを回すだけの洗濯機＝ＯＫタイプ おそらく「ご利用の灯油のボイラー」はこのタイプだとは思います。 自分の場合に置き換えるなら、 ・車＋インバーター＝発電　→　更に延長ケーブル（10ｍドラム） →　ここのコンセントにお風呂のコンセントを接続　→　発電。 これで大丈夫だとは思います。 （ボイラーメーカー、発電のインバーターメーカーには確認必須です） ドラムを利用する場合は、必ずケーブルを全て伸ばして下さい。 くるくるの状態だと「コイル状態」で熱がこもり非常に危険です。 ・電子レンジ、デジタルお風呂＝ダメ。 ・回すだけの扇風機や充電タイプの扇風機＝ＯＫ ・パソコンへの充電＝ＯＫ などです。 ーーーーー 『日中は、冷蔵庫の電気も停電時使いたいと思いますが、詳しい方教えて下さい(羅臼町)』 ーーーーー 日中の冷蔵庫使用や電気使用＝24時間普通に非被災時と同じように電気を使うのをお望みの場合は、ガチで「太陽発電＋風力発電＋蓄電＋無駄ゼロ」が必要だと思います。＝超高額。 ーーーーー ただ、自分の被災に置き換えた「最低限の電気でＯＫ！！」の場合は下記です。 １、冷蔵庫＝扉を開けない。必要な食材・食事準備の時だけ開ける。 →これだけでも24時間は冷蔵が持つと聞きます。 被災時食材は1週間分など計算して保存します。 缶詰、乾麵、ドライフルーツ、乾燥野菜、常温可能野菜ドリンク、 多々 ２、洗濯機＝全自動では無く、2層式のアナログタイプ＝上記3番で経験済みです。車のガソリンがあればＯＫ．勿論インバーター＋ドラムは必要です。 ３、夜の明り、調理、＝家庭用の鍋コンロ？？（写真載せます） この類の家庭用コンロのボンベがあれば、全て1本でまかなえるタイプの物が アウトドアショップで販売しております。 左から一般的なテーブルコンロ、アウトドアのコンロ、キャンドルです。 ４、暑さ対策＝充電式扇風機。上記で経験済み。 各種ございます。 ５、携帯やスマホの充電は、車のシガーソケットや手回しでもＯＫです。 ーーーーー などなど、出来るだけ細分化して考えるようにしております。 ーーーーー 女性やお子様がお風呂に入れない＝凄く悲しい事です。 男性なら上記コンロで「お湯を沸かす」 →バケツに溜める →200ｃｃだけは別にしてお湯＋ボディソープで洗浄液を作りバンダナを浸して身体をふき、バケツに溜めたお湯で「すすぎ代わりの2度ぶき」を行う。 男性なら上記でも良いのですが、女性やお子様はお風呂必須なのでお気持ちお察ししました。 ーーーーー この様な回答でも宜しいでしょうか。。ｍ(_　_)ｍ なお、アウトドア系なら少しは更に補足可能ですので 再び呟いて頂ければ。。。ｍ(_　_)ｍ
アナタが出ていく事ですね
今月分です。
はるか昔ですが住居の水道はいわゆる本管から直接でした、夏はトイレの水タンクに結露して水浸し状態でした。 中の水の流れが速い本管？、からの距離如何で、さらにその本管も地域によっては同じ流速とは限りません、末端の使用状況にもよります、もちろん本管といえど、その環境の影響も受けます。 最初は室温程度、すぐにぬるま湯、やや時間をおいて少し低下、さらに時間をおいてさらに低下。 最初は室内部分の配管、次にメータ付近の自宅までの配管、次は近隣との集合配管、さらに集合の太い配管。 配管の状況が手に取るようにとはいきませんが、なるほど、と思います。 たぶん近隣の住宅でも水を多用する時間帯とそうでない時間帯で差があるはず。
＞水道業者 ではありません。水が出てこない場合だけです。便所の排水は汚水なので、汚水排水掃除会社です。なお、賃貸物件であれば大家または管理会社に連絡すればよい。自分でやらなくて済む。戸建ての場合は、電話帳に掲載されています。 自分でやるなら、ラバーカップでボコボコやるしかない。コツがわかるころには流れも改善しています。ホームセンターに売っています。大手のスーパーでもいいけど。
LEDなら安い。
普通の目薬だとしみるかもしれませんので、 現時点でもまだ同じ状態なら、 生理食塩水のような、涙と同じ成分の目薬などを 薬剤師さんに相談して教えてもらい、それを使ってみては。 とりあえず1日たっても充血して涙がでない （ゼロではないと思います、出にくいだけで。） のなら、病院にすぐ行ったほうが1番よいですね。 ちなみにお住いが日本でしたら、 （たいがいの国なら）脳を溶かすアメーバ、失明させるアメーバ、 などは水道水にはいないでしょう。 日本の水道水は世界の中でもかなりシビアにクリーンに 保たれていると思います。 なぜそうなったかの推測ですがたぶん 過度に洗い過ぎたんでは、と思うので、 そういうときは私ならですが普通に家にある目薬を さしてみるかなと．．．
行政により　差異がありますが　公道分は無料か割引が有る筈　担当に聞けば
No.4です。 節水コマとはその名のとおり節水することを目的に存在し、水の通り道をわざと狭くしてシャワーの水圧を意図的に下げるために使われる部品です。 必要な人には必要なものですが、要らないと思っている人のほうが私は多いと思います。 体を洗い終えるまで栓を開けっぱなしにすることがシャワーの場合は多いですから、節水コマを仕込むことでそのムダがある程度（人によっては１回のシャワーにつき数10リットル単位に及ぶ）抑えられるのです。 その代わりにシャワーの勢いはなくなります。 シャワーの圧力を高めたいときはこのコマを抜きます。
しばらく出してから飲むといいと言うのは 学校でよくある水飲みのために上向きに出来る 単水栓で上向きにしたままで長時間たつと残水から 塩素が抜けて雑菌が繁殖してる場合があるからです。 あとは古い水道管だと錆が進んでいて 錆色の水が出ないまでも臭いなどがついて いる場合があります。 それでなければ１分など長い時間出すことは必要ないです。 気分的な問題ですね
いくつかのパターン明示して、安くすむ場合はこれぐらい、もしXXも必要ならこれぐらい高くなりますと、説明するのが親切でしょう。 金額幅明示していおいて、実際の作業に見合う金額請求するのが普通だと思います。 追加請求する場合があるなら、そう説明するべきです。 予想外の作業、いらないかもしれない追加作業の費用も含めた見積もり出しておいて、 安く作業できたのに、見積もり額そのままを請求するというのは不誠実でしょう。 これを含んでの見積もりなら、含まない場合の見積もりも出しておくか、 安く済みましたと値下げして請求するのが良心的でしょう。 値引き交渉を前提にするということは、 「アソコは高い、値引きしないと駄目なトコ。」 これでは、評判が良くなるはずもありません。
水がないと点火しない安全装置も付いていますよ。 フロート弁がセンサーになっています。 ここが一番故障が起こりやすいです。
その値段なら　トイレ　そっくり新品に出来ますよ　所謂　足元見られてボラれましたな
マンションでも可能です。新電力に契約するときに、無料で交換してくれます。いずれ、全戸交換されますが、新電力に変更する家から、優先的に変わります。
排水トラップに引っかかっているでしょう。
浄水器の大きい奴。水道局で使用しているイオン交換とか活性炭とかで水道水を給水タンク（受水槽式が多い、地下とかにある大きいＦＲＰのタンク）からもう一つタンクを作り、そこでさらに浄水にする。 ま、高級マンンションとかで行っている全体を綺麗な水にするという事だね。 たまに浄水のみ別給水で各戸に給水するマンションもある。高級マンションにある（昔ね）キッチンに通常の水道蛇口以外にある細長い下向きのトイレの吐水口みたいなもの。 10-15年前に流行ったけど、最近の水道水は元が綺麗なので、最近のマンションにはあまりない。 海外の方が多いけどね。海外の水は汚く、シャワートイレをつけられないので、そこで多少増えた。 ちなみに海外でシャワートイレがない理由の一つにもなっている。
千曲市 市営水道 http://www.city.chikuma.lg.jp/docs/2013052400191/ 具体的な場所や建物の状況、どのようにまずいか（カルキ臭・異臭・異味）、 まずいと感じるようになった時期、等の詳細を申告するとよいかと思います。 集合住宅の場合は、建物側の貯水タンクや建物内配管に異状がないかを まず確認したほうが良いです。
その、製品の取説をダウンロードしてください。 もしくは、製品型番を補足に書き込んでください。
給水系統が減圧弁を通さないでの直結という そもそもの配管ミスも考えられなくもない
公共の水道で長期間使用して居ないのに　それが出たのなら　行政に言うべきです発生源を調べて貰うのが先決ですよ
ライフスタイルや住宅環境によるようです。 http://news.mynavi.jp/articles/2016/08/04/aircon/
＞ハイアットリージェンシーグアムでは、水道水は、日本人用に、してくれていますか？ してません、普通の上水道です。 水は現地で買いましょう 現地の水は硬水ですから、ミネラルウォーターを買う時もご注意ください 軟水のミネラルウォーターを買いましょうね（ほとんどが軟水ですが、フランス産だと硬水ですから注意が必要です http://www.useful-navi.com/information/water_min … 現地で売ってる３．８Lのはアメリカ製がほとんど、フィジーウォーターとか、etc.
タンク内のすべての水が出ないという事であれば、タンクレバーの保持時間がすくないのではないでしょうか 一回タンクのすべての水が流れる時間を計測し、蓋を閉めて再度タンクレバーをその時間迄流す所で保持する ＞フロートバルブが早く閉まるの問題かと思います という事は早く閉まらないようにレバーを保持すればいいだけと思います。
うわあ、悪夢ですね、それは。 普段なにげに使うから、そうも思わないが、 トイレは、住宅の最重要部分ですよ。 こういう所は、きちんと使っている限り、 貸し主側にすべて責任があります。 貸し主に注文をつけましょう。 四の五の言うなら、私なら、引っ越し するから引っ越し費用を出せ、ぐらいは 言うでしょう。
三相3線式ですかね どうでもいいです、逆相になったら逆回転するので、3本の内2本を入れ替えて結線すれば正転します。
年商1億円を超えるような企業でしたら、月に300万円くらいは当たり前です。 ガスを使った大阪ガス製の冷房機(吸収式)でガスを焚いて、冷媒を動かします。 若い頃(20年程前)に、大阪十三の饅頭屋さんで月に250万円位と聞いたことが有ります。 ＊暖房の方が安くなるとか。 ＞2~3万円ですが(五人家族でも多め) どちらかと言うと高くついているようです。
即出湯するようなシステムを採用していないからでしょう。
ドイツでホームスティされているなら薄々気付かれたかもですが ドイツの水道代は高いです。 シャワーも口には出しませんが極力水を使うのは最低限、短時間（3分以内が良いという話も聞きました）。髪は毎日洗わないのも普通だし・・・１週間洗わない人も多いとか。 でも、内心入浴好き。 個人的には陽気な人種だとは思います。 若干気難しい面も。 でも日本人よりはマシ。 ですから、夜歩いて帰って汚いという日本人の感覚はないです。 まぁ一度、分化の話はされた方がいいかもですね。 寝てる間にシャワーしてもいいかどうか？
電力会社から ７月分の支払いの手紙が届きます。それからでもいいと思う。気になるなら 電話してください。お客様番号を用意してから
下部の白い部分を氷で冷やし、 上部の青色部分に熱湯をかけ、 ねじってみる。 それでもダメなら、 工具(アンギラス、プライヤー等)で上下部分とも はさんで、ねじる。 それでもダメなら、金ノコ　で、２か所縦に切り込み を入れ、ハンマーで　叩き壊す。 これで、取れなければ、諦めて下さい。 そんなことは、無いでしょうが、お試しください。
簡易防水(防滴構造)です。 シャワー程度では、全く問題ありません。 リモコン部の周りに壁を作り、そこへ水または湯を 入れて完全に　リモンコ部を浸水させれば、ダメですが、 そんな使用は　しないですよね。 外部本体には　ＡＣ．１００Ｖ　ですが、 リモコン部の供給電源はＤＣ．６Ｖ程度で、 微弱電流でも有り、浸水しても、人体への影響は 皆無と、思われます。 ご安心を。
有名なのは、ブルーレット タンクに直接入れるタイプと タンクの中に吊るすタイプ http://www.kobayashi.co.jp/seihin/bld/index.html http://www.kobayashi.co.jp/seihin/blt/index.html
ご自宅に無線LANがあれば通信料はかかりません　ないとなると高画質１時間少々で１GB使ってしまうようです　ご契約内容をご確認ください　契約GBを使い切ると恐ろしく速度が遅くなりYOUTUBEは決して見られたものではありません
ドライは空気を冷やして湿度を下げ、また空気を温めて出すので電気代がかかります 梅雨時期に除湿はしたいけど、部屋は冷やしたくないときにつかいます そのまま冷たい空気を出したほうが安いですね
「ですが」が多すぎでしょう。
急いで管理会社に連絡してください。
水道局もしくは役所に連絡してください。
流し台からが家の外壁の近くに汚水用「排水桝」があります。 その排水桝の蓋を開けて状態を確認します。 汚水が溜まっていないことを確認します。 流し台から水を流したもらいます。この時、上記の「排水桝」から 水が良く流れるかを確認します。流れ方も合わせて観察します。 流れた水の流れが悪いようであれば、道路に設けられた汚水用下水 管までの間に問題がありそうだと考えます。 家の汚水用「排水桝」から家の外の道路に汚水用下水管が敷設され ていますが、この下水管と「排水桝」との配置により、中間に別の 「排水桝」が設けられている場合もあります。 特に「排水桝」が庭など通過していますとに排水桝や下水管の継ぎ 目に植木などの根が入り込み、時間の経過と共に根が成長し、排水 の流れを悪くすることがあります。 この状態が確認されたら、蔓延った根を切って流す必要があります。 新築時に下水工事をされた業者(会社)に連絡し、状況を説明して 長めのパイプクリナーなどの道具により根を切ってもらうと良いで しょう。なお、作業代は支払うことになるでしょう。
次のように操作すると良いでしょう。 1)プライヤを購入します。 2)プライヤを開きますと支点が2か所で固定できます。 3)外側にしますと物を掴む幅が大きくなります。 4)香水瓶のポンプ部の周りに湿した布を巻き付けます。 5)この布をプライヤで挟みます。 6)プライヤの取っ手部を握り、強く回します。 7)これで香水瓶のポンプ部が開きます。 プライヤについては下のURLをクリックして参考に して下さい。 「プライヤ」 http://www.ips-tool.co.jp/hobby.html ・表示画面に「コンビネーションプライヤ/PL-125・PL-135」 　の項目のプライヤの形状を参考にします。 ・購入する際は、小型のプライヤを支点部分を開き、２か所で 　固定して掴める大きさを確認します。
そんな事になれば　大変ですよ　水道の圧より高い中を水道管を敷設するはずがない　また　出来ない　杞憂ですな
銭湯に行けばいいじゃん。面倒なことをせずに。 ほかには、外でシャワーを浴びるっていうのもあるな。もちろん囲いをして。
水漏れがパッキンの劣化なら　コマパッキンを代えるのが　よい洗面台の下から水栓外す道具もあるのですか
業務で、部分的に風力発電に関わる者です。 私の住む静岡市の海岸沿いにも、１機の風力発電施設があります。 http://www.city.shizuoka.jp/000705225.pdf 一般的な風車は、正方形の紙に切り込みを入れて作りますよね。 工作の上では作りやすい形状です。 風力発電は、自然が相手です。 無風の時もあれば台風の時もあり、弱い風で動くように作ると強風時に耐えられない物になります。 （実際に塔が折れたとか、羽が飛ばされたという事故があります） 一般的には、可変ピッチと言って、風の強さに応じて羽の角度を制御します。 子供が飛行機のマネをして両手を左右に伸ばす時の、手のひらの向きを変えるようなイメージです。 （かえって分かりにくかったらすみません） 扇風機の羽が一枚一枚ナナメについている、あのナナメの角度を変えられるのですね。 大型船の推進スクリューや、船を横移動させる装置にも同じ技術・構造が使われています。 もちろんパンフとは違う羽の構造を持つ風力発電も存在します。 先のパンフにもありますように、直径70メートルの施設で概ね500世帯の電力量ということですが、あくまで平均的な計算値からの算出です。 風力エネルギーは風速の３乗に比例するので、風の強い場所に設置することが運用の条件となります。 発生電力については、発電機を回すため一時的には交流が発生しますが、直流への整流も可能です。 電動車椅子の充電に適用するケースについては、アイデアとしては悪くないと思います。 『風力発電　自家用』で検索すれば、10万円程度のキットも販売されています。 ただし、そちらの分野はまだまだ開発途上です。 日本では、設置場所・工事・効率・法規・管理運用などのリスクや問題もあり、実用性の面で趣味レベルを脱却するのが難しい状況です。 したがって目的を達成するには、太陽光発電の方が設置が簡単な上に可動部が無く安全で、手段として実現しやすいデバイスと言えるでしょう。 さしあたり、模型飛行機の羽とミニ四駆のモータ（直流）でLEDを点けるとか、自転車のダイナモ（交流）で豆電球を点けるなど、その程度の遊びでどんなものか感触を掴み、それが数十倍～数百倍になった場合を想定すれば、個人でできる範囲は「やっぱり違うかな…」と実感されることと思います。
結局、東京電力でしょ。 http://www.tepco.co.jp/index-j.html
すみません、HJ2-SFDでした。
本当に、自動で交互の運転に切り替わりになってますか？ 機械式に、1つのポンプが間に合わなかった時に、稼働！とかでわないですよね？
引越し 後は自分で電力会社 水道局 ガス会社電話会社などに連絡してください 電力会社から電気が 送ってくれます。私も多く引い越しています。試して見てくさい
メーカーには「製品の生産中止後○年」と言う形で修理用部品の保有期限が課されていますが、それが過ぎている可能性は充分あると思います。 その場合は修理不能かも知れません。
＞管理会社に電話して修理を依頼したほうがいいのでしょうか… それは言うまでもないことです。 ただ、写真が暗くてちょっと分かりづらいですが、天井板の真ん中に下がっていませんか。 その天井は目透かし天井と言って、板の中央部は薄いぺらぺらでもともと照明器具を吊すだけの強度はないのです。 すぐ取れて当たり前なのです。 目透かし天井は、板と板の継ぎ目から電線を下げないといけないのです。 もちろん、天井板が奇数枚だと、部屋の中心は板の真ん中になってしまいます。 こんなときは天井板を張る前に補強材を入れておかないといけないのです。 この補強材が入っていない、いわば欠陥工事だったと言っても過言ではありません。 ＞修理代は実費ですよね… 上記のことを踏まえて、お話し合いください。
Wは白、Nはニュトラルの頭文字をとったものです。何方も接地側という意味。器具によって違うが。 単相2線なので、それしかないならそれで決まり。こんな質問をしているところを見ると電工の資格ないな。
削減はされないでしょう。 普通に考えれば、電気温水器に比較して、エコキュートは、3倍程度の効率はあるだろうと思います。
浴槽には蓋をしないまま、隣の洗い場で洗髪していたら、髪の毛などが浴槽に入って排水口につまったということでしょうか。結論から言いますと、パイプユニッシュで解決できます。 パイプユニッシュには、水酸化ナトリウム（苛性ソーダ）が1.8％も含まれており、次亜塩素酸ナトリウムも入ってます。つまり、強アルカリです。髪の毛の主成分は、タンパク質であり、強アルカリに溶けます。 一度では全部の髪の毛を排除できないかもしれませんが、何度か根気よく適正に使用すれば、髪の毛の詰まりを排除できます。また、ぬめりも溶けます。 なお、髪の毛の詰まりを解消できましたら、排水口に細かいメッシュの網を取り付けておいて、これごと髪の毛を排除するようにしてください。網は１００均などに売ってます。
うちではエアコンを「送風モード」にして一晩中つけることがあります 扇風機よりはやんわりとした風で全体的に空気が回っているのでおすすめです
オール電化以外で、IHにするメリットって 火事の要因が低減することくらいだと思います。
量によるけど水槽の循環ポンプでも使えるよ。 風呂の洗濯機用ポンプでもいい。 自動排水の汚泥ポンプが長期的には安いと思うよ。
>確かに外で、水が使える様になっています。 外の水栓のコックはどういう形になっていますでしょうか。 比較的簡単にできる自衛策が 「取り外しのできるもの」に交換することです ホームセンターなどに安価に「共用水道栓カギ」というのを売っています。 もし普通にひねるハンドルをつけているなら、交換して 住民などが使う時だけひねるようにしては。 （しかし相手も同じものを買って持ってくると盗めてしまいますが） あとは見回りなどもしてみてはいかがでしょうか。 それでもだめなら、鍵を差し込むあたりにカバーをつけて 南京錠のダイヤルロックなどをとりあえずつけて見るのもいいかもしれません あれこれ組み合わせて自作できるのでは。 それで水道料金がおさまるようなら、盗難だったということですね 買うとちょっと寝が張るけど、こういうものもありますが http://item.rakuten.co.jp/murauchi-denki/4972353 …
↓にはnanacoで支払いできないもの、が掲げられています。 http://www.sej.co.jp/services/cash.html ここには当てはまらないので、支払いは大丈夫です。
学生時代、コンビニの店員をしており、電気・ガスなどの収納代行も多く取り扱っていました。請求書に印字されているバーコードをスキャンし、まだ受付可能でしたら、その場で支払い、証憑として検収印を捺してもらった領収書とレジのレシートを保管しておくといいと思います。レジで期限切れのため受付不可と警告表示が出た場合には、請求書に記載の連絡先（担当支店・コールセンターなど）に電話の上、指示を仰いでみてはどうでしょうか。延滞した場合には別途利息も発生します。
機器構成などにより違いはありますが 一般的には30分～1時間程度が境目でそれより短時間ならスリープ それより長い時間ならシャットダウンと言われています 電源オン直後が消費電力が最大になるので、数分程度の停止と再開を電源のオフオンでやるとずっと高い電力消費を繰り返す事になる
CM効果で頼む方もいるとは思いますが、当たり外れもありますので口コミなどで事前に調べたほうがいいですよ。
そんな除草剤は販売する事は禁止されています　過剰妄想のある人ですな　お金にしようとしていないかな
一年も停止はありません。解約扱いになります。再度、契約すればよい。 それにしても、部屋代は住んでいなくても、一時停止できません。それに留守中に火災や空き巣が入った時のために連絡先も伝えておかなければなりません。住んでいないのに払うのはバカ臭い。家財道具のためなら実家に送っておくか、トランクルーム（貸倉庫）に預けたらよか。
尿石は頑固に便器に付着していますから塩酸をトイレットペーパーに浸みこませて、それを尿石に当ててしばらくしてから尿石を古い歯ブラシなどでこすります。この作業を何度か行えばほとんどの場合、汚れは除去できます。ただし塩酸を使いますから換気には十分気をつけましょう。掃除中に発生する塩酸ガスを大量に吸うと危険で、そのまま吸い続けると救急車を呼ぶような事態にならないとも限りません。塩酸でも取れない汚れは別の方法を考えましょう。なお、塩酸入りのトイレ洗剤は市販されていますから試してみる価値はあるでしょう。 http://www.tatemoore.com/01/001.html ＊サンポールが塩酸入りのトイレ洗剤の代表です。
下水とトイレタンクに繋がってる管と管の繋ぎ目？？のネジを奥に捻ると簡単に水が漏れてきます。 飼ってる2匹の猫がトイレで寛ぐのが好きな子だったので、トイレのドアを開けっ放しにしたまま御風呂に入っていたら、体の大きな猫が他の猫とじゃれあって体当たりして管の繋ぎ目のネジを奥に回したらしく、永遠と下水が出ていた状態でした。 風呂から上がったら床上浸水してました。 後処理するのに大変でしたf(^^; 所持してるタオル類は全部使い、キッチンペーパーで水滴を拭ってました。 風呂上がりなのに汗だくです。 この時ばかりは可愛がってた猫にも「コノヤロー！」って怒ってました(^_^;)
メーカー名と商品名は補足にて判りましたので、検索しましたが 詳細(仕様書、接続図、取扱説明書)が調べることができませんでした。 品番(形式、型番）により、接続図を見つけることができれば、 交換手順や注意事項などを説明できると思います。 なお、手元に本品の「接続図」がありましたら、補足して貼り付けて もらいますと、より早く解決できるでしょう。
http://www.city.saitama.jp/001/006/002/045/002/p … ＞水道料金及び下水道使用料の料金表・早見表のダウンロード 例として、さいたま市の水道料金の場合、2人世帯ですと、以前は毎月10立方メートル程度だったのでしょうか。そうすると、口径２０ｍｍの契約ですと、1544円と出ます。それが6人ですと、20立方メートルになれば、3434円となります。 以前は毎月20立方メートルだとすると、今35立方メートルに増えたとすると7484円、使えば使うほど水道単価が上がる、少ない利用の場合は基本利用料金程度となります。この程度になると、差額での15立方で4000円程度の増加、1000リットルが１立方メートルですので、100リットルの水が30円弱でしょうか。10リットルで3円弱、この程度です。 私の家、5人家族で毎月22立方メートル程度で落ち着いています。引っ越す前は毎月35立方メートルほど使っていた、トイレが節水タイプになったことと、自動食洗器を使うようになった、節水シャワーを採用した、洗濯機が省エネタイプで節水タイプになったことで、かなり水道利用量が減りました。結果、水道代金も以前の半額程度、その代わり、設備代が大幅にかかりました。単純計算で数百万円、新築でしたから、できたことです。 ペットボトルの洗浄に毎回1リットルを毎日で30日間で30リットル、水道代は10円程度の増加ですので、これを話しても女性には基本的に通用しないことが多い、人数が3倍になったから水道料金が倍というのも高すぎると思い込んでいれば怒りを鎮めるのは難しいでしょう。 これからの節約、見えないように利用するか、近所の公園などでペットボトルを洗うようにする、努力していますとアピールするべきでしょう。洗濯をコインランドリーなど使うのは無駄、水道と電気代を考えても高すぎますし、今まで通りに使わせてもらうのが次善の策でしょう。 和解ですが、こちらが折れるのが得策、高くなった分の水道代金を負担させてもらう、納得できるのがその程度しか有効でないと思います。トイレを極力近所の公共施設などで済ませるなどしてもあまり節約にはならない、その努力で毎月1000円安く出来ても、文句はあまり減らないと思います。その分、家で今まで通りに使い、高くなった分を支払わせてもらう、この程度が和解できる限界だと思います。 老人になればなるほど、何を言っても通じないことがある、理屈が通用しませんので、諦めるのが精神的にも楽、こちらが低い立場になり、相手を尊重するように振る舞う、それで済ませるのが大人です。心の中で、計算も出来ないで理解もできないのは可哀想、その程度に考えたらどうでしょうか。妹さんにも見えないところで洗うように指導する、一緒に住む間の我慢です。
元から外して　ホームセンターで見せれば　合う物を出して呉れます
電力会社は全国一社ではありませんから、この種のお話は電力会社名を明記しないと的を射た回答はできません。 想像でものを言えば、ブレーカーをあげるだけで通電されるのは、 1. 退去後は大家や管理人などが電気料金を支払っている。 2. もともと店子と電力会社との間で直接契約するのではなく、大家や管理人などが建物全体分一括して電力会社と契約し、店子に再販している。 のどちらかです。 まれには、 3. 電力会社が何らかの事由でメーター～切り離すことを保留している。 ことがあるかもしれません。
エネファームが一体どのようなものであるかはご存じでしょうか？ あれはいわゆるコジェネです。 熱と電気を供給する装置ですが、主は熱で、従が電力という関係にあります。 熱を発生させているとき、同時に発電を行います。 補助熱源機(補助と言いながらこちらの機器の方が大能力です)を使って熱(湯)のみを作ることは出来ますが、発電だけを行うことはできません。 ミストサウナとの組み合わせの場合、熱(湯)の使用時間が短すぎるので、少なくとも「お得」では無いでしょう。 エネファームは、先ほど書いた通り、基本的に熱(湯)を作っているとき同時に発電しますので、温水暖房を使う家庭などに適したシステムです。 ２月のガス代が１万円程度の家庭では、初期費用の穴埋めは難しいと思います。 エネファームは地球環境に優しい、と考えがちのようにも思いますが、結局のところエネルギー源は都市ガスですから、CO２は使った分だけ発生します。 温水暖房システム(ミストサウナも暖房機器ではありますが）との組み合わせでお考えならば別ですが、使用する端末機がミストサウナだけでしたら、同じ東京ガスのTESを選択された方が良いと思います。
ttp://www.toto.co.jp/aftersupport/solution_f/suisen/chishiki.htm toto
追加で水をゆっくり入れて水位をみる。下がっていけばそれが標準の水位。 オーバーフロー管にホースがついていて給水時に水位を上げるタイプがある。
配管全体が見えないので、はっきり分かりませんが ガス給湯器と灯油給湯器は、別系統に給湯しているのでは？ 例えば、風呂場が灯油で、キッチンはガスとかです。 一か所ずつお湯を出してみて、どちらのボイラーが稼働しているか 確認すれば、分かるはずです。 ガス給湯器の配管は、右の緑色のがガス、真ん中の丸い栓が付いているのが 水（入口）で、左側が給湯（出口）だと思います。 灯油ボイラーの配管がどうなっているのでしょうか？ 現在のガスボイラーは小型なので、大型のものにすれば 灯油ボイラーを外して、一台にしても大丈夫です。
これじゃないんですかねえ？ http://www.com-et.com/jp/item_search/searchStr=T …
検針票を見てください 契約電流（A)はどのくらいですか、これをもとにして基本料金が決まります。エヤコンをつけっぱなしとか、エヤコンが複数台あるとか、オーブン料理をよくするなら多いほうがいいけど。 それほど、家電製品は使わないのであれば、これを下げたほうがいい、節電するよりもおとく。なお、ブレーカー（漏電遮断器）の交換は、電気工事会社ではなくて、電力を供給している電力会社です。機器はレンタルです。間違えないように。 ＞例えばコンセントごととかに消費電力を計れる器 もっと簡単な方法がありますよ。素人でも子供でも分かる方法、エヤコンなどを使ったら、電気メーターをを見に行くことです。円盤の回転速度と使用料です。単独でやったほうがいい。エヤコンの場合、コンプレッサーが稼働する場合としない場合では電気量は違います。例えば送風と冷房とでは同じ時間使っていても電気量は違うんです。冷房のほうが電気を食います。原理を説明しても始まらないので省略しますが。
灯油の給湯機の減圧弁はガスになれば直圧になりますから減圧の必要はない　しかし減圧された湯が通って居た　配管は直圧には 耐えられないから漏水しますよ　昔の給湯は銅管ですから　恐らく腐食して居る筈　減圧式のガス給湯器は無いのでは
ジョンソンという会社で熱い状態で入れる凝固剤がある でも、コレも凝固剤を入れてから「1時間ほどは冷ましましょう」ということになっている 時間を掛けるしかない・・・・ 或いは、一斗缶のようなモノに少しずつ移す　＜－火傷の危険があるので方法を工夫して慎重に 或いは、ある程度のポテトを廃棄前提揚げる (当然油を加熱せずに、余熱をポテトを揚げるという行為で吸収させる為の揚げ)
No.3です。 節水はまず節水コマをすべての蛇口に付けました。あと、シャワーは極力使わないようにしました。あと、庭の水まきには雨水をためて使っています。（ただ、夏場はボウフラがわかないように時々捨てます。）あとは家族のちょっとした心がけかと。（蛇口は必ずチェックするとか。） (^_^;)
明細の使用量は先月より減っていますか？ 使用量が自体が減っている場合の原因をお答えします。 一番に考えられるのが北海道という事ですから凍結の対策がしてあります。 配管が凍らない様に一定の低い温度を下回ると配管に巻いてあるヒーターが知らない間に稼動します。 季節的にそのヒーターが稼動しなくなったんだと思います。 他には便座ヒーター等の温度を上げる為の電気機器も気温が温かくなった為に全て、電気使用量が減ります。
何故、修理をしたのですか？ 修理をして逆に音が大きくなる事はしばしばあります。 劣化は全ての部品に対して起こります。 なので壊れた部品を交換する際に他の部品を脱着させ傷を付けてしまう事があります。 正確には傷を付けるというより腐食によりどうにもならない状態のものに手を加えなければならないという事です。 そうなると壊れた部品は交換できても新たに違う部品が不具合をおこします。 また、異音の特定は難しい場合があり原因が不明な場合は可能性の高い部品から修理し様子をみていくしかないです。 今回のケースはやはり異音とは違う部品を交換した可能性が高いです。 ファンモーターを交換して異音が大きくなったという事はモーターの能力が上がった為だと思いますからファンカバーや違う部品にファンが接触している可能性が高いです。 修理目的が不明ですと適切な修理かは判断できません。 モーターを交換して音が大きくなったという事は能力は上がったわけですから良く乾燥はする様になったと思います。 異音修理が目的であれば目的を達成できていないわけですから適切な修理とは言えないでしょうね。
クーラーと扇風機利用、使い方が
エコキュートを設置すると言うことは、オール電化、またはそれに準ずる設備をご検討と思います。 大手電力会社各社は深夜帯の料金が格安になる料金メニューを用意していますので、オール電化住宅やそれに準ずる住宅を計画している場合は、通常はその電力料金で契約されると思います。 エコキュートの普通の使い方は、その格安な(深夜帯の)料金を利用して湯を沸かし、貯湯槽に溜め、朝から夜間の（一般的家庭ではお湯を消費する）時間帯に貯湯槽から湯を供給します。 「時間帯によっては高くなる」というのはその通りなのですが、一般的には今書きましたとおり、深夜帯の格安な料金を使って湯を沸かすように設定されますので、特別に｢昼間に湯を沸かすように設定しておいて欲しい｣と言ったり、深夜帯が格安になる料金メニューを選択せずに、ごく普通の電灯料金で契約してしまうようなことをされない限り、「時間帯によっては高くなる」は発生しないものと思います。 ただし、エコキュートはヒートポンプで湯を沸かしますので、その意味で言えば、外気温の高い昼間の時間帯に湯を沸かした場合は、「とても高効率に湯が沸く」とも言えます。 寒い冬場の深夜帯は外気温はとても下がりますから、一般的な話で言えば、冬場のエコキュートはそれほど｢経済的｣では無いかも知れません。 寒い地域の住宅にエコキュートを計画されている場合は、この点について特に注意された方が良いと思います。 エコキュートの電気代ですが、個別に計っているわけではありませんから単体でいくらというのはわかりませんが、感覚的には大人3人家族で年平均3000円/月程度のように思います。 他の回答の中に水圧の問題が書かれていますが、ガスの瞬間式給湯器に比べてエコキュートのように湯を溜めておく給湯器では、水栓から出る水圧が低くなる傾向はあると思います。 ただしこれはそもそも、その地域の、或いはその住戸の水圧がどうであるかに影響を受けます。 そもそも水圧の低い地域などでは、瞬間式給湯器であっても水圧は低くなります。 然るべき水圧が確保されている場合であれば、瞬間式が貯湯式を上回るでしょう。 シャワーの快適性という部分で言うと、「充分な水圧」の他に「出湯量」や｢湯温の安定性｣があります。 水圧の面ではやや不利な傾向にあるエコキュートですが、出湯量と湯温の安定性ではエコキュートが勝ります。 これは、既にタンクに溜めてある湯を必要に応じて供給する貯湯式の機器と、湯が必要になったときに湯を沸かす瞬間式機器の本質的な差です。 24号の瞬間式給湯器は最大でも24号分のお湯しか出湯出来ませんが、貯湯式の場合、既に大量に溜めてあるお湯を出湯するだけですから、給湯配管のサイズ次第で瞬間式が遠く及ばない出湯量を実現出来ます。 湯温の安定性に関しても同様な理由です。 現在の瞬間式給湯器はセンサーによってかなり安定した湯温を実現出来ていることは確かですが、瞬間式の弱点である｢必要なときにその場で湯を沸かす｣からは逃れられていません。 何かの原因（トイレの水を流したとか、他で水栓を全開にしたなど）によって水圧の変化が起きたときは、その影響を受けやすいです。
その構成だったら水道光熱費の平均は約2.5万円。
0.2x24hx30日=144kWhと言う計算はその通りだと思いますが、これはその給湯器が能力を全て出し切っているときの数値と思われます。 200wと言う数値ですが、それが当該給湯暖房機の総消費電力であるのか、暖房機能部分のみの消費電力なのかがわかりませんが、もしも給湯暖房機としての総消費電力であるとすれば、その電力を消費する条件は、お湯も全開で出しっ放し、暖房もマックスで使いっぱなしと言うことになります。 それを24時間連続運転し、かつ1ヶ月使い続ければ、結果として144kWhと言うことです。 けれど、通常の家庭環境で、24時間、給湯暖房機の能力をマックスで使い続け、それが1ヶ月に渡ると言うことはなかなか考えにくいです。 200wという数値が暖房だけの消費電力であったとしても、暖房を24時間、　マックスで、それが1ヶ月続くというのは相当な例外的使用でしょう。 そもそもそのような使い方をした場合（現在のように断熱性気密性がある程度以上確保された住宅環境にあって、その使い方が出来るわけがないとは思いますが）、ガス代がとんでもないことになります。 ガス料金の単価が各ガス会社によって異なりますので一概に「いくら」とは言えませんが、給湯も暖房もマックスで燃焼させた場合、給湯能力が24号のタイプなら、軽く計算したところでは1月のガス料金は40万円を超えるようです。 40万円を超えるガス料金を支払っている方であるとすれば、電気代5千円を云々はしないような気がします。 ここで言う「暖房能力マックス」は、給湯暖房機側の暖房能力の上限いっぱいと言う意味ですが、一般的に、と言うか、ガスの温水暖房システムを利用しているほぼ全ての家庭で、暖房能力がマックスで運転することはないでしょう。 温水暖房機の場合、そのガス消費量は、一般論的には各部屋に設置されている端末側の機器の消費量を合計した数値になります（端末機とは各暖房放熱器や温水エアコン・床暖房・浴室暖房等々の事です）。 各部屋に設置された端末機の消費量の合計が、給湯暖房機の暖房能力を超えないように設計するのが常識です。 それを怠ると、暖房能力不足が発生するからです。 つまり、ごく普通に考えて、例え室内の各暖房端末機をフル運転しても、給湯暖房機側の能力がフルに発揮されることはありません。 もしもそれがあり得るとすれば、それは設計ミスであるか、施主側が「暖房能力不足になっても構わない」と言った場合でしょう。 そして、各端末には温度センサーが用意されており、設定温度に近づくと弱運転に切り替わったり、停止したりします。 その給湯暖房機が特定できませんから、「絶対に」とは言いませんが、暖房運転時の消費電力の多くは、温水を循環させているポンプに要する電力でしょう。 設定温度と室温との差が大きいときはポンプもそれなりに回転しますが、設定温度に達すれば運転が止まります。 これがもしも24時間フル運転を続けているとすれば、屋根も壁もない、屋外に設置して使用しているというようなことだろうと思います。 ですから、これが一般家庭での使用であるということなら、その消費電力量はあり得ないだろうと思います。
昔の蛍光灯は点灯する時に３０分の電気を消費すると言われましたが　今は蛍光灯は使いませんから　気にしなくとも　よいのでは
利用がひとりか何人か 日本の風呂はひとり使用で湯を落とさない、翌日利用や洗濯への利用など 江戸時代の生活がエコでした。 地域や年齢により共用の風呂もありますね。
真冬の朝、町内の水道管が、破裂して給水ストップ、朝早くからコンビニミネラルウオーター買いに行った。ミネラルウオーター買うのに行列が出来て結局、子供が学校遅刻した。しかし、30分の遅刻なのに、クラスにいたのは先生だけ、先生も今日学校休みかと思ったと言ったと聞いた、大変な１日
低圧工事士の資格だけですか、そこの現場には電気主任技術者が登録されているはず。なので、電話して指示を仰ぎましょう。わからないのに、変にいじらないほうがいいです。被害が大きくなると損害賠償を請求されかねませんから。
水素水のサイトですが、サイト内に浄化装置の事も書いてありました。 ろ過する力が凄いみたいです。 牛乳とか海水もピュアウォーターにしてくれるそうです。 普通の浄水器より良さそうでした。 メンテナンスもちゃんとしてそうでしたよ。 中の申し込み方法の所とメンテナンスの所を良かったら参考にしてみて下さいね。 http://suisosuiwaterserver.com/
人が摂取する上で 無毒です 確かに バクテリア ウイルス 細菌 などは 水道水にいます これを沸騰して よく 殺菌と言いますが ほとんど死滅しません 水がなくなるまで 加熱すれば基本死滅しますが 液体である限りは死滅しません それを踏まえると 赤ちゃんにあげるのはって 思う方は 市販の水を使ってください ただ、市販の水を加熱し 沸騰させて 貯めて冷蔵庫保存などは厳禁です ほぼ無菌の水に 菌を繁殖させる行為です できるだけ 必要な量を加熱し 使用してください 開封後のボトルの中には菌が入り 菌が繁殖します 繁殖する スピードは 水道水の六倍程度です なので 500mlのボトルを購入すると衛生的で安全生は高まります
ttp://plug.fkk-corporation.com/ja/products/ignition-sensing-electrode 点火プラグの白い部分が汚れると高圧が逃げてスパークしないことが。 固形物は水で濡らしたりして取る
水利権の売買は慣例的に行われてこなかったので、相場というものがありません。 売買するには河川管理者の許可が要りますから、ご確認を。
鉄管の水道管が原因です 最近では赤水防止に敷地内は全てエンビ菅を使います エンビ菅に交換しましょう（工事代は意外高額です）
出来ますが給湯は架橋ポリ（湯用）でする事
修理代が2,3万円ならば、修理もありでしょうが １１年使ったものに、5,6万円はちと高いと思います。 交換に一票ですね。 大手は高いですから、他でも、見積もりしてもらった方がいいですよ。
役所に言って水道メーターのロードサーベイをしてもらいましょう。 そうすると、この１ヶ月間毎日何m3ずつ水が出ていたのかがデータで分かります。 それを見れば、漏水してるのか、ただ多く使ってただけなのかわかると思います。
水道メーターは水道局の所有物です　私用は出来ません
フロートを持ち上げて止まればフロートを下げればいいです。 フロートを持ち上げて止まらない場合はストップ弁のところに ゴミがたまっているか、弁がすり減っているのです。
下田のグリーストラップが定番です。 グリトラ君など検討してみてください。 http://www.shimoda-ecotech.co.jp/
モーターに温度ヒューズ入りが多いので発火の前に電源断。 埃で風が起きないとモーターが加熱しますね。
販売実績だと、リンナイやノーリツ、その後にパロマでノーリツは４番手でしょうか？ その分、上位２社より値引き率はいいように思います。 だからと言って、性能が劣る分けではないですし、最近はテレビコマーシャルもやってます。 例えば自動車はトヨタしか買わない人なら、リンナイかノーリツの方がいいかもしれませんけど 何を買っても当たり外れはあります。
ケーシングカバーをはずして中の羽が溶けていないか確認。 （回っているが水が出ない）
すいません、おいらには今更「オール電化」なんて選択肢は、絶対にあり得ません！(-_-) おいら阪神淡路大震災を経験し、ライフラインの完全復旧まで１週間近くかかった経緯を考えたら、（真冬やったし）正直 「ガスか電気か、どちらかでも早く復旧して！」 となった経緯を思い出しました。 目先のお金云々はあるでしょうし、貴女が住もうとしてるエリアにもよりますが、何かあった時のリスク管理の意味からも、No.5の方が仰る通りの選択が正しいと思いますよ。
うちも夫婦２人でオール電化です。うちも共働きです。 電気代は６０００円前後です。冬は８０００円くらい。夏の冷房代よりも冬のエコキュートのほうが電気代が高いです。 電気料金の高い昼間の電力はほとんど太陽光発電で賄えていますので全体的に安くなっています。
1年以上、お湯を沸かさないというのであれば、乾燥してゴムの接続部が割れてしまう、なんて事はかんがえられますが、そうでないのなら気にする必要はありませんよ
我が家も２０年くらい前井戸水と市の水道と二つ使っていましたが、町内に公共下水道が来るので、地下水脈が変わるのと、井戸水を使っている場合、下水料金の為に水道メーターを設置するとか、それが買い取りだとか、認定期間が有り、それが終了すると、又買わなくては成らないので、井戸を完全にやめて、水道一本にしました。 その折、井戸水を流していた水道管を一部再利用しましたが、鉄管の中にポリがコーティングされていない時代のものなので、かなり細くなっていました。（バラしたのを確認したら、１メートルくらいのところでも箸が上から下に抜けませんでした） その後、風呂を交換して（作り付けの風呂からユニットバスに）その時古い水道管を全部取り払って、配管を今の規格の物に交換しました。 更に、トイレをバリアフリーにしましたが、ポリコーティングなっているので、ほぼ錆は無かったです。 更に、今年、台所を直して、システムキッチンにしましたが、その時も不具合無しでした。 なので、パイプ交換を単独作業でやっていないので、費用は判りません。 作業日数は、２日か３日かかりました。（と言っても水を使えないのは半日くらいで、どちらかは常に使える状態でした） 体の方は、噂どおりに私もピロリ保菌者でした。 胃カメラ、除菌薬飲み、養生、を経過して、先日呼気検査を受けて、陰性でした。 でも、医者は５年くらいで感染している可能性が有るので、５年おきくらいに検査して下さいとのことでした。（地区の健康診断の時に金を払えば血液検査の項目が増えるだけで、その為に何かすると言うのが無いので、高齢者は無料の健康診断ですが、ピロリの分だけ有料になるだけです） わたしらの村には、井戸水はピロリ菌が居て、湧き水はピロリがいないとまことしやかに言われています。 なお、私らの生活圏に、ピロリの除菌後、検便を実施する医者が居ますので、胃、十二指腸以外でもピロリが原因の何かが有って、それがどこかの医学書に発表されているかもしれません。
家の中のどの家電が電気を消費しているかを調べられるかという質問であれば、 スマートハウスのような作りでないかぎり難しいですが、 エコワットと呼ばれるコンセント一つ一つにさして調べる機械があります。 また他の家と比べても高いとのことですが、具体的にいくらぐらいなのでしょうか？ 私の親類は、つねに数万円ですが、常時それなりの電化製品が動いているので高くはないです。 我が家は夫婦二人で、最初は数千円でした。今は１万円前後です。 毎日のように冷蔵庫を掃除しないと気が済まないようで、それがまずいと思っていますが特に趣味もないので放置しています。 間取りや動いている家電などを書かれるとより適切なアドバイスが付くかと思います。
＞23時〜7時が安い夜間電力です(ほくでんドリーム８… 北海道電力ですか。 北陸電力も「ほくでん」と略しますので、齟齬を生じないよう正確に書いてくださいね。 ＞機器を使用中に蓄熱が始まっても問題ないのでしょうか… 翌日に使用できる蓄熱量が減ります。 温水器は、翌日に湯切れを起こす可能性を否定できません。 ＞機器の蓄熱時間の設定はどのようにしたら… 選択できるといっても、お客さんが自由に操作できるものではありません。 電力会社に届けでて、メーターを交換してもらいます。 もし、すでにスマートメーターになっているのなら、交換はせずに電力会社から遠隔操作されます。
>水道・ガス料金が割安 水道の契約、新築で引き込みをするのならば、口径が小さい方が基本料金も安くなります。 http://setuyakumanyuaru.com/arekore/suidouryou.h … ＞水道料金の仕組みと計算方法 水道は月当たりの利用量が多いと値段が高くなる、風呂とトイレ、台所の利用の使い方でかなり減らせます。シャワーも節水タイプですと、ヘッドを変えるだけで効果抜群のことも多い、洗濯機も節水機能の優れたものですと、大幅に減らせることがあります。 トイレ、節水機能の優れたものは、詰まりやすいので使い方が大事なのですが、極力近所の公共施設やトイレを使う人もいます。 キッチンの水は食洗器を使うと利用量が減ることもある、風呂も水量を減らしたり、工夫次第でそれなりに水量を減らせます。 ガス料金、夏場は契約によってはかなりお得なことがあります。小型空調契約などでガスで冷暖房ですと単価が安くなる、床暖房やガス発電をすると、割引があったりします。 http://home.tokyo-gas.co.jp/gas/ryokin/ippan/ind … ＞ご家庭のお客さま向けおトクな料金メニュー ガス会社によって違いますし、電気と一緒にすると安くなることもある、湯沸かし器を交換してエコジョーズタイプにするだけでも違いが出ます。 ガスも水道も使う量を減らすことで確実に安くできる、工夫次第、器具次第で効果が出ます。 目先のプランを変えるよりは、無駄を減らす、風呂の残り湯を洗濯で使ったり、キッチンの温水の設定温度を下げるなどでも違いが出ます。
経皮吸収があるので、汗などに含まれる老廃物、排出された有害金属などが多少再吸収されてしまうのでは・・
簡単に言えば、肉類、動物性の脂が一番詰まりやすいです。常温で固まるのでお湯等で濯いでもパイプを流れていくうちに冷えて固まります。 血管にコレステロールがたまる感じに次々と層が出来て最後は流れない。 一般家庭での予防としては、油の付いた物はキッチンペーパー等で拭き取ってから洗うようにする。 定期的に業者に頼んで高圧洗浄してもらう。
クランクと本体を外して、その間にあるストレーナー（フィルター）を掃除する。 クランクに止水弁がついていれば、それを占めてから外す。
ガズ供給は24時間対応し事故、ガズ漏れ対応もしてます。 給湯器の管理をガズ会社が請け負ってる場合もあります。 どうぞ自由にといわれた場合　 設備を全部賃貸人が負担をし退去する時に元に戻す費用を考えると 大量のガズを使わないと元が取れないと思う。
ベガに聞けば一発だと思うけど（笑） 購入した時にpH測定液が付いてきたはず、 それで確認できるよ。 青から紫になっていれば大丈夫！ もし、やり方分からなかったら 担当マネージャーさんに聞いてみて！！
ざっくり1万円
ttp://search.toto.jp/tr/06312SR__________-_-201403.pdf 施工 「調節リングを引き上げて回すと止水位を上下させることが できます。」 浮玉の棒をゆっくり折り曲げる、側面などに当たらないように加工。
ttp://store.shopping.yahoo.co.jp/shop-always/r150403-2n.html?sc_e=slga_pla 充電器　電池に充電してからの使用になると。
冷蔵庫の設定温度を上げると、コンプレッサー（圧縮機）の稼働率が下がり、電力量が減ります。 一般に、冷蔵庫は10℃、冷凍庫はー5℃程度で大丈夫でしょう。 普通、取扱い説明書には、標準的な設定温度が書かれていますので、合わせると無難でしょう。
薬剤ならピーピースルーかカンフレッシャー 。 設備屋さんか建築資材店等で売っています。 ネットでも。
水漏れを放置していると水の道ができて、金属が削れます。 雨水の水滴で石に穴が開くのと同じです。
ttp://www.toyokawadenki.co.jp/index.htm 1箇所 ０．３ｍA　X　１００V　＝３０ｍW　＝０.03W コストと省電力でネオンだと。
https://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc= … https://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc= … スッキリ目覚められて、単音があがり活動的になれるらしいです、 朝風呂は良くないらしいです、
なぜ？落ちなくなったか？ 照明+冷凍庫+冷蔵庫+空気清浄気 +冷蔵庫（新製品） 冷蔵庫は年々省電力化されています。また、扉を開けなければ冷気が逃げないので、コンプレッサーの運転周期が延びます。 新製品を買ったことにより既存の「+冷凍庫+冷蔵庫」の使用頻度が減れば、冷気が逃げないので運転が重なってブレーカーの落ちることが減ります。 安全ブレーカーが切れる、漏電ブレーカーがテストで切れる、ネジの緩みは無い、ならそれほど気にしなくても。 単３回路では欠相保護つき漏電ブレーカーがついていること。 http://www.tempearl.co.jp/support/electrical/cyc … テンパールさんは分電盤13年で交換と言ってます。
電力会社が勝手に、契約Ｗ数を上げる　ことは、御座いません。 また、契約Ｗ数を上げると、ブレーカーの容量も同時に 上げないと　対応しません。 安全ブレーカーの劣化　が、考えられます。 電気店でブレーカーの交換　と、契約電力量を上げて下さい。 そのまま放置すると、火災の危険性　が、御座います。
ガスはほとんど使わないで4500円高い 出来るなら、見積してから業者の取り替えを。
＞壊れた際、漏電ランプが点灯していた… 漏電していたのなら、配電盤の漏電ブレーカーが落ちて当たり前です。 落ちずにそのまま漏電し続けていたら、家族の誰かが感電して救急車を呼ぶか、それともトイレから出火して消防車のお世話になるか、どちらかになっていたはずです。 そんなことを未然に防止するために、漏電ブレーカーというものが設置されているのです。 ＞家電は普段と変わらないので、電気を使いすぎたという… 着眼点が全くずれていますよ。
止水してから作業してください。 タンクの水を排水する。 排水と一緒に部品を紛失する事があるので、水を無くす。 溢水管（排水管）から流れているので下部の排水弁は完全に閉じていると思われる？ 水面が低下しないか確認。フロートで止水していない？ ダイヤフラム・給水弁交換作業を。 塩素が強い地域では手がゴムのカーボンで黒くなります。
ＨＴＴＰ先を見てないですか？ 単純に真上に引っ張る、という意味！
量水器（メーター）からの配管管理はその家の責任です　通常より使用量が多いと検針人が言って呉れる筈ですですが　 損傷の配管が鋼管か塩ビか　地面がコンクリートか素地かで費用も代わります　指定業者に修理さすと漏水証明を発行して呉れますから それで半分は払わなくとも　よくなります　懇意な業者があれば　指定でなくとも証明は出して呉れるかも
今までの光熱費は、しめたんですか？それなら話は早いです。電気は、ブレーカーを下ろして。あとは行ってからです。電気はブレーカーを上げて、水道 ガスは 電話で済みますヨ！ 心配ないっていう(^_^)
こんにちは。 旧来の回転式メータも電気仕掛けですよ。 IC制御のスマートメータのほうが、かえって省電力のはずです。 半導体に通電させるだけで、円盤を回す必要がありませんので。 巡り巡ってユーザ負担ですが、それは電気を使用している契約者全てに当てはまります。 ですので、心配無用ですよ。
行政により　建築許可が無いと水道設置は出来ない　設置費用は行政の認可業者なら同じです
可能性としては屋台がやっている方式ですが、 契約上のことはプロパン会社に聞いてみてください。
メーカー保証は基本でついてる期間で構いません。
私もあなたと同じ同業者ですが、それって何ですか。初めて聞きました。私が勤めている会社の場合ですと、 １．作業費 ２．人件費 ３．オプション代 ４．処分費用 以上４項目です。 質問者の方にお聞きしますが、リスク代にはいくらかかるのですかね。
その料金だと、LPガスだと思いますが、九州の市場調査価格では、約6,400円程度です。 したがって、600円位高い事になりますが、極端に高いわけでも無いです。 また、都市ガス（13A）とLPガスでは、同じ容積でも、発熱量が2.18倍程度、LPガスの方が高いです。 つまり、LPガス7,8m3は、都市ガスだと17m3に相当します。 福岡の西部ガスでは、基本料金1112.4円、従量料金199.57円/m3×17m3≒3392.7円、合計4505円（税込）となります。 したがって、都市ガスとの差額は、7010ー4505＝2505円程度となります。
夜間電力を使用した電気給湯機なのですね？ 　基本的な仕組みは電気ポットと同じです。夜の間にお湯を沸かしタンクに入れて保温します。保温にも電気を使いますが、沸かすよりはずっと少ない電力で出来ます。 　使い残しタンクに残ったお湯は捨てるのではなくそのまま持ち越されます。 　ですから少ししか使わなかった日の夜に新たに水から沸かすお湯は少ないですが使い切った日の夜は多くなる、つまりたくさん夜間電力を使うことに成ります。 　ということでたくさんお湯を使えば水道料金も夜間電気料金も高くなります。 参考まで。
まず、パロマの「お客様サポート」に問い合わせてみるべきです。 電話・Webメールなどで受け付けています。 http://www.paloma.co.jp/support/ 瞬間湯沸器の出湯管は、ネジ径の規格が合えば交換できます。メーカー純正品でなくても可。 どうしても不具合が直らない場合は、交換してしまうとよいでしょう（精神衛生上も）。 ホームセンターかネット通販で水栓器具メーカーの互換品を探してみてください。 ネジ径は各社の製品に適合するアダプタが何個か付いているので、どれかが合うと思います。 (株)カクダイの湯沸器用出湯管適合表には、パロマPH-5BVのネジ径は「M20×1.5」となっています。 http://kakudai.jp/pdf/kakudai_syuttoukan_tekigou … パロマの純正交換部品「フレキシブル出湯管」の情報はこちらで検索。 https://www.paloma-plus.jp/
引越ししたというのは、賃貸マンションってこと？。ならば、自分で直さずに管理会社に連絡すればいい。下手にいじらないほうがいい。
＞詰まり除去と明記 　請求内容に「誤りアリ」ですから ＞支払う必要があるのでしょうか？ 　ゼロ円という訳にはいかないでしょう。 「出張料＋@程度」が妥当だと思います。
灯油ボイラー設置だと２０万円程で済むのに、選択肢には成らなかったのな。都内の配達などの状態はわからなくて書いてますが
水道代だけで5000円程で、電気代は10000円は超えるでしょ。１つの契約から離れにわけてあるのなら割安になるだろうけど
家を建てる予定の無い　更地に水道管は敷設しない法律がある自治体もありますから　そこから確認する事
雨水・汚水がある。 再度蓋をした時に浮いているとつまづくひとがいるので注意が必要。つまづいた場合に、責任を生じる。 例 http://www.kcon.co.jp/items_reservoir?pf1_reserv … 貯留システム
クリクラミオいいですよ☆ 私も妹家族も使ってます。 1か月1100円くらいでお湯も水も飲めるのでオススメだと思います（●＾o＾●）
南関東在住、都市ガス、大人二人、外食はあまりしない、日中も家に居るので昼食でも毎日ガスを使う、風呂は毎日、風呂釜は追い炊き機能付き、暖房は電気と灯油、冷房は電気、という暮らしで冬場は4千円台半ば、夏場は2千円台です。 参考まで。
使用した代価は三度の食事を二度にしても払うのが常識ですよ
何度も詰まっているという事はラバーカップ等でその度に解消しているという事ですよね。 何かが排水トラップの中に入っていますね。 良くあるのがカミソリのキャプ、つまようじ、綿棒です。 長細いプラスチック素材は配管に入り易く流れ難い更に普段なら流れるゴミが絡まり易いです。 トラップを分解するしかないですね。
闘うとは　意味が不明です　同じエネルギー使用で価格を比べる事ですか
60A契約は電気料金とは関係ないですね 料金は使っただけ請求ですから暖房器具が多いのでは？ 電気暖房は非常に高額になりますからこまめに切ることです 高消費器機としては電気ストーブ・パネルヒーター・オイルヒーターなどの物 1000wの電気ストーブなら10時間で270円（契約で上下）も消費します 家庭内にある電化製品の消費電気料金を計算しましょう 消費電力w掛ける使用時間h掛ける27円/Kwh（1時間の料金）で出ますよ 27円/Kwhですから1000wは１Kwで計算します、100Wなら0.1Kwになります
それは、取り付けてある部分上部ごとはずせるから、裏から見てみられたら？
人力の空気圧ではへばりついたヘドロを押し流す力はありません。 完ッ全に塞がって水も流れないような状況なら 空気圧でヘドロに穴を開けることはできると思いますが、 それは文字通り「詰まったヘドロの中央に穴が開いた」状態であり、 詰まりが解消されても大半のヘドロは排水管にへばりついたままの状態です。 おそらくまた遠くない未来に詰まり始めるでしょう。
ttp://inax.lixil.co.jp/support/inquiry/pdf/49110-1.pdf サーモスタット混合水栓 サーモスタット混合水栓のメーカー型番を
変換　アタッチメントをホームセンターで確認されましたか？ M22なら結構、ありそうですけど。 どうしてもの場合、シャワーメーカーに確認してみてはどうでしょう。
留め具とは　栓のことですか　それならシンクに穴が開いているのでは
問い合わせるほうがいいですよ https://www.mitsubishielectric.co.jp/home/diahot …
再発行伝票しか使えません
直接請求型の水道料金に比べて管理会社経由の水道料金は高くなります https://www.city.kishiwada.osaka.jp/soshiki/57/j … 各戸で個別に管理してるのではなく親メーター（マンション全体での水道使用量を個数割してるので、その分高くなります、手間賃も含めますので 管理会社に個別集計（請求）ができないか問い合わせて、ダメなら引っ越すしかありません この手のマンションだと、どんなに工夫して水道の使用量を下げても、支払うお金はあまり変わりません だから逆にどんどん使っちゃうというのもアリです
＞22年前にオール電化住宅を建て370リットルの電気温水器… 家族が増えて湯量が足りなくなったとかでなければ、 まだまだ十分使えますよ。 30年ぐらいはごく普通に使えますし、40年以上使っている家もたくさんありますよ。 ＞ネットで探すと30万円もしないようです… それは本体だけの値段でしょう。 テレビやパソコンみたいに、届いたら梱包開くだけですぐ使えるわけじゃないんですよ。 温水器からの入替だけなら 100万もはしないはずですので、交換するとしたら地元の業者でやってもらう以外の選択肢はないですよ。 ＞エコキュートだと電気代が3割で済むとの情報も… それはそうですけど、今が温水器で 5,000円かかっているとしてら 3,500円ほど安くなるだけです。 年に 4万ちょっと。 仮に工賃込みで 60万かかるとしたら、元を取るのに 15年。 その頃にはエコキュートも寿命が来ているかもしれませんよ。 エコキュートは構造が複雑な分だけ、温水器ほどの長寿命では絶対にありません。 壊れてもいない内から入れ換えるのは、よほどお金が有り余っている人の考えることです。 まあいずれにしても、地元の業者に見積もらせてみて、上に書いたような試算をしてみてください。
まだ、検針しただけです。 後からコンビニ払いも出来る振込票が送られてきますよ。
日本の水道水には、残留塩素が必ず含まれるように、法律で定められています。 この塩素は、身体に取り込むと、電磁波などの関係で、身体によくない働きをします。例えば、目のまわりのクマなど。 また、塩素は鉛と化学反応を起こして、発がん性のトリハロメタンを発生させます。ガンになる危険性も秘めています。 ですので、水道水を直接飲むのは、避けた方が健康のためです。 どうしても、水道水を飲むのであれば、脱塩素、トリハロメタンの浄水器を使うことをお勧めします。しかし、脱塩素にすると、今度はカビなど雑菌が水道水に混入することがあるかもしれません。
エコキュートの設置販売を行っております。 エコキュートの機器に月6000円を15年支払ということは 総支払額が100万超えになる計算になります。 工事がかなり難航する場所であっても100万を 超える見積りになった事はこれまでありません。 （そもそもそこまでしてエコキュートにする必要はありません） メーカー機種にもよりますが平均的には取付工事費込みで 40~60万前後が相場かとおもいます。 この業者が6000円の支払いに設定していることからこのお宅の実質のメリット は7000円前後と試算されていると思いますので、 総額工事費込みで支払総額を6000円×８年＝60万以内が取り付けるかどうかの 検討ラインではないかと試算いたします。 そもそもエコキュートの寿命・耐用年数はおよそ10年～15年と言われています。 延長保証がついたとして最長８年がほとんどです。 なので、長くても８年以内で支払いが完済するようにしておかないと あとあと大変になります。 延長保証が過ぎた場合は修理費は有料、パーツ各部が寿命なので修理ではなく 取り替えや買い替えになるパターンも多いです。 修理代の相場は小部品交換でも１万円、ヒートポンプの場合は20万かかる場合 もあります。 なので初期費で100万もはらってしまったら取り付けるメリットが ほぼなくなるどころか大きくマイナスになる計算になります。 また、今年度から電力の自由化が始まっており、多くの電力会社のメニューから 深夜料金が12円終了しており（東電の新料金は17円程度）深夜電力でお湯を沸かしてつかう エコキュートのメリットが以前にくらべて大幅に縮小している状況です。 （お住まいの地域によって料金体系は違ってますので御調べ下さい） 以上ご参考まで
一番　貴方の家に不利にならない方法をとる事　将来　車の出入り　アンテナ線の架設等に　拒否して前の公道に建てられた場合の 不自由さと比較する
壊れるのを覚悟なら1の右側に大きなマイナスネジが有る筈　６番の左奥にも　緩めると　ごみ用のフイルターが外せる 古いから固いかも　ごみが溜まっているのなら掃除して取り付けて様子を見る　もちろん　メーター部の元栓は　しっかりと止めて置く事　交換が賢明です　壁付けの同型の水栓　色々とホームセンターにありますから　この写真を見せて　相談されたら
そのコンロって部屋の設備でしたか？それとも前に住んでいた人の残置物？ もしワンルームなら備え付けであってるかな。 設備ならオーナーさん負担になると思うので、契約したという第一不動産に確認してみたらどうでしょう。 万が一、前の人の残置物なら、自分でなんとかするしかないかも。 古いものなら処分していいか不動産に聞いてみて、ＯＫなら新しいのを購入した方が安いかもしれませんね。 どちらにしても、まずは不動産に確認してみるのをおすすめします。
水道から先が受水槽で水道ではないから、水道局では見ないでしょう。 直結でも今は局では漏水調査しないかも知れません。 よって業者依頼になりますが 結構高額です。 先ずは、トイレを点検されては。 各蛇口を全部閉めてメータ回ってるか 確認されたし
個人的には、セット割引なども含めて明確にお得になるということがないのであれば、 当面は既存の電力会社との契約を続けておけばよいと思っています。 おそらくは数年のうちに淘汰されていくなりどこと契約すれば得なのかなどがはっきりすると思います。
自分で緑の箱を開ける、ネジザウルスや ロッキングプライヤー バイスプライヤー バイスグリッププライヤー グリッププライヤー モーター？ 左のコックの横が逃がし弁ぽいが普通はタンクの上部につける。 電気屋さんに依頼。
＞工事と言うより器具の接続です。 コンセントに繋ぐのなら兎も角、 器具の接続は工事に為ります。
見てみましたが、なんの効果もないでしょう。 効果があるとしたら脱塩素のカートリッジくらいかな。 塩素を抜くなら、TOTOにビタCシャワーというのがあります。 水関連の商品で、磁力、クラスターが出てきたらインチキと思えば間違いありません。磁力のあるうちは分子の向きがそろいますが、磁界を抜ければ元通りです。水のクラスター、瞬間瞬間で構造を変えます。 浴槽のお湯にこのシャワーをかければ塩素が抜ける? そんなわけないでしょう。 ほんのわずかの鉱石にはなんの力もありません。 水クラスター https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%B4%E3%82%AF … 磁気処理水 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A3%81%E6%B0%97 …
家賃安いんだから我慢しましょう
契約ブレーカーは１００V計算の６０Aまでフルで使って２００Vで平行なら１００V３０A・１００V30A（主幹ブレーカーを交換しなくても） 頻繁に切れたら東電に言って大きくしてください。 アース線は本来はＩＶ線でなくてアース被覆の線があります。（ＩＶはケーブルで無いのでそのままはX） http://www.wirestation-mall.jp/shop/%E3%82%A2%E3 … アース線GV 分電盤がフレームアンペアが何Aか確認。 子の安全ブレーカーは３０Aまでなら設置できると思います。（２P2E） コンセントが入手しにくいです、 200Vの30A？だと契約ブレーカー１００V換算で６０Aですから余裕がなくなります ２００V　20A？では２ｋW・３KWなどで機器側で電流リミット？
http://www.lixil.co.jp/products/kitchen/kitchen_ … キッチンの仕様がミニキッチンだと１個口ですね。 http://www.lixil.co.jp/lineup/kitchen/tio/feature/ コンパクトキッチン
プロパンガスは価格差が大きいのはよく知られています。しかし、あなたの行動はすこし場当たり的すぎましたね。世の中契約でなりっています。まずは貴方の契約不履行を処理してから部屋のオーナーに相談してみるしか無いですね。それとも都市ガスのところへ引っ越しするかですね。
ガス配管が腐食など穴が開いてないか、 鉄管の内部からコーティング塗装してあっても防ぎきれない穴がある。（本管からメーターまで）それに水が浸入？ 地表にポリエチレンシートを張り、ガスを溜め、ガス会社のガス警報器でチェック http://home.tokyo-gas.co.jp/living/other/keihouki/ ガスやさんは排水管にガスが流れてないか雨水枡ふたにガス感知器を入れてチェックしてました。
１３と１８じゃ口金が違うからつかないよ http://www.denzaido.com/cm/220120/
ティシュー、トイレットペーパーや洗濯、食器トイレ洗剤等の雑費、衣料費（最低でも下着類）、医療費。 携帯等の通信費、人付き合い等の交友費、交通費。
スマートメーターの交換とか対応時期がいつになるのか混み具合で変るので、 契約したい電力会社に聞いたほうが早いです。混み具合は地域によっても違うようなので。
お礼ありがとうございます。 東京電力エナジーパートナーでは、従量電力Cについては、6kVA以上と記載していますから、約款が間違っていると言う事でしょうか？（東京電力エナジーパートナーがそう説明したのならば、契約約款の変更の通知を需要家に送らないとおかしいですよ） 結果的に、他電力会社に変えられたわけですから、東京電力エナジーパートナーとしては、需要家が減っても良いと言う事なんでしょうかね。
パナソニックの「コンセントＬＡＮの接続方法」には 「異なるブレーカー間の通信や、L1相とL2相間の異相間通信の場合は、同相間の通信に比べて信号が多少減衰します」 「コンセントLANに影響を与えやすい機器の影響と重なって、通信できない場合もあります」と記載されていますね http://panasonic.jp/p3/plc/setting.html はたして実際にどこまで通信に影響があるか、わかりませんが 現在分電盤のＬ１相の分岐回路（安全ブレーカー）が２回路、Ｌ２相の分岐回路が２回路あって Ｌ１相の分岐回路を１回路増やし、Ｌ２相の分岐回路を１回路増やすとなるとＬ１相が１回路、Ｌ２相が３回路になります 基本的に単相３線式の場合Ｌ１相とＬ２相の電気使用量のバランスは同じぐらいにした方が望ましいです 親機接続場所がＬ１相の分岐回路で、子機の接続回路がＬ２相であれば、子機の接続分岐回路の電線を他のＬ１相の分岐回路と入れ替えてもらう 分岐回路（安全ブレーカー）の２次側電線を入れ替えてもらうことなら、電気工事屋さんに依頼すれば可能です ただし子機の接続箇所が多くて、全ての子機がＬ１相の分岐回路にならない場合もあります その場合はコンセントの増設、分岐回路の増設が必要になります マンションであれば、いんぺい配線は難しくてモール等を使用する露出配線になってしまうでしょう 無線ＬＡＮではだめなのでしょうか？
解決策は２つ。 一つは仰る様に、オール電化にすること。 ハウスメーカーではなく、電力会社か家電量販店のオール電化相談窓口 で話しをすればよろしいかと。 もう一つは都市ガスではなくプロパンガスにすること。 プロパンならボンベを設置してそこから壁と床を配管する ので安く済む。 プロパンの扱い業者を捜してガス管の設置を頼むと良いだろう。 プロパンは都市ガスより多少は高いが、地面の配管が無いので 地震でガス供給がストップする事が無い。 そういう理由で都市部でもあえてプロパンを使っている所もある。 ご参考までに。
移動したって言うメールのお知らせも来ていませんか？
御参考まで。 http://www.clean-pet.com/newpage14.html
使ってるのはフライパンでしょうか？、 とりあえずタオルを濡らせて其の上に置く、蓋の上にも濡れタオルを被せる、 温度を下げてやれば開く確率は高くなります。
退去と入居を間違えていると思います。 もう一度連絡して確認されるとよいです。
上水道の排水に下水メーターがついているわけで井戸水専用の排水管を設けて 側溝にでも流せば井戸の分には下水料金はかかりませんよ?? 下水メーターがついている配管に水を流せば下水メーターが回るのでそれは払ってください。 その分処理するのですから・・・ >井戸水を汲み上げると水道料金を水道局に払わないといけないんですか？ 汲み上げるだけでは料金は発生しませんよ。
＞バスタブにたっぷり水を溜め一気に流してスムーズな流れを確認して作業完了でした。 これはやらなければならない確認の方法です。「水道代」と書かれていますが、この作業をやらずに終了した場合、のちほど作業のミスが見つかっても、確認検査を省略してるのですから、質問者様は業者に請求することができなくなります。 また、これらの水を業者が用意すると、水道代はともかくそれを運搬し、バスタブに流し込む手間賃も請求することになります。つまり恐ろしく高くつく、ということです。 基本的に建物の修理にかかる電気代・水道代は施主が負担すべきものです。たとえば電気工具を使うときに施主が「コンセントは貸さないから自分で用意して」と言われれば、発電機などを持ってきますが、その費用は当然施主に請求します。 つまり、施主はコンセントにかかる電気代をケチったために莫大なコストを払うことになるわけです。 発電機代を出さない施主？そんなところなら誰も工事しないでしょう。 ということで、質問者様の場合、よくよく考えれば安くやってもらっている、ということです。
＞サーキュレーターは24時間動かしても危なく無いですか？ 危なくないです。 http://kakaku.com/kaden/fan/ 安い機種でいいですよ
請求・督促がきていて、それを無視していれば、電気も止められてしまうでしょう。 電気が止められてしまえば、あなたが今しているように、インターネットを閲覧することすらできなくなりますよ？ また、これから暖かくなってくるんで、電気が止まれば冷蔵庫の中身もかなりの被害を受けることになります。 そうなる前に、早めに電気会社に連絡して、支払いを待ってもらうか、カードローンでもいいんでお金を用意してさっさと未納分を払ってしまいましょう。 質問者様の生活を見ていると、カードローンに入会して、必要な時に借りる準備なんかをしておくのもいいんじゃないでしょうか。 参考になりそうなサイトも貼っておきますね→http://xn--u9jwcg7051ag8b6tc521ae6ckx7b.jp/
４月から電力自由化が始まりますが、 マンションなどの大口契約では、既に自由化が行われています。 ということで、マンション自体が、中部電力以外と契約していれば、 中部電力の管轄外となります。 マンションの管理組合に確認してみてください。
料金の安い所に申し込む １か月単位で電気会社の変更が可能ですから、更に安い会社が出れば、そちらに切り替える
No.1です。 ゴメンなさい。リンクを忘れました。(_ _) https://enechange.jp/
一般的には公共ますが、敷地内にあっても市の下水道につながっているなら市の管轄であることが多いと思います。 ただ、下水料金を払っていないということであれば市が面倒を見るというのも変な話です。 私の実家では浄化後、側溝に流していますが、年に一回、地域の人たちみんなで側溝を掃除していました。 管理会社との契約を見直すのが良いかと思います。
御参考まで。 https://kepco.jp/ryokin/menu/dento_b
短時間に早く多くの水を沸かすかどうかの話。 ２０℃の水を瞬間に９０℃にできる。 わ~すごいね~！！！と思ったのは４０年位前かな？ ただ，チョロチョロとコップ１杯に５分とか？ それだったら，１か月に１回しかお風呂に入れない。 水の温度上げるだけなら，マッチでもいい。小さじ一杯の水を40℃くらいにできるかもね？ お風呂をマッチで沸かせばわかる。ほとんど無理です。 発電用の原子炉で沸かせば・・・ 入りたくないでしょうけど，家庭用の風呂だったら１秒もいらない。 かなり極端な説明しましたけど，お分かりになれたでしょうか？ 温度上げるだけでなく，どれだけ時間を掛けるかの話。 ガス量ふやせば，早くたくさんの水がお湯になるという事です。 （ここでの数字的な所は，実験も計算もしていませんので悪しからず。たとえ話とご理解願います。 　感覚的に家庭用のお風呂沸かすなら，原子炉で１秒はチョー長すぎ。 　本当は0.01秒未満と書きたかったけど。計算までする事でもないしね。多分間違いないと思う程度。）
ﾌﾞﾚｰｶｰおちてないかな？
お望みの回答でなくてすみません。 No.1さん同様、不要だと思います。 もっとも質問者さんが事故へのリスクをどう考えてるのかにもよりますが。 「義務です」などと決め付けられてないようなのでまだいいですね。 よそのQA http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … レンタルか購入か、ですが 購入して自分のものとした場合、メンテナンスも自分でやらなくてはなりません。 それなりの知識が要ったり外部業者に任せる場合は更に費用が要ったりしますので よくわからないならレンタルの方がいいと思います。 レンタルなら持ち主はガス会社だか代理店だかで、異常な使い方をしない限り故障でもすれば 持ち主の責任です。 月額300円を安心料と考えて出せるかどうか、にもよりますが。 どういう選択してもメリットデメリット両方あるのでどこに重きを置いて判断するか、ですね。
所謂　気にし　と言う奴ですな　おおらかになる事です　濡れた場所か　風呂に入っている場合に電気製品に触らない限り １００Vでは　感電の心配は要りません　馴れた工事人は　通電中の線でも　上手く処理しますよ
電力会社が取り付ける電力量計はそのままで 店舗だけの電気使用量を知るためであれば、子メーター、参考メーターを取り付けます 子メーターを分電盤と別に取り付ける方法もありますし 分電盤に子メーターを取り付けるスペースがある「テナント用分電盤」と言う物もあります （参考）河村電器「テナント用分電盤」 http://www.kawamura.co.jp/catalog/category/board … 先の回答者さんが述べられていますが 要件さえ合えば、工場と店舗の電気の契約を別にして店舗に電力会社の電力計を付けることもできます 工事費用は一概には言えませんので、電気工事業者に相談してください
電柱の上にある　変圧器　や、電線の交換の為に新しい回路に 切り替えた為　です。 この場合は、１秒で復帰します。 停電補償回路のある電気機器　は、影響は有りませんが、 補償回路の無い機器　は、再調整が必要になります。
紫外線で劣化したものをはがし、巻き直し。 自己融着性絶縁テープ エフコテープ 2号 電気絶縁用ビニールテープ 素人が作業して怪我をするよりはと言う作業になります。
どんな給湯器を使用して　そのメーカーは　熱源は　そんな事書かないと　アドバイスの仕方が出来ないよ
残り湯には、人の垢　や　雑菌　が溶け込んでいる為です。 入浴後直ぐは　影響は有りませんが、一日経過すると、雑菌は１００万倍に繁殖します　ので、ヌメリ　や　カビ　の発生率が高くなります。 トイレ用でしたら、問題は有りませんが、貯蔵タンクの定期的な掃除は必要です。　残り湯の洗濯も、お勧めはできません。
区が指定の業者でしか修理できません。 区の水道課に電話すれば、業者を紹介してもらえます。
>スイッチの隙間から感電する事はあるのでしょうか？ ありません。 パソコンのスイッチはAC100Vを直接ON/OFFしている訳ではなく、それよりもずっと低いDC電圧(信号)で制御しています。 よって、例え濡れた手で触っても感電はしません。 >基本スイッチ（片切りスイッチ）にも同様の不安を覚えてきました。 このスイッチはAC100Vを直接ON/OFFしていますが、スイッチを触って感電することはありません。 >スイッチの隙間から感電する事はあるのでしょうか？ 例えばAC100Vスイッチの隙間に細い針金などを突っ込んだりするのは危険ですが、通常の使用で爪が入り込んだ程度では心配はありません。
雑用水…一般的に普及してないです。 事業所内に排水処理施設を持つような大きなところだと、社内限定で使っていたりします。 古い地域だと、道路に埋まっている水道管が細く、周囲の開発（水の使用量増加）に対応しきれずに水量が落ちることはありますけど…　 ビルは何階建て何でしょう？　屋上に置水槽はありますか？　置水槽周りになにか問題とかありませんか？ 下の階で使う水の量が多いと上の階の出も悪くなりますが、下で使いすぎてるような事はありませんか？
北電の料金表から逆算すると、1カ月の電力量は300kWh前後のようですね。 一人暮らしでは、多いと思います。 原因は、パネルヒーターが格段に占めていると思います。 次に炊飯器、ドライヤー、アイロン等のヒーター類です。 ヒーター類は、消費電力が多いため短時間でも電力量計の円盤が猛烈な速さで回り、計量します。 対策として、トイレのパネルヒーターは室温が０℃以下にならない程度まで、温度調節器の設定を下げます。 水道管は、室温がマイナス4℃以下にならないと凍結しないことが知られています。 他のヒーター類は、使用時間を最小限にします。 また、白熱電球もヒーターの1種ですから、あるなら蛍光灯かLEDにします。 契約の20Aは適正だと思います。 小生のところは30A契約で、冷蔵庫、小型冷凍庫、炊飯器、TVは液晶２台、照明は全てLED、他に電子レンジや電気オーブンなどを使用しており、2人で5000円/月程度、電力量にして200kWh弱です。 参考までに・・・。
最初はレーザーでしょうけど、眼底出血を起こしている以上、その先の硝子体手術による増殖膜の除去までを視野に入れて一貫した体制が整っているところが望ましいと考えます。 カルメドグループは存じませんが、先進医療を謳っているカルナメドグループでもいいと思いますし、あとは症例数の多い市立札幌、手稲渓仁会、札幌医科大付属など。あるいは市立札幌におられた名医の先生が開業した桑園むねやす眼科も網膜系には定評があると思います。これらの中で通いやすい所で良いのではないでしょうか。ただ、大きい病院は患者も多いので、レーザーの段階では病院よりも市中の眼科の方が良いと思います。それで症状が治まらないとか、より積極的な治療が必要な場合には先に挙げたような病院へ紹介してもらうのがスムーズだと思います。
■たこ足配線について 熱を持ってないし、ブレーカーも落ちないなら普通は大丈夫です。 ■自室は二階なのですがブレーカーは二階全体で一つのようなので分散させても意味ないということですか。困りました。注意しながら使うしかないようですね。 >意味は無くはないです。電流を一本の導線で流すのと２本で流すのとでは倍違います。できればたこ足にしないで分散させるほうが発熱しなくなるということです。 ■部屋全体での消費電力 まず。ブレーカーの電流容量を確認してください。 15Aなら15A×100Vなので1500Wが上限と考えることができます。 そして、そこに接続する機器の消費電力の合計をブレーカー以内で使います。 これには電灯も含まれます。 ■コンセントの仕様 普通は1500Wです。 ■パソコンですが、電源の容量が1200Wであってもこれの負荷であるPCの部品の消費電力はそれ以下なので1200ｗとはならないと思いますよ。1200Wの負荷を収容できる電源であるだけです。 その他の家電は表示道理で計算してください。ただし、一般的に電子機器は電源をONしたときに一時的に最大の電流が流れることがあります。ようするに電源装置にはコンデンサが使用されていてこれをチャージするときに電流が一時的に大きくなります。
#5は何をいいたいのでしょうか。 あらかじめ調査を行うにあたってのお知らせチラシにも説明はありますし、定期調査を実施した需要家は必ず「調査結果のお知らせ」を受け取っているはずで、そこには調査の目的・根拠などは当然記されており、「電気事業法にもとづき・・・・」というような文言はありますよ。 つまり、知らないのは勝手ですが、それを「説明を受けていない」というのはお門違いでしょう。 さらに費用の説明なんかを説明しなければならない理由が見当たりませんね。
柄付きブラシがどのようなものか、はっきり分かりませんが、配管の曲りなどに対応できるのはトーラーだと思いますが。 そのフレキシブルな使い勝手がトーラーの良いところだと思います。
下見に行けばわかります。前の住民が出てすぐの場合を除いて、ほとんど、玄関のポストか室内に、電気や水道ガスなどの案内はがきがおいてあります。また、元栓にぶら下がっていることもある。わからないことがあったら、管理人かおおやに聞けばいい。そんなことで心配するよりも、入居すぐに来る招かざる客たち。新聞とNHKです、どうやってかぎつけてくるのか。夜間に来たことがあった。もちろんどちらも払う気があるならいいけど。
灯油給湯器メーカー名と品番(形式、型番)、メーカーの相談窓口を 調べます。 相談窓口へ電話して「灯油給湯器が故障したので、給湯器購入と交 換工事を含めて見積もりして欲しい」と説明します。 メーカーから「お住まいの近くのメーカー指定の工事会社(工事店) を紹介します。または、工事会社(工事店)から電話させます。」等 と解答がある思います. この後、見積もりをもらって対応します。 なお、給湯器を支給されても、交換工事分が高くなると思いますの で、「給湯器＋交換工事一式」にて価格交渉した方が良いでしょう。
普通の家だと、ヒューズボックスがありますよね。碁盤ぐらいの大きさの箱です。 太陽光発電だと、これの１０倍ぐらいの大きさの箱が付きます。（２つだったかな？） この箱にコンセントが付いているので、いざと言う時はここから電源取れます。 ３００Ｗが２口だったかな？ このコンセントだけで、家全体は無理です。
どこで詰まっているのか特定しましょう。 汚物の流れる管と流し台の管は別な事が多いです。 流し台は流れますか？ 流れる排水管はありますか？ 汚水マスも多数あるはずですが全て開けましたか？ 状況からすると配管の途中で詰まっている感じですが、大概は排水トラップか屋外マスで詰まっています。 もし本当に配管の途中で詰まっているなら、スネークワイヤーという器具で詰まりを直します。 また、高圧洗浄をする場合は屋外マスから作業をします。
それだけでなにを答えろというのか？ あんたが無駄遣いしているからだろ。 そんなにカネが余ったいるのなら，わたくしに寄付しなさい。
エコキュートは単相200V、写真のは三相200V で、電気の種類が全然違います。 それ以前に、エコキュートを外して別のものをつなぐとなれば、電力会社へ契約変更の申し込みをしないといけません。
エコキュートは単相200V、写真のは三相200V で、電気の種類が全然違います。 それ以前に、エコキュートを外して別のものをつなぐとなれば、電力会社へ契約変更の申し込みをしないといけません。
一番人気は東京ガスでしょう。ただし、車によく乗るならエネオスもいいかと思います。ガソリンが値引きされTポイントもたまります。
まず、大便は洗浄水とともに流されますが、下水道本管にたどりつく前に、排水管内で固形状のものは大方崩れて汚水になります。 そのようなものが下水道本管の下流に行くにしたがって集まり、川のようになって処理場へ流れこむのです。 中には、固形状のまま、下水マンホールの底部にひっかかるものもあります。 そのため、年に一度くらいの頻度で、下水道局がマンホール内を掃除しています。 なお、処理場に付くまでに、汚水は相当量地中内に漏れているそうです。
＞地方のため、従来の電力会社か… 地方のためというより、もともと電気料金が安かった電力会社の管内に新規参入業者は少なく、高かった電力会社管内は新規参入ラッシュとなっているだけです。 もともと安のにそれ以上安くしたらそろばんが合いませんからね。 例を挙げれば、北陸電力はこれまで 10電力の中ではかなり安い方でしたが、現在のところ案の定、au しか参入を表明していません。 ＞最高5％のauウォレットがつく分だけ有利… それは個人の価値観の問題ですから、あなたがそれを良しとするならそうすれば良いでしょう。 ＞スマートメーターに変更しなければなりませんがこれも… 基本としては、スマートメーターへの交換自体に費用が発生することはありません。 ただ、現在のメーターの取付環境によっては、費用が発生することもあります。 費用が発生するかしないかの判断は、信頼できる電気工事業者に任せないといけません。 飛び込み営業を鵜呑みにすると、詐欺に遭う可能性を否定できません。
プロパンガスは都市ガスと比べて燃焼時の発熱量は２倍前後あります。 なので同じ量のお湯を沸かすのに都市ガスと比べて半分くらいのガス量で済みますので使用量当りの料金は高いですが、ガスから得られる熱量当りの料金はそれ程の差はありません。 https://www.u-doctor.com/guidance/kind_gass.php 料金明細に関しては内訳の内容を求めても良いと思います。
原因から言いますと「本管に排水が良く流れてない」ということです。 排水口には通常「トラッパー」という部品がついてます。 管が直接に排水口までつながっていると、管の中からの臭いとか、虫などが上がってくる可能性があります。 それでそういったものが上がるのを防ぐために、一定の水位で水を貯めておく場所を作り、ダイレクトに排水口に空気が流れないようにするのです。 これがトラッパーと呼ばれるものです。 逆に言えば、トラッパーがあるために、排水管の中は直接のぞけないのです。 だから、水が順調に流れているかどうかもよくわかりません。 支管・本管のどこで詰まっているかも、わからないのです。 しかし、トラッパーはある程度の水を貯めこみますし、あふれ出た水は管の中へと流れていきます。 その為に「流れているな」と錯覚してしまうのです。 実際には不良なのに、正常だと思ってしまう。 バスタブの中の水は大量ですし、一挙にそれが流れていきます。 結果として詰まりがある管は水をすべて流せず、支管などに溜まって飽和状態になります。 そしてそれがなお進むと、トラッパーをも越えて排水口から逆流します。 パイプクリーナーなどの薬品は一時しのぎにすぎません。 また、支管は屈曲があるので、ワイヤーなどのクリーナーだと何かに引っかかったりしてかえって厄介です。 つまり「素人には無理ですよ」ということになりますし、そういったレベルまで詰まりは進行していると思われます。 業者委託ですね。
電気は住人がブレーカーを上げるだけで使用可能の場合が多いですね。 電力会社へ引越しでの電気の使用停止・開始のご連絡 ttp://www.tepco.co.jp/e-rates/individual/basic/moving/index-j.html
＞お風呂にだれか入ってると水洗いで食器洗うのが大変です 水の出が悪いのは仕方がないかと思います。こればかりは対処できません。 ＞後洗面所が暗い、段差が酷い 洗面所は大きなワット数の電球を付ければいい。段差は何か工夫できると思います。 スロープを付ける、段差を埋めるなど。 No１の方がお答えしているようにブレーカーが飛ぶのであれば契約を見直す。 または、ブレーカーを増設工事する。要はアンペア数を増やすことです。 一番に疑問に思うのは、そんなに不満な住居に9万円も出して住んでいるかです。 どうしても、今の３LDKの広さが必要であれば仕方がありませんが、他にいい物件は多くあると思います。 ＞毎日憂鬱ですが？ あなたは疲れているようです。心療内科の先生に相談した方が良いかもしれません。 言いたいことは分かるのですが、質問内容が日本語として成立していませんよ。
深夜電力は、オール電化は給湯器が電気を通さないと使えないため、必要な深夜帯の料金プランのことです。 深夜帯の電気代が安くなります。 従量B型は、日中電気を使う場合にかかる電気代で、たとえばIHや、こたつや、夏場にはクーラーなどに使う料金プランのことです。 つまり、オール電化だと２４時間電気を食うので、普通の従量B型だと高くつくのを、深夜帯だけ深夜電力のプランを使うことになります。 １日中、クーラーをつけて８千円から９千円（両方合わせて）、冬場にこたつや、暖房をつけると７千円、その他の時期は５千円程度です。
良心的な業者は、先に見積り金額を提示します。 誰でも、いくらかかかるか分からない仕事を、なじみに無い業者に依頼するのは不安なものです。 ただし、仕事の中には、開始してみて分かる状況もあります。 そのような場合でも、普通は状況を説明し、最悪の場合の概算金額を提示して承認を得て仕事を勧めるのが普通です。 経験の浅い業者などは、この見通しが立たず、行き当たりばったりの対応をします。 最初からぼったくりの意図がある業者などは論外です。 上下水道の修理などの仕事は、このような意味からも自治体指定の業者を使うと大きな後悔をしないで済みます。
訂正（30 m3 が抜けていたので） 上下水道料金の例　（２か月検針：２か月分、税込み） 　　　　　 ＿【 東京23区 】＿＿＿＿ ／　＿【 横浜市 】＿＿＿＿＿ 水量 ----　上水道＋ 下水道 ＝ 合計額／　上水道＋ 下水道＝ 合計額 　0 m3 -- 1857円＋ 1209円＝ 3066円 ／ 1706円＋ 1360円＝ 3066円 10 m3 -- 1857円＋ 1209円＝ 3066円 ／ 1706円＋ 1360円＝ 3066円 20 m3 -- 2095円＋ 1684円＝ 3779円 ／ 1892円＋ 1447円＝ 3339円 30 m3 -- 3477円＋ 2872円＝ 6349円 ／ 3598円＋ 2721円＝ 6319円 40 m3 -- 4860円＋ 4060円＝ 8920円 ／ 5304円＋ 3996円＝ 9300円 50 m3 -- 6620円＋ 5572円＝12192円 ／ 7745円＋ 5864円＝13609円 60 m3 -- 8380円＋ 7084円＝15464円 ／ 10186円＋ 7732円＝17918円 70 m3 -- 10562円＋ 8920円＝19482円 ／ 13091円＋10260円＝23351円 80 m3 -- 12744円＋10756円＝23500円 ／ 15996円＋12787円＝28783円 90 m3 -- 14925円＋12592円＝27517円 ／ 18902円＋15314円＝34216円 100 m3 -- 17107円＋14428円＝31535円 ／ 21807円＋17841円＝39648円
金額については、既回答の通りです。 で、 >また、10Aへ変更しても大丈夫でしょうか？ こちらについて解答します。 >・冷凍庫がないタイプの小型冷蔵庫1台 これが、危険です。 コンプレッサーの回転始めに１０A超（推定で１５A近い）の電流が流れますので、 １０A契約では、使いえない可能性があります。 ブレーカーは、瞬時電流では、定格（１０A）に対して余力があり、１５A程度では落ちないと思いますが、 PCや蛍光灯などを併用していると、更に電流が多くなるので、併用している機器次第で落ちる可能性が 高くなるということです。 ブレーカーが落ちてPCを壊す危険性を考えると、１００数十円をケチるのはどうかと思います。
>管理会社にはお詫びの電話入れときます。 詫びるほどではないと思います。 常識であっても、説明不足の非があるのは明白なので。
朝に風呂を使うと夜に風呂の使用ができなくなるので、電気は昼でも加温できるようになっているのでしょうね、 一般家庭では大きなタンクの水量を使い ttp://www.tepco.co.jp/e-rates/images/20140107.pdf タイマー付のメーターで時間以外は使えない状態の物が多いですが。 マンションではタンク設置場所の関係で水量が少ないので湯温設定などで自分の使用水量に合わせる必要が。 温水器の説明書を一度読んでみてください。 朝風呂に入って夜風呂に入れない方が電気料金より優先する場合が多いようですから。
井戸水は水垢が付くのでおすすめできません 水質改善をすれば大丈夫です
売電価格であれば下記ＨＰをご参照ください。 http://taiyoukou-navi.info/entry53.html 太陽光発電設置の関係でしたら様々な会社が様々な価格で行っていますので（またのせるＫＷによっても異なります。）ご自分のご希望を探されてください。
まず 電気料金検針票の契約アンペアー、種別を確認し、にこりんごさんの使い勝手に合っているか確認、もし前の契約者が大きい容量契約のままですと当然使うほど料金はかかります。 ★基本料金単価が10A毎に高くなります。 次に同時使用の機器の銘板、(電気製品のメーカー、電源仕様等記入したラベル）取扱い説明書を見て例えば100V1000Wであれば10A(アンペアー）です、全て記録し後に東京電力との相談資料とする。 エアコンの室内機のプレフィルターは連続運転の場合、2週間に1回程度掃除機で清掃する、室外機の周囲に風の流れを妨げる物が有れば除去する。 本体が極端に汚れ(ファンの反対側を見る）凝縮器と言う部品がホコリで目詰まりしていたら、賃貸契約書を見て管理者対応ならば点検、依頼する。 他 建物設備、換気扇、空気取入れ口、建具から外気の必要以上に浸入がないか点検する。 電気料金の計算方法は東京電力のホームページで見られます。 東京電力カスタマーセンターに契約の相談時、先に調べた資料を基に にこりんごさんの希望する契約に変更してもらう。(回数制限があると思いますが無料でしてくれます）。 ご参考まで。
賃貸だと原状復帰が原則。ホームセンターに行けば。 注意点は、止水栓を締めることかな。
トイレ(大便器)がつまっている場合は大便器の排水トラップが原因の可能性が高いです。 屋外のトラップ桝の中に多量(通常水位以上)の汚水がたまっていない場合はトラップ桝は関係ないので清掃しても無駄です。 また大便器以外で排水不良がなければ配管はつながっているので大便器がつまっていると判断していいと思います。 配管のつまりを直すスネークワイヤーというものがありますが高価なものなので業者にお願いした方が賢いかもしれません。 便器を外し確認する事も可能ですが配管を外したり知識がないと困難です。 また復旧の際もパッキンを交換しないと悪臭や漏水となるのでやはり業者にお願いするしかないと思います。 素人ができる簡単なやり方で針金でできたハンガーをトイレの中に差し込む方法があります。 ただ携帯は強固な素材ですから、たぶん厳しいです。
本当に、エアコンとシーリングライトしか電気製品は無いんですか？
一日の工事であれば作業員の人件費×人数、配管が埋設か壁埋め込みか、配管サイズ長さ、復旧の防水処理方法、他雑材費等で計算されます。 皆さんも仰る通り状況は分かりませんが、そのくらいの費用がかかる可能性は高いですよ。
故意に鳴らす事は可能ですが設備知識や費用、手間もかかりますので故意の可能性は低いと思います。 貯水槽設備が老朽により動く頻度が高いか異常の為に異音がでているのかもしれませんよ。
＞東京都ではメーターから自宅側のみ自己負担と明確に言われいます。 東京都水道局の場合 ---------------------------------- ① 漏水箇所が水道局の修繕範囲である場合 　メータよりも道路側の漏水については、一定の条件を満たしていれば、水道局が無料で修繕を行いますので、受持ちの営業所等へ連絡してください。 ---------------------------------- どこの水道企業体（一般には自治体・公共企業体など）でも、設備資産の所有区分（分界点）や責任範囲を明確に規定しているはずです。具体的な費用負担範囲などについては個々の規定によるとしか言えません。 ちなみに、マンションなどでは、道路の水道本管から内側（引き込み管・給水タンク/ポンプ・建物内配管など）の建物付帯設備は建物管理者（オーナーまたは管理組合）の負担です。分譲マンションでもメーターから内側の配管は専有部分なので各居住者の負担になります。
>正直今回の二週間暖房つけっぱなしで２万円くらい覚悟しているのです 寒い部屋、旧式エアコンを加味すると 27円/KWhｘ１Kwｘ24時間ｘ14日＝9,072円 位になるかと思います。 正確に把握するには、先月の「電気ご使用量のお知らせ」の「当月指示値」が書かれていますので、 現在のメーターの値から先月までの値（当月指示値）を引くと、今月（現在まで）の使用電力量がわかります。 https://kepco.jp/ryokin/shikumi/confirmation ↑ のご使用量 300KWh の2つ下に「当月指示値」が書かれています。 現在の値は、 http://store.shopping.yahoo.co.jp/denzai-super-y … この例だと、７５（KWｈ）です。 家庭用だと、右側の数字は、小数点以下のはずです。 メーターを良く見るとわかります。 使用した電力量が分かりましたら、27円/KWhを掛けると金額になります。 ＃27円は、条件によって変わるので概算値です。 　これも正確を期すなら関西電力のページを見て計算してください。 あと、エアコンが勝手に動作してしまう原因として ・エアコンの故障 ・タイマー（無いといわれていますが、一般論で） ・悪戯（閉まった窓の外からでも同一メーカーのリモコンでオン/オフ可能） 　　２階以上なら悪戯されにくいですが、隣の部屋からベランダ越しも可能。 などが考えられます。 長期間の外出なら、エアコン用のブレーカーを落としておくほうが無難ですね。 ただし、ブレーカーを入れなおしたら、１日位はエアコンを使わないでください。 故障したり、寿命が短くなります。
今年は寒かったですからねー。私は都市ガスですが、給湯でかなりの金額がきました。 あと給湯器も号数が小さい程、効率が悪くバンバンガスを利用してしまいます。 あとＬＰの方が熱量的に火力が素晴らしい分単価が高いんですよねー。
やはり、フラッシュバルブの内部が凍結時に故障したのでしょうね。 それで水が急閉止されるとき、ウオーターハンマーを起こし、衝撃音が起きるのだと思います。 ウオーターハンマーで、即何か起きるわけではありませんが、その都度配管全体にショックを与えているのは事実であり、好ましくはありません。 町や市の指定給水排水工事店に依頼して、修理するとよいと思います。
プロパンガスは自由競争ですので、業者の価格に違法性はありません。 訴えたところであなたが負けるのは目に見えています。
外の配管に木の根がはびこって、詰まってしまった経験があります。
販売会社が変われば当然プランも変わりますが、同じようなプランはあるでしょう。 今回の電力自由化は、使用量が多い家庭は安くなるが、平均から平均以下の家庭は新会社に移行すると割高になるようです。
東京ガスの場合 0m3から20m3まで　（料金表：A表） 　　基本料金　745.20円/件･月 　　単位料金　基準142.66円/m3　（原料費調整制度に基づき毎月調整） 　→　745.20円 ＋（142.66円 × 19.5m3） ＝ 3527.07 円 使用量が増えるほど、単位料金は安くなります。
お湯は出ますか？お湯が出ないなら、ガス会社かもしれません。 あと、オール電化のアパートだと湯沸かし器が壊れてる場合があります。 水道に以上がないなら、給湯器に異常があるのかも。
No.1です。 No.3の方が、＞これはコンセントを抜くと「通電」しない器具なので と書いておられますが、それならご自分でやっても違反になりません。 失礼しました。 ただ、ケーブルがIVに見えたので、素人はやってはいけないかなと思いました。 繋げば、スイッチがONの状態に成ります。 出来ればリングスリーブ買ってきて圧着したいところです。
こちらも蝦夷地ですが先週は寒かったですからね。 「水抜き」しても管の水平部分などには水が残り地下より上の部分ではマイナス１０℃くらいから管の内部で凍ります。 ホースで放水する際に出口を押しつぶすと勢いが増して音が変ります。 同じ原理で水抜き後に音が出たりします。 アパートなどでは隣部屋での使用に水の勢いが影響されて少なからず音が出ているハズです。 「瞬間湯沸し器」だと水道管よりかなり細い「加熱部」を通過させて給湯しているので同じ蛇口からでも「冷水（湯沸し器スルー）」より出てくる勢いが違います。 圧力の逃げ道さえあれば「水道管破裂」の危険は無視してよいでしょう。 「瞬間湯沸し器」も蝦夷地だと室内設置で強制排気管がついているタイプがほとんどだと思われますが長期不在の場合は凍結、破裂の危険性があります。湯沸し器の説明書どおりに「水抜き」すべきです。 最近のタイプは「凍結防止ヒーター」が内蔵されておりコンセントから抜かなければ電源がオフでも少し管を過熱しています。 電気代金がもったいないとコンセントからコードを抜いて外出すると破裂して高くつきますよ。
水道屋に行って下さい。 市の水道局に聞いても、最寄りの業者さん　を教えてくれますよ。
火器ですから誤動作が怖いので　メーカーに問い合わせるのが　賢明ですよ
給湯器は温度を高めて流すだけですから、 石灰が凝縮することは少ないです。 ボイラーの場合は蓄積し貯まるから軟水器が必要です。
１、少ないと思います。 空気が冷たくなるからお布団に入る。「寝るから寒くない」という感覚。 でも、当方は風邪をひいたときなどは空気を暖める為に弱（14度・16度）で 付ける場合もあります。空気を温める前に加湿器で体感温度を温めます。 ２、どちらもストレスが身体にかかると同じ位辛いと思います。 心肺機能は冷たい空気を温めることでも辛いです。 また酸化した二酸化炭素や一酸化炭素を含んだ空気が体に取り込まれても 同じだと思います。 寒冷地の東北の為、当方の寒さ対策として、コットンシーツの代わりに 化繊のモフモフの毛羽だったセミダブル敷きパッドを使っております。 しかも身体に触れる上下を同じものを使っております。 ＋軽い激安のダウンお布団 これだけでもコットンシーツの冷たさとは比べ物になりません。 加えて足も手も冷え症の為、靴下、手袋、ペットボトルにお湯を入れて湯たんぽ代わり。更に100均のマフラー、マスク、頭＋耳用でネックウォーマーを上にずらしております。 更に更に、両肩を空気に触れさせない様にフリースのトレーナーやひざ掛けで 布団との間に入れております。 これだけやると全く違います。 ③『他の世帯でも親がダメだと言えば、 　　従うか自分でお金を払うのが当然の事なのか』 ：K-onkonkonさんの収入・年齢・冷え症の度合い・体調具合いは不明ですが、ご両親がダメという理由は「K-onkonkonさんの限られた収入」をうまく利用して貯蓄に回して、いざと言う時のための支出や、老後の為の貯蓄まで先を考えての意見だと思います。 仮にご自分でお支払いになったとしても、「ケンカ腰Xケンカ腰」の結果の雰囲気が漂ってきます。 お寒いのは重々、お気持ちお察しいたします。 当方が幼少の頃は、冬の暖房＋灯油のお風呂＝200リットルドラム缶1本のみで冬季の11月から4月までを経験しました。想像できますでしょうか・・・。泣 1か月ポリタンクを2缶のみです「寒い」しか言って無かったような気がします。 18Lポリタンクを11回分です。2015年では自分自身でも過去が信じられません。ただその様な家庭も現実に発生します。（両親は公務員でしたが・・・・） ご両親のお考えも尊重しながら、上記のようなアイデアの実施と＋ ＋『「外気温がマイナス●度ならお医者さんも肺炎に気を付けて！」と言うようなことを言ってたよ～！』と、言うようなお互い譲歩型のアイデアの導入も宜しいかと思いました。 参考にならず、ごめんなさい。。です。。m(_　_)m
昔からある　近隣の水道工事店なら　そこそこ信用出来ます
状況説明すれば日割り計算で請求してくれると思うのですが自信ないです。 (開始中止の必要なし） 連絡して、もし開始しなくてはﾀﾞﾒと言われたら、開始してその場で中止 すれば良いだけです。この方法が通るかどうかもわかりますし。
漏電を疑います。漏電していると火災になる可能性もあります。電気保安協会で調査してくれると思います。電気屋さんでもやってくれるのでは、もしくは何か新しい常に電気を使用するものを購入し使用していないでしょうか
長野の水道屋です 普通の1戸建てとかなら 蛇口から水が出ない配管、特に屋外の鉄管部が凍結の可能性大 本来なら凍結対策としてその鉄管部に保温ヒーターを密着させ外側に保温材にて外気を遮断し保温性を高める施工をするのですが 分厚い毛布っぽいものとは保温材と思われるが 緊急のために温水で凍結を直すなら保温材を取り外してから温水をかけて水が出るのを確認後に 水道管にかけた温水をウエスト等でふき取ってから保温材をまた取り付ける これは一時的に凍結が治ったとしても保温材の内部が濡れてしまうと 凍結するほど外気温が低いため、今度は保温材ごと凍結するのを防ぐため 保温ヒーターが巻きつけてあるなら電源が入っているか確認し 入れ忘れているなら電源を入れればじきに凍結が溶けて水が出るようになる ヒーターの電源が入っているのに凍結しているならヒーターを素手で握ってみて暖かく感じないならヒーターの故障性大 凍結するほど寒いときはヒーターがぬるま湯程度に暖かくなるので確認できます 温水をかけて一時的に直すときは熱湯は避けてくださいね 急激に凍結が溶けた時の反動で水道管が破損する場合がありますから 凍結対策の事前確認のため、屋外の配管部が保温されているかをまず見てみてください
簡単に言えば、電気を仕入れて売るだけですから、やり方によって、安くする事は十分可能だと思います。 逆に、電気の販売会社を選択する基準は、価格（ポイント等も含む）以外にはありませんので、安く（お得に）しなければ電力販売に参入しても商売にならないと思います。 なので、単なる仲介という形にはならないと思います。（仲介でも安くできれば別ですが） 現在の電力会社も、発電と送電と販売を分ける事になっていますから、販売という面から見れば、同じ土俵で争う事になります。
湯水混合水栓（水とお湯が混合して、一つの蛇口から出てくるもの）の事でしょうか？ そうであれば、湯水混合水栓には、給湯器からの給湯管と水道管（水道管からの分岐管）が接続されていて、蛇口で混合されて出てきます。（シングルレバーでも、湯・水別々にハンドルが付いている物でも同じです） また、お湯の出る水栓と、一般の給水栓の事だとしたら、一般の給水栓は水道管（水道管からの分岐管）が接続されているので、給湯器は通りません。
井戸ポンプって、まさかこれではないですよね？ http://idokichi.exblog.jp/12460120 普通に電動のポンプでしょうか？ 　　　 > 一般水道とは違うので関係ない 井戸水は温かいから？ でも地面から上に出れば水道と同じ事です。 凍結防止用のヒーターを巻くか、チョロチョロと流したままにしておけば大丈夫です。 　　　 いきなりお湯を掛けると配管が破裂します。ぞうきんなど厚手の布を掛けてその上からお湯を掛けましょう。
電気のやつは、沸かしてためたお湯を出すので、そのお湯がなくなったのですね。しばらくまてば出ます。よく起こるなら、設定を変えて、貯めるお湯増やせます。
建物の中とか壁面の中なら巻く必要もないというか巻けない 玄関脇とか庭先にあるような独立した水栓や 地面から立ち上がって壁の中に入り込んでいる給水管で、保温剤の巻いてないような箇所 そういうところに、凍結防止の対策を行う必要がある 画像が小さいがこんなページを参考に http://www.city.izumiotsu.lg.jp/kakuka/tosiseisa … 画像1は、配管が丸裸で冷えれば凍結しちゃう なので、保温剤を巻いて、画像４や５の状態にしてしまう お宅の水道配管に画像１の様な状態の物が無ければ特に問題無い 寒冷地であれば普段から対策済みだと思われるので、質問者は比較的温暖な地域の人だろうか？ 兎に角、水道の配管が屋外で剥きだしというポイントがないか確認しましょ
全く怪（け）しからん話だね。 プロパンガス業界は、とかくアコギな話が多いみたい。 公正な競争ができない要因があるのかどうか、内部告発の意見があれば聞きたいところです。
今はっきり分かっていることは ①使用電力量が少ない場合は、変更してもほとんどメリットがないこと、 あるいは、メリットがあっても少ないこと。 ②電気とともに提供するガスや情報等の消費量が少ない場合は、違約金が発生する恐れがあること。 位のものです。 自由化の波に乗る各社がメニューを競って出すなか、電力会社のカードがこれから出ます。 検討はそれからで遅くは無いでしょう。
抱き合わせの選択肢は相当増えてきましたが、いま電力会社のカードが見えてないので、動けませんね。 契約期間の縛りもあるし、判断はぎりぎりまで粘るつもりです。 すでに、相当の時間シミュレーションに取られています。 この時間は返ってこないのが一番問題といえば問題です。
料金＝基本料金+電力量料金　です 基本料金は契約アンペアに対応し、契約が下げれば料金は下がる、逆は上がる 電力量料金は契約アンペアに関係なく、電力の使用量との関係です、書かれている意味では電気を沢山使えば電力量料金が増えるとの事です 同じ電気の使用であれば、契約アンペアを下げれば毎月の料金は基本料金が減った分が下がります。 要は電気を今まで以上に沢山使えば、契約を下げて基本料金が下がる分では賄えないの意味です。
種火がついているとバランス釜が過熱して、やがて釜自体が過熱しすぎて燃えて、炎を出しますので、壁や天井を焼きます、壁がタイルだったとしてもその裏の木材まで熱が届き、やがて出火・・・・ アパートやマンションだったら大家さんや管理業者に電話して、部屋の中に入ってもらうか、ガスの元栓を止めてもらうか、ガス会社に電話してガスを止めてもらいましょう。 プロパンガスならプロパンガス業者に電話して止めてもらいましょう
混合栓にストレーナーついていませんか、それを掃除してみてください。給湯器は電源ですか、ガスですか。
今、はっきりしているのは ①現在の電力使用量が少ない人は、会社を変更してもメリットがほとんど無いか、少ない。 ②抱き合わせの商品（ガス量や情報量など）を規定以上消費しないと違約金を取られる恐れがある。 などのリスクです。 急ぐことなく、これらを検討して決めましょう。
全量買い取りの場合も考えられるからです。 中部電力は６０Ａまでは同一価額と言ってましたよ。
＞家庭への送電系統をつくった地域の電力会社は、どうやってそのインフラ維持費用を、新事業会社から収受するのでしょうか？ ●電力託送料金をいただきます。いずれは発電と送配電を分離しますので、今の電力会社自身も新しい送配電会社に託送料金を払うこととなります。 この電力託送料金は需要家が電気代として支払う料金に含まれます。 ＞こんなにたくさんの新事業者　大丈夫でしょうか？ ●いいことはありませんが、仕方ないでしょう。 いずれ、今の電力会社の規模が他の参入業者の規模に充分大きくないことになると、電気の質が心配になります（周波数や電圧変動率、高調波成分など）。 なお、電話の００８８ですが、今や光電話などのIP電話になれば、わざわざソフトバンクを選ぶ必要もないと思われますが？
１．何度でもできます、毎月変えるのもＯＫです ２．メーターは共有しますので、交換しません
引き落としされた金額を彼に請求しつつ、口座を解約、または全額下ろして次回引き落としができないようにしておく。 通帳を持ってるのだからあなたの名義ですよね？ であれば口座から残金をおろしたり解約したりできますよね。
機器の購入・交換工事は、東京ガスや量販店、ホームセンター等でも可能です。 しかし、ネットショップで購入、工事も同時に依頼するのが一番安く上がる方法だと思います。 オプションで長期保証を付けても安いです。 とはいっても、給湯器は高価ですよね。 ガス会社にリースという方法があります。 http://home.tokyo-gas.co.jp/valuelease/index.html トータルの出費は購入するよりも多くはなりますが、修理費用が基本不要だったり、リース期間が終わればまた新機種に交換できるなど、メリットも多いと思います。 家のもそろそろ寿命ですので、リースも検討しています。
使用年数は　幾らです　１０年程から故障出ます　１５年で買い替え年数です　点火系統の故障ですな　専門家に依頼するのが賢明ですよ
NTT東日本/西日本の場合 未払い分の督促を繰り返されてもなお支払わなかった時 →　利用停止 （電話を利用できなくなる） 　昔は、まず「発信停止」、次に「発着信停止」でしたが、今は初めから「発着信停止」になると聞いたことがあります。真偽は未確認。 　いずれにしても、利用停止の通知があります。期日までに未払い分を（延滞利息を含めて）支払えば、利用停止処置は解除されます。 利用停止にされてもなお支払わなかった時 →　契約解除（電話の契約そのものが解除される） 　契約解除して法的措置を取る旨の通告があります。契約解除されてしまうと、未払い分を支払っても契約は復活しません。 　期日までに未払い分を（延滞利息を含めて）支払えば契約解除は免れます。督促状は来ると思います。督促状が来る限り時効も成立しません。 　電話会社が法的措置を取ると、裁判所から支払命令が来ます。それでも無視すると強制執行（差し押さえ）が行われるはずです。金額によるかどうかは知りません。 利用停止や契約解除については、電話会社の「契約約款」に規定されています。 下記はNTT東日本の例。 電話サービス契約約款 （平成11年東企営第99－1号、実施平成11年7月1日） （当社が行う加入電話契約の解除） 第24条　当社は、第59条（利用停止）の規定により加入電話の利用を停止された加入電話契約者が、なおその事実を解消しない場合は、その加入電話契約を解除することがあります。 ２　当社は、加入電話契約者が第59条第１項各号の規定のいずれかに該当する場合に、その事実が当社の業務の遂行に特に著しい支障を及ぼすと認められるときは、前項の規定にかかわらず、加入電話の利用停止をしないでその加入電話契約を解除することがあります。 ３　当社は、前２項の規定により、その加入電話契約を解除しようとするときは、あらかじめ加入電話契約者にそのことを通知します。 （利用停止） 第59条　当社は、契約者が次のいずれかに該当するときは、６か月以内で当社が定める期間（その電話サービスに係る料金その他の債務（この約款の規定により、支払いを要することとなった電話サービスに係る料金、工事に関する費用又は割増金等の料金以外の債務をいいます。以下この条において同じとします｡）を支払わないときは、その料金その他の債務が支払われるまでの）、その電話サービスの利用を停止することがあります。 (1)　料金その他の債務について、支払期日を経過してもなお支払わないとき（料金その他の債務に係る債権について、第83条の２（債権の譲渡）の規定により同条に規定する請求事業者に譲渡することとなった場合は、その請求事業者に支払わないときとします。）。 (2)　契約者が当社と契約を締結している又は締結していた他の電話サービスに係る料金その他の債務について、支払期日を経過してもなお支払わないとき（料金その他の債務に係る債権について、第83条の２（債権の譲渡）の規定により同条に規定する請求事業者に譲渡することとなった場合は、その請求事業者に支払わないときとします。）。 (3)　第91条（利用に係る契約者の義務）の規定に違反したと当社が認めたとき。 (4)　契約者回線に、自営端末設備、自営電気通信設備、当社以外の電気通信事業者が設置する電気通信回線又は当社の提供する電気通信サービスに係る電気通信回線を当社の承諾を得ずに接続したとき。 (5)　契約者回線に接続されている自営端末設備若しくは自営電気通信設備に異常がある場合その他電気通信サービスの円滑な提供に支障がある場合に当社が行う検査を受けることを拒んだとき又はその検査の結果、別記30及び31に規定する技術基準及び技術的条件に適合していると認められない自営端末設備若しくは自営電気通信設備を契約者回線から取りはずさなかったとき。 ２　当社は、前項の規定により電話サービスの利用停止をするときは、あらかじめその理由、利用停止をする日及び期間を契約者に通知します。ただし、本条第１項第３号により、電話サービスの利用停止を行うとき（第91条（利用に係る契約者の義務）第１項第３号の規定の違反により、電話サービスの利用停止を行うときに限ります。）であって、緊急やむを得ない場合は、この限りでありません。
小学生の方ですか。
アメリカでは、日本のように「関東地方は東京電力、東北地方は東北電力」といったような、地域独占にはなっていません。各地方に中小の電力会社があり、その数は3300もあるようです。ただし、電気や水道は「公益事業」でもあるので、各地方の自治体や公益企業が供給の保証を担っているところが多く、完全に自由化しているのは13の州のようです。 　こんなレポートがありますので、読んでみてはいかがですか。三井物産の作成したものなので、そこそこ信頼できると思います。（少なくとも、政府系の△△機構のようなレポートよりは） http://mitsui.mgssi.com/issues/report/r1411t_dat … 　中小の電力会社は、その地域に発電所を持ち長い送電線や「電力の供給義務」を持っていませんので、安く電力が供給できます。その代わり、何かあれば「すみません、停電します」で済みます。自由化には、こういった「リスク」も伴います。
水の冷たい季節には、トイレの洗浄タンクや便器が結露します。 これは、トイレ内が水を使用していて湿度が高いため、タンク等の表面で冷やされた湿気が結露するのです。 このため北国では、洗浄タンクを設置する場合は防露仕様とするのが一般的です。 タンク内部に防露材を張り付けたものです。 この仕様のタンクに交換できなければ、他の回答同様、一時しのぎの対策を施すしかありません。 もっとも、給水の温度がさらに低くなると、防露タンクも次のサイトにある防露便器も結露を免れません。 http://www.toto.co.jp/tips/tidbit/toilet/005.htm
アンモニアは、魚肉に限らず動物性蛋白が腐敗すれば発生する可能性があります。 汚水槽のポンプアップ配管からの漏れかどうかは、着色した排水で分かると思いますがどうでしょうか。 強力な色素が、以前には有ったと思いますが。
ブレーカー落とした？ 白いところにトライバー先いれて内側に動かしてみ？
ここで聞くより、施工業者に問い合わせるべきなのでは？
電力会社の契約担当カ所で相談してそれしか無いといわれているのです。 ここでその電力会社より詳しい人はいないと思いますよ。 私は元電力マンでしたので回答させていただきますが、農事用電力というのはかつては認められていましたが、今はそのメニューがありません（当時からの継続分については認められています）。 なぜ、そうなったのかといえば、一時的にしか使用しない農事用電力のために、動力供給設備を年中備え付けておかねばならないという稼働率の悪さから、これは需要家に負担していただくものとして廃止されたのです。 つまり、需要家の立場からみれば、一時的にしか使わないからその時だけの契約にしたいというのは分かりますが、電力供給者の立場からいえば、そのために継続的に設備を遊ばせておかねばならないというのは、他の需要家からの負担によらねばならないということで、平等の原則に反するのです。
> 都市ガス＝天然ガスは同じ その通り。 > 大阪ガス＝天然ガスだと認識して宜しいのでしょうか？ その通り。 大阪ガスのホームページにもそう書いて有ります。 https://www.osakagas.co.jp/company/ir/investor/b … 大阪ガスグループでは、ガスの主な原料であるLNG（Liquefied Natural Gas＝液化天然ガス）を全て海外から輸入 > 天然ガス＝プロパンガス 意味としては間違っていないが、一般的な使用からはこれは違う。 プロパンガスはプロパン・ブタンを主成分に持つ液化石油ガスです。 油田や天然ガス田の内部にメタンやエタンなど他のガスと混在した状態で存在しているものを分離したもの、原油から製油所で精製によって分離したものを使っています。 > ガスコンロも今、使っているコンロをそのまま使用出来るのでしょうか？ 使える可能性は高いが、微妙に各社で違っていることも有るので、変更しなければならない可能性も僅かだがある。 引越し先のガス会社の使用種別を確認する必要は有る。。
Ｎｏ．２の方がおっしゃっている事は正しいです。 これは車のエアコンがインバーターではないので、 こまめに切った方が節電になるからです。 家庭用のエアコンの８０％くらいはインバーターに なっっているので、こまめに切るよりは小出力で 連続運転をした方が効率が良いです。 プリウスが年譜がよいのも連続した小出力で発電し、 加速時や登坂時に電気の力を借りるからです。
一体型なら　小細工はせずに同じ一体型か便器とウォシュレットを別々に購入設置するのが賢明なのでは　後々の事考えれば別々の物にするのが　よいのでは
電池交換かも知れません。 カートリッジ交換後はリセットします。 詳しくは、マニュアル参照 http://www.torayvino.com/support/manual/index.html
伸ばした針金でツンツン！ 針金無ければワイヤーハンガーを１つ壊して使う。 一度流れ出したら、開通します。 うちも、カブトムシの飼育マット（オガクズ）で、詰まった事あります(笑) ラバーカップ（黒い大きな吸盤）があれば申し分ないけど、無ければ手のひらで吸盤のように試してみる。 空気穴とかが別にあるなら、その穴は雑巾なんかで塞いで置きます。 運が良ければ、１００均でラバーカップ売ってます。
部屋の照明としての使用でしょうか？ でしたら、モノはありますけど、値段的にＬＥＤ器具一式買うのとあまり変らないし、 消費電力に対して明るさも暗いです。（低効率） 効率が悪く値段も高いので、ＬＥＤと言えども蛍光管型のモノは換える意味がないです。 素直に、効率の良いシーリングのような物を一式買った方がよいでしょう。 目安としては１ｗで１２０ｌｍ（ルーメン）を超えてくると現在では高効率です。 １ｗあたり１００ｌｍ以下ですとあまり良くありません。 また、現在使用の蛍光器具がインバーターの場合は丸蛍光管型ＬＥＤは使用出来ません。
家の周りの地面に、量水器と書かれた、縦２０センチ、横４０センチほど、の大きさの物が有ると、思うのですが、その中に、蓋を開けると、メーターと止水栓があります。場所としては、道路に面した所にある、と思います。
釣具店に行って見よう。 ・・・色々ありますよ。
バスタブのメーカーに聞くのが近道ですよ
いずれにしても　そのままにして置けませんから　水道局に問い合わせて　指定の業者に頼む事　漏水での料金は業者の証明で いくらかは割引があります　メーターと道路の漏水ならメーターは回りません よく６っか月も放置しましたな　突然　噴水の様に吹き出しますよ
わが家のガス給湯器もシャワーの温度が上がりにくくなったので、買い替えのための情報収集中です。 ガス展は、いろいろな製品の性能や機能などの情報を得たり、実際に見比べてカタログでは分からないことを確かめるのを主眼にするとよいと思います。機器価格や工事費用は、あくまで定価・メーカー希望価格としての参考情報。 展示会やチラシなどの説明は「標準的・一般的な工事内容」です。細かいことは設置場所（現場）を見ないと決められません。同じメーカーの同じ機種で同じ設置場所でも、業者によって値段が違うのは、本体の仕入れ価格の違い、工事内容と部材費や人件費などの違いによるものです（業者の利益の分も）。どの業者も大差ない範囲かもしれませんが、全く同じになるほうが不思議といえます。 ということで、ガス会社のサービスショップ（正規代理店）を含めて３社ほどを選んだら、業者を呼んで見積もりを取ります。住宅設備機器など値段の張るものを導入する場合、複数の業者から見積もりを取ることは常識なので、特定業者に遠慮したり言いくるめられないようにしましょう。あくまでビジネス取引です。 各社の見積もりをとったら、総費用、アフターサポート、信頼できそうな業者か、などを総合的に判断して決めます。正規ショップの価格は別（あくまで参考）として、他の複数業者のうちで極端に安い場合は、理由をよく確かめたほうが良いと思います。
私は調べて自分で書き込みました　14個のブレーカに　家中の電灯全て点けて　一つづつブレーカ落としていけば　判ります コンセントなら　電球にコード着けた物を作れば　よい
どのようなホーム油タンクでしょうか？ 給油口にあるキャップが空気を通すようになっているのですが、それが目詰まりをすると中に空気が入らなくなるので、油の出が悪くなります。 油の出が悪くなった時にキャップを開けて改善するようであれば、キャップを疑ってください キャップが原因でしたら分解掃除もしくは交換する事で改善しますよ、安上がり(^^)v
縦管は、いらないと思います。取り付けるとまた、詰まるおそれが有り、無い方が、オーバーフロー配管を、見てチェックし易いと思います。
ガスも、電気も契約していると使わなくても基本料金はかかりますよ。 調理をあまりしないのなら、オール電化のほうがお得かも。 ただし、湯沸かしがエコキュートであった場合のことです。 ただの電気ヒーターなら、風呂を沸かすのが馬鹿になりません。
マンションなら、管理会社の連絡しましょう。
詳しい事はわかりませんが、以前、使っていた給湯器が故障して以後、リース契約にしました。メンテナンス費用込み、一定期間が過ぎると、新しい給湯器に交換してくれます。リース代金は、月3000円です。 ただし、我が家は地方なので都市部とは環境が違うので、参考にまで。
こんにちは。 同じですよ。 角ばっていたり丸型だったりといった外見的な差異はありますが、 口金（差込口）は同じ形状ですので、どの照明器具を買っても合いますよ。 ではでは!
ＳＩセンサー搭載のコンロですよね？ でしたら、 概ね鍋等の内底の温度が２００度前後で弱火になります。 それでも２５０度～を超えると消えるようになっていますね。 その温度で火がついたりする物は燃えると言う事です。 紙等は２９０度～、発火点の低いゴマ油と同じぐらいですね。鍋に入れるであろう物で、あとは概ね３００度以上です。 その前に消火してしまおうと言う事で設計されています。 ただ、意外な物でココアは１８０度で発火するようですので、ココアを鍋で暖め忘れるのは危険ですね。 なので、ＳＩセンサー搭載のコンロはまぁまぁ安心です。 それでも心配だと言う事であれば、ソコで、説明書を見てください。 連続使用で火がついている時間を設定出来るようになっていませんか？ タイマースイッチとは別で内部的に設定するものがあります。「コンロ消し忘れ消火機能」です。 煮込み等するので我が家は４５分で設定していて４５分連続で使用すると消えます。 この機能は都度タイマースイッチで設定していなくても消えます。 心配ならコレを１５分とかにしていれば燃え上がる前に消えるのではないでしょうか。 ただし、１５分ごとに再点火しなければなりませんので、その点だけ安全を取るか便利さを取るかということになると思います。
他の電力会社、営業所のことはわかりませんが 私の所では、計器が出庫される時点でプレッシャーはセットされていません 電気工事業者が需要家に計器を取り付ける時にプレッシャーをセットします その後、電力会社の竣工調査で検査員がプレッシャーの締め付け状態等を確認しています 集合住宅であれ一般住宅やその他の建物でも同様です
2万円位でしょうね 電気 ガス 上下水道
元栓は関係ないですね。 蛇口か節水コマをつけてみては？ ホームセンターで聞いてみましょう。
いつ頃，建てられたマンションか知りませんが、昔のコンクリート製の受水槽と異なり、今のＦＲＰ製パネル形受水槽は鳥やネズミが入る構造にはなっていないのが普通です。 また、近年の公共水道の水質は格段に向上しており、市によっては水を販売しているところもあるほどです。 しかし、衛生上、マンションの末端の水洗から出る水でも一定程度の残留塩素の存在が必要であり、この塩素臭や発がん物質と言われるトリハロメタンを気にする人は浄水器を使用するようです。 浄水器を通した水は、殺菌作用が消滅しますので、早期に使用しなければなりません。 浄水器には色々なタイプがありますが、留意点は高価なフイルターの交換です。 蛇口取付けタイプのものは、出水量が少なく、フイルターの寿命も短いのが普通です。 据置タイプのものは、出水量が多く、フイルターの寿命も比較的長いのが普通です。 浄化性能については、水中微粒子や残留塩素、トリハロメタンの除去などありますが、トリハロメタンは据置きタイプでないと除去は難しいようです。 よく見られるのが、数年を経過してフイルターの交換をせず、使用している例です。 フイルター交換に費用が掛かったり、面倒だったりして、そのまま使い続けるようですが、雑菌が繁殖して、なんのための浄水器設置か分からない人もいるようです。
前の回答も、その前の回答も勝手に締め切って！ 同意なり、反論なりしてはどうか。 嫌な野郎だぜ・・・。
浄水場の運転に関しては…、 多くの水道事業体が業務委託を行い、第三者（業者）が代行しているところが多く、 水道局員の間でも運転に関わったことのない人が増えている。 かつての運転員が辞めてしまうと、浄水場の運転はすべて委託業者に委ねられることになるわけだ。 水を管理する立場にある浄水場（水道事業体）としてはこれは困ることだ。 （ドキュメントとして運用マニュアルを整備していない浄水場は結構ある） 委託先が変わる場合、委託会社同士で運転に関する引き継ぎを行うが、 100％情報を共有できるわけではない。 （これ、すっごく面倒…最悪、数人を人身御供として1年ほど出向させることになる）
老朽化と水利用の予測と実際の使用量のずれ。 老朽化は浄水場施設だけでなく、送水配管や配水池、取水・導水設備にも共通する問題。 など。 水利用は拡大することが予想されていたが、ほとんどの事業体では予測を下回っている。 そのため設備の過剰投資による資金ぐりの問題が…ｗ ※水道は基本的に税金を使わない。独立採算制の事業。
モーター取り替えではなく　電源の方を　単相から三相へ変換。 http://www.mitsubishielectric.co.jp/fa/products/ … http://www.monotaro.com/p/1110/0302/　　￥28,900 仕様書では2.0ｋｗ未満なので　2.2ｋｗ用で　如何でしょうか。
最低　日に一回洗えば　綺麗さ保てます
シャワーをホース毎　交換ですか　他社の物でも　アダブターが有って交換可能です　ましてや　トートー同士なら可能
不動産屋が仲介してるなら、それで大丈夫です。 時間かかりますけどね。 直の場合、不動産屋がそうしてくれと言わない限りは不要です。
現在の洗面器の標準設置高さは商業施設・交通施設で750mm、オフィースで800mmです。 問題文が、720mmとすると書いてあった場合は×です。（720mmとしたの場合は○です） 以下のリンクを参照してください。 http://www.sanitary-net.com/img/news/afuregaido. …
常識ではありません　担当者の不注意　自分の仕事を怠けていた　確認作業の欠如です　こんな人を税金で雇っている住民は 堪りませんな
普通のＮＴＴ回線に、昔ながらの最低限機能の電話機をつなぐのなら、昔と同様に停電時も使えますよ。
＃６です ＃７さん、そうですね、おっしゃるとおりです 一応、Ａは単独で点灯できる、ＢまたはＣを点灯する場合は必ずＡを点灯させなければならない Ａの点灯忘れを回避できる、と言う考えでした よく暗室などを使う時の「使用中」の点灯忘れを回避する・・・と同じ考えでした ※「スイッチを４個使うとすべてのパターン点灯ができます」は忘れてください
ねじ付排水管継手ですね http://www.daidore.co.jp/contact/img/C_df13p.pdf 昭和12年に制定されました衛生工業協会規格DSS205(1937)ねじ付排水管継手 （鋳鉄製）は昭和33年改訂され、これを原案として昭和34年2月 JIS B 2303-1959ねじ込み式排水管継手として日本工業規格に制定されました。
環境省が家庭エコ診断をやっています。 http://www.uchieco-shindan.go.jp/2015/ こちらでの相談をお勧めします。
使われているうちに内側のバリが取れて流れていき、下流にある機器に入り込んで・・・最悪。後はバリで作業時に負傷するのもありそうですね。
No.1です。 建築物環境衛生管理技術者(ビル管)所持者です。 調べてみました。 http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/tthc/kank … 従来、特定建築物だけだった検査義務が一般にまで広まってるのですね。 まさに役人利権の増殖ですね。 まず、質問者様の設備は「受水槽の有効容量が10立方メートルを超えるもの」 なのですね？一般的なFRPの立方体10個分です。 有効容量ですから12個分くらいまでだったら、該当しないかもしれません。 想像ですが、X薬剤医師会→〇薬剤師会の業者が来て、 満減水警報がないからダメと言われてるのですね？ もしかしたら「消防署のほうから来ました」の消火器販売みたいに 詐欺まがい商法かもしれません。 もし、「受水槽の有効容量が10立方メートルを超えるもの」なら 検査の実施義務は悪法とは言え有りそうですが、満減水警報装置が無いからと言って 罰せられることはないと思います。 あるのに故障してる場合は、当然記録簿に「故障」となりますが、 直さないからと言って直接罰せられることはありません。 不都合は、前に書いたような被害ですから。 でも、修理はした方が良いですが、 「義務です」などと言う業者は避けたほうが良いです。
下記のようなタイプで大丈夫かと思われます。 http://panasonic.jp/lamp/p-db/category/led-e17-a … ポイントは写真右中あたりに書いてある、 ①E17口金のタイプという所です。 ②60W相当というのが明るさがだいたい同じものです。 あとLEDですと前方しか照らさないものも あるので、後方も照らさないと影ができて しまうようなものもあるので、そのあたりは 上記①②の条件で量販店でみてもらうしか ないのかと思います。
トイレで水がもれているのに、元栓を交換する理由がよくわかりません。 治ったとしても、元栓が漏水の原因であったとは考えられません。 元栓の開放時のショックで詰まっていたゴミが動いたとかの可能性はありますが、、、 元栓の修理については、元栓が完全に水をとめることができない状態だったということで、 元栓から地中に水が漏れていた状態ではないと思います。　交換された業者さんに地中への 漏水があったかどうか確認してみたらいかがでしょうか？ もし、地中への漏水があったなら、返金対象になる可能性はあります。 トイレからの漏水分は返金対象外です。
冬の場合は凍結防止に少し給湯しています。 この時期に数十リットルは多いですね。
＞収益を最優先したインチキな法律だと… お気持ちは分かりますがその前に、 ＞東京ガスの代理店から届き… この“代理店から”というところが重要なポイントです。 ガス会社自身でなく、もちろん消防署でもない。 本当に法律の観点から設置義務があるなら、消防署が市 (区・町・村) の広報紙などを通して広く市民に周知させるはずですし、ガス会社自身も積極的に PR するはずです。 つまり、住宅にガス漏れ警報器の設置を義務づけた法律などないのです。 住宅用火災警報器は 10年ほど前に義務化されましたが、住宅である限りガス漏れ警報器にそんな法律などありません。 質問者さんはあくまでも任意で取り付けているだけなのです。 任意なのですから、メーカーが推奨する取替年限の目安に従おうと従うまいと、全く自由なのです。 その警報器にテスト用ボタンはありませんか。 あるなら押してみて警報音を発するかどうか確かめてみてください。 毎月 1度ずつぐらいテストしてみて、動作がおかしいと感じるようになったら、そのときに取り替えれば良いでしょう。 質問者さん宅には、NTT や KDDI から電話やネットの料金が安くなりますとかいう電話が頻繁にかかってきたりしませんか。 あれもほとんどは NTT や KDDI 自身ではなく“代理店”にすぎず、いうことを鵜呑みにしたりすると、どんな裏があるかもしれません。 “代理店”からの手紙・はがきや電話には注意しましょう。
安くパイプレンチは使い捨てですがしっかりした物なら歯だけ購入し交換ができます。 そこまでしたくないなら、歯をヤスリやサンダーで尖らせれば応急で使えます。
アパートは大家や管理会社がプロパンガス会社と 結託している場合が多いので個別折衝は困難です。 プロパンガスの料金がやたら高い理由。 ボンベの交換や配送費、人件費なども含まれるため、 自動的に供給される都市ガスに比べて 1.5倍ぐらいになるのは仕方ありません。 単価で言えば、 400円～500円 ぐらいであれば適正な価格です。 滋賀県の価格 　　　　　　　　　　　実勢価格　　　　適正価格 基本　　　　　　　　１９００円　　　　　１５００円 従量単価　　　　　　５８９円　　　　　　３５０～４００円 ガスの消費量が一番多いのが 給湯器 、主に風呂・シャワー。 料理に使うのはごくわずか。 単価が約800円と高いと、冬はシャワー１５分程度で１回３００円位。 アパートやマンションなどの集合住宅で一人暮らしのガス代（１カ月間）。 【都市ガス】 • 夏…2,000円～3,000円 • 冬…3,000円～5,000円 【プロパンガス】 • 夏…3,000円～5,000円 • 冬…7,000円～12,000円 都市ガスとプロパンガスの１㎥あたりの燃焼効率の違いと単価。 プロパンの方が燃焼効率が良くて、 都市ガスで月に20㎥を消費したとしても、 プロパンに変換すると半分の10㎥。 都市ガスの方が２倍の消費量があるように思えますが、 その分単価も半分以下になるので、結局は変わりません。 都市ガスの20㎥とプロパンの10㎥は同じ熱消費量ということ。 http://www.propane-gas.jp/index.html
水道分岐栓等は、ＪＩＳで決められています。 螺子の径は、同じです。 対する部品を、ホームセンターで合わせると良いでしょう。 テフロンのシールテープも忘れずに！。
こんにちは、TONYといいます。 一般的な回答になりますが、私からもお答します。 すでにNo.1の回答者さまより的確なお答をもらえているかと思います。 ライフラインのなかでも 比較的早い段階で未払いに止められるのがガスです。 ガスは無くても生きては行けると言う事だと思います。 ライフラインに限らずですが、 請求、注意、警告はすべて文書が基本です。 最近では利用者の同意を得てネットでの請求に切り替えているものもありますが、 基本的には文書であって電話は無いです。 (文書+相手の親切で電話することも有るかも知れませんが…) 質問者さまが言われるように、 人間にとってのライフラインなんだから、 相手が出てもらえるか分からない電話で止めることを連絡する行為は すごく怖い気がしますよ！ 私は経験ありませんが、 電気の場合は郵送でも請求、再請求、 直接玄関に行き口頭+警告書 最終的には直接伺い当然呼び鈴をならしていればそれを告げて電気を止める。 こんな一連の流れです。 電話での連絡は、 最近オレオレ詐欺などで警戒される事もあるようで、 逆にしないと思います。 そんな感じですかね、 ご参考にどうぞ！
＞社員たちに最高額のボーナスを支給。 ●関電は3年間もボーナスの支給はゼロです。デマはやめよう。 ＞そのどさくさに紛れて関電が値上げして ●これもデマ。 もっと勉強しましょう。 なお、電気料金は今現在のもので比較しても意味はない。来年になればまた条件は変わってきます。
２００円って言うとガス漏れ警報器かな？ ガス料金 アパートに住んでた頃、ボンベの補給は一軒家に比べて楽なんだから、隣近所の家よりも安くしてと交渉して、自分の部屋だけ安くしてもらったこと有りますよ。 実際に隣がいくらなのかの情報を持ってると交渉が楽です。 リース料 ガス漏れ警報器の他に、湯沸かし器のリース料が乗ってることがあります。アパート物件の説明に無ければ、払う必要が無いと交渉することもできます。 エアコン付きの物件借りて、エアコンのリース料を別に払わないのと同じ考えです。 ガス漏れ警報器は、いらないと断ることも可能だけど、自分で警報器を設置しにゃかんので、現実的ではないかな？ 設置した警報器で差額が発生すると思います。 一度断って、再度契約するってことも可能だけど、高くなる可能性もあるし、安い警報器に変えられないか問い合わせてみるくらいですかね？
基本的には全灯を並列接続です。直列はありえない。極性（接地・非接地）を間違えても点灯はするでしょうが、間違えないほうがよいことは言うまでもありません。 ケーブルの接続は絶縁付きスリーブなどを使い正しく圧着すること。手でよじってビニールテープでぐるぐる巻きなど、ショートして火花または発熱して発火→火災という惨事に。 結線は組立の範囲を超えています。工事のレベルです。 ということで、無資格者の工事はやめましょう。JIS規格の引掛シーリング式になっていれば、素人でもひっかけるだけで取り付けられるのですが。 日本の電気用品安全法（旧電気用品取締法）や国内規格に適合した製品以外は不用意に手を出さないことです。
それだけ部屋があれば、空調設計を綿密に立てないといけません。 エアコン一台では無理がある。建物全体の断熱性の問題も大きい 建物全体を冷やすのはもったいないのでは無いですか。 スポット的に冷房を効かす方が電気代は安くなります。
最低、一台のエアコンは必要です。 設置した部屋で雑魚寝です。
ガスメーターから出ている配線はお部屋のガス漏れ警報器と連動若しくは自動検針システム（電話回線）とつながっている可能性があります 恐らく外れている配線が2芯なので、ガス漏れ警報器とつながっているのでしょう電話回線の場合は4芯です まずは供給しているガスやさんに支給連絡をいれ復旧工事（配線の接続）をすることが先決です 一度その前にマイコンメータの復帰ボタンを押し、60秒間ガスを使わない状態でお待ちください、遮断されたいたマイコンメータが復帰するかもしれません マイコンメーターの設定によりますが警報器連動されていないと復帰しない設定になっていれば出来ませんがその設定を変えるには専用に設定器が必要になりそれはガスやさんしか持っていません いちどこのまま復帰してみましょう それでもだめなら、本当はガス屋さんがやるべきことなのですが配線の接続を試みてみますか？ 接続方法は ①+ドライバーでマイコンメータの下部側のふたを開けます ②警報器と書いてある接続口に赤+白-に接続します。（警報器が接続されたと認識するのに30秒程掛かります） ③マイコンメータの正面の液晶表示に”ガス止”の表示がでていてば復帰作業（ボタンを押して60秒待つ） 給湯器を使ってみる。　　　　それでもだめならば・・・　　　②の作業の赤と白を逆に接続し③を確認してみる
別に問題ないですよ、上位機種は下位機種の機能を含めますから。
北海道札幌で娘と2人暮らしです。 水道代が高すぎますね。うちより1000円くらい･･･ 電気は逆にうちより安いのでトータル同じくらいですね ガスは同じくらいですので。 切り詰めるなら　水でしょうね。シャワー出しっぱなし 茶碗洗いも出しっぱなしでは無いですか？ あとお風呂の残り湯お洗濯に使うとか･･･かな ガスも圧力鍋など使うと気持ち違いますよ～ カレーなども10分あればできちゃうので＾＾ 灯油ですが　6月に4000円ちかいのはかかりすぎですね。 暖房ですよね？？ 北海道の人間はGW過ぎたらまず暖房つけないので　本州から来られたのなら 今年の冬灯油代はびっくりするかも。 鉄筋の住まいの我が家で灯油　暖房のみで1万円です。 鉄骨　木造となればもっとかかるかも ま～北海道人部屋温めすぎもありますけどね。（Tシャツに短パンでいるので＾＾）
まだ解決していないのかい
どんなところに住んでいるの？ オオヤに連絡してやってもらえばいいじゃん。
相場より少し高い気はします。 ただ、これだけの内容では分かりかねる部分もありますので、一度こちらのサイトで見積りを出してみてはいかがでしょうか？ http://solarpow.seesaa.net/s/article/420744807.h … メリット・デメリット両方があると思います。 無料なので是非！ 参考になればと思います。
トイレも気になって行けないようでは困りますね・・ もしも一杯になった時は　言えばいつでも来てくれるのでは??
液晶テレビをつけたまま 寝てしまうことがあるようなら 無操作パワーオフを設定して 2時間以上リモコン操作がなければ 電源が切れるようにしてはどうですが。 電気代にも効果があるでしょう。 どのメーカー製も設定可能ですが シャープ製がいろいろ設定ができます。
＃４です。 ＞ガス給湯機につながれているコンセントがありました。 これは私が払っている電気代に計上されるもの＝盗電ですか？ ●そうですね。 ただし、「なにやらコードがでていた」ということだけでは、あなたのガス給湯器の電源から電気を引っ張ったとは言い切れません。 他になにかつなぐところがなかったのかの確認が必要です。 私なら、施主経由でその業者が何をしていたのか、そのコードの接続は何のためにどこに繋いでいたのかを問い合わせてみますね。 もし、盗電していたならば、本来なら一言声をかけて了解を取るべきだったと思いますね。
外から見て、配管の後は無いですか？。 室外機への配線かもわかりません。 別には、室外機からの電源かもしれません。 いづれも、のぞいている配線の電圧を測って、コンセントを取り付けたら良いでしょう。 I字型とT字型が有ります。 ３芯タイプ(赤：白・黒)だと、IL型を取り付けますが、動力配線です。 なお、今見えている配管は殆どの場合、不要となります。 ＊電源は大きく分けて２種類有ります。 １．室内機への電源 ２．室外機への電源・・不使用状態で配線が残っているかも。 操作は全て室内からです。 電圧を測る場合はくれぐれも安全で！。
給湯器の問題なのか、混合栓の不具合なのか、はたまた両方の問題なのかは分かりませんが、ハッキリしていることは、あなたの手には負えないこと。 すぐに管理会社に連絡して、症状を再現して何らかの対処を求めることです。 このまま変に使い続けて、「使い方が間違っているから壊れた」なんて言われるのはイヤでしょ。
＞引っ込み線からブレーカーまでの間に、オール電化用のブレーカーボックスを設置… 引込線とブレーカーの間にメーターがあるはずですが、メーターより後の話ですね。 ＞総て ″ＯＮ″ の状態であり１個も落ちていない‥‥？？？‥。… ブレーカーより電源側で停電したのだから、ブレーカーが落ちることはないですよ。 ＞エアコン２台・電子レンジ・便器・シーリングライトが破損し、多額の出費… 白線が断線状態になったということでしょう。 「単三中性線の断線」といい、通常は 100V である回路に 130V とか 150V とかの電圧上昇をもたらすので、機器が破損します。 ＞電化工事の業者に費用の一部でも請求できないものなのか… 工事に電化製品のように 1年保証など年限を区切った保証期間はありません。 あくまでもあなたと施工業者との間での話し合い次第です。 もちろん電力会社が介入することがらでもありません。 テープ巻がショートし、白線の断線状態になった原因が何なのか。 たとえば、自然災害に起因するものなら業者に責任はないといえますし、テー分の巻数が不足していたなどもともとの工事方法に問題があったのなら補償要求も可能でしょう。
＞電力契約は、従量電灯C… 電力会社は全国一社ではありません。 どこのメニューが C なの？ ＞６０A＝６ｋWhでも大丈夫かなと思うのですがどう… ×：６０A＝６ｋWh ○：６０A＝６ｋVA 時々ブレーカーが落ちてもまた上げればいいや、という考えなら良いでしょうね。 ＞工事費などなしで変更することは可能ですか… 日本中の電力会社について詳しく理解しているわけではありませんが、まず無理です。 少なくとも主開閉器を 40A から 30A に取り替えないとだめです。 主開閉器が配線しゃ断器なら数千円、主開閉器が漏電しゃ断器なら1万円ちょっとに電気工事店の取替工賃と、電力会社への手続き費用が必要です。 北海道～北陸、中部と九州電力なら、主開閉器はそのままで電力会社のリミッタ (アンペアブレーカー) を取り付ければ良いですが、電力会社への手続き費用が必要です。 北海道～北陸、中部と九州電力で、スマートメーターがすでに導入されている地域なら、リミッタもいらないことがあります。 いずれにしても、店舗併用住宅で (店舗のみでも) 8キロぐらいは、決して大きすぎる契約ではありません。 6キロに下げたところで下がる基本料金は数百円。 数百円のために、いつ停電してもおかしくない環境でがまんするのは、精神衛生上良くないですよ。 まして客商売とのこと、お客さんがいるとき真っ暗になっては、店の信用問題に関わりますよ。 それでも数百円を節約したいですか。
＃６です、具体的な説明は＃８の方が述べてくださいましたが ガス警報器は都市ガス以外にも、殺虫剤、ヘアスプレー、シンナー、ペンキ等の揮発性ガス みりん・醤油・ワイン・酒のカン等の蒸気、タバコの煙などでも反応して警報が出る場合もあります 本来は一定の濃度の都市ガスに反応して警報を出しますが、センサーの寿命・劣化・汚れなどにより 誤作動が多くなったり、ガスが漏れても反応が遅くなったりします ガス警報器の検査では警報が鳴るまで試験ガスをかけて、鳴れば「合格」鳴らなければ「故障」と言う判断しかしません 正常で反応する濃度・時間を測定して検査するわけではありません 余談になりますが、住宅用火災警報器で価格の安い海外製の火災警報機がありますが 海外製の性能規格では「とにかく煙だろうが他の物質だろうが感知して警報を出せば良い」となっている物もあり誤作動（非火災報）が多くなっています それに対して日本製は、国内の気候や風土、温度や湿度等に合わせ「火災による煙以外の非火災では警報が出ない」ように作られています
聖教新聞がいいよ！月2000円しないから！いいことたくさん書いてるし
調べた結果、リモコンが壊れてるいのは確実だと思います。 どんな方法で確認？スマホのカメラで確認した？ 送信部の赤外線が光ってるのが映った？壊れたら光らない 光らないなら電池は交換した？電池の向きは間違いない？
全部やめて、一ヶ月すれば、 認めるか、反論できるか？ 答えが出る。 でも計算派ですが。アパートくらし でエアコン無しならありえない。
福岡県　朝夕刊　　月4037円 他の九州各県　ですと夕刊無しの統合版朝のみですので　さらに　お安く＼(^^;)... ↓ http://www.nishinippon.co.jp/hanbai/about/
法外価格帯ですね。
井戸ポンプからの接続配管部品は有るんでしょうか？ 簡単なのは、HIVP（耐衝撃性硬質塩ビ管）を使って、銅管用の媒介継手を使用する方法です。 銅管用のメスアダプターを使って、塩ビのオスネジアダプターを差しこむのが簡単だと思います。
3相 200V 5.5kWのモータの場合 低圧進相コンデンサの容量は 100μF（50Hzの場合） 75μF（60Hzの場合） です。 詳しくは下のURLをクリックして参考にして下さい。 [低圧進相コンデンサの取り付け容量基準/東京電力] http://www.tepco.co.jp/service/custom/koujiten/n … (注) "ばわい"では無く、"ばあい"です。
高圧受電ですか 高圧受電している需要家であれば、電気料金の契約はデマンド契約なので 動力電源から電灯電源を確保することを考えた場合、不平衡に注意すれば特に問題になることはありません。 しかし、低圧で動力契約している場合、動力から１００Ｖ電源を取ることは契約違反として約款に記載されています 電気料金の違いにより電力会社に不利益が発生するため 動力電源に電灯を接続しているのを発見された場合、電気の供給を停止されたり 違約金の支払いをするなど、なんらかの措置を取られることが考えられます 一時期トランスを使用して動力から単相１００Ｖが取れるという 「節電器商法」ありましたが契約違反です
洗面器は、蓋をする事で水を流さないでためられるように成って居ます。 ためた水で洗面し、最後に流水でサッと洗えば良いのでは。 米のとぎ汁は、ビタミン成分たっぷりの米ぬかオイルが含まれていますので、しっとり感は出ると思います。 ただし、いつまでも洗い流さないで置くと、逆に皮膚を傷めかねないかも。
＞以前のマンションでは毎月７０００円前後の請求で管理会社から… それは、管理会社 (等) が水道局から買い上げた水道水を、あらためて店子に販売しているのです。 したがって、管理会社は水道局から買う値段が「仕入」であり、それに再販売するための「経費」を足した値段が「売価」となるのです。 一般に、水道は 3階までしか揚がりません。 地形的に水圧の弱いところなら 2階までです。 これを 4階、5階あるいはそれ以上高いところに揚げるには、水道水をいったなプール状の入れ物にためて、ポンプで送り込まなければいけないのです。 このポンプで再送するのにかかる経費が上乗せされることは、高層住宅に住む人にとって、やむを得ないことなのです。 まあ、それで 2倍にもなるかといわれると何とも言えませんが、とにかく日本は自由主義の社会でどのような値段を付けようと法律上の制約はないのです。 教科書や医療費など、法律等で価格が規定されているものでないかぎり、庶民がふつうと思う値段の 5倍で売ろうが 10倍で売ろうが、売れる自信があるならそれで良いのです。 逆に言うなら、ここは水道が高いから別のマンションにしよう、という選択肢もあるのです。 もしこの費用も公共の水道料金に含めてしまうとしたら、戸建てに住んでいる人との間で不公平感が出ますので、高層住宅の人はそれなりに高い料金を負担せざるを得ないのです。 このことは、水道だけに限らず電気やガスでも、管理会社 (等) がいったん買い上げたものを再販という形になることがあります。
我が家の場合でいうと 外にある給湯器のお湯を出すパイプの水の勢いで お湯になるようにスイッチが入る所が 劣化のためスイッチが入っていないようでした お湯を使うとき、いちいち外に出て 給湯器を開けて指でちょっとさわると お湯になって出ていたのですが 面倒になったので１週間くらいで買い替えました 参考になりますかどうか
ガス代が高いのは２つの理由が考えられます。 Ａ・ガスの単価が高い。（特定のプロパンガス） Ｂ・ガスの使用量が多い。 Ａの場合ですが、東京都の平均的なプロパンガスの料金は 基本料金＝１５００円、従量金額　１ｍ３＝５００円 が相場です。 都市ガスの場合はこの６～７割くらいです。 これよりも高いときは以下のプロパンガス料金消費者協会に連絡しましょう。 大東建託の担当者に言ってもダメです。ボッタクリの場合は、ある程度の上納金を 受けているはずなので、ガス会社を替えてくれることはありません。 http://www.propane-npo.com/local_area/tokyo.html しかしながら、ガス代が高い理由はＢだと推定します。 なぜなら、水道代も異常に高いからです。これはお湯の使いすぎでしょう。 水道代とガス代を見れば比例していて益せ異な料金と言えます。 ＞お風呂も基本シャワーで、ほぼ料理もしないのに シャワーはお風呂よりも安いという概念が間違っています。 お風呂は大きなものでなければ１０分でお湯がたまります。 ですから、シャワーを１０分以上使えば料金はお風呂を入れるよりも高くなります。 これからは、シャワーを封印してお風呂に入るようにしましょう。 疲れも取れるし、身体も綺麗になるし、料金も安いです。一石三鳥です。
他の方が言ってらっしゃるように、 機器の消費電力を把握して、テーブルタップやコンセントの耐電流量以下にするようにしてください。 ＰＣ関連の機器はＡＣアダプタで動く程度の物も多く、それほど消費電力は多くないものがほとんどです（レーザープリンタは消費電力多いので注意） その他に火事を防止する観点から一言 コンセント周りでの出火のシステムは ・コンセント付近に埃が溜まり、 ・湿気を吸って通電してショート ・徐々に熱が溜まって発火 ってパターンも多いらしいです それと、 ケーブルがよじれて、中の導線の一部が断線 導線が細くなったせいで、耐電流量が低下し、規定電流以下でも発火 なんて事もあるとか 対策として ・テーブルタップ、コンセント周りは掃除しておく事 　　机の裏側などに転がしている場合等は埃まみれになっている事も…… ・ケーブルをある程度整理しておく（クシャクシャってならないように） 　　あまり小さくまとめたりすると、逆に中の導線にダメージがいったり、 　　熱がこもりやすくなるので注意 私は、テーブルタップを壁に固定して、ケーブルが垂れ下がるようにしています。 ご参考までに。
http://www.tsujimura-co.jp/item/inax-t-870z-bw1/ 「トイレタンクのふた」で検索するとこんなのが出てきました。 蓋だけだとそんなに高くないみたいですよ。 メーカーがどこのなのかわからないし、形も様々なのでネットで検索してみたらどうですか?
TOTOに連絡、専門の業者に頼んだほうがいいですよ。
一応水道工事の資格は取っておいた方がいいです。 最近は業務用ＨＣが早朝から開いています、 見てから買いに行く業者が多いです。 見たら見積もりを出せるくらいの基礎知識は必要です。 工事保険に入っておくことです。 階上で水漏れして階下に浸水すれば、 百万円単位の保証が必要です。
深夜電力・マイコン制御に契約を変更すること。 　炊き上げ温度は高いほうが電気代はわずかに加算しますが水道代や温水使用時のロスを合わせると差はないでしょう。 　オール電化だともっと安くなりますけど・・ 　風呂温度は出口側にサーモスタット混合栓をつけるほうが良いですよ。吐水口ですぐ調整されますし、他の蛇口の影響を受けません。ついでに定量止水機能のある蛇口でしたら便利です。
高低差を作ればいい 途中に上りとなる部分を作らない
そもそもガスコンロや石油ストーブで隙間だらけの日本の家屋では、一酸化炭素中毒は起きにくいです。ただ二重窓などで密閉性の高い北海道・東北や裏日本の雪国の建物ではゼロではありませんが。 　基本、換気です。例えばファンヒーターでは３時間毎に一酸化中毒防止のために自動停止しますが、密閉性の高い家屋でもそのタイミングで窓を20秒程度開ければ十分です。 　あと一酸化炭素警報器があれば頼もしいですが、通常ガスコンロ程度では中毒が起こるほど一酸化炭素が発生することはありません。 　家庭用の熱源で一酸化炭素が大量に発生する可能性があるのは七輪です。練炭などの炭火を長持ちさせるために下の空気取り入れ口を閉じて使うと、鬼のように発生しますが、通常つかうことないでしょ？
流しの下では、流しのシンク（水槽）の排水管（多くはジャバラの樹脂製）と、床下の排水管が接続されています。 この接続部の周囲を、ゴム製のパッキンなどでキッチリ塞いでおかないと、排水本管（道路下の下水道）の臭気が逆流して漏れ出てきます。 不快な臭気ですので、当然のこととして管理会社に申し入れて直してもらってください。 これが原因でない場合は、長年使用した結果かもしれませんが、その場合は、さほど気にならない程度のものです。 腕のデキモノについては、専門外ですが、特殊なダニによる場合もあるそうで、その場合は感染する場合もあり、少し深刻な事態となるようです。 流しとの関係は断定できませんが、早期の受診をお奨めします。 なお、排水関係については、その道で糊口（ここう）を凌いだものです。
月の使用量が２００ｋｗｈ（５千円）程度で２０％のアップということですね。 やはり電気機器の経年劣化による効率の低下しかないように思います。 冷蔵庫、エアコンなどが結構、電気を消費します。
充電の仕方で、爆発の可能性がある為です。 デジカメでは、互換品が有るのに。 でも、正規品とは違い、信用性が低いです。
工事がずさんだったってことでしょ。管理会社にすぐ連絡するべきです。何でこっちが修理しなければならないのか。ずいぶんと遠慮っぽいんですね。若い女性の方でしょうか。
社宅？ 県営住宅？職員宿舎？のことですか？ 住宅を管理している役所に連絡をしてください。 工事費を全額負担してくれるか、それとも一定割合をあなたが負担するのか契約事項に従って対応すると思います。 しかし、ガス漏れの請求金額はガス会社のガス漏れ時の減免以外は負担することになると思います。
漏水と言ってもいろいろありますけど。 マンション管理人ですか、 やればいいってもんじゃないです。ここのところをよく踏まえてメンテナンスを行いましょう。管理人は楽そうに思っているけど、マンションの住民相手だと予想外のことがしばしば起きます。住民の命を預かっている責任重大な仕事ということを再認識してください。なまじっか手を出したばかりに２次災害を引き起こしたってこともあります。安易な行動が賠償問題に発展したケースもあるくらいなんです。修理仕事は、一人でやるもんじゃないというのを教えてくれる人はいないんですか。 過去に施設管理係をしていて部下がやらかしてくれた事件でした。思い出してしまった。
最上機種のガラストップのマイコン式に入れ替えました 水無し両面焼きグリルは自動なので安心して他の事が出来ます 価格以上に便利ですよ、もっと早く買えばよかった いままでは15,000円前後で良いかなって思ってましたが最上機種を選択して最高です
電気器具に使われる電源コードのビニール平型コード（ＶＦＦ）や 延長コード等のテーブルタップやＯＡタップに使われているコード（ＶＣＴＦＫ）は ３００Ｖまで使用することができます ただし、コードのプラグやコンセントは１２５Ｖ１５Ａまでしか対応していませんし プラグ、コンセントの形状も違うので、２００Ｖ用に取り換えなければなりません 許容電流は０.５㎟～５Ａ，　０.７５㎟～７Ａ，　１.２５㎟～１２Ａ、　２.０㎟～１７Ａです （２００Ｖで１４００Ｗなら７Ａになります）
全国対応とはどういう意味？
法人って言ってもピン切りですから。 法人代表が法人の債務保証を個人としてしていればあり得るのでは？
浄水器は何年でも使えます。 極端に言えば、壊れるまで使えますよ。 但しだんだんと水量が低下します。 しかし、濾過能力はかわりません。 私は大体5年使います。 もっと長く使えますが水の出が悪くなるので。 ちなみに、長く使っても内部に雑菌はいない。 内部は常に水が入れ替わっているので。 内部に雑菌が、と言うのは 買わせるための、メーカーのセールストークです。 長く使って、雑菌で病気になったなんか 聞いたことないです。 浄水器はプリンターと同じで、 本体は安く売り、消耗品で儲けるのです。 騙されないように。
新築４年なら給湯器もコンロもまだまだ現役でしょ。それを買い換えるのは無駄です。 うちは新築時にオール電化+太陽光です。 光熱費は売電でほぼゼロか若干の黒字。 ただし、設置費用は忘れてください。元は取れません。 太陽光は停電時は自立運転といって、太陽光で発電した電気を使うことが出来ますよ。
一番下の写真を見ますと、これは専用のハンドルを差し込んで回すタイプのようです。水道工事をしたときに預かっていないでしょうか？円筒形の1か所に切り欠きがあるようなハンドルです。 ハンドルが見つからない場合。止水栓の外側は黄銅製のようですが、ハンドルを差し込むところは鉄製みたいなのでここだけ上に引っ張り出せないでしょうか？もし出せたらぎざぎざのついた部分をラジオペンチのようなもので回せると止まりそうです。力づくで壊してしまうと自分では止められなくなりますので慎重にやりましょう。 最悪自力で回せないときは、水道工事店にハンドルがあるかどうか、なければ取り替えをお願いした方が今後の漏水事故等で手が打ちやすくなります。
うあ、、、誤変換。（文節を短く区切って入力したからかな） 読み替えてください。 誤）　「薄いの流入量って 正）　「雨水の流入量って
どんなに契約を取り交わしていても、所有者が変われば、 恒久的な使用権なんてあり得ません。 次の所有者との交渉になります。既に移設の申し入れが貴方にあったのですから、安穏と不動産屋に任せておけば良いでは通らないでしょう。商売をしていれば尚更です。 公道にメーターがあるというのもおかしな話です。メーターは敷地内にあるものです。 後は隣地で分岐して子メーターですかね。検針はどうなっているのでしょう。支払いは？ この際、水道管を公道から引き直して、直接貴方の家にメーターがあるようにしておいた方が良いのでは無いですか。その費用については、不動産屋にいくらか請求するとか。 この問題は権利関係ですから難しい、判例次第、弁護士にとりあえず相談しましょう。
＞ホーロー製の浴槽にひび… ・湯を抜いていったん乾かしてから、傷口をサンドペーパーで削れるだけ削り取ります。 ・周囲も 5センチぐらいまで細めのサンドペーパーで磨いておきます。 ・ちょっと大きめのホームセンターなどで、補修用エポキシパテを買ってきます。 ・説明書きをよく読んで、2剤を色が完全に 1色になってしまうまで練り合わせ、傷口に貼ります。 ・傷口部分を厚み 5ミリぐらいになるようにして、周囲 3～4センチまで山が裾に広がるようによく押さえつけておきます。 ・見栄えが悪くなるのはがまんします。 以上で浴槽の中でもだいじょうぶです。(経験者です) (某社の例) http://www.henkel-ac.jp/products/dph-481.html#.V …
沸しが設定温度・設定湯量で自動停止するタイプなら追い炊きでも止まります 温度設定の出来ないタイプは止まらないので危険です
安いアパートに住んでるからだよ、文句を言っちゃダメ
電技・解釈第167条は、【低圧配線】について規定しているのであり、【屋内配線】と限定していません。 ですから、原則「低圧配線が弱電流電線又は水管等と接触しないように施設すること。」になると思います。
何故　隣の水道が　貴方の敷地を通っているのか　経緯が判りませんが　水道局に相談するのが 賢明な解決方法です　個人がいじると揉める元になりますよ
>シャワーを出しっぱなしにしていたのですが、それが原因なのでしょうか そう考えるのが妥当かと これは、類似状況を説明している東京ガスのページ http://support.tokyo-gas.co.jp/b-15/276189.php 下の方に『長時間、一定量のガスが所定の時間以上流れ続けた場合』というのがある ガスメーターの付近に状態を通常に戻すために必要な手順などかいてないかな？ 或いは、取説のような物でもない？
始めからガタついていたわけでは無いですね？、 使ってる間に少しずつ？、 この場合便器を床に固定してるナットが緩んで来てることがまま有ります、 確認は便器の裾に恐らく便器と同色の突起があります、 螺子の目隠しです、これを左右とも外します、左回し（上から見ることを想像して）して外します、 そうすると下から出てるボルトにナットが合わさった物が出てきます、 その状態で便器を左右に軽くゆすって見ます、 便器とナットの間で動きがあればそちら側に緩みがあるわけです、 左右共のことも有ります、 緩んでる側（両側もアリ）のナットを増し締め（ナットは右回しですよ、上から見ることを想像）します、スパナは13m/mが多いようです（一概には決まってませんが）、 締め方は硬くなる程度で十分です、 後でキャップを戻して終わり、 これで改善しなければ業者さんを。
プロパン賃貸物件は入居者に経費負担のしわ寄せがきます。 そのからくりはこちら。 http://プロパンガス料金.com/apartment/gasrate/ つもり大家はガス器具や風呂のリフォームを無料でできる代わりに、プロパン業者はそのリフォーム費用を入居者に負担させます。 大家に賃料値下げを要求してみてください。 ダメなら引っ越しも視野に。
そのままつなげられるガスコードはありません。 写真に写っているのは、ソケットアダプターです。 根元は、バンドで接続されているので、バンドを緩めてはずせるはずです。 外すと、器具のホースエンドに黒い短いゴム管が残ります。 これも、ホースクリップをゆるめて外します。 必要な長さのガス器具用のガスソフトコード（ゴム管）を購入して、器具のホースエンドにホースクリップを使って接続します。 反対側には、最初に取り外したソケットアダプターをホースクリップ又は、ホースバンドで接続します。 ソケットアダプターは、コンセント型のヒューズコックに接続出来るはずです。
料金だけでは分かりません。どれだけ使ったかです。 かなり使わないようにと言っても、これも使用量を比べてみないことには分かりません。 本人は節約しているつもりでも、実際は変わらないとか。 オール電化にすればガス代はかかりません。
どんな燃焼でも一酸化炭素は発生します（これを空気が汚れると言っています）。 したがって、燃焼型ストーブを使用した場合は換気することとなっています。 で、屋外専用というのはおそらくは大型というか大量の熱を発生させるための強力ストーブではないか思われます（屋内では空気が汚れすぎて危険）。 イワタニのカセットコンロ型ストーブは私も所有しておりますが、輻射熱をしかも近距離で受けるためのミニミニストーブです。屋外ではとても有用とはいえず、しかも風やわずかな雨に対してもなんら対策はされていませんから、当然屋内専用です。
25年位前の水道工事なら、給水管は、管内部が塩ビでコーティングされた塩ビライニング鋼管という材質のものが、一般に広く使われていたと思います。 しかし、諸事情で鉄管（亜鉛メッキ鋼管：一般的にはガス管とも言われる。）が使われた可能性が無いとも言い切れません。 配管を２、3か所サンプリングして内部を確認してもらうのが一番です。 鉄管なら、25年は使用限界にはあると思います。 錆による赤水や漏水の恐れが多分にあります。 また、塩ビライニング鋼管を使用していたとしても、ジョイント（継手）部分はコーティングが弱く、部分的に錆こぶが出ている場合もあります。 以上のことを踏まえて、私なら次のようにします。 ①予想通り鉄管なら、現状に関わらず塩ビライニング鋼管あるいは銅管に取り替えます。 ②塩ビライニング鋼管であって、赤水現象がみられるなら、配管洗浄を業者に依頼します。 これは根治療法ではないので、数年に一度、行う必要があります。 以上ですが、私の分かる範囲で補足します。
給湯のみと自動湯張り機能（オート）がある場合、リモコンが別物です。 リモコンも交換したのでしょうか？追い炊きなどの機能があれば、元々自動湯張り機能が付いていた可能性が高いです。 湯量設定で最少でも多すぎるならば、修理した会社に見てもらった方がいいですね。業者がテストで湯張りして、適当な湯量に設定するのが普通です。 10年使用なので、修理より交換の方がよかった可能性もあります。
３週間も止め忘れていたなんて水が出る音がするでしょう？ 信じられない！余程大きい邸宅ですか？
デッキ型2ハンドル混合水栓というようですね。 同じものがありませんでしたが、原理は同じと思いますので下記に紹介します。 ハンドルと蛇口は裏にM32のナットで固定していると思われます。 下から覗くとわかるのですが、下からだと奥ばったところにナットが あるわけで専用工具が必要です。 取付を知るために下記にURLを貼りました。 http://webcatalog.kakudai.jp/kakudai/index.php?d … http://webcatalog.kakudai.jp/kakudai/flashfrm.ph … 肝心のパッキンがわかりませんが、JISって表示してましたから特種でないとは 思いますが・・・・。 台を上向きに見るので、疲れます。 座布団を高く積んで、寝るようにして頭上げておくと作業が楽です。
こんにちはー 主な用途がわからないので、多機能で割と手軽に購入できるものを紹介いたしますね。 水中でもOKな防水型で、LEDライト搭載、チューブの延長も可能です。 日動工業　 工業用内視鏡ファイバースコープ　　　IES24-1　http://item.rakuten.co.jp/kys/ies24-1/ 　　　　　→ハイスペックバージョン　IES35-3　http://www.nichido-ind.co.jp/pdf/new/153.pdf PCに接続して使うものが安いですが、PC自体に何かあったら嫌ですのであまりお勧めしません。 また、チューブがフレキシブルタイプのものや、先端を取り換えて細かい作業のできるものがいいと思います。用途に適したチューブの太さのものを選んでくださいね。 後は専用の持ち運びケースがしっかりしていること！ 不満点はここでしょうか…一度閉じる部分が緩くなってしまい、危ない思いをしました； ご参考までに^^
支柱が斜めになっているのに気づいて、一度、台風や大雪の時、倒壊の恐れがあるよとNTTに電話したことある者です。その時はそれは電力会社のもので、確認にきた業者によると、両端で引っ張られているので今すぐ倒壊の危険はないです。とのことだった。新たに電力会社に連絡したけど、数カ月たっていますがまだ斜めの状態です。あれから気になってよそのも見てるけど、結構斜めのもの多いよね。関係業者に言うとおり単独で立ってるわけでないので、いいのかね
こんにちは メーカーとかわからないですよね クリナップとかでしょうか？ 此方はLIXILですが http://parts-shop.lixil.co.jp/sunwave/kitchen/ot … 棚受けと言う部品になると思います
>都市ガスよりもプロパンのほうがとても高いので 体積あたりの価格はプロパン高いですが、カロリーが違うので大差ないと思いますよ。 引っ越すのが決まっていたら悩んでも仕方ない。そもそもコンロで使用するガス代なんて知れています。お風呂が圧倒時に大きな負担になりますから、それが灯油と言う事は・・
ポンプ特性にもよるのでしょうね。 閉めっ放しで圧力がどんどん上がるポンプもあれば，通常の1.5倍程度の上昇にとどまるポンプもある。 現実にどうしているのかな？ 閉め切りで圧力が上がるポンプは，初めから逃し弁を設けています。簡単に言えば，ばねで押さえている弁，ばねが圧力に負けたらそこから圧を逃がすってもの。 ただ，水道でこの手のポンプ使っているのかどうかまで解りません。多分遠心ポンプとか，圧力が一定のとこまでしか上がらないものだと思う。 ここまでの圧力に持つなら破裂することはないですからね。
代替機を借りればいい
定流量弁は装置についているものだと思います。 並列につなげばうまくいくはずになっているよ。 調整弁を余分につけてバランス調整する必要もあるでしょうね。 ただし３０Ｌを確保するにはそれ以上の水量が必要です。
ん～。 「水を氷らせる」のは期待が大きすぎる 水ってのはそれ自体が持つ比熱が大きいので、ちょっとスプレーを掛けた程度では氷りません まぁコップの水ではなく、水滴ってレベルなら別だが
オイルヒーターの方が消費電力が高いと思うけど エアコンの能力が低いとか、古いエアコンだと、エアコンの方が高くなる場合がある。 なので、エアコンの能力次第って事 質問してちゃんとした回答がほしいのでしたら 双方の型式、部屋が何畳なのか 詳しい情報が必要になります
あれは１０年経つと交換と言われています　出火する前に　対策をしなさい　火災保険　最高額を 義父に入れさしなさい
最近の機種だと「凍結防止ヒーター機能」がついてると思います。 お風呂の追い焚き機能がある機種のばあい、お湯を抜かない（熱いお湯が出てくる口から、水位５センチ以上入れておくこと）でおけば、自動的に装置が働くはずなのですが。 もしくは説明書をよく見て「水抜き作業」を行っておけば、凍結を防止できます。
角部屋は他の部屋に囲まれてないから冬は寒かったりしますが、 7階ですしそこまで寒くないでしょ？ たぶんそこまで大きな違いはないと思いますよ。 もしかしてガスの種類変わっていませんか？ 以前は都市ガスだったのに今はLPガスとか。 私は一人暮らししていた時LPガスだったんですがめっちゃ高かったです。 寒い地域に住んでるので、ガスストーブだけで3万くらいかかったことも ありました。一人暮らし１Kで。 なので一度ガスを確認してみて下さい。
15畳位で￥１１０００ぐらいということですが 現在は寒いとのことですので、 暖かくした場合今より高くなることは覚悟しといてくださいね 私の場合、暖房のガス代は￥１１０００ぐらいです 条件が違いますので参考程度に・・ 都市ガスと電気はほぼ同じです ガスならばファンヒーターでは無くガスストーブもありますよ 私は、ガスストーブにヤカンをのせて湿度を上げ体感温度を上げています もしくはコタツかホットカーペットでも暖かいと思うのですがいかがでしょう？ この場合は、温度管理ができるヒーターの同時使用がいいと思います 今は流行りませんが厚い絨毯も効果的です コンクリート住宅でしたら、オイルヒーターもいいかもです 電気料金の計算 0.001×ワット数×時間×27（平均27円）＝料金 １２００Wで１Hの場合 0.001×1200w×１×２７=32.4 １日８H３０日の場合、7776円です
もちろん違います。 それどころか・・・プロパンガスと都市ガスではなく、都市ガス自体にも大きな差があります。 都市ガスには、現在13A・12A・6A・5C・L1・L2・L3が使われているはずです。主成分はLNG(液化天然ガス)ですが、LPG(後述)を加えたりして調整されている。 プロパンガスは、正式には液化石油ガス(LPG)と呼ばれます。家庭用のプロパンガスと車用のプロパンガスは成分が異なります。 　ですから、ガス器具は流用できません。 液化石油ガス - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B6%B2%E5%8C%96 … ) 都市ガス - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%83%BD%E5%B8%82 … ) 天然ガス(液化天然ガス) - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A9%E7%84%B6 … )
設置はすすめません 当方の場合ですが、セキスイツーユー新築時同時購入 設置後１１年余りで気付きました（検針員に不具合の疑いありを告知） 現在保証期間が切れ、シャープ太陽光モジュール不具合で、発電不足で修復検討しています。 発電不足の疑いを打診、シャープ直メンテナンス部に見積もり（検査別途有料） シャープ側の対応は、全量の太陽光パネル（モジュール）交換しても、モジュール保証は３ヶ月しか得られない。可也高額修理のリスクです。 売った側は全くもって、これらのリスクに対しては非情な対応です。 個人宅向け太陽光発電は企業と施工業者の餌食だと私はおもいます。 しかも日本製だから安心とはいえませんし、元など取れないと思います。 壊れる作るの繰り返しで、CO2削減にも懸念もいだきます。 これから先も、もっと問題は増えると思います。
コスパが1番いいのはエコキュートですね! エコキュートなら電気代が電気温水器の1/3ですみますよ! 石油給湯器は石油が安価なときは経済的ですが、 石油が高騰した時は、値段がかなり上がってしまいます。 なので一番はエコキュートです!
提示価格が定価で出ているならそんなものではないでしょうか。 つい最近給湯器の交換（移設を含まず）をしましたが、定価40万円、見積価格25万円でした。もちろん工事費込みの値段です。
＞素朴な質問ですが、通常のコンセントは近くにもあって ＞そのコンセントをクーラーだけで使用することはできないのでしょうか できます。 が、実際はやりたがらない工事だから、できないと端的にいっているのです。 その理由は部屋にはコンセントは少なくとも２箇所はついていると思います。 ブレーカから見るとコンセントはコンセントからコンセントに渡るような 配線になっている・・・または途中で二股になっている可能性があります。 つまり、ブレーカから見るとエアコンを付けるところのコンセントは ブレーカから直結になっているかどうかわからないという事になります。 エアコンは大きな電力を長時間に渡って通電する事がありますから 分岐や中継箇所があると電圧降下があり、昔ならそれだけの話ですが 今はインバータが主流ですから、電力を得るために電圧が下がった分 電流を多く流して補います。 従って専用ブレーカとコンセント取付て安全なものにしたいわけです。 仮に壁コンセントを使用しても何事もなく動きます。 怖いのはこれを５年１０年と使用していった時に接続部分が 発熱～冷却～発熱～冷却を繰り返す事により劣化してついには 絶縁皮膜が炭素化して発煙、発火に至る火災の可能性があるという事です。 古い家屋で電気系統が原因で・・とニュースになっているのは このことが原因と思われます。 私の経験では原子力発電所の建設で追加工事の時の不備が原因で １年後に発煙した事故がありました。 それまでは正常に動作していたのですよ。 という事で、素直に工事屋さんのいう事を聞きましょう。
オール電化にしないなら　ガスのが得です 絶対ではないですが ガス屋さんで相場より安く売ってもらえる事もあります。 調理器具の買い替えもないし 料理が好きならなおさらガスのがいいと思います。　
電力会社の立場ですと、巨額な原発交付金がもらえるので、それまで含めて安いという考え方だったのでしょう。 その交付金、税金から出てるんですけどね。
中古マンションに欠陥があった場合ですが、その欠陥の内容によります。 管理会社でも対応が異なりますので、入居時から既に発生している物は相談してみるのが良いと思います。 なお、経年劣化についてはその分マンションが安かったと思いますので、我慢するかご自身でリフォームを検討するしかないですね。
エアコン使うとすごいですね。 先月は2万円来ました。 ガスストーブ使うと、多い時は15000円くらいは来ますね。 今は、灯油がすごく値段が下がってるのでファンヒーター使う方が安いと思います。 灯油を買いにいく面倒がありますけどね エアコンは、室温を下げたらある程度は節約できると思いますよ。 設定温度が高いと、その温度になるまでフルパワーで使いますからね
ここに詳しく記載があります。 http://www.tokyo-np.co.jp/article/economics/econ … 「一五年半ばまでに一バレル＝四〇ドル程度まで下がる可能性はある」という見方や、 「一年ももたずにＯＰＥＣが減産を決めるのでは」という観測もあるそうなので、 いつ買うかについては完全に賭けですね…。
大雪の場合融雪剤をまいてもあまり効果はないと思います。 白線は融雪剤で影響ないと思いますが、縁石ブロックはまき過ぎるとボロボロになりますので注意した方がいいと思います。 今年だけまいたりするのでしたら、影響はないと思います。
15年ご利用されているとの事ですので、もしかすると不完全燃焼が発生しているかもしれないですが… （もしそうだと使い続けるのはかなり危険です） ただ、リンナイ公式サイトのFAQでは 「お風呂のリモコンは「おいだき」スイッチを押すとすぐに燃焼ランプが点灯するのですが、台所のリモコンで操作すると「燃焼ランプ」が点灯するまで時間がかかります。故障でしょうか？」と言うものに対し、 「故障ではありません。台所のリモコンで「おいだき」をかけると、給湯器はおいだきポンプを回し、浴槽にお湯があるかどうか確認を行います。この確認に１分程度時間がかかるため、リモコンの「燃焼ランプ」が点灯するのに時間がかかります。 なお浴槽内の湯の温度が、リモコンの設定温度よりも高い場合は、リモコンの燃焼ランプが点灯せずに、運転を終了します。」 と、回答されているので、こちらに当てはまる様であれば、問題はないのかと思います。 が、こちらに当てはまらないのであれば一度メーカーの方に相談するのが確実ではないでしょうか… ちなみにうちは以前、給湯器の不完全燃焼で壁の一部が焦げました(´・ω・｀)
専業主婦で１日中テレビを見ている場合は、１万を超します。 普段在宅でテレビをあまり見ない場合でも、年末年始の１週間は通常よりは長くなり、夫婦共の在宅時間が増え、ファンヒーター及びエアコン、テレビ、照明などで電気代がかかりますので、１万超えです。 日中テレビを消しておけば、７千～９千円の間ぐらいだと思います。
賃貸ですね？ その場合、そのマンションの管理会社があるはずなので、そちらに連絡して修理依頼してもらえば良いです。 賃貸マンションの既存付帯設備なので、通常なら修理費はかからないはずです。 故意または無理な使い方をして故障、破損した場合は費用を請求されますが。 自己判断で勝手に修理せずに、とりあえず管理会社に一報入れてからですね。 個人購入されたマンションの場合、換気扇は電気工事の範疇になるので、電機工事士の資格を持った電気屋さんに依頼します。
設定温度(３０度/２８度)の差は電気代に影響しますが、風力(弱風/強風)はもともと僅かな電気代ですから大した影響はありません。 温度２８度設定でそこそこ快適に過ごせるのでしたらこちらの方が安くなると思います。 =>http://www.fujitsu-general.com/jp/products/airco … 但し国が奨める省エネ設定温度は、暖房20℃/冷房28℃だったかと思います。
暖房に関するランニングコストでは、圧倒的に灯油が安くなります。 灯油って意図的に税金下げていることもありますので、発熱コストが とても安いのです。ファンでない灯油ストーブはもっと安くなります。 半額以下だと思ってよいです。 マンションでは気密性が高いのでファンヒーターや灯油ストーブ使用 時には、1時間ごとに必ず換気してくださいね。
道具はモンキーレンチ水栓を固定する工具台付水栓用レンチ今の水栓金具を取り外し出来ますか。場所が近ければ道具は、有りますがこのサイトは個人情報を載せられません近くの知り合いの水道工事店が有りませんか。固定工具はメーカーのホームベージで問い合わせして下さい。明細表に本体固定セット記載されていますので専用工具が必要ない可能性が有ります、メーカーに確認をして下さい。
シングルなのか、ファミリーなのかで違ってきます。
地域はどちらですか？ 寒冷地域だと暖房は灯油が多いみたいですね。 勝手な思い込みですが大阪地域で考えてみたいと思います。 エアコンは省エネ型ですか？（インバーターですか？） エアコンの温度設定は23℃ぐらいにして消費電力を節約します。 北側の部屋にいるのではなくて、南側の日の入る部屋ですごしましょう。 少し厚着して寒さに対抗しましょう。 鉄筋コンクリートの部屋と木造の部屋では暖房効率も違ってきますよね。 電気ストーブはインバータのエアコンに比べて省エネになりません。 ４００ｗ・８００ｗの切り替えがあるなら４００ｗにして使いましょう。 どうしても、エアコンは足元が冷えるので、こたつを考えましょう。 年金生活の両親だとホームこたつの使用がいいかも知れませんね。 ホームこたつも厚手の毛布とこたつ布団、さらに敷きこたつ布団もして 熱が逃げないようにしましょう。弱でも十分暖かいですよ。 1日中部屋の中の生活ですので、厚着して電気代を節約してみてはいかがですか？ テレビも出始めのプラズマテレビだと消費電力はエアコン以上です。 ご参考になればありがたいです。
人それぞれでいいと思います。 私は半熟の場合、水は少なめ（卵の半分くらい）にし、水の状態から卵を入れて蓋をし弱火で10分です。沸騰している時間は短いです。
旧電力Noになってると思いますが 変更できない場合 電力会社に用紙があり手続きできます。
TOTO　のTMJ40C型のバリエーションなので 逆止弁付です。 http://search.toto.jp/contents/navi/suisen_mente …
水漏れと電気代の上昇に何の因果関係もありません。大体から二次側で漏水していたのなら、工事はあなた方負担ですし、（勿論水道代も）一次側なら漏水に関してはあなた方には関係の無いことです。 どちらにしろ、電気代の上昇はあなた方の事で水道局には関係ありません。
水流に応じて、ガスの燃焼大きさも変わります。 目いっぱいの水量では、ガスも目いっぱい燃焼し、多くのガスを消費します。 細い水量にすれば、ガスの燃焼も弱く成り、ガス消費も少なく成ります。 ただし、ある程度以下の水流に成ると、ガスは消えてしまいます。 また、配管途中の温度低下により、細い水流では無駄にガスを消費する事もあり得ます。
必ず使えるとは限りませんがこんな道具があります。 http://www.monotaro.com/k/promote/%83t%83%8C%83L … 布のようなものは端を掴んで引っ張るので、押し込むよりはスムーズにいける可能性が高いです。 携帯電話のようなものも、ストラップでもつかめれば御の字です。
記憶があいまいなので、検索したところ、次のような建設省の告示がありました。 ◎建築物に設ける飲料水の配管設備及び排水のための配管設備の構造方法を定める件 （昭和５０年１２月２０日建設省告示第１５９７号） 建築基準法施行令（昭和２５年政令第３３８号）第１２９条の２の５第２項第６号及び第３項第５号の規定に基づき、建築物に設ける飲料水の配管設備及び排水のための配管設備を安全上及び衛生上支障のない構造とめの構造方法を次のように定める。 第１ 飲料水の配管設備の構造は、次に定めるところによらなければならない。 一 給水管 イ ウォーターハンマーが生ずるおそれがある場合においては、エアチャンバーを設ける等有効なウォーターハ ンマー防止のための措置を講ずること。 ★昭和60年代は、設計図に設置を明記されている場合は別として、良心的な一部の衛生設備工事業者が、通常の使い勝手で（急激に水栓を閉じるなどせず）、ウオーターハンマーがひどいとき、水撃防止器具を設置して対応したというのが一般的であったようです。 当時は、器具によっては、定期的にメンテナンスしないと不衛生になりうるものもあったようです。 最近の器具については、不明にして知りません。
〉LPガスは高いのでしょうかねぇ？ 結局はそれぞれのご家庭の使い方次第でしょう。 特にこの寒い時期のガス代は嫌でも高くついてきますね。 滋賀県に住まれるのは一時的なものなのかこれからずっと住まれるのかわかりませんが少しでも早くこちらの環境に慣れていってくださいね。 たいしたアドバイスはできませんがまた何かあれば聞いてください。 再度失礼しました。
こんにちは。 恐らく、基本料金が月額1,500円でプロパンガスの単価が1リューベ(1立方米＝1ｍ3)あたり720円のガス料金だと思います。 例えば、プロパンガス1リューベの単価が720円なら半分の0.5リューベは360円になるので、これに基本料金の1,500円を足すと1860円になりますが、更に消費税の8%を加算すると税込の合計は2,008.8円になり、1円未満の端数を切り捨てると2,008円となり計算上では辻褄が合う料金になります。 なお、プロパンガスは都市ガスみたいに公共性がないので、各ガス会社の自由裁量で基本料金やガス料金単価の設定が出来るため、一般的な基本料金月額は1,000円から2,000円程度で1リューベあたりのプロパンガス単価は400円から800円程度ですから、基本料金もガス1リューベ単価も高めの部類とは思いますが関東地方のガス会社だとしても驚くほど高い料金ではないです。
何も買わなくても　蛇口のコックに濡れタオル被せれば回し易くなるのだが・・・・
No.４です。 間違いがありました。グローランプの型式は １Ｐ→１Ｅです。　Ｐはひっかけ式・Ｅはねじ込み式となります。 ５Ｐはそのままの型式です。
ガスのメーターは都市ガス、ＬＰＧを問わず、ほとんどマイコンメーター（83年より）になっていると思います。 ご質問の件、調べてみましたら東京ガスのＨＰにマイコンメーターについて解説がありました。 マイコンメータを作ってる会社は限られていますし、大手都市ガス会社も数社から購入する都合上 仕様はどこも統一されています。ガス器具で止まらなくても、マイコンメータで、１時間から４時間でガスが止まるようです。ガスが止まれば、コントロールできませんので、水は止まります。費用がどのくらいかは 先のかたがよい回答をされていますので、これが１番よい軽さん方法かとも思います。従量制の場合、単価が変わりますので注意してください。もったいないことでしたが、事故がなくてよかったと考えましょう。 ■ 各種安全機能（遮断・警報） ガス器具の口火など30日以上連続してガスが流れ続けると、警報表示が出る場合がありますので、ガス器具をお使いにならない時は口火を消すようにしてください。 長時間ガスを連続してご使用し続けると、異常と判断してガスを遮断します。遮断する時間の目安は以下のとおりです。 ファンヒーター 720分 風呂釜・小型給湯器 260分 大型給湯器16号 60分 メーターに振動や衝撃を与えると、感震装置が働いてガスを遮断することがあります。メーターには異常な振動や衝撃を与えないようにしてください。
脅しですよ。 名古屋のエアバスやぱ＊＊の事件ではないですが、 しったかのプロが余計なことをした結果、大惨事にはなりましたが、 お風呂で２４時間って冬場でフルパワーで３０分としたら、５０時間になるので １カ月どころか２か月以上のガス代になるでしょうし、 なぬが怖いかっていっても、水道代はそれ以上になると思います。 でも、最近の（といっても２０年以上前から、）は電子機器の塊です。 警告音とともに、すべての流れを止めてしまいます。 大丈夫ですよ。あり得ないことですから。
見ればすぐわかるのですが、たぶんトラップはついていないのでしょう。 キッチンの場合はシンクの方に、洗面台は洗面台の方にトラップがつけられるのでそういう所では床の排水口にはトラップはありません（2重トラップは排水があふれるなどの原因になりますから）。それと同じで洗濯機の排水口も配管を繫いだだけの工事をしているとか。 そうなると洗濯機用のトラップを追加することになります。排水口の状態でどんなものをつけるかが問題ではありますが。 応急的には洗濯機の排水管が長ければトラップ状にまげてトラップの代わりにすることもできます。臭気が漏れないように排水口との隙間をコーキングして埋めることが必要ですが。 http://www.san-ei-web.co.jp/view.php?pageId=1008 …
回答NO3の追加です 前回回答失礼しました 分岐部分までさかのぼっての撤去は時間も費用もかかります 理由としては 天井裏、屋根裏の構造が、人が入って作業できる環境にあるかどうか 特に１階の天井裏は入りにくいので、事前に点検口から見てみてください 配線は器具までは２本ですが、一般的な配線処理の場合で説明します 内、接地線は色々な個所で分岐しており、大元からの接続分岐点の判断は困難です ただし、外壁照明の屋内スイッチの上部(おそらく屋内壁スイッチの上部天井裏) から屋外照明に向かっている１本のVVFがわかれば、接地線ともう一本が 同時に切断処理できます。 屋外照明器具を取り外した後の処理ですが 他の回答者様が回答したように、切断絶縁処理した電線を屋内に押し込む方法 に加えて、現在ついている外壁照明のスイッチから電気が行かないようにする 必要があります。 スイッチ線はほとんどが非設接地極線の場合が多いので、スイッチ内の電線も スイッチ器具から外し、壁内スイッチボックス内のスイッチを外し、電線を 絶縁処理した上で、スイッチボックスのふたを取り付けます
電化パックの対象はエコキュートだけですか。ＩＨクッキングヒーターは入っていませんか。 そこで選択枝は(1)機器更新再契約/(2)現機種継続の２つだけですか。 他にも(3)現機種残価買取り/(4)契約を止めて自前で購入設置はありませんか。 いずれにしても各コースの価格とにらめっこですね。 今までの機器が故障気味でしたら(1)(3)は敬遠です。 今まで殆どトラブルがなくてまだまだ長く持ちそうであれば(3) (4)は(1)との比較になりますね。 リースというのは機器トラブルがあった場合には無償で対応してくれて安心ですがリース代には期間の金利とメンテナンス料金が含まれていますから期間トータルではかなり割高になっていたと思います。 現在の機種は昔と比べて機器の信頼性が増していますから予算に余裕があれば(4)がお奨めですね。
電線を収めるプラスチック・ビニール製でカバー付きとなると、モールですが 歩行の際に邪魔になりにくい床用のモールで、ワゴンモール、プロテクターモールなどがあります 電話・ＬＡＮ・コンセント等の配線が多いなら、モールよりＯＡフロア・フリーアクセスフロアが良いかもしれません 後敷き施工で床の高さが、薄型なら３０～５０ｍｍ程度の物があります その方が床がすっきりしますし、あとあと机などの配置換えした時にも便利です
それ、フィルターの詰まりを調べてください。 何もなければ、バーナーの交換ですね。（バルブも入るかな？）
タウンページで最寄りの電気工事店を探すのが一番です。 その中でも派手に宣伝しているところは避ける（大きな枠を用意して宣伝しているところは大手ということではなく、宣伝費がかかっているということで、工事費にそれが跳ね返ってくる）。 家電量販店やホームセンターでの紹介は紹介料が含まれてくるので高価になります。 電力会社は特定の業者を紹介することは不公平となるので紹介はしません。
セブンイレブンでnanacoにクレジットカードで振込み金額を買います。その後nanacoで払い込み用紙を払えば大丈夫。nanacoはアプリでインストールできます。アプリからクレジットカード決済にてチャージすれば良いかと。
ご質問とは外れますが、マンションの現地確認をしていますか？ 特に、水や湯を実際に出してみましたか？ 古いマンションでありがちな、赤水や濁りなど出ていませんか？ それらは、配管や設備の全面的な更新をしないと解決しない致命的な欠陥です。 毎日の生活が不愉快になる欠陥です。 そのほか、エレベーターの発生騒音とか、住環境とか・・・。 現地を確認し、できれば住人に話を聞くことをお奨めします。 それらが杞憂（きゆう）であることを祈ります。
姉一家（老人、50代夫婦、息子一人）は冬場は月3万の電気代です 高齢の爺さんが年がらエアコン付けっ放しでコンスタントに浪費 姉たちのエリアではオイルヒーター（大）を冬の間付けっ放しです 私ん家は暖房はあまり使わない系で冬の電気代は月1万～8千円位 4人家族（大人のみ）で主な暖房器具はコタツ。どちらも一軒家ね 月額13140円で使い放題 お得なんじゃないでしょうか、何より朝起きて「うわ、寒い」が無い 空気汚れないしホコリも立たないし決して高いとは思えないです 給湯使用料についてはよく判らない我が家は灯油も使いますので
風呂はどの様に沸かしていますか。教えて下さい。給湯器交換は通常は配管は既存配管を再利用ですが。配管破損は交換しますが。配管が埋め込み配管は出来ない場合が有りますが。現場によって露出配管になりますが。
イケマセン。元栓とメーターは水道局の所有権があります。止める時は理由を明確に止める期間をキチンと申告する為に連絡をしなければなりません。 契約を続けるのか　又は　契約を止めるかのご自身の判断も必要です。 所有権に反し破損した場合には　破損させた契約者に責任が課されます。 元栓を操作する前に立場を考えてね。違法にならぬよう気をつ けましょう
え～と・・・３年間は、水道は、停止してあったのですか？　水道局に停止依頼はしましたか？ ガス、電気と違い　水道は、よっぽどの事が無いと「止める」事はないです。 と・・・言う事は、料金が「未納」だったとしか考えられません。 つまり・・・「停止依頼をした」⇒⇒「停止前後の日割り料金が未納だった」 又は、正式に停止依頼をしていなかったので３年分の基本料金が未納だった・・・。 同時に「正式な開通以来」をする時は、その日から使えない場合があります。 これは、賃貸住宅の場合も同じですが、「空き家」に開通する場合は、正式手続きが必要です。 更に言うと「正式手続き」をすると「基本料金は１ヶ月分請求されます」 それとも水道局に行き「３日」だけ開けてくれ・・料金は、こちらに請求してくれ・・と 説明したのでしょうか？？ 水道局が勝手に栓をする場合は「料金未納」としか考えられません。 つまり電話を受けた人は、単に電話を受けただけ・・・ よくよく調べたら・・・「料金未納者」だった・・・。 至急、「止めてこい」・・と怒られて水道を止めただけだと思います。 水道局に問い合わせれば直ぐに詳細が、解る事だと思いますよ。
家庭で台所や風呂などに使うLPガスは、別にプロパンガスと言うようにプロパンの比率が高いガスなんです。 ですので低温時でも気化しやすいものになっています。 ですがカセットガスコンロに使うガスはブタンが主成分。氷点下では使いにくいというかほとんど使えないです。 ですが液化しやすいということは特別頑丈な容器にしなくてもいいわけで、そういう利便性とのトレードオフです。 プロパンの気化温度（沸点）　－42度 ブタンでは　　　　　　　　 －0.5度 たぶん少しして炎が小さくなったのは気化で熱が奪われてボンベが冷却され、気化しにくくなったからだと思います。 しばらくして内容量がごくわずかとなったボンベが室温で温められて気化しやすくなり、炎が通常時に戻ったのではないでしょうか。
マッチかライターで点火出来ますか　出来るのなら　点火用の火花が飛んでいない　原因を調べる 調べる方法判らないのなら　専門家に頼む　 点火しないからとスイッチを点火位置で開けておかない様に　事故になりますよ
本当に写真のブレーカが落ちるのなら　即　専門家に点検して貰う事です　配線か　機器に異常があります ブレーカ自体の異常も考えられますよ　
こういうのはどうでしょうか。 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/nejiya/
小学校の算数程度問題に単純に計算してみるくらいはできるでしょ？ 100Wのパネルは1時間かけて100Wｈの電力を出力します。 10KWｈの電力を100Wのパネルで作ったら100時間かかる。 1KWなら10時間。 10KWで1時間。 100Wのパネルで何枚になるか解るでしょ？ さてここからが問題。 その電力を何に充電するかで話も設備も大きく違う。 つまりどんな種類のバッテリーかという事。 そもそもバッテリーに充電するにもバッテリーから放電するにも、大きな損失が発生する事を念頭に設備容量を決定しなければならない。 しかもバッテリーから取り出した電力を直流のまま使うのか交流に変換して使うのかでも損失は大きく違う。 それだけの容量の電力を十分なだけの損失を計算したバッテリーに充電させるのだとして、かなりの規模のバッテリーが必要かと簡単に推測できます。 またバッテリーから取り出す電力を何時間かけて放電させるのかでも全く話が違います。 一般家庭における太陽光発電はある程度普及は進みましたが、充分に実用可能なだけの蓄電装置が普及はおろか、販売さえされていないのは設備トータルでの価格と寿命がネックなためです。 具体的な設備が決まり資金に糸目を付けないというのであれば正確な計算は可能ですが、今の質問内容ではこれだけ答えるのが精一杯かと思います。
そもそも、今現在の給水管の口径を調べてください。昔の家は１３ｍｍが多いですが、１３ｍｍだと、細すぎます。引っ込みから替えないといけないでしょう。水道やと相談しましょう。
NO1のアドバイスと同じです。 我が家も追い炊きが無いです。 いったん冷めた湯を抜いて、適温のお湯を張り直した方が経済的でしょう。 毎回どっぷりとつかるほどのお湯を使うのはあきらめて 少し足りないなくらいで我慢しています。 入浴中に湯が冷める場合はお湯に浮かべて使う保温シートをかぶせたまま が効果的です（面倒ですが・・・） ついでに湯船に浸かっているときもそのままアタマだけ出してました（笑） 市販の追い炊きグッズを使うのもいいとは思いますが、 スボラな私には無理でした。
　　こちらで、提案しています。 　回転数を稼ぐのがポイントのようです。 http://www.ecotechno.net/299.html 先ずは、簡易な自転車のハブダイナモで水車発電機を試作されて、水力発電に関わる数値や単位の感覚を磨かれては如何ですか？ http://www.tdk.co.jp/techmag/ninja/daa01112.htm
賃貸なら管理会社、所有ならガス会社に指定工事店。 出ないのか出にくいのかはっきりさせてください。
　raupoa 様の地方ほど寒冷ではないと思いますが、対策をしています。 晴れれば７０°C以上になるのですが、夜間に凍結すると、水が上がらず、昼過ぎにようやく上がるので、ぬるま湯で、具合がよくありません。 井戸水は１７°C前後ですが、夜間水をあげておくと、０°C位に下がってしまうようで、翌日の湯温はやはり上がりません。 そこで、毎晩遅くとも21時頃までに湯を使い切って、翌朝日が射してから、栓を緩めて水をあげています。 　　〈　氷結する時間帯は、太陽熱を受ける部分と管内を空にする　〉 もし、氷結してしまったら、湯をかけて溶かしては如何ですか？ 　若干太い管を配し、その中に旧来の配管をするのです。 ヤカン等で、湯を外側の管に注いで本管の凍結を緩めるのです。 外に設置した蛇口〈約1.5メートル〉には、湯を注ぐ太い管を配しています。 冬の寒い朝は重宝しています。 また、配管を屋内にして、外気に触れる部分を短くする工夫をされては如何ですか？ 煙突や、屋内の暖気を換気扇で送れるような送風管内に配管するとか。 塩ピ管の中に配管して、室内の暖気を換気扇で送り込むとか？！。 http://www.enbikan.com/jis-k6741-vp.html http://densmq.cocolog-nifty.com/blog/2011/05/pos … トイレ換気扇で常に、台所の暖気を引き出す管を設けて、その中に配管するとかされては如何ですか？ http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E6% … 雪国での必要度を量りにかけて決めてください。 　　　と、思います。 　
＞床下に、１００ボルトのコンセント… 使用目的は何ですか。 床下に潜ったときの明かり取りにするだけですか。 それとも井戸ポンプとか何か特殊機器用ですか。 ＞北側にブレーカーがあるので、そこから５メートルくらい電気コードを引いて… 明かり取りだけなら別に専用回路にする必要はありませんので、その部屋のコンセント回路につなぐことができればその方が安く済みます。 既存のコンセントから床下へ電線を伸ばせるかどうかが鍵になりますが、うまくいけば数千円から 1万円で何とかなるでしょう。 どうしても専用回路でなければいけないのなら、ポイントは、 1. その 5メートルがコンクリート基礎で遮られていず、這っていけるのかどうか。 2. 分電盤に予備ブレーカがあるか、なくても簡単に増設できる構造かどうか。 3. 分電盤から床下へ簡単に電線を引き下ろせる壁構造かどうか。 などにより、工賃は大幅に違ってきます。 まあ、簡単にできれば 1万円、難易度が高ければ数万円になることもあるでしょう。
以下、東京電力HPより ・払込用紙（請求書）は、原則として検針にお伺いした際に検針票と一緒にお届けします。 ※お支払いに際してのお願い 　銀行やコンビニエンス・ストアなどでお支払いの場合は、「電気料金振込用紙」と「電気使用量のお知らせ（検針票）」を切り離さないで、お支払い窓口へお持ちください。 ・電気料金が1,000円未満／月の場合、原則として翌月にまとめてご請求させていただきます。 ※なお、希望されない場合は、毎月「電気料金払込用紙」をお届けいたしますので、お手数ですが「電気ご使用量のお知らせ（検針票）」または「電気料金払込用紙」に記載の問い合わせ先までお申し出くださいますようお願いいたします。 バーコードが、無いということでしたら、1000円未満の使用料で来月まとめて請求に該当してませんか。 参考URL 東京電力 http://www.tepco.co.jp/e-rates/individual/basic/ …
今まで使っていて感じたことです。しかし、単価計算はしていないので経済性はわかりません。 暖かく感じる順は ガス　灯油　電気です。 特にエアコンは氷点下近くになるとやたらに電気を食うが暖かくならないです。
１建物を１需要場所とするのが原則ですが、例外があります。 会計主体が別で各部分の間が隔壁や扉で明確に区切られ、屋内配線が相互に分離して施設されており、各部分が世帯単位の居住に必要な機能を有する場合は複数の需要場所とすることができます。 引き込み線ならびに計量を別にできるかどうかは現場の状況によるでしょうが、別できない場合は2契約合計としての計量となります。 従量電灯Aを例に取れば、基本使用料は2倍になりますが逓増料金の適用が緩むことになりますので、一度電力会社と相談されてどちらがお得になるか検討されればいいでしょう。 以上は関西電力の電気供給約款（http://www.kepco.co.jp/home/ryoukin/contract/cla …）に基づくものですが、他の電力会社も同様の適用だと思います。
かつて「電気代が高すぎる、メーターがおかしいのではないか」というクレームで調査したことがあります。 結果は漏電が原因で需要家もそれで納得して電気代を払ったということがありました。 漏電ブレーカが正常に作動するかどうかチェックしてみてください。 漏電ブレーカに異常が無くても、それより電源側（つまり引き込み口配線部分）で漏電している場合は感知できません。 ですから、電気工事店にお願いしてメーター際で漏電チェックをしてもらえば、納得できるでしょう。 多くは漏電ではなく、どこかで電気を使っているのです。 検針票には前年同月の使用量も表示されていると思いますので、それと比較するのも一つの方法です。
いやいや、誤解されないように補足しておきますが、 ご質問の負荷はいずれも電動機が含まれております。 少し専門的になりますが、電動機は誘導負荷ですので必ず電流が電圧より位相が遅れます。 なので、皮相電力とか力率とかの用語がでてくるのです。 ですから、消費電力を電圧で割った値が電流値というわけにはまいりません（さらに力率で割らないと電流値は求められない）。 電動機はスイッチONの瞬間は一気に電流が流れますのでこの時の位相は大きくズレこみます。
簡単じゃん～ メモリ付きのコップを用意する。100均にある、料理用。 バケツに1分間だけ出す。 コップを使って何cc入ったか計測する。 あとは計算するのみ。
＞8ヶ月間も、灯油入れなくても普通いけるものなのでしょうか？ 4月からの８ヶ月間なら、行けると思う。 ＞こんな状態だったのに、いきなり冬場になると、1ヶ月半でなくなるとか本当なんでしょうか？ ストーブが「石油ファンヒーター」などの「灯油式」で、自分で給油しなくて良いタイプ（屋外にあるホームタンクから自動給油される方式）の場合、１２月～３月の４ヶ月間は「毎月給油」しないとホームタンクが灯油切れを起こす可能性が有ります。
基本的に定額の契約をしているわけですから、支払う必要はありません。 大量に使う人がいることを想定していなかった大家のミスです。 しかし、いくら大量に使っても５万は多すぎますね。 一般的の家庭で二ヶ月で（下水道代込み）￥５０００～￥１００００－でしょう。 水道使用量￥５００００－分の根拠を提示させるのが先ず第一 次は今後の水道代の支払い方法を決めておかないと、又嫌な思いをしないといけませんよ。 ＊たとえば、○○立米以上使った場合は、超えた分を折半するとかね。
無駄遣いをしている感じはしないですが、節約して切り詰めているという感じでもないですね。 交際費2万って、下手な家庭持ちのサラリーマンより多いかも（笑） 全体的にゆとりはありそうなので、もう少し削ろうと思えば削れるところはたくさんあるかと…。 奨学金、月12万ってすごいですね。 給付型ならいいけど、貸与型だと、卒業後の返済がかなり大変そう…。 私は貸与型奨学金・月43000円を有利子2年、無利子2年借りていましたが、卒業後の返済は負担でした。ボーナスが今よりはあったので、ボーナスからまとめて返済していました。負担感がとても大きかったので、頑張って貯金して、有利子負債から優先して繰り上げ返済し、無利子分も卒業後8年以内(？詳細は忘れましたが)に残債を一括返済して報奨金（残債の10％）をもらいました。返し終わったときは本当に気がラクになりました。
30Aで足りそうですね。 洗濯機も使うなら40Aでしょうか。 自宅が以前30Aでしたが、 ・テレビは無し ・PCはデスクトップ2台、ノート1台 ・洗濯機（乾燥機付き）を稼動 ・他は質問文とほぼ同じ という状態でブレーカーが頻繁に落ちました。 40Aにしてからは大丈夫です。 わが家も集合住宅でしたが建物全体の容量が決まっているらしく、事前に調査がありましたよ。
使用しない期間が長く給湯器から蛇口の配管までが錆びています　配管だけの交換で直れば　よし 直らなければ給湯器ごとの交換になりますな
水道料金は市町によってm3あたり単価が大きく異なります。それに水道料のつもりでも上水道料金と下水道料金の合計のケースが多いです。ですから金額うんぬんでなくて水道の使用量で比較して下さい。 で、我が家は質問者さんとよく似た生活環境です。水道使用量は夏/冬で違ってきますが年間で見ると16m3~20m3ですね。 夏場は散水に使いますから多いです。もっとも冬場でもキチン/洗面/シャワーでお湯を使う前に配管内に残っている冷めた水を無駄に流しますから思いの外多くなります。春秋は少なめです。
プロパンガスの従量料金で、計算結果はかなり違ってきます。 とりあえず、プロパンガスの従量料金を500円/Nm3と仮定した場合で、発熱量換算でカセットボンベと比較します。 プロパンガスの標準的な発熱量は、108MJ/Nm3とします。 カセットボンベの場合は、イワタニのカタログより、12.9MJ/ボンベ1本とします。 以上より、プロパンガス1m3は、108MJ/Nm3÷12.9MJ/ボンベ1本≒8.37本のカセットボンベに該当します。 安売りのカセットボンベが1本が、約100円ですから、プロパンガス1m3に相当するカセットボンベの料金は、8.37×100＝837円となります。 837円÷500円＝1.67倍かかる事になります。
温水器のような電気器具がこの程度の停電で設定がリセットされたら使い物にならないです。 原因は別にあると思いますよ。停電があったからといって不用意に設定ボタンに触れたとかありませんでしたか。
プロパンガスを使用している場合、一戸建住宅でがガス警報器の設置義務はありませんが ３世帯以上入居の共同住宅ではガス警報器の設置が法律で義務付けられています ２０１６年から５年更新とありますが ガス警報器は内蔵されたセンサーの寿命により、有効期限が５年となっており５年ごとに新しいものと交換します それに伴い、リース契約の更新となっているのでしょう アパートの場合はガス警報器を買取ではなく、リース契約にしている所が多いですが 入居者が有効期限を過ぎても交換しないことがないようにしていると考えられます ちなみにリース料はいくらでしょうか？ 月々１５０円のリースで５年間で９０００円、買い取りだと６０００円 月々３００円のリースで５年間で１８０００円、買い取りだと１５０００円と ガス会社によって価格に結構差があるようです ３年以内しか居住しない人は、リースの方が安くなるかもしれませんね
電気関係で騙しだましは危険ですよ　コンセント交換だけで済めば高くとも５千円くらいで済みますが 近所の電気店に頼めばしてくれますよ
すこし説明不足だと思いますね… 片方からしか電流を流さないという答えがベストだと思います 質問者様の答えが正解か不正解かは先生がどう解読するかに かかっています
原木の種類なのね？ 先の菊炭の解説によれば、クヌギだって
長くて１５分位ですかな　日一です
回答4の追加です 漏電ブレーカーの経年劣化も多いです つまり漏電ブレーカーの故障です 漏電していなくてもブレーカーそのものの故障でブレーカーが 度々落ちる事があります、 特定のブレーカー（小）を一定時間切ったままにしていても漏電ブレーカーが 落ちるのであれば、漏電ブレーカーの劣化が原因としている場合が多いです 特定のブレーカー（小）を切ったら漏電ブレーカーが落ちない場合 特定のブレーカー（小）の先の回路の漏電です 漏電ブレーカー事態の劣化の場合、ごくごく近い将来に家じゅうの 電気がすべて消えてしまいますので、早急な手配が必要です
エコキュートは本当にややこしいです。わたしも100%理解出来ていません。 》22時から8時まで電気代安いプラン ・エコキュートはこの時間帯に高温のお湯を満タンにします。満タンに沸かすしたお湯をいつ使おうが新たに電気を使うことはないので入浴時間帯を気にする必要はありません(もっともタンクが小さいと高い時間帯に焚き増しが起きる可能性はあります)。 ・しかしこの高温のお湯を無駄に使うと翌日用に焚き上げる電気代に影響します。 以下はダイキン製のエコキュートの取扱説明書から書いていますから日立と違いがあるかも知れませんのでその積もりで見て下さい。 (1)自動保温と追い焚きは浴槽のお湯を専用配管でエコキュートに循環させて熱交換で温めて浴槽に戻します。エコキュート内が汚れるようなことはないですがその分エコキュート内の温度が低くなります。なお追い焚きは時間がかかります。 (2)足し湯は浴槽の設定温度(大体40°~42°でしょうね)のお湯を20L追加します。その分エコキュートのお湯が少なくなりますがエコキュート内の温度はそのままです。 (3)高温足し湯は約60°のお湯を30L追加します。その分エコキュートのお湯が少なくなりますがエコキュート内の温度はそのままです。 そこで(1)ですがNo.2さんがお書きになっているようにエコキュート内の温度が低くなると翌日用に焚き上げる時の電気代が不利になります。もっとも深夜電力単価ですから微妙な差かも知れませんが。 (2)では足し湯の温度が低いですから時間と供給時間がかかります。特にこれからの寒い時期には不利です。 (3)は短時間で高温のお湯が供給されますから後に入る人には都合のよいことになります。水道代がかかりますが大体後から入る時には浴槽レベルも下がっているはずですから快適な入浴の為には必要な水道代だと考えられます。ダイキンはこれが省エネに叶っていると説明しています。 従って自動保温２時間＋「高温足し湯」が良いと思います。 なお、22時から8時までが深夜料金ですがエコキュートはマイコンでデータを蓄積して最適な時間帯に焚き上げしますから24時あたりに入浴しても２度焚きするような無駄は起きません。余裕で8時までに焚き上げる筈です。 我が家の深夜料金は朝７時までですが、家族の中に深夜１時２時に入浴する者がいますが不都合は起きていません。 もっとも日立とダイキンでは仕様に違いがあるかも知れません。確実なことは日立の相談窓口に聞かれたら安心できると思います。私は疑問が起きたら直ぐにメーカーに聞きますね。
100円ショップで売っている、薄い小型なボタン電池式のもので、キーホルダーに付けられます。
1ｍ3＝1000リットルです。 一般的なお風呂なら２００リットルですので0.2ｍ3 後は自分で計算してね。
漏水が無いとして　水道料金は自治体により　高低があります　下水道も割合が違う　シャワーの３０分は 水道使用は多くなりますよ
何かにつけて　信用度が違います
洋式というかいわゆるビジネスホテルのユニットバスですよね １．基本浴槽内に垂らす。 　　外だとトイレの床がびしょ濡れになるでしょう？まぁ防水措置されているし、トイレもスリッパを履くから床が濡れても問題無いと考えれば外でもオッケ ２．別にお風呂に浸かって石鹸使おうが、お湯の外で使おうが、自由にして ３．いつ石鹸を擦っても良い ４．テレビや映画の見過ぎ、あれは石鹸では無い。専用のがあるが安いホテルには置いてない ５．アワアワにしたら普通は自分の身体の泡を流すのにシャワー浴びない？ 　　そん時にお湯を落とせば良いじゃん ６．それもどっちでも良い ７．好きにして良い 段々書いててアホらしくなってきた 全く持って好きにすればいい話
単純に、東京で比較してみます。 東京電力、東京ガス共、基本料金があるので、条件として、東京電力は30A契約の従量電灯Bとして、基本料金842.4円、電力量料金～120kwh：19.43円/kwh、120～300kwh：25.91円/kwh、300kwh～：29.93円/kwhとします。 東京ガス一般契約の場合は、使用量に応じて基本料金が変るので、必要なガス量から算出します。 沸かす湯の量は200L/日、水温10℃→水温40℃とします。 一般的なガス給湯器の16号を例とします。 給湯能力16L/min（10℃→35℃）の場合のガス消費量は31kwです。必要な温度差＝30℃ですので、給湯能力＝16×25/30≒13.34L/minとなります。 200Lを沸かす為には、200/13.34≒15minかかります。 ガス消費量＝31kw×15min＝31kJ/s×15min×60s/min＝27900kJ→27.9MJ、ガス1m3＝45MJなので、27.9MJ÷45MJ/m3＝0.62m3です。 0.62m3×30日＝18.6m3/月です。 東京ガスＡ表を使います。 基本料金745.2円、従量料金165.78円/m3×18.6m3＝3083.5円、合計3828.7円になります。 貯湯式電気温水器200Lの標準型は、ヒーター容量は2.4kwです。 200Lを30℃昇温するには、200L×4.18kJ/kg・K×30＝25080kJです。 1kwh＝1kJ/s×3600s/h＝3600kJなので、25080kJ÷3600kJ/kwh≒6.97kwhです。 6.97kwh×30日＝209.1kwh/月となります。 電気料金は、基本料金842.4円＋120kwh×19.43円＋（209-120）kwh×25.91円≒5480円です。 単純な加熱だけなら、ガスの方が安くなります。 これでは、電気が不利なので、エコキュートで比較します。 給湯専用370L、中間期加熱能力4.5kw、消費電力0.98kwの機種とします。 200Lを30℃昇温するには、6.97kwh必要です。 エコキュートの場合の消費電力は、6.97kwh÷4.5kwh×0.98kwh≒1.52kwhです。 1.52kwh×30日＝46kwhとなります。 電気料金は、基本料金842.4円＋46kwh×19.43円≒1736円です。 この場合は、電気の方が安いです。 エコキュートの場合は、季節によって効率が変動するので、冬はもっと高くなります。
凍結深度以内の立ち上がり管の事ですよね？ 安価と言えるかどうかはわかりませんが、硬質ポリ塩化ビニール管のVUなどを利用してはどうでしょうか？ 半割をインシュロック等で結束しても、地中ならそれなりに持つと思います。（太めのステンレス針金でもかまわないとは思います） 割らないでそのままかぶせられるならば、その方が強度は出ます。
冬場と夏場では、常温の水の温度に違いが有りますが、水も洗浄剤もただでは有りません。 水道温度より大きく差が無ければ、新たに張り直す方が衛生的で良いと思いますが、水道代と洗浄剤との価格も調べないと。 当然、私は衛生面の方を重視するので、新たに張り直す方です。
面白そうなので調べてみたです http://astamuse.com/ja/published/JP/No/2014152597 こういうのよね？
#7です エコキュートは一番安い時間帯、夜中にお湯をわかすので、冬場の日中のエアコンよりは 安いかもしれませんよ。 冬場にガンガンエアコン使用しなかったので、断言はできませんが。 エコキュートを入れたとき業者さんが取扱い説明にきました。 そのとき、言われたのが追い炊きよりすでにわかされているお湯を足すほうが 安いと。 タンク内のお湯が足りなくなったら沸き増しも可能ですが、昼間の時間帯の沸きましは 電気代がこわいです。 なので減っているからとしょっちゅうの沸きましはおすすめできません。 そのためにマイコンのおまかせ設定があります。 わたしも東電が一番高いと思っていましたが、意外ともっと高いところありましたね。 一番安いのはこちらは23時から7時昼間の1/3です。（この時間帯に自動でお湯が沸かされます） 高いのが13時から16時（夏）通常は9時から17時です。 もちろん電力会社さんのプランで時間帯もかわりますが。
#2さんが指摘されていますが、都市ガス、プロパン以外に日当たりは大きく影響します。 よほど暑い所でない限り、日当たりがいい方がオススメです。 洗濯、布団干しの他、暖房、部屋の灯りも大きく変わってきます。 冷房は逆の影響がありますが、それはグリーンカーテン等である程度対応できますし。 週末、日当たりの悪い部屋に居ると、結構気持ちがめげますよ。
　品番が明記されていないのでアドバイスするのも 難しいと思います。温調のパナソニック製品は、 現行は生産されていないようです。 私も他の回答者の意見と同様でスイッチ接点部の 劣化と袋内コードの劣化で、もしバネを組み込み 元に戻せても使用は避けた方が良いと思います。 こたつ専門のメトロ電気工業のこたつコードを 手に入れ、使用されたらと思います。 電気容量とこたつ接続部がL形になってるみたい なので、既存のこたつに使用できるか 確認の上、購入されたらと思います。
温水用のラインポンプを間に入れればいいです。
管路の流水の持つエネルギーは、位置エネルギー、圧力エネルギー、速度エネルギー、損失エネルギーに分けられます。 そして、位置、圧力、速度はそれぞれに相反します。 給水場所から家屋までの管路において、使用量が変化すれば圧力が変化します。 使用量が増えることは、管路の断面は変わらないので流速が増加します。 流速が早くなれば、圧力は低下します。 （流速が早くなれば摩擦損失も増加するので、その分、圧力エネルギーがさらに低下します。） 圧力が低下した末端の管路では、最大流量が低下することになります。 取水制限では、管路の途中のバルブを調節することにより損失エネルギーを変化させて調節することが多いです。
物事は正しく理解しましょう。 ＞電気料金に電力会社の社員の給料分も上乗せされて請求されることを ＞知ったのは原発が止まったときです。 それってどこの情報ですか？ きちんと自分で確かめたのですか？ 既出の回答にある通り、どんなものの値段だって、人件費（つまり給料）も含めないといけません。 それを「上乗せ」と考える方が間違い。 ＞円安や消費税upに伴い今年は上げる（もう上がっている？）でしょう 突然、勝手に値上げしたとでも思っているのでしょうか？しかも値上げの理由が円安や増税？？ もしそう思っているなら、勘違いも甚だしい。 料金の値上げは、国の委員会で審査されているのですよ。 その中で値上げの根拠も詳しく説明されています。経産省のHPに過去の議事録だの資料だのが載ってますから、まずはこれをじっくり読んで下さい。http://www.meti.go.jp/committee/sougouenergy/sou … ＞そしてまた円安だから、税率が10％になったからと上げにかかってくるでしょう。 そういう理由で電気料金を値上げする必要はありません。 消費税率が上がれば、当然上がった税金の分、支払料金が増えますが、それは電気料金の値上げではありません。 また、もともと、電気料金は燃料の輸入価格に応じて上げ下げするしくみになっていますから、円安で燃料価格自体が上がれば、自動的に燃料費分の調整料金が上がるしくみになっています。 燃料費調整制度 http://www.tepco.co.jp/e-rates/individual/fuel/a … 国や電力会社の批判をしたい気持ちは良くわかります。 でも、上記のような基本的なことも理解せず的外れな批判をしても何の意味もない。むしろ、電気料金の制度などを制度の問題点を的確に指摘し、それを改善しようとしている人たちの邪魔をしていることになります。 本当に国や電力会社を批判したければ、電気事業の制度、料金の仕組み等をもっと勉強するべきです。
切断面の処理は特別に必要ないと思います。 おそらく、古い配管は２０年以上経過しているのでは? 配管の金属がなんであるかは正確には知りませんが 今までの経験で、洗浄管が腐食しているのは 見たことがありません。 サビはメッキ部分から発生する場合が多く、 その発生したサビから内部まで腐食する年数は、 ２０年以上と思われます。 したがって、施工時にもサビ止め処理をする施工業者は 一度も見たことがありませんので。
追加で、リンク先の写真は２栓が一つになる物で「混合栓」です。
去年に掘りました。 給湯、台所は水道水を使用し 外構部、２Fベランダ、トイレ、洗濯は井戸水です 給湯設備は井戸水利用不可なものが多く （保証が効かない　or 実質保証無しのような保証しかない） 水道を利用しています
トータル的に見て、と言うと灯油ボイラーがベストでしょうね。 灯油の単価が高いと言われますが同じように電力単価も上がります。電力については再生可能エネ(太陽光/風力等)買取り価格の負担が今後も続きますし。 エコキュートを奨める人が多いですが ・配管の改造が必要であったり、設備費が灯油の倍くらいしたり。 ・エコキュート用の深夜電力単価が安くなると逆に昼間単価がアップします。お風呂(深夜電力)は１日置きにしか使わないですが昼間電力(エアコン/冷蔵庫/洗濯機/照明等)は毎日使います。
No.3です。 ＞なにかデメリット？があって付けることをしないということは考えられますか？？ 以前配線の確認をしに来てくれた大家さんの関係者の方は、自動販売機で儲けが出なければ外してもいいし。みたいな事を言っていました。 工事費を掛けたくないだけのことと思います。 ひょっとすると、儲けが出なくて、設置を止めるかもしれませんね。 自動販売機は、地震でも倒れないようにしなければいけないし・・・。 （転倒防止の方策を取っていなかったら、大家さんをチラリと脅かすのもいいかも。 「販売機が倒れて、人が怪我でもしたらエライことですねぇ・・。」など） あなたは、あまり事を荒立てたくないようですが（お気持ちはよくわかります）、そのままで、意外に時が解決してくれるかもしれません。
交換する前に、一度増し締めをしてみたら。それでも漏れるなら交換です。漏れたらすぐ交換するのではなくやることをやってからにしたほうが賢明。最近のキッチンの給水口は複雑化している。混合栓タイプだと水側の止水栓を閉めればよい。これが動かないことがあるんだな。
以下の全般「器具の品番（型式）やガスの種類はどこを見ればわかりますか？」 http://rinnai.jp/service/faq/gas_general_all/gas …
外気温、運転時間などの条件を同じにした、ランニングコストの比較計算書を出してもらうと良いでしょう。 専門家にとっては、よくやる作業で、難しくないことです。 高い買い物ですから、納得することが大切です。
法律上の話になりますから、法律の専門家に相談するのが常道です。 管理組合の費用で、弁護士に相談してください。 悩むことはありません。
最新のエアコンですね。 電気代も安くなるようですし。
一人暮らしを始めて20年になりますが、ずっとシャワーです。 どうしてもお風呂に浸かりたい時は銭湯に行きます。 湯船にお湯溜めるだけで、冬場はガス代が一万超えてきますから。冬場はガス代が跳ね上がります。 シャワーが原因で風邪をひいたことは一度もありませんし、知人や彼女からもシャワーで風邪をひいたという話しは聞いた事ないです。 数回、湯船に浸かりたくてお湯張った事ありますが、寒かったですね。 体を洗う時がとにかく寒いんです。 シャワーは、浴室全体も温まるので私はシャワーの方が温まります。 全然浴室の温度が違いますよ。 他の回答者さんの回答を読んで気付きましたが、私は椅子に座ってシャワーを浴びるので、下半身に割りとシャワーが当たっています。なので、結構温まって感じるのかも。 体洗うとき以外は出しっぱです。 それでも、湯船にお湯溜めるより大分安いです。 気を付けている事は、体を拭くときは浴室で拭く事です。体が冷えるのがかなり防げます。 まぁ、人間て結構順応していくもんで、シャワー使っていれば、シャワーに馴れてきますし、クーラーやストーブを使わない生活をしていれば、それらを使わなくても生きていける体になりますからね。（住んでいる地域によりますが、私は８℃くらいまでなら暖房使いませんし） 色々体験してみて、経験から知識を増やしていく事も大切かと思います。 結局は人それぞれですから、自分で判断するしかないと思いをよ。
>その他、冬場の節約術を教えてください まず、部屋自体の保温効果を上げることを考えましょう。 ・開けない窓を窓枠ごとプチプチを張る。 ・部屋の隙間などをなくす。ドアの隙間を目張りする ・厚手のカーテンで保温効果を上げる ・学生時代は暖房すらないので山用のテント張って寝てました(笑) (実はこれが一番効率的です。) ・ダウンパンツ、ダウンジャケット、ダウン室内靴でけっこう暖房要らず ストーブは部屋全体を暖めますが効率は悪いです。 こたつは頭寒足熱で冷えやすい下半身を温めますから効率はいいです。 風呂の改造ができれば一番ですが、湯船に断熱材を多めに張ると かなり熱効率が良くなります。 床下からの冷気も部屋によってはありますから、 カーペットや厚めの断熱材を敷き詰めると保温効果はあがります。 玄関も雪国なら二重のところがありますが、 そんな感じで普段いる部屋の暖気が極力外への出入りで逃げないように 扉、透明のシートなどで逃げないように考えます。
大阪ガスは関係ないから、何を言っても無駄 修理業者を相手に裁判でもしてください
節水シャワーヘッドでガス代が節約できるのは同じ使用時間であれば水量(湯量)が少なくて済むからで、シャワーを使ってためても同じ量のお湯をためれば時間が長くかかるだけです。 むしろシャワー状に広げて時間をかけて貯めればぬるくなるので余計にガスを使わないといけないでしょう。
給湯器の寿命はガスで１０年　灯油で１５年と言われます　１６年持ったのなら　御の字ですよ　 他の店での見積もりは　取りなさい　アフターも確認の事
私はカートリッジの水がなくなると、カートリッジの栓を緩めて水道水を入れ、カートリッジのサーバー取り付け部に梱包用ビニールテープを貼りセットして使用しています。水がこぼれないタイプはテープ不要です。 私のところは、すべて宅配便でカートリッジ使い捨てですから。
こんにちは。 水道工事等を行っている業者です。 お湯の止水栓については通常給湯器側に設置されている事が多いです。 N0.1の方の回答のように混合水栓の下にある場合が多いですが、ない場合は給湯器側にあると思います。 お湯が給湯器ではなく、電気温水器で作っている場合は電気温水器側にあります。 電気温水器は通常200Lはあるので、写真にある止水栓を止めても200L程度は出るまでとまりません。 （電気温水器の場合） ガス給湯器の場合はベランダや家の横にあるので、わかると思います。 止水栓を止めても配管部分の水（お湯部分）があるので、通常バケツ半分程度は出てきます。 写真は家全体の止水栓です。
管理組合の総会の議案としては、「マンション共用部の電気を一括受電方式に変えたい」というものだったはずです。 専有部については議案になっていないでしょう。 とすれば、業者の言う「マンションの理事会で決定したことなので」というのはおかしなことになります。 総会の議案とするためには理事会で審議しなければならず、結果として理事会としては「共用部だけ」ということにしたはずですから。 また、個別契約ということになると、契約前に専有部の一括受電方式についての説明がなければなりません。 たぶんこの説明がなかったのでしょう。 共用部については総会の特別決議事項に該当しますから４分の３以上の賛成が必要ですが、それで承認されても全戸の承諾書が必要です。 業者はこの全戸の承諾書にまぎれこませて専有部の契約書も入れてきたのでしょう。 一括受電方式の最大のネックは停電があることです。 共用部だけであれば我慢できるけれど、専有部では医療機器の使用者やIT関係の自宅作業者などにとっては停電は大問題です。 また、一括受電方式の業者が倒産したらどうなるかなどの経営基盤の脆弱性もありますから、専有部分はこれまで通りの方が良いという人はいます。 まず理事会に「専有部までOKしたのか」を確認してください。 その上で、消費者センターへ行って「契約無効はどうすればよいのか」を聞いてください。 相当強引な業者ですね。 管理組合としても、そのような業者と共用部の契約をしてしまって、あとあと問題が発生しなければ良いのですが。
長期間の停電、めったにないですから、カセットコンロでも調理程度ならなんとかなります。 大量に必要なお風呂がね、、 冬場だったら、旧式のストーブと灯油の組み合わせもありますし。 電気だけに頼るのは、リスク大きすぎです。
こんな質問をしているレベルで、どうやって仕事を探すの？ 電気工事の会社に就職してそこで修行。ある程度、技術と人脈ができたら、独立。
＃２です。お礼をいただき質問の真意がやっとわかりました。 先日大枚を払って最新式の給湯設備に変えました。 しかし、外釜風呂に慣れている身内は、お風呂は沸かすもの思っているわけです。 手元コントローラを優先にしたら細かい温度コントロールはできます。 ただ、何人かの共同生活だとその時に、台所仕事をしている方がいることが多いのです。 また、シャワーは厚いのが好き、あるいはぬるいのが好きという、旅館とかの場合 混合水栓で温度調整というのは何十年も前から一般化しています。 その辺をかんがみると、台所としては手が冷たいのがいやと３０℃ぐらいがほしいのです。 その時に運動から帰ってきたひとは、お風呂以前に（というか今まさにお風呂に入ろうとしているひとを 押しのけるわけにもいかず、別のところでシャワーを考えます。 そんなところに、お風呂は４０℃がよいというあなたがいるわけで、 すべてを満足されるには６０℃の少ない湯量をみんなで分けて、各自、混合栓で好きな温度にしましょう。 てなことで、６０℃ってかいてあるかも。でも混合栓は事故を防ぐために４５℃ぐらいで 一旦何らかの操作をしないとそれ以上の温度にはならないようになっているはず、 家で使う最高温度に設定しておいて、優先権主張で、好きな温度にすればよいと思いますよ。 最近のコントローラはその程度のわがままは聞いてくれます。 そのように説明しましたね。（こんな装置を設備したお前が悪いという雰囲気でしたから） でも、設定を変えた後戻しておかないと、うちの場合はブーイングの嵐になります。
　未開封だったら、一度返品して、改めて購入してみては。
単に外れただけか、衝撃により割損したのか、どちらでしょう。次に構造の説明図があります。 =>http://www.homac.co.jp/guide_detail/id=64 割損であっても殆どの物はホームセンターに入手出来ますよ。
うちの娘の学生マンションも、不思議な家賃なんです。家賃に、食事代と水道料金が含まれています。水道料金だけは、金額の明細が届きますが、家賃の明細はありません。単純に、家賃、管理料、食事代、水道料金を足した金額と、実際口座から引き落としされている金額が合いません。毎月五千円から八千円ぐらい、多く引かれているんです。私も、不動産屋に確認しようと思いますが、不動産屋といい、役所といい、そんな対応するなんて、じゃあ、いったいどこに問い合わせたら良いの⁉︎って、怒鳴りたくなりますよね⁉︎曖昧だし、ごまかされているような感じで、気分良く無いし、お金の事ですし、どこに問い合わせたら良いかぐらい、役所は、答えて欲しいですよね！不動産屋と、グルになってるんですかね…。
電球を付けるソケットに（E26)100V 60Wと表示されていた E26は電球のねじの部分の太さの規格で、26ミリ口径です 国内の電球規格で、標準的なサイズですが、LEDや小径電球には 17ミリのネジ部分の口径も出回っています。 100V 60W の規格のソケットには、60W以下の電球を使用されたほうが 無難です。 LED電球でも、手で触れないほど高熱になる商品も販売されていますし。 電球の取り付けの位置、水平に対しての向き、によってソケットにかかる 熱は変わってきます。 電球を取り囲む照明器具の笠(シェード)の形状によっては、電球の熱が シェードに伝わり、焦げたように黒くなったり、変形している物を見ました。 ただし、一般的にはLED電球で100Wの商品は販売されていません。 他の方が言われているように、「１００W相当」の明るさの電球では ないでしょうか。 LED電球は、一般の電球とはW数では比較できないので、明るさで 選ばれたら良いと思います。 通常は、明るさ　○○ルーメン　と表示されているので 比較してみてください。 ちなみに、日本電球工業会の資料によりますと 100Ｗの発熱電球の明るさは　１５２０ルーメンです あるメーカーのLEDの電球で１００W相当は１５２０ルーメン、　 消費電力は　１３W　でした。 ６０W以下なので、充分使用可能です。
一般的に、高齢者を含めた１人暮らしの人というのは、 普段年金が入るような収入の銀行口座とは違う銀行口座をライフライン系の電話・電気・水道・ガス代などの引き落とし口座を違う専用のものに指定してあるみたいですよ。 毎月あるいは、２カ月に１度とか年金が入ると、その同じ銀行の支店にあるもう１つの口座に引き落としになる分を入金します。 多少は多めに入金します。 そして孤独死とか、急病死などになりますと、自動でライフライン系の引き落とし口座の残高が不足しますので、それぞれの会社とかが止めるなどの手続きをされます。 残高不足という事で、現地確認したりすることもあり、それで孤独死が判明したりするみたいですよ。 携帯電話の場合は、契約者が死亡しますと、２年契約の違約金なしにそのまま解約できるみたいです。 ガスとか水道とか電気は引き通しできないと止まるだけかなあ～。
ネットをするお金があるんだから、そういうお金を、電気代に回したら？
居室の24時間換気システムについての法規制は、 24時間換気できる「設備を設置すること」ですので、 その設備を、居住者の判断でON/OFFすることは、まったく問題ありません。 例えば、真夏に会議室内を冷房しているとき、暑い外気を取り込んで効率を落とさないように 24時間換気をOFFにして吸気口を閉じる、という運用は、当然OKとなります。 しかし、節電目的となると、その効果はほとんどないはずです。 私も、自宅を新築した際、回しっぱなしの24時間換気がもったいないと思って、 ファンの消費電力から電気代を算出したのですが、 24時間回しっぱなしでも、1ヶ月の電気代はわずか200円弱であることが分かり、 以来、電気代がもったいないので24時間換気を止めよう、とは考えなくなりました。 会社の会議室も、似たような電気代だと思います。 業務時間外はOFFにする運用をコツコツ続けたところで、月々100円程度のコストカットにしか ならないとしたら、私の価値観から見たら、やってもしょうがない、と思いますね。
以前（今もかも）Ａ団（業界用語）電線メーカーが存在していました。 大手６社の電線メーカーを言います。 古河電工、日立電線、昭和電線、三菱電線、住友電工、フジクラを指す。 これに対してＢ団と言う電線メーカーもあります。 よって、電気設備工事などはこの６社から選定して使用材料の届出をしています。 結論として私なら迷わず「昭和電線」です。ただし、少し高価です。
生活保護を申請するか、身内に借りるかですね。
プロパンってプロバンガスのボンベのことでしょうね。 お家によってはすぐ横に車の駐車場があったり道路端を車が走ったりしています。 ボンベからの配管でガス漏れが絶対ないわけではありませんが屋外設置ですから喫煙程度では心配ないです。 ボンベは高圧容器に該当して定期検査も行われています。
給湯器本体部品の漏電でしょうね。 漏電ブレーカー作動なんてほとんどありません。 配線水濡れや電気部品不良、修理しましょう。
機種名がわからないので参考程度に 機種によっては数回同じエラーが連続で発生するとロックアウト（リモコン操作不能でどうにも出来ない）状態になる機種もあります。 この場合給湯器本体内部基板にあるリセットスイッチを押さなければなりません。 底板が錆びてボロボロとの事ですが耐震装置は水平になっていますか？ 水平器があれば確認は簡単かと思いますが、ビー玉・パチンコ玉等を置いてみて転がりませんか？ 水平でない場合は取り付け位置をずらす等で対応。 水平の場合 錆びが耐震装置本体内部で発生し、接触不良になってる場合があります。 この場合は交換が必要。（部品代約500円ですが、工賃・出張料もかかります） 錆びの原因は内部水漏れなどの可能性もありますし、多数です。 メーカーサービスに依頼することをおすすめ致します。 燃焼機器ですので個人での修理は安全面も考えるとおすすめ致しません。
ＮＯ５です。 うちの場合は冬は１００００円程度、夏は５０００円程度です。 この違いはエコキュートの電気代です。アパートにいた時は平均５０００円。 アパートはガス併用、今はオール電化+太陽光発電。 ですから、使用環境により電気代はとんでもなく違います。 だから、料金だけ見てもわからないのです。
電気温水器の給水管に付いているストレーナーにゴミが付着して、お湯の出が悪くなることがあります。 ストレーナーは、減圧弁という装置の前に付いていますが、ゴミが付着しているときは、これを清掃することにより、お湯の出が改善します。 当然ですが、ゴミが付着していない場合は、出湯量に変化はありません。 清掃の概要は、下記サイトで業者が説明していますが、素人では無理と思います。 管理人（会社）から専門業者を紹介してもらってはどうでしょう。 なお、私は下記業者とは全く関係ありません。
照明器具の取り付け状態により改造方法が異なります。 次の内容により検討を進めると良いでしょう。 1)シーリング式ライトの場合 天井面に取り付けてある照明器具です。 照明器具の取り付け状態によりますが、壁スイッチをリモコン機能 付きの器具に交換すると良いでしょう。 ただし、交換する作業は、電気工事の専門家(電気工事士)に依頼 する必要がありますので、お住まいの近くの電気工事屋さんに依頼 します。 リモコン式壁スイッチについては、下のURLをクリックして参考に して下さい。 [リモコン式壁スイッチ/とったらリモコン/Panasonic] http://sumai.panasonic.jp/wiring/haisen/kokino_lp/ 2)ベンダントライトの場合 (天井面から引っ掛けシーリング＋配線コードにてぶら下がっている タイプの照明器具のことです。) ベンダント式照明器具の場合は電気工事屋さんに依頼せずに個人で 脚立を立て、天井面に手を伸ばして作業する必要がありますが゛ 比較的簡単にリモコン化できます。 次のURLをクリックして参考にして下さい。 [ベンダントライト専用リモコンスイッチ/OCR-4/オーム電機] http://www.ohm-electric.co.jp/product/c01/c01027 … http://store.shopping.yahoo.co.jp/e-price/07-015 … ・表示画面の中段にある[取り付け方法]の図解を参考にして下さい。
フラッシュバルブですが、型式が多少違っても、下記のＴＯＴＯのサイトが参考になるかもしれません。 http://search.toto.jp/tr/03850N___________-_-200 …
回答（2）および（3）の者です。 回答（ 3）で 記載したカクダイさんから 資料提供を受けたPDFファイルを印刷し 撮影しました。 見えにくいかもしれないですが、 ご参考まで。
No.7 です。何回もお邪魔します。気づいた事がありましたので。 ・お使いの冷蔵庫が小型の物でしたら上面の隅っこにサービスコンセントが付いていませんか。私が昔使っていた冷蔵庫にはコンセントが付いていましたね。
枯れと工事の因果関係をはっきりとして法的に処置するのが　賢明な方法ですよ
＞停電しても一部の器具は通電するってありえますか… あなたの家の分電盤は、子ブレーカが上下 2段、あるいは左右 2列に分かれていますか。 もしそうなら、上 (右) 側だけ停電、下 (左) 側は平常どおりということはあり得ます。 もちろんその逆の場合もあるでしょう。 ＞電力会社に問い合わせたが停電情報はないからウチのみでないかと… 電力会社は全国一社ではありませんから、この種のご質問は電力会社名を明記しないと、的を射た回答にはならないことをお断りしておきます。 よくあるのは、電柱の上で 1本の線だけが停電することです。 専門用語で「単三の欠相」と言います。 これは、営業所等で電話を受けただけでは分からず、実際に電柱に昇ってみないと診断できないことになります。 ＞そうしているうちに自動復帰　停電していたものすべて… 故障の原因次第では、そういうこともあり得ます。 ＞分電盤の不具合でそのような症状が出る場合がありますか… もちろん、全くの否定はできませんが、電柱上での故障に比べれば、頻度は少ないです。 もし、またなったら自己判断せず電気工事店を呼んで、故障箇所が家側なのか電力会社側なのか、きちんと見極めてもらうことが肝要です。 その上で、電柱側に原因ありと診断されれば、電気工事店から電力会社へ電話してもらえば、すぐに飛んでくることでしょう。 家側に原因があるのなら、電力会社は関係ありませんので、電気工事店に直してもらってください。
まずですね、朝、お風呂にはいるのは怠け者だ、という 考え方があります。 会津磐梯山、という民謡にこんなセリフが あります。 「小原庄助（おはらしょうすけさん）さん 　なんで身上つぶした？ 　朝寝 朝酒 朝湯が大好きで 　それで身上つぶした 　あ～もっともだ、もっともだ♪」 つまり、日本の習慣です。 これにはそれなりの合理的理由があります。 朝というのは忙しい時間帯です。 農作業などは特にそうです。 朝早くに起きて、仕事の準備をします。 そんな時間に、風呂などに入っているのは怠け者、という 訳です。 そうやって汗だらけになって帰宅して 風呂に入り、キレイな身体で布団に横に なります。 汗だらけの身体で寝たら、布団が汚れます。 私も、汚い身体のままで布団に入るな、と母に 怒られました。
簡単に言うと、自宅の室外機の位置で、相手の室外機の排出する温風（冷房の場合）の熱が感じられなければ、影響は無いこととになります。 距離的には4~5m以上は必要だと思います。 燐家との間に、塀等の遮蔽物があれば、対策として有効ですが、状況によっては自己の室外機自身でショートサーキットを起こすことがあります。 エアコンの性能が落ちるのは未だしも、エアコンの安全装置が働き、停止することがあります。 すでにご承知と思いますが、室外機は直射日光の当たらない、風通しの良い場所に設置することがお奨めです。
我が家の電球型LEDは2年で壊れました。 LEDは半永久に使えても回路がダメになるんですね。 分解してみると小さなLED素子がたくさん付けられて、複雑な構造になってます。 これでは壊れやすいと思います。 １つの素子だけで使えないと、価格高くも信頼性も蛍光灯よりないと思います。 蛍光灯と同額にならない限り買い時ではないと思います。
自動引き落とししているなら1ヶ月なら次月にまとめて (実際は何月何日に再度引き落としますから銀行口座に 入金しておいて下さいと(はがきで)連絡がある)(東電) 引き落とされる可能性はありますが 自動引き落としがまだなのでわかりませんね。 関電の場合は、電話すれば、臨時に6桁ぐらいの数値を 言われます。 それをコンビニの支払機?(チケットなんかを購入できる機械)で 指定の画面上に、その数値を入力すると、伝票が出ます。 それを持ってレジで支払います。 支払いせず、払わないと明日停電するぞって言われて 伝票の再発行では間に合いませんからこのようなことも できるわけです。
まだ請求に入ってなないのでしょう。 そのまま振り込んでおけばいいです。
水道工事に資格が必要なのは、衛生問題や上水道の水漏れ損失に繋がるためです。 御質問は、上水道と下水配管がごちゃ混ぜになっていませんか？ お答えのしように困りますが、蛇口交換や下水管のチェックポイント（のぞき穴）は、適宜自分でやります。工具も部品も、それなりの気に入った物を、ホームセンターから調達しています。 娘夫婦から混合栓の交換を頼まれたこともあります。 蛇口のパッキンなども、サイズを合わせて自分で購入、取り替えています。 大切なことは、本職の仕事をよく見学して、その技術を盗むことです。 知識や技術を盗んでも、窃盗罪には当たりません。
妥当 　集合住宅は大家がガス会社と話して自由に料金が決められます 嫌なら出ていけって事です 500円なら平均的な価格より安いですね
全く問題はありません。トイレから合併浄化槽に通じている配管の径は １００ミリから１５０ミリですから、３センチのキャップが流れても詰まる事 はありません。今頃は合併浄化槽の中で浮いています。 合併浄化槽のマンホールの蓋は簡単に開けられますから、開けられて 確認されると良いでしょう。 浄化槽は年１回で組み取りが行われます。その時に全て吸い取ります ので別に取り去る必要はありません。 業者を呼んだら笑われますよ。その程度の事で詰まる事はありません から、呼ぶだけ無駄だと考えましょう。
我家では最初は深夜電力仕様の電気温水器、その次が灯油仕様の 温水器、現在は再び電気温水器を使用しています。 最初の時は完全に壊れ湯が沸かせなくなったので交換しました。 灯油の方が経済的だと言われ、灯油ボイラーにしました。 現在は再び電気温水器ですが、オール電化にした際に温水器も電気 温水器に変えました。 我家では数１０年の付き合いがある風呂センターで御願しています。 昔からの知り合いと言う事もあり、交換は１日でやって貰いました。 配管は十分に使えますので、そんなに手間は掛からないと言われま した。 あなたの家ですが、配管は交換しなくても使えるはずですので、設置 されている本体を交換するだけですから、給湯器さえ入荷すれば直ぐ に風呂は入れます。在庫があれば１～２日で終わりますが、在庫が 無ければ場合によっては４～５日は風呂に入れないでしょう。 交換の目安としては異音がする。水漏れがする。沸かした湯が匂う、 電気代が増して来た等の時に交換する人が多いようです。 配管は壁等に埋設してありますので、配管の不具合の時は早くても １週間は風呂には入れないでしょう。 ちなみに我家では屋根に取り付けてある温水器があります。停電で も１日だけは風呂に入れます。 屋根の温水器があれば、夏場は電気温水器は使いませんので、もし 屋根温水器があるなら交換は夏場の方がいいでしょう。
払わなくても、ペナルティはありません。３０数年払っていません。支払ったつもりで宝くじや株投資しています。加入者に特典でもあるなら払ってもいいんですけど、同じなら馬鹿くさい。NHK,もCMを入れればいいんだよ。弱者の国民から徴収しないで。
冷蔵庫が使えない、お風呂が沸かせない、ウォッシュレットが使えない。 電話が通じなくなる。 ＴＶが見れない、照明がつかえないのはしょうがないとしても、 ラジオもだめなのにはまいります。電池が確保できないんですね。 マンションだったらポンプの電源がなければ水もでなくなります。 たちまちトイレが使用不可になります。
小さな穴の周囲を少し削り磨きます。この穴を半田付けして穴を塞 ぎます。 小型の半田ゴテでは鉄タンクに熱が取られうまく半田が載りません ので、少し大きめの半田ゴテを使用します。 これで水漏れが無くなりますので少しの間使用できます。 ただし、鉄製タンク内部全体に腐食が及んでおり、一番薄くなった 箇所が、数日～数週間の中に再び穴が開くと考えておいた方が良 いでしょう。 これらの点を考慮して新品の浅深井戸用自動ポンプを購入して交換 することをお勧めします。
ふたつ穴タイプというとボイラーの中まで行って戻ってくる配管ですね。長期間使わない場合は水抜きが正解です。 様子見で使う水というと掃除用でしょうか。車で出向くのでしたら20Lタンク持参でいかがでしょうか。１個で20kgになります。３個積んでも大人１人の重量です。
無理です。腹具合が良好人には臭いオナラは出ません。 食当りを覚悟で下痢を起しやすい物を食べると臭いガスは出やすくなり ます。ただ臭い一発の屁が命取りになる事も忘れないで下さい。 臭い屁を出す人だとレッテルを貼られ、毛嫌いされて質問者さんから離 れて行く事は十分に考えられます。 これは笑い事で済まされる問題ではありませんので、良く考える事です。
>(1)、(2)については出来れば一緒の変圧器から電源をとれればと考えてます。 135+165+610=910w ⇒1KWの変圧器が必要ですね。 冷蔵庫+炊飯器+空気清浄機 を日本からタイへ船便で輸出するのですか？ 送料+税金+手間・手数料等 を考えたことが有りますか？ そして、それだけの変圧器を購入して、自宅において、配線をして、、、 そんな事をするよりも、現在タイに住んで居られるのであれば、タイで買ったほうがお得だと思いますよ。 また、メーカー・型式を問わないのであれば、日本の空港免税店で炊飯器は売っていますね。 税金分お得だとは思いますが、どうでしょうね。 厳密に言うと違うのですが、 100V⇒220V、220⇒100Vどちらにも変換出来るタイプ 220V⇒100Vのみのもの これは、同じです。　一次側に100vを接続すれば、二次側は220vとなりますし、一次側に220vを接続すれば、二次側は100vとなります。　「220V⇒100Vのみのもの」だから安いといういうことはありません。 （あくまでも、極小容量での話です）
我が家もNo.1さんの「でんき家計簿」を利用しています。 ただ、使用量をメールでは知らせてくれません。 だって毎月の検針の都度、当月使用料と前月領収書（口座振替）を郵便受けに入れくれます。これを停止することは出来ないと思います。 検針の翌々日に「でんき家計簿」のデータ更新の案内がメールで送られてきます。 「でんき家計簿」は過去２年間のデータが記録されています。一読の価値はありますね。我が家はＰＣで見ていますがスマホでも閲覧出来るようです。
バッテリーは入っていません。 現在動かないのは、太陽光発電用のブレーカーが切られているためだと思われます。 ブレーカーを入れると、発電を開始し、逆潮流も行われて売電メーターが無いと、 買電メーターが逆回転します。 ＃売電メーター取り付け時に買電メーターも逆回転しないものに交換します。 これは違法行為かもしれません。最低でも電力会社との契約違反であり、 発覚すると太陽光発電の接続を拒否されるかもしれません。 あと、ブレーカーのアンペア数が小さいと言う事なので、発電によってブレーカーが落ちる事もあります。
五右衛門風呂は湯が冷めにくい利点があり、湯質も柔らかいと言われて います。昔は何処の家庭でも使っていましたが、今では懐かしいですね。 五右衛門風呂の素材は鋳物です。鉄製であれば溶接は可能ですが、鋳物 となると素人では溶接は無理ですし、専門職の方でも五右衛門風呂を外さ ないとどうにもまりません。 五右衛門風呂の外側が炎の熱によって少しづつ剥げ落ちて、薄くなり細か な亀裂が生じたのでしょう。その内に亀裂が大きくなって底がにけ落ちると 思います。 気に入られていても限界はあります。五右衛門風呂を現在でも作っている 所は探せばあります。気に入っているなら取り替える事を検討された方が いいのではありませんか。
近年では、住宅のコンセントにも接地極付のものが使われており、プラスチック製分電盤でも接地端子が設けられているのが一般的です。 また、住宅用分電盤には集中接地端子を設置し、接地線を接続することが内線規程（内扇規定ではありません）で推奨されています。 集中接地端子設置は、雷保護装置やＤ種接地工事の接地極に至る接地線の共用が目的です。 ・内線規程1361－3（雷保護装置などの施設方法）、1365－9（住宅用分電盤の構造など）参照。 また、接地線の色は、内線規程（内扇規定ではありません）でも、緑色以外に、やむを得ない場合は電線の端末に緑色テープなどで表示してよいことを、明示しています。 ・内線規程1350－15（接地線の緑色標識）参照。
こんばんは エポキシパテ　ではないでしょうか？　安価です。１００円ショップでもあります 一応評価のサイトがありましたので参考に http://www.club.kyutech.ac.jp/~gundam/research/e …
ばかですね。電気メーターは電力会社のものです。
RCPは適合します。 http://www.shopping-search.jp/g/link/cat_0308000 …
エルフナイト１０プラス は、１KVA以上の夜間蓄熱機必須なのはご存知ですよね？ 蓄熱機を使用するなら、迷うことなくエルフナイトです。 尚、「２２時～８時」までの１０時間に使用電力が「８時～２２時」までの１４時間の使用電力よりも 多い時に、エルフナイトの契約の方が電気代が安くなるはずです。 「(1)、(2)でも総電力は変わらない」の理由は私には分かりませんが、 上記のように夜間よりも昼間の使用量が少なくなるような使い方がお得になります。 余談 深夜電力を安くする理由は、原発の利用率（必要性）を高めるためなので、 今後も原発が稼働できない場合、深夜電力の値上げが考えられます。 東京電力に比べて、電気料金が随分安いですね。 3.11のツケを利用者が負担しているのか。。。。。。。。
>全館空調ですか。アメリカはやっぱ進んでますね。 >ていうか日本みたいに木造じゃないですよね。 >気密性も高そうだし　 進んでいるのか遅れているのか良く分かりませんでした。 築数十年の古い家で、窓枠も木製で気密性もそう高くなさそうでした。 その後引っ越した木造平屋の家も全館空調でした。夏に１日外出して留守にしている間も空調は切りません。 最近は、日本のメーカーが部屋毎の個別のエアコンのほうが節電になるということで、日本スタイルを売り込んでいるようです。
２０～３０年使って、ネジがへたってる蛇口ならあるけどネ まず壊れませんｗ
通常は蛇腹排水ホースを床下にある樹脂製（塩ビ製）の排水管の中に入れ、 接続部に臭気対策を行います。 また、回答者1様の回答にもあるように 台所の流し（シンク）下では、樹脂製の プレートを取り付けします。 安く仕上げるならパテ等（エアコンパテ）の方法もあります。 さて、本題ですが木が盛り上がっている 気がするとのことですが、蛇腹排水ホースが床下の排水管に差し込みているだけで 臭気対策がされていないと思います。 そのため、排水管からの湿った空気が 上昇してきて木がカビに伴い、盛り上げ り、臭りかけていると推測します。 もう一つの理由は、写真にある蛇腹排水ホースの外観です。蛇腹排水ホースの 外側が汚れています。臭気および湿った 空気が上昇し外側の汚れに繋がっていると 推測します。 階下のご心配をされていますが現状では 階下に漏水による被害は出ていないと 思います。 漏水すると質問者様と階下の方はすぐに 気がつくと思います。 蛇腹排水ホースの床下（木の貫通部）貫通部の穴の寸法が狭いので蛇腹排水ホースの 状態を確認する行為は止めたほうが良いと 思います。（蛇腹排水ホースが排水管より抜ける恐れがあるので） 水道屋さんに見てもらうのは大事ですが 依頼先に配慮して下さい。 階下と記載されているのでマンション、ハイツが推測されます。 分譲なら施工会社経由に、賃貸なら大家、 不動産屋経由が良いと思われます。 施工不良なら修理にかかる費用が考慮されると思います。 いずれも添付写真を見せて下さい。 長文になりましたが、ご参考まで。
>ダブル発電と同類語ですかね。 合法設備に関しては、同義として問題ないかと思われます。 >通常は、システムで不正行為防止が図られているから、一般的な利用を する上では、特に注意が必要ってことでは無いですよね。 ご存知とは思いますが、ダブル発電の有無で売電金額が変わりますので、ダブル発電は 金銭的にはデメリットしかないです。 深夜電力を安くするのは、原子力発電の利用率を高める（＝必要性を高める）だけの理由なので 原子力発電現状からは、ダブル発電が優遇される事は無いと思われます。
すぐに使用をやめて買い替えましょう。 我が家のは目の前でバチっとスゴイ音とともに火を噴いてショートしました。 火事にならなかっただけマシでしたヨ。
我が家でも経験ありましたが、原因はシャワーヘッドだと思います。 浄水カートリッジやシャワーヘッドが今までより節水タイプだと給湯器側の水量が少なくなって燃焼が一時停止する症状が起きたのでしょう。 特にお湯を適温にするための水の温度が高い為水の比率が高くなる夏場のほうがその症状が出やすくなります。 どのような給湯器をお使いか解りませんが、我が家の経験では、給湯温度を下げられるようでしたら給湯温度を使いたい温度（例えば４２度）にすることで水の混入を減らせるので給湯器の水量を確保でき、使用中の燃焼停止を減らせることが出来ると思います。
多くの回答がありますが、スレ主さんの住宅環境（断熱性能など）によって電気代は大きく変わります。 数分の１から数倍まで変わります。 比較的簡単な測定（予測）方法は、東京電力の積算電力計を見ることです。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/ipicks/a73a200 … このURLの写真が積算電力計です。 住宅のどこかに付いていますので、ご自宅を確認してください。 そして、ある日の電力（写真では、75KWh）を覚えておいて、翌日の同じ時間の電力を確認します。 その値の差が、1日の消費電力です。 東京電力の第三段階の電気料金は１KWｈ当たり約30円なので、差が１０KWｈなら1日３００円使った事になります。 ＃基本料金や第一、二段階の料金考慮は省略 暑い日、涼しい日、可能なら冷房を使わない日の消費電力を観測すると、大雑把に1ヶ月の電気代が推定できます。 余談 ＃6さんの回答って理解できますか？ 理屈としては、夏場は室外機を冷やすと電気代が安くなる。 冷やす事が難しくても、直射日光が当たらないようにする、通風を良くすると、電気代低減効果があります。 ＃6さんの方法は、積極的に水をかけて冷却する方法です。 水をかけることで、錆びたりして寿命が短くなりますので、それらの対策が出来ないなら手を出さないほうが良いでしょう。 冬場は逆に、室外機を暖めると電気代が安くなります。 直射日光を当てるなど。通風を良くするのは夏場と同じです。 素人が簡単にできる事は、夏場に室外機に直射日光が当たらないようにする。 冬場は、逆に直射日光が当たるようにする。 設置状況によってこれも難しいかもしれませんが、チョットした工夫で可能なら実施する意義は大きいです。
単相交流は２本線の１００Ｖ または３本線の１００Ｖ＋１００Ｖ（２００Ｖ）があり、 普通に１００Ｖだけであれば２本線でもよいが、 ２００Ｖを取りたい場合は３本線が必要。 エアコン等で２００Ｖ必要なばあいに備えた３本。 変電所から電柱までの電圧は6,600V。 一般家庭であれば電柱上の変圧器で１００Ｖに電圧は落とされて引き込まれています。 工場等中小規模の事業所では、キュービクル式高圧受電設備で6,600Vをうけて、 100Vまたは200Vの電力としています。 なぜ電柱まで6,600Vで送られてきているのかは、 電圧が高ければ電流は少なくて済み、損失が少ないため高電圧で送られてきています。 発電所で作られた電気(数千V～2万V）は変電所でロスの少ない超高圧(27万～50万V)に電圧が高められ、 鉄塔を通り、各地の変電所まで運ばれます。 そこで6,600Vまで電圧が落とされ街中の電柱に流れていきます。
連れ子の面倒はみたくないと言う事ですか？ならば離婚する事ですね。この質問が理解不能です。
絶対に自宅シャワーの方が安いです。勿論毎日風呂に入る習慣がある場合のみです。 自宅なら水道代￥１５００－ガス代￥１５００－もあれば毎日シャワーできますよ。（月毎） ジムのシャワーと、銭湯では、入り方が違うので、比較になりません。
家庭での一回の選択で　7kgか8kgくらいの洗濯機ですと 電気2円弱水道24円洗剤14円の40円くらい ドラム式とか省エネなので31円32円程度の数字になるかも程度です 洗濯機の購入代金÷差額160円＝家での選択の方が得になる回数
質問の対しての回答ではないですが公共機関のサービスを利用する ってのはどうですかね？ 図書館で読書とか.... クーラーについては クーラーのフィルターの掃除や室外機に直射日光が当たるならないようにするとか？ 扇風機やサーキュレーターの設置位置を工夫するってのも検討してみては？
＞専用ボトルは空になったら水洗いして使用する程度で大丈夫なのですか？ 大体それで大丈夫です。大体というのはいろんな可能性を考えるとそうでもなくなるからです。でもあれだけ沢山の人が利用しているのに、今のところ健康被害も報告されてないので、多分大丈夫でしょう。家庭で水出し麦茶を作ることを考えてください。ポットに麦茶のパックと水を入れて麦茶を出した後、１～２日で飲み切っていると思います。特に問題は出てないと思いますが、それと同じです。時たま見かけますが、あの水を大量に購入している人がいますが、あれはやめた方が良いと思います。購入するとしても１～２日で消費できる分に留めるのが賢明です。これらのミネラルウォーターには水道水と違い、塩素が添加されてないため、雑菌が繁殖しやすいのです。水を販売している機械の衛生は販売店を信用するとして、ボトルの方は水を購入直後から雑菌が増えるとお考えください。１～２日で消費すべきというのはその意味です。 もし、ボトルをもっと衛生的にしたいとお考えでしたら、塩素系キッチンブリーチを１００倍程度に薄めた溶液にボトルと栓を３０分ほど浸せば良いでしょう。浸した後は水ですすいで乾かせばＯＫです。乾けばブリーチの臭いもほとんど気にならなくなります。 ミネラルウォーターをよく購入する方は、水道水よりミネラルウォーターの方が値段が高い分、品質も高いと信じている方が多いと思いますが実はそうでもないのです。よく「日本の水道水の水源には大量に塩素が投入され、結果、トリハロメタンが含まれて、飲むと癌になる」と脅す人がいますが、あれは迷信です。（塩素が沢山投入されているのは事実ですが、蛇口での塩素濃度は欧米水準と変わらなくなっています。今回はこの件の説明は割愛します。）水道水の安全性を説いたサイトはいろいろありますが、参考までに下の２つをごご覧ください。 ↓ http://matome.naver.jp/odai/2135907644207446601 http://allabout.co.jp/gm/gc/58895/
沖縄向けの「ヤモリガード」が室外機に付いている機種を選んでください。 つーか通販でもう買っちゃったの？塩害対策とヤモリ対策は沖縄での エアコン購入の基本だと思っていたけど違うんでしょうか？
１００Ｖのエアコンでしょ！！ その部屋に１００Ｖのコンセントが有るでしょ！！ そのコンセントに刺せば良いの！！ テーブルタップくらい持ってるでしょ！！ 電気代はどこに刺しても同じだよ！！ 何を我慢してんの？
「はぴeプラン」という言葉からおそらくは関西電力のメニューであろうと思います。 （１）はぴeプランと深夜電力Bとの併用はできません。 そしてはぴeプランは平成27年４月以降は契約できません。それ以後は、はぴeタイムの契約になってしまうのです。 はぴeプランとはぴeタイムの違いは、電気代がはぴeタイムの1割引がはぴeプランということです。ただし、オール電化が条件です。 これらは時間帯別料金制度ということでメーターも電子式の時間帯別計量ができるものに交換となります。 ●料金制度は従量電灯は、http://www.kepco.co.jp/home/ryoukin/menu/dento_a … ●はぴeタイムは、http://www.kepco.co.jp/home/ryoukin/menu/hapie.h … デイタイムは割り高な単価設定となっています。 一般家庭では従量電灯A＋深夜電力よりもはぴeプランの方が安くなります。特に夜間は温水器以外のエアコンなどの機器も安い電気代単価が適用となります。 （２）温水器については、お湯を沸かしているときだけが電気代がかかります。 はぴeプランにすると、温水器は深夜以外の時間帯でも追い炊きができることになりますが、その時の電気代単価は深夜時間帯より割高となります。 なお、今現在深夜電力を使っておられるとすれば、タイムスイッチがメーターの前についていると思います。 これは深夜の時間帯だけ受電できるようにするものですが、はぴeプランにすると温水器は24時間受電可能となり、何らかのコントロールが必要となるケースがありますが、マイコン式ということからおそらくは問題ないと思います。 このあたりは念のために電力会社に尋ねて下さい。 追加質問があればどうぞ。
以前のトイレのスイッチを片切りスイッチと思うと間違いますね コスモだとＷＴＣ５３５１６Ｗと３路スイッチの利用で２箇所換気扇（親子）が使用できますね ttp://www.taroto.jp/category/1646.html ２箇所操作スイッチが３路スイッチで１．２が３路状態で通電しています。
三和のなら心配ないのでは？ 私も三和の測定器いくつか使ってますが難だと思った事はありませんよ。 ちなみにエアコンは、ガスを圧縮するためにコンプレッサーが室外機に入ってます。 その作動時間が電気をたくさん消費します。 その後は圧縮したガスを内機に送り、徐々にガスを放出しながら冷却して外機に戻った気圧の落ちたガスを また圧縮の繰り返しです。
職業がらこういう話よく聞きます。 製品数、部品数が多くホームセンターですべて取り扱っているわけではありません。 サービスカウンターに行って、こういう部品がほしいと言いましょう。 そうすれば部品を取り寄せてくれます。 どこの部品のどのパーツがほしいかはっきりさせておきましょう。
少し説明が少なかったのでもう一言です。 ウォーターハンマーは、給水菅の径が流水量より劣っている場合に起こりえます。 揚上ポンプの能力は、全世帯分を考慮して十分整っているはずですし、中高層のマンションの仕様から考えても、高架水槽式では起こり難いように考えてます。 あと、メーター交換時に給水菅内に空気が多少入っても支障は考え難いとも思いました。給水状態の簡易テストしているはずですし、まぁ不純物を管内に入れるのは衛生上良いことではありませんけどね。 塩素消毒しているとは言え元はダムの水ですし、大気圧によっても、給水中のエアーの含有量は変化しているはずなのです。 ちょっと思いついたのですが、梅雨時期ですから、換気扇の点けっ放しによる配水管とエアー貫き菅の菅径や取り付け位置によるアンバランスから発生しているエアーが抜ける際の異音なのかも知れません。エアー抜き口付近の風の影響なども 田舎なもので都会に集中する高層マンモスマンションには住んだ事が無いのではっきりとはしませんが、経費節約で作ってると何が起こるかわからないから、検討の余地はあるのかもって少し思いましたけど・・
LPガス屋です(^_^; 30年くらい前までは、白管で水道系配管をしていたようですね。 塩ビ配管の方が、もの凄く楽なんですがその頃の事情でそうなっていたんでしょうね。 ただ、25年前ですか・・・微妙ですね。 もうその頃になると、水系の配管は塩ビ配管が多かったと思うのですが 白管で接続してしまったようですね。 「この配管を使ったらダメ」と言われた一番の理由は、腐食する（錆びる）からだと思います。 井戸水には、様々なミネラル（イオン化合物）が含まれますから、水道水に比べて 腐食が進みやすいのかも知れません。 錆等の鉄分が混じっていたとしても、固まりを飲まなければ人体への悪影響はないでしょうけど。 余談ですが、水配管よりお湯の配管の方が白管の腐食進行は早いようです（×_×） 現在だと、樹脂チューブ配管や銅配管で施工するのだろうと思いますが HTなどの塩ビ配管で良ければ、ホームセンターなどにも材料が売っていますから 施工することは可能だと思います。 配管の施工自体はそんなに難しいものではありません。 素人の方でも十分に可能です。 井戸がどのような構造のものかは判りませんので、ポンプ以降の住宅側への 配管なら可能ということになるでしょうね。 冬の凍結破損に備えて、保温帯などの処理をしておかれると良いでしょうね。 白管だと、凍結しても破断して漏水することはなかったと思いますから。 ただ、25年も経過していると、そろそろ白管自体の寿命が来ていると考えられるので 何らかの方法で、交換対処を考えておいた方がよいかと思います。 最後に、飲める井戸水が湧くのですね。羨ましいです。
おっしゃる通り電気に色はありません。 よって、電力会社以外から電気を買ったとしても、実際はどこで誰が発電した電気を使ったか分かりません。 でも使った量や、発電した量は分かります。 例えば、Aさんは電力会社から電気を買い、BさんがX社から電気を買うとします。 ある期間にAさんが500kWhの電気を使い、Bさんが100kwhを使うとしたら、その間、電力会社は500kWhを供給し、X社は100kwhの電気を供給しないといけません。こうすれば、使用する電気と供給する電気ともに600kWhとなり辻褄が合います。よって電力会社以外も電気の供給の責任を負っていることです。 しかも、その責任は、確定した過去のデータで調整するのではありません。30分毎に顧客が使用した電気と供給する電気（＝売る電気）を合わせないといけないのです。 これを同時同量といいます。 その同時同量を監視しているのは、送電システムを持っている電力会社です。自由化される前から、もともと電力会社は、顧客が使用した電気と供給する電気を合わせるように調整をしていました。だから、我々は、我々はいつでも好きな時に電気が使えまるわけです。 ですから、X社が電気を売る場合は、電力会社にその送電システムの使用料（託送料金）を払い、その送電システムを使わせてもらって客が使用した電気と供給する電気を合わせるように調整するのです。 もし、X社の発電機が故障して顧客が使用した分を供給できなかった場合、X社はペナルティを電力会社に支払らうことで、電力会社にその分の発電を肩代わりしてもらいます。電力会社は、もともと使用量と供給量が同じなるように調整するための発電余力を持っていますから、それができるわけです。 もちろん、X社は自ら予備の電源を準備しておき故障が起きても大丈夫なようにしておくこともできますし、別の会社とあらかじめ故障が起きた場合に電気の供給を融通するという契約を結んでおいても良いわけです。 ここまでが、現段階の電力小売自由化です。 次の段階は、その送電システムを電力会社から切り離そうという発送電分離です。 送電システムを電力会社が持っていれば、電力会社は自分たちに都合のいいように送電システムを作ることができ、電力会社以外の会社が参入しにくいようにすることもできます。 そこで、送電システムを電力会社から切り離し、誰でも自由に公平に使えるようにしようということです。
高圧受電なので一般家庭と比較する方がおかしいという事に気付かずに訳の判らない回答をする人はほっといて下さい。 高圧受電最低限の50KWｈ程度の消費電力であれば月々の電気料金は30万ほどだと思います。 どうしても高圧受電しなきゃならないほどの消費電力でなければ、何らかの節電措置をとって低圧受電に格下げすれば基本力金は確実に下がります。 それでも受電容量を超えるくらいに電力を消費するなら高圧受電の方が電力料金は安価です。 しかし高圧受電だと設備保守にかかる経費が膨大になります。 月々30万程度の電気料金でどうこう言うのなら高圧受電するべきではないと思います。
ホームセンターでは、一般の人が交換できるのが前提で商品が陳列されているので、 コンセント方式のパイプファンが売られて いると思います。 他の方の回答にもあるように、残念ですが 電源側がコンセント方式になっていないので、電気工事士による結線作業が必要に なります。 質問者さんの本文記載内容で圧着端子の 言葉の表現が出てるので資格者かなぁとも 思ったのですが？。 その上で資格所持者なら (1)記載されているとおり、途中で電線を 　切断し圧着端子にて結線する。 　（リングスリーブ用の圧着端子工具が 　　必要になるかと） (2)現行商品の寸法を確認し、直接接続でき　る速結端子式のパイプファンを購入し 　結線する。 　（ネットにて現行設置の型式を記載した　ら後継品のパイプファンが選定され　　　る） 　（現行商品の寸法を再確認し、各メー　　カー　『パナソニック、三菱がお勧　　　め』）からパイプファンを選定する。 未資格者なら (1)ホームセンターに電気工事を依頼する。 (2)友人等の資格者に依頼する。 心情的に結線作業ぐらいで（特に速結式） 電気工事を依頼する事を躊躇する気持ちは 判りますが、結線不備でなにより火災の 恐れがあるので、このサイトにてDIYにて 実施して下さいとは記載出来ません。 ご参考になれば。 　
もう便器を通り越して排水管の中ですよ。 排水溝に達しているかもしれません。 汚水管の中調べる気はないでしょう。
手洗い付きロータンクのボールタップは二方向に水が分岐されています。 タンクにためる下方向と手を洗う上方向。 分岐部には水量バランサーがあり下にたくさん上に少し給水するようになっています。 そこが故障すると上下の水量バランスが崩れます。 こうなるとボールタップ本体を交換しないと直りません。 止水栓で上の水量を減らすと下側の水量が激減してタンク満水にとても時間がかかります。 お使いのボールタップはとても古いので取り替えましょう。
大半の製品は「オゾン」による脱臭なので交換は不要
手を洗うくらいの量というのがどのくらいかよく分かりませんが、とにかく蛇口を開けっ放しにしたら 1時間に 1m3 (立方メートル = トン) が流れ出ると言われています。 もちろん、蛇口の大きさや水圧にもよりますので、一つの目安に過ぎないと考えてください。
もう不動産屋で話をしている、家が決まってる、のならば直接きいてもらった方がいいと思います。奈良県ではないのですが、私が借りたアパートでは電気水道は市単位？、ガスはアパートで契約してる会社で基本料金が違ったと思います。 なので住む家で供給されてる電力会社、水道会社の基本料金、マンションや不動産屋単位で契約してるガス会社の基本料金を聞くと良いと思います。 ひとつ、小話を。都市ガスよりプロパンガスの方が高いと思われてる方が多いかと思います。基本料金が高かったりするだけで、実際は大して変わらないんです。意外と知られてない話なのですが、ガス会社は大家ないし不動産屋と契約する際給湯器やエアコンをタダで取り付けて契約を掴んだりします。管理者側からすれば、タダだしなんの損失もでない。取り付けにかかった費用は分割されて部屋を借りる契約者の基本料金に上乗せされることがあります。管理者はわざわざ伝えたところでプラスにはならないので契約者に自ら話すことはありません。ただ聞けば答える義務はあると思うので聞いてみてください。ちなみにこういった理由から以前住んでた賃貸のガスの基本料金は2,000円ちょいでした。
No.4さんの回答で問題ないです。 カチット用のガス栓に間違いありません。 ガス栓にコックが付いていないタイプですが、 ヒューズという安全装置が内蔵されておりますので、 はさみでゴムホースを切断されても自動にガスは 止まりますので安心してください。 因みにコンロは都市ガス用でしょうか？LPガス専用 を使用されていなければよいですが。
＞以前更地にした… そのとき、水道局に、あるいは指定水道業者に廃止・撤去の申込はしなかったのですか。 ＞バルブをきちんと閉めなおしたのですが… どこのバルブをですか。 ＞水道代、（たぶん莫大）は払わな… 水道局持ちのバルブ、すなわちメーターより本管側のバルブなら、月々の基本料金のみで良いでしょう。 メーターよりあとのバルブなら、すべて自己責任です。 言われただけ払うよりほかありません。 ＞またどのような修理が適当… 廃止手続き。
東京電力の電気供給約款の、８需要場所（３）イ、に １つの建物に複数の契約ができる条件として （イ）各部分の間が固定的な隔壁または扉で明確に区分されていること （ロ）各部分の屋内配線設備が相互に分離して施設されていること （ハ）各部分が世帯単位の居住に必要な機能（炊事のための設備等）を有すること 以上の要件すべて満たされていないと契約をわけて申請できません つまり、１階に台所などがあり、２階は各居室があるだけなら別契約にはできないようです また、１階が店舗で２階が住宅の場合は、１階と２階の間が固定的な隔壁で明確に区分されている 建物は２契約にできます どういう理由で１階と２階を別契約にしたいのかわかりませんが、２階の電気使用量を別に計算したいのなら 分電盤の分岐ブレーカーで２階の回路が１階と別れていれば、２階の回路に市販の子メーターを取り付けて 電気使用量を知ることができます（２階の回路が２以上あれば新たな分電盤の追加が必要） この場合は電力会社ではなく、電気工事店に依頼してください
使用しない時は給水のバルブを閉めれば良いだけですよ。 我が家は給水時（夜のみ）のときだけしかバルブを開けません（自動給水の機能は使っていない） エコ＝手間を惜しまないですよ。 色々お考えの様ですが実際に水を貯めて温水を湯船に入れお湯に浸かれるのか確認してからでも遅くないし 方向転換も出来ませんか？
便器の種類で異なりますが、 流した後に汚水管内の臭気を封水するために 補給水が便器内にタンクより流れ込むように成っているタンクの場合は 補給水が流れ込むホ-スが外れているか　ホ-ス内に補給水が流れてこないのが原因です。 フロ-ト弁からの水漏れはなかなか気がつきません 正規の封水面の水位以上には汚水管が詰まっていない限り 水が流れ込んでも封水面の水位は変わりませんので、 長い間　補給水が流れていない状態で、フロ-ト弁の間から水が流れ出ていて 正規の封水面の水位に成っていたと思われます。 補給水から水が出ているか確認してください。 正規の封水面の水位より高くするとサイホン現象を起こして水が無くなってしまいますので 正規の封水面の水位より高くする事は出来ませんが、 ロ-タンク内に水が貯まるまでの間　補給水は出ていますので、補給水の水量を減らしていくと 封水面の水位を下げる事は出来ます。
田舎なら井戸かも　ポンプで揚水しているのかな　水道代の感覚なし
金融機関のローンでＵＲ含む　住宅ローンを使って自然に優しい設備を付けた家にはローンの金利が 下がるものも増えてきてます。 太陽光ローンで借りてもいいですが、太陽光発電が乗ってるならメリットはないです。 載ってないならリフォームしてでも乗せたほうがいいです。住宅ローンの優遇金利が受けられるかもしれません。 金利が下がるということは総額が下がるということです。 まあ、お近くにあるとは断言できませんが。
そんなことを想定して風呂場の排水溝にはストレーナがついていると思います。 詰まって排水が流れなくなったらストレーナーを掃除すれば詰まることはないです。 もしあるべきストレーナが外されていれば必ず詰まりますよ。
電気温水器に関してのご質問と思いますが、１５年位が寿命ですので何度か入れ替えをしているのではないでしょうか。お年寄りの方であれば、使い慣れたもの・火を使わないものという事で深夜電力でお湯を沸かす電気温水器がおすすめです。ただし最近はエコキュートに切り替わっているようで電気温水器から撤退しているメーカーもあるようです。私個人としては部品点数の少ない電気温水器がお気に入りなのですが、故障しやすいエコキュートをすすめられると思います。今ならまだ電気温水器を供給しているメーカーが有りますので、はやめの交換をおすすめします。
東電の場合は次のような条件がついています。 ※「すべての熱源を電気でまかなう」とは、お客さまの住宅内に電気以外を熱源とする設備（調理機器、給湯器、冷暖房機器等）が設置されていないことをいいます。 しかし自然エネルギーの活用については問題ないと思います。 ただオール電化割引は風呂等の大量のお湯を安価な夜間電力で湧かすことで始めてメリットが出ます。他方、朝晩/昼間の電力単価は一般の従量料金より高くなりますからデメリットの方が大きいと思います。 オール電化契約に拘らず各家庭の生活に合わせた時間割引がありますからこれを選択すると安くなるかも知れません(熱源の制約はなくなります)。以下は東京電力ですが他の電力会社でもあるのでは。 =>http://www.tepco.co.jp/e-rates/individual/menu/h …
　ものぐさで、面倒な人ですねえ。自分で調べなさい。どちらも、説明書に消費電力が書いてあるでしょう？ 　内容に責任は持ちませんが、こんな感じかな。 ・テレビ：42インチ　VIERA TH-42AS650 http://ctlg.panasonic.com/jp/tv-theater/viera/lc … 　→消費電力　100W ・PS-3 http://www.jp.playstation.com/ps3/hardware/cech4 … 　→消費電力　190W 　合計：290W 　24時間、30日間の消費電力量　290W　×　24h/日　×　30日/月　＝　208800Wh/月　＝　約209kWh/月 　関西電力の一般家庭用の料金体系「従量電灯A」の第3段（※）と仮定すると、31.09円/kWhなので、上記の電力料金は http://www.kepco.co.jp/home/ryoukin/menu/dento_a … 　　31.09円/kWh　×　209kWh/月　＝　約6500円/月 ということです。 （注※：テレビとPS-3だけで200kWh以上使おうという方ですから、月に300kWh以上は使っていると考えて）
当方１０８戸のマンションですが私が理事長のとき節電を行い年間１２０万の電気代を年間４０万減らしました 廊下の蛍光灯を間引き、約３メートルに一個を5～6メートルに一個にしました ソーラースイッチ(日本各地の毎日の日の出、日の入り時刻を５０年間記憶させているスイッチです)を点灯は日の入り２０分前、消灯は日の出２０分前に設定しました 季節が変わっても、その土地の日の出、日の入り時刻を基準に自動点滅します
私も一人暮らし、LPガスの賃貸物件に住んでます。 ガスは、毎日シャワーのみ使用で月3000円くらいかな。 温度は一番低い37℃にしてます。 髪がセミロングなので、洗髪の際に一番使ってると思うので、水と併用してる事も・・・。 これからの季節、結構大丈夫です（笑） 私はジム通いしてるので、ゆっくり湯船に浸かりたい時はジムのお風呂に入りに行きます。 （ジムの月会費：約9,000円）
So-netはプロバイダです、ＮＴＴファイナンスの６，０００円は妥当なものと思われます。Ｙａｈｏｏと電話料金が異常です、お母様が携帯電話も含め電話しまくっているとしか思えません。そうでないなら請求の内容を早く問い合わせた方が良いのでは。
＞使用申請等（存在するのかわかりませんが）で道路占有許可等をもらう… もともと、電気事業法でいう「自家用電気工作物」のようですから、考え方としてはそれで合っています。 とはいえ、現実問題としてそのような理由で道路使用許可が下りるのは、はなはだハードルが高いです。 道路の向こう側で、電力会社と新たな需給契約を結ぶのが手っ取り早いです。
こんにちは。 追い焚き機能がある給湯器の追い焚き特性と浴槽の保温性に左右されます。 我が家の追い焚き機能がある給湯器は、高温設定では追い焚き所要時間が長くなるだけですから、希望温度に設定した場合の追い焚き自動停止と高温設定で希望温度に達した時点での手動追い焚き停止でも追い焚き所要時間は同じですので、給湯器のトータル燃焼時間は変わらないため燃料消費量も同じです。 しかし、追い焚きの設定温度を高くすると燃料消費量が増大し追い焚き所要時間が短くなる追い焚き機能のある給湯器で、浴槽の保温性が悪く追い焚き中でも気温の影響を受けて浴槽の湯温が下がることがあるなら、たとえ追い焚き時の燃料消費量が増大しても、燃焼所要時間が短くて済む高温設定の追い焚きのほうがトータル燃料消費量は少なくなるので希望設定温度に達した時点で直ぐに入浴するなら経済的になるでしょうから、浴槽の保温性にも左右されます。
以前私もナビにテレビが常に映るように改造してました（TOYOTA） いまではポータブルテレビが安いので改造よりも購入をおすすめします こんなテレビどうですか　今現在使ってます http://www.green-house.co.jp/products/av/bd_dvd/ … DVDも付いて1万円で買えますよ 室内でも使えるので便利です
ガス会社の直営のサービス店なら、ガス機器の販売・修理・交換などガス工事がメインです 機器に付属する部材など給水管の接続などの工事はしますが、水道管の取り換えや水道の外構工事はしないですね そのような工事が発生した場合、サービス会社が水道工事を行う設備業者に直接依頼して施工させます また、コンセントなど電気工事が必要な場合は、電気工事店に依頼して施工させます 各市町村の水道局では、宅内における給水などの水道工事は指定の工事業者に施工させなければならない という条例があり、水道局の指定給水装置工事事業者でなければ給水管の工事ができないのです 簡単な蛇口の交換やパッキンの交換など以外の水道配管工事をするには、資格も必要になります 水道工事を行う設備業者（〇〇設備など）でガス工事もするところはあります さすがにガス会社の直営のサービス店なら、水増し請求やぼったくりはないとおもいますが
バッテリーコネクター仕様が 不明の場合は、バッテリー寸法 電圧、電池容量が一致しても コネクター加工が必要になるかも。 コネクター仕様はバッテリー単体 仕様図からもおそらく明確に なっていないと思います。 他メーカーに変更しても照明器具の 使用用途から10,000以上はすると 思いますね。 他メーカーにすると故障時に保証が きかない恐れがあります。 照明器具使用用途は産業用ですよね。 家庭用ではないですね？ 非常灯となるとコスト的に高くなります。 今回は後継のバッテリーを使用される ことをお勧めします。 （補足）商用と停電の判断する ブロックが照明器具内に部品と してありますが一応、正常に 動作している事を確認して おいた方が良いですよ。
まずは何にどの位電気を消費しているか、「電気の見える化」が大事です。 そのための手頃な製品としてリーンエナジー社が販売している、節電モニター「はやわかり」があるので購入してみたら如何ですか。 家庭全体の消費電力量が6秒おきにリアルタイムで表示されるので便利です。 例えばパソコンの電源を入れると90W程度、天井の蛍光灯をつけると50W程度表示が一挙にはねあがるので、何にどの位電気を消費しているか一目瞭然に分かります。 我が家では購入後２ヶ月、家族の節電意識向上で、5月電気使用量は前年同月比（月の日数調整済）約20%低減できました。 http://www.lean-energy.net/news_release/hayawakari Amazon からも購入でき、購入者のレビューも結構評判良し。
電気屋に従事しているものです。 質問の内容からして、築１５年～２０年程経っている建売の住宅ではないですか？ 住宅もこの位の年数が経ってくると、スイッチやコンセントなど、電気に纏わる設備が 相当痛んでいる事は珍しくありません。 スイッチの痛みでも質問内容と同じ現象は出ます。 ですが、一度お近くの電器店に診てもらうのが一番かと思います。 既に回答にもありますが、漏電寸前か、「火災寸前」と思ってください。 住宅の分電盤は、幹線から分岐して各部屋のコンセントやスイッチに繋がっていますが、 建売の場合、特に配線部材の削減に繋げるが為に、１本の電線でその部屋全ての いくつものコンセントを経て（送り）スイッチ→照明まで配線するケースが散見されます。 本当によくあります。 その際、送りの端子で接触不良となり、熱を持ち、コンセントの外観は綺麗でも、裏は真っ黒の炭になって 焼け焦げているなど、こういうトラブルの場合、火災一歩手前の事が殆どです。 工務店さんや設計士さんを通して立てられた家ならば通常は上記のような配線はしません。 分電盤からの幹線が１回路（部屋などの一纏め）の接続部まで伸びて、そこから各コンセントや スイッチ、照明など、複数の設備へ枝分かれして適切に配線されます。 「非常に危険」ですので、今すぐにでもお近くの電器店（量販ではありませんよ。当然）へ依頼してください。 費用はケースバイケースですが、思ったほど高くはないはずです。全焼してしまうより良いでしょ？ お住まいが１５年を超えているようならば、コンセントスイッチ関係の全交換をすることを強く勧めます。 スイッチやコンセント、実は消耗品なんです。
都市ガスで４５立法メートルはトンデモナイ数字です。プロパンガスなら都市ガス１００立方メートルに相当します。 我が家は都市ガスでこの４月の使用量は２４立方メートルです。ガステーブルと風呂（湯張り、大人３人毎晩）に使っています。風呂で使う湯量はシャワーでいえば３０分間出しっぱなしに相当します。質問者さんは毎日１時間以上シャワーの出しっぱなしとなります。プロパンなら２時間です。 請求書のチェック 使用期間は入居後（開栓手続きしてから）からですか。それ以前だと前住人の分が含まれています。 ガス漏れの場合は臭いがする。ガスを使用していないのにメーターが回るときはガス漏れです。すぐ修繕が必要です。都市ガスの場合はメーターで赤い点滅がするときもガス漏れです。
３ですが追記します。公共料金でもオリコならポイント加算対象です。
・補足します。 私は、ビルの本格的な通気工事（ドルゴ通気弁とも）は経験していますが、お問合せのような製品は経験していません。 取扱い説明書をよく読んで、部品等をそろえれば、ＤＩＹは可能だと思います。 排水管は給水管と異なり、常時水圧がかかるわけではないので、誤っても大漏水など致命的なことにはならないと思います。
３日間で8000円超え？！ 私も一人暮らしです。 プロパンガスでシャワーのみ使用で月3000円前後です。 プロパンガスで使いすぎたとしても、その金額はおかしいです。 業者さんに速攻、電話して調べて貰った方が良いです。
再回答です ２０１２年末で終了になってました ２０１２年３月１４日のニュースが残ってました http://kyoko-np.net/2012031501.html
こんにちは。 最近のエアコンと一口に言われても、メーカーと機種によっても熱交換の効率が違いますから、電気料金も違ってきます。 また、外気温の違いと8畳洋間の断熱性や陽当たりの良い南向き部屋か陽当たりが悪い北向の部屋かでも電気料金は違ってきますし、外気温に対してエアコンの設定温度を何℃に設定するかでも電気料金は大きく違ってきます。 その他、電力会社との契約が一般的な従量電灯契約で、月に120kWhの1段料金なのか300kWhを超える3段料金なのかでも1kWhあたりの電気料金単価が違ってきます。 ですから、漠然と1日の電気料金が250円ぐらいかと質問されても誰も正しい回答は出来ないと思います。 ただ、一般的な従量電灯契約で月に300kWhを超える3段料金1kWhの単価は約30円程度ですから、1日24時間で8.3kWhの電力は消費出来るとして、1時間に消費出来る平均電力は約350Whに過ぎないので外気温と室温の温度差が少なく断熱性の優れた8畳洋間なら、1日の電気料金は250円程度で済む場合もあります。
　このサイトはお役に立ちませんでしょうか。 　http://www.toto.co.jp/aftersupport/solution_t/07 … 参考URL：http://www.toto.co.jp/aftersupport/solution_t/07 …
送電を停止するのは、下請けの工事屋さんです。 たぶんですが、彼らも連休は休みに成るはずですから、連休明けにしか仕事はしないでしょう。 万一工事の人が来たら、料金支払いが済んで居るので、電力会社に確かめてから工事してくださいと言えば、工事を一時中止してくれるでしょう。 連休が済むまで、本社に確かめる方法が無いからね。
取り換えるなら省エネのエコジョーズです。 その17万円という機種はエコジョーズですか？ エコジョーズでないならかなり高いです。 http://chrisfmasse.com/ 壊れた時に交換でもよいと思います。でも発注・工事の関係から1週間くらい風呂に入れないのは覚悟しないといけません。
　私も光熱費の領収書を貰い忘れて・・・というかコンビニ側が渡し忘れて、後日に取りに言ったらすぐにわかるような場所に貼ってありました。レンジの上。誰でもわかるようにってしてくれていたみたい。 　すぐに気が付く店員ならとってあるはず。 　すぐに行ってみましょう。
正直、賃貸ならあきらめるしかありません。 IH使ったらブレーカーが落ちますよ。 賃貸でなかったら、エコキュートなども考えられますが、設備工事費用考えたら ペイ出来ないように思います。
日本の下水道はガスがたまらないように、中間地点で拡販するように分水弁があったり 浄化槽を通ったり処理場への距離が短いのです それに、ガスが滞留しないように下水は常にながれ、停留しません。 汚物がとどまるからガスが出るのであって、常に流れていれば濃度の濃いガスにはなりません。 事故といえばたまにマンホールの掃除に入った人間が酸欠で死ぬくらいですね。
最近のエアコンでは一日付けっぱなしの場合250円ほどと聞きましたが本当でしょうか？ 質問があまりにもおおざっぱ過ぎですね 冷房・暖房・部屋の広さも不明・設定温度も不明・これでは無理ですよ これだけの質問文で答えられる人はいないでしょうね エアコンの消費電力は室内外温度や周りの環境や部屋の作り広さなどで上下しますから無理ですよ 狭い部屋と広い部屋だけでも大きな違いが出ますよ 質問するなら環境を決めてからにしましょう
都市ガスは天然ガスですが、プロパンガスは液化石油ガスのことを指します。 都市ガスと違い、プロパンガスは高くつくのが難点です。都市ガスの場合はある金額に達すると割引されるケースがあり割安な料金です。プロパンガスでお風呂と台所のみで月額1万円近くの支払い料金でストーブを使えば更に高額の金額となり、通常は使いません。電気の方が安くつきます。
水道者に、その水道の使用者が違うことを告げ、可能であれば、過去にさかのぼって変更してもらえないかな。 　 不動産屋に相談。最初の契約時、敷金を貴女が出していたのなら、彼に改めて敷金を不動産屋に払い、貴女の敷金を返してもらう。その中から未払いの水道料金を支払う。というような駆け引きを。 あとは、弁護士さんに相談を。 手切れ金と思ってあきらめるのが一番ですけど。
＞前年約13立方メートル、今年約25立方メートル 他の回答だと給湯器の代金が上乗せとの回答もありますが、使用量が増えているのでそれでは無いと思いますし、この時代性能アップでガス消費が多くなるなんて機材もありません。 メーターの数値を確認して使用量が増えているのであれば、実際に使用しているのだと思います。 お湯の漏水等も考えられますが、この様な場合に一番多い理由は「子供がが色気づいた」という事があります。 特に女子中高生は、文字通り「湯水のごとく」使用する事があります。 家族で若い男女はいませんか？
図面を見る限りでは水道管は通路のコンクリートの下のようです。 水道メーターから真っ直ぐ住宅と平行に入っていると読めます。 住宅の外壁(基礎)から一番近く、たぶん10～20ｃｍで道路の方から 真っ直ぐ来ていると思います。 深さは通常なら一番浅い20～30ｃｍ程度ですがカーポートから ポーチまでコンクリート等の下地の影響を受けないよう そこだけは50ｃｍ以上深くする事もあります。 記号は水栓の記号に見えますので床埋めタイプの散水栓と思われますが、、、 コンクリートに菓子箱くらいの黒や青のフタがありませんか。 それと水道直結部分の分岐工事は資格を持っていないと出来なかった筈です。 電気と違って火災の心配はないですし水道担当部署もうるさく追及しないとは思いますが、 漏水で水道料金が大変な事になってしまったとき、修理は指定店に直してもらわないと 水道局は減額の対象にしてくれない場合もあったと思います。 地域によって違いますが指定店が修理した証明が必要な地域があるとか？ 図面を読む事が出来ない方が施工するのは少し危険がありそうです。 (蛇口の修理や交換などは無資格でもOKです}
NO２です。特に体験談を要求されているようには読めませんでしたが 今回のような水圧関係の内容は体験談では何も分からないと言うか かえって判断を誤ります。 理由は配管経路、口径、高さ等の状況から始まり、元の水圧、さび等による配管内部の 閉塞状況などすべて現場により違うので「良かった」と言われて設置してみたら 全くダメなんて事も十分考えられます。 ボタンの押し具合とか燃焼中の音とか音声ガイドの親切さ等は体験談も良いでしょう。 他の方の回答にもありましたが、台所で全く使えないという所が気になっていました。 ふつうは１６号で２か所なら不満はあっても使えるレベルという意見が多いはずです。 専門家なら使えないという感覚だけでなく、客観的な数字にできるのです。 そしてなぜ使えないかを説明し、解決策を提示すると思います。 ちなみに我が家は２４号ですが給湯器周りの配管が細いため元の水圧は十分でも ２か所使うとシャワーは特に弱くなったとすぐにわかります。 設計も施工もできる人間でもこんな中古の家を買って１０年以上もそのまま使っています。 そろそろ給湯器更新を考えているので、同時に配管をメーター以降やりかえるつもりでいます。
ブレーカーが落ちるかどうかよりも、フライヤーを100Vで使用する電気代のほうが心配です。
通常、お湯の元栓は蛇口やその近くの配管にあります。
同じ量のお湯を沸かすのならどちらもほぼ同じ電気代です。 ティファールは1450Ｗと電力は大きいが沸かす時間が短い。保温機能付きはその逆。 保温つきは保温に電気を使うからその分電気代がかかります。 必要な量を必要なときにだけ沸かすのが一番です。
安物買の銭失いです。不良品が多いです。
ボンベから出てきてメーターを通るのばプロバン100%の生ガスです。 空気を混合するのは燃焼機器(風呂釜/ガスレンジ/湯沸かし器等)で行います。
接地抵抗の測定方法とその値については、下のURLをクリックして 参考にして下さい。 考え方と計算方法が掲載されています。 [接地抵抗の測定/日本電気技術者協会] http://www.jeea.or.jp/course/contents/02203/ 次のURLをクッリクしますとその他の電気関連の技術的な解説が掲載 されています。 [音声付き電気技術解説講座/日本電気技術者協会] http://www.jeea.or.jp/course/
　雷対策メーカの音羽電気のHPがいいかと思います　 http://www.otowadenki.co.jp 　 森永電子も専門です http://alp-plp.co.jp/index.html 　最低の対策でもアレスタータイプの対策はいります http://www.m-system.co.jp/hiraiki/hiraiki.html
一番無駄なんは、「ちょこちょこ使い」なんです。 ガス給湯器は、一度点火してお湯を作ると、お湯の流れが停止しても、１０分から１５分など次に使った時の為に、口火と言う小さな火を残しておくんです。 お湯を出し始めた時に、ジーと言う音がすると思いますが、あれの寿命を延ばすために、短時間で何回も動かさなくて良い様に、口火でその火からすぐに火がつく様にしていて、この口火のガスが結構使用料をあげたりします。 ちょこっと手を洗う為、などでお湯を出そうとすると点火し、しばらく点き放しですからね。 それと、お湯と水の蛇口があっても、給湯器の給湯温度が変えられる物と、高温給湯専用と言う５０度固定の温度の物があります。 コントローラーの所に書いてあります。 ２つの口に分かれていても温度調節ができる物なら、温度を下げて使えば、それだけガス代は減ります。 この温度調整が出来る物なら、お湯の方だけで温度を調節して湯を張るのが一番経済的です。 固定温度の物の場合は、１でも２でも同じです。 これからの季節なら、昼間水を湯船にためておけば少しは温度が上がりますので、１の方が効率よくなるかもしれませんが、今の時期では、誤差程度でしかないと思いますよ。
東京です。家族３人。風呂に入る時間はバラバラ。毎日入り、湯（２００リットル＋）は全量捨てます。シャワーも使いますが石鹸を落とすとき以外はあまり使わないと思います。 東京ガス：調理含め冬で月６０００円、ガスボイラーの風呂での消費金額は１日１６０円と出てきます。夏は３０００円、風呂１日５～６０円 水道　　：２カ月３０トン、６０００円。風呂は月１０トンで２０００円くらい
メーカーや時代によって変わるかもしれませんが、 風呂場に付けるのは風呂リモコン(メインリモコン) キッチンに付けるのは台所リモコン(サブリモコン) 3台目に付けるのは増設リモコンと呼んでいます。 メインは当然全ての操作が可能で、優先ボタンが付いています。 優先にすると風呂以外では操作できなくなります。 最近の機種ではインターホンが付いたり音声確認できたり 機能が豊富になりましたがメイン＞台所＞増設の順に 機能は減ってきます。詳しくはメーカーに確認が必要ですが 風呂＋台所リモコン2台設置が出来れば問題ないと思います。
三相モーター自体は繋ぎかえれば回転方向を変える事は可能です 今使用している水槽のポンプがどの様なポンプか解りませんが 通常のポンプならば逆転させても水をくみ上げる事は不可能です、 単に水槽の水を汲みあげたいだけなら　100Vの水中ポンプとかは如何ですか？ http://www.teradapump.co.jp/item/clist/4.html
年間33,000円　→　一ヶ月あたり2,750円 光－電気代　基本料金 343.76円 http://www.kepco.co.jp/home/ryoukin/unitprice/in … 熱－ガス代　基本料金 724.50円 https://wwwe5.osakagas.co.jp/custserv/ryokinhyo1 … 水道　　基本料金　1,840円 http://www.city.kyoto.lg.jp/suido/page/000014769 … 合計　\2,908.26円…あれぇ？あ、税金か。 5%除くと2,770円。 妥当な額じゃないですか。 使わなくてもゼロになるわけじゃありませんから。 ガスを止めてしまって、熱源が必要な場合は電気を使えばいいような。
その鍵専用のハンドルもありますが、各種の電気分電盤用のマルチキーがあります http://www.jefcom.co.jp/detail3/20/7324/ 分電盤マルチキーと検索すると色々出てきます ホームセンターにも売っていることがありますよ ただ、その盤の中に止水栓はないと思いますが
ガス給湯器のリセット動作で直る場合もあります。 http://www.u-form.net/f-jyouhou/toraburu/kikisa- …
電波が影響していることも考えられますが 近くに送信所（アンテナ）が無いことを探す方が早い。 放送局 ＮＴＴ 携帯電話（ビルの屋上や電柱） アマチュア無線 業務用無線
こんにちは、ガスも電気と同じで既設設備で託送しますので東京なら東京ガスの配管を使用しますので 配管使用代を支払います、それ以外にも理由が有りますが、コストの問題で一定以上の使用量が無ければ 個人では契約出来ないと思います。電気、ガスも託送料を安くなれば個人で会社を選択できる時がくれば良いですね。
ttp://www.fepc.or.jp/enterprise/jigyou/japan/ 日本の電力消費 使用量が多すぎるように思うので使用機器の再確認が良いですね電力会社で ttp://www.tepco.co.jp/e-rates/index-j.html 省エネ参考がありますので確認を。 電気などの公共料金の物は使用量が多いほど割高になる料金体系が多い。 一般商品は使用が多いほど安くなる。 エアコンは年々性能が上がっているし性能が良すぎるので、設置状態でも変わる 冷蔵庫は買い換えたほうが良いぐらい性能差がある場合も。 暖房機のヒーター関連品はオープン状態で使用しない。 トイレ照明も電球はＬＥＤに。（５００円くらいからある）
今からでは消費税5%の購入は無理ですよ。 消費税5%は入金ベースではないです。商品の引き渡しが4/1以降は8%になります。 もう半月ほど前からゆうパックはじめ宅急便各社も物流量が多くてパンク状態、遅延が発生しています。やむを得ずこれらのショップは3%相当を商品価格で値引きして対応するようですが。 別の見方では、4/1以降は販売量が激減して価格が下がる可能性もささやかれています。急いで使い物にならない物を購入しないように、ゆっくり検討しましょう。
ttp://www3.u-toyama.ac.jp/kihara/chem/fire/stove1.html ガスコンロの燃焼のしくみ ガス量調整するノズル付近で空気の取り入れ口がついているものが多いですよ。 ガス圧は高くないのでノズルからの噴出での空気の吸い込みも少ないと感じるでしょうが。 ttp://kitchen23.blog85.fc2.com/blog-entry-10.html 業務用厨房　 『メンテナンスの裏の裏』 換吸器　コンロ　空気調整口 コック　ノズルから先のバーナー部分まではそれほど密閉されていないと思います。 分解して掃除して空気の流れを妨げない方が重要ですから。
その留守宅は、冬の平均気温が、4℃以下の地域ではありませんか？ 冷蔵庫は、一定にするために、暖房もします。
大家さんや不動産会社などに動いてもらった方が業者が動きますよ。 お風呂に入れなかった間の銭湯代を請求したいというのもそうですし、 早々に対応してくれないなら引っ越すとか、別の業者に頼むようにするなど 脅しっぽくなってしまいますが、少し強めに出た方がいいと思います。 何週間も風呂が使えないというのは最悪ですし、どんどん言っていいと思いますよ。
電気料金の金額だけではなく、使用量を確認。 使用量が多ければ当然料金も上がります。 それに、閉め日の関係でカウント期間に違いがあるかも知れません。 休日の都合などで先月のカウント日数が少なければ今月は多いはず。 あとは請求書に単価が載っているのでそれも確認。
小さなネジが２本余っていませんか？ 写真で見た限りでは、壁の方の取り付けの順番が違っています。 壁にピッタリつけてあるプラスチックの板（枠）の取り付け順番が違っています。 一旦全部外して下さい。 (1)先ず真ん中にプラグの差し込み口のプラスチック部品がついている金属の部品を取り付けて下さい。 (2)現在壁にピッタリついているプラスチックの枠に小さなネジ穴がありませんか。 (3)金属部品を取り付けたネジのすぐ上にネジ穴があいています。 (4)このネジ穴と壁にピッタリ付けていたプラスチックの枠のネジ穴を合わせてネジで止めて下さい。 写真に写っているカバーの左の親指の下に、小さな突起があります。 同じ物が六個あります。 これがカバーを止める爪です。 (5)(4)の作業が終わったらカバーを全体に均一になるように被せて下さい。 全体を静かに少し力を入れて押して下さい。 オシマイ
ブレーカーがトリップすれば一度切ってからでないと投入できません。 それでも投入できないのなら、回路の絶縁不良またはブレーカーの不良です。 電気屋さんに修理を依頼するしかありません。 修理内容は絶縁不良箇所の修復またはブレーカーの交換です。 当然屋内作業になります。
こんにちは。 私は、プロパンガス会社と直に交渉して、基本料金1,000円/月で1立方米の単価320円で契約し直しました。 ですから、我が家で契約してるガス会社なら、21.6立方米のガス料金は6,912円になり、基本料金1,000円と合わせて7,912円になりますので、15,168円は基本料金2,000円で1立方米の単価が610円程度と推定され、我が家で契約してるガス会社の二倍近くとベラボーに高いガス会社と思います。 なお、参考までに我が家の風呂は灯油ボイラーなので、プロパンガスはキッチンのガスレンジしか使わないため、1ヶ月に3立方米前後の使用でガス料金と基本料金を合わせて2,000円前後です。 従って、ガス会社と料金の見直しを交渉するか、交渉が決裂した場合は別なガス会社と交渉して明朗会計なガス会社に変えることを検討したほうが良いです。 プロパンガスの料金は公共性がないため、ガス会社の自由裁量ですから最初の契約交渉内容が肝心です。 ちなみに、我が家は茨城県の西部に在住で、ガス会社は埼玉県の北東部にある会社です。
人それぞれの判断ですが　私なら水道料金折半の所には入りません　どちらもが　相手が多く使用したと 思うのが　オチですよ
１か月間で42m3は多いですね（多過ぎです） うちは埼玉県で冬は氷点下まで下がります　夫婦2人家族 毎日入浴・キッチン・洗面所・ガスストーブ2台ですが1日あたり1m3前後で安定してます 風呂釜を省エネタイプに交換したら風呂だけで２割節約になりました 金額にすると12～3月の寒い季節でも8,000～9,000円以下です（ガスストーブ使用中） 暑い夏場はシャワーなので1,800円前後まで落ちます 毎日時間を決めてガスメーターの数字を記録しておきましょう （カレンダーなどに記帳） 証拠が必要ですから多い気がするだけでは無理です
我が家も東電ですが、暖房はこたつのみで、室温２１℃位。主な電気機器は、テレビ、冷蔵庫、洗濯機、掃除機、パソコン、IHヒータ程度ですが、今年２月の従量電灯料金は、４２３ｋＷｈ、１３，０００円でした。 質問者様の場合、エアコン、ヒータ使用して室温２７℃設定であれば、書かれている程度の料金は仕方がないと思います。 ＞前に他県で独り暮らしをしている時はこんな金額になったことがなかったので流石に驚いています。 震災後の燃料費高騰、料金単価変更で、東電の場合、2010年から2014年の4年間で、kWhあたり従量電灯料金が、約３０％アップしています。
インバーターで単相200Vを三相200V電源に変換 して、 スクリューコンプレッサー3馬力を運用してます。 静かなので夜中でも使えます。 インバーター FR-E720S-2.2K 圧力センサーMPSP33RCNGAT 0.35MPa以下で 100Hz 0.38MPa以下で 50Hz 0.43Mpa以上で 0Hz 加速時間 1.5s 減速時間 0.2s と設定しています。 平均4気圧でも多くのエア工具が十分使えます、が、 インパクトレンチや実験のときは、1馬力のを使います。
家の建築年やマンションなどによっても配線方法が変わる。 昭和４０年代より前だとリングスリーブなどの専用工具圧着による結線もおこなわれていないかも。 ＶＶＦ電線による配線 リングスリーブ（専用の圧着工具使用と締め付けダイスサイズ、銅線サイズ本数の適正な選定） 差込コネクタ（規定された差込寸法） 応急的にしてしまっている、半田無しの捻り接続 リングスリーブ使用ミスによる電線の切断（半断線、線が細くなる） 画像やいろいろな情報が無いと判断は難しいです。 過電流により接触していた部分が溶けて結線が変わる場合も。 ブレーカーが落ちた事は保護動作なので漏電や使い過ぎ以外で落ちた場合は電線にダメージを与えている可能性があります。
＞ガス会社の検針が来たあと 検針では、ガス出しません。検針ではなくてガスの漏えい点検ではないでしょうか。
カタログの最後の数値　170 W　が、その電器製品の消費電力を示しています。 電気料金は、通常、一時間当たり消費電力＝ワット時（WH）を基準として計算されますが、単価（ワット時当たり料金）は、お住まいの地域の電力会社の料金表を参照して下さい。日本国内でも、各電力会社毎に料金が設定されていますから、ご質問に金額でお答えすることは出来ません。 計算方法は、単価×時間ですから簡単です。 電力メーターは、その機器を使用した時間に従って消費電力量を表示しますから、 丁度１時間使用すれば １７０（ワット）だけ表示量が増え、料金は１７０×単価。 ２時間使用すれば　170×2＝340（ワット）だけ表示量が進み、その場合の料金は ３４０×単価 です。 ３０分しか使わない場合は１時間使用の場合の半額、２０分で済むなら同じく３分の１の額となります。
大雑把ですが・・・ 家賃３万、光熱費１万、食費２万 ってところではないでしょうか？ ガスも都市ガスとプロパンガスでは値段が全然違ってきます。 プロパンガスで時間のかかった自炊をするなら、お惣菜を買った方が安い場合もあります。 生命保険等に加入してたら毎月出費はありますし、今の時点で「毎月絶対支払わないといけない金額（車所持でしたらガソリン代、携帯、プロバイダ費等）＋家賃＋光熱費＋食費」を計算したら、おおよそ必要金額が出てくると思います。
http://www.omn.ne.jp/~do/kawamotosunakoshiki.html 何処の部分のパッキンかわかりませんが 単純な形状なら　御自分で製作するのが一番安上がりかと、 ゴムシートとカッターナイフ　皮ポンチだけで簡単にできる場合も、 ホームセンターでは　川ポン取扱が多いですが 家電屋での取扱は無いかと、 部品としては非常に安価ですが　必要なら仕方のない出費だと思います。
ガスメーター（使用量の計測）が故障や、サーモバルブ等の故障（水だけを出しているつもりが、お湯も一緒に出ている）も考えられる。
こんにちは。 ガスの使用量がゼロでも「基本料金」は請求されます。 これは、電気の基本料金や水道の基本料金も同じです。 なお、プロパンガスの基本料金は電気や都市ガスなどのように公共性がないので、ガス会社によって基本料金に大きな差が生じますが、最低でも千円程度の基本料金はガスを全く使わなくても請求されます。
有効な対策はないと思います。 皆さんは、電気代に注目しますが、原子力が全て停まったため、 その分を石油や天然ガスに頼らねばなりません。 ということは、売り手に足元見られ、ものすごく高い価格で買わされています。 ということは、当然、ガスも足元見られ、ものすごく高い価格で買わされている ということです。 電気代だけでなく、ガス代も、どんどん上昇するでしょう。 電気の代わりにガス・・・　そんなことしても一緒です。 まして、消費税増税も控えています。これから、電気もガスも両方が ビックリするくらい値上げするでしょう。 こういう値上げに、政府機関の許可等は必要ありません。 届出だけで、値上げできます。 ところで、風力や太陽光はどうなったのでしょうか？ 最近、全然話題になりませんね。　孫さん？　たくさん発電して、 電気代、下げられないのでしょうか？ あっ、無理ですね。単価が高いので、太陽光とかは、電気代上昇要因 にしかなりえませんから。
既にご存じだ思いますが、オール電化を導入すると日中の電気代は高くなります。 それで、エアコン、蓄熱暖房、こたつ、電気毛布、電気カーペットで、どれが一番電気代が安くなるか？ですが、個人的には以下の順で電気代が高いと思います。 1.エアコン 2.蓄熱暖房 3.こたつ 4.電気カーペット 5.電気毛布 ただ、使い方によって電気の消費量は変わってくるので、一概には言えないと思います。 尚、オール電化を導入している家庭は、合わせて太陽光発電を導入しているケースが多いです。 オール電化のデメリットは日中の電気代が高くなることですが、太陽光発電を合わせて導入することで、日中の電気代を補うことができるからです。 参考URL：http://www.gofrancisnursery.com/
それは水道工事ではなく修理の業者ですね。 ＞工事費の話を聞くと一回で数千円の収入になるそうで、そんなに儲かっちゃうの？ 受付センターが売り上げの３割からのお金を持って行ってしまいますよ。 払わなければ仕事は来なくなりますし、訴えられますけどね。 また、トイレの詰りなんて、当然詰まって居る汚物が有る訳で、その便器の中に手を突っ込んで、汚物を崩したり、引っ張り出したりして詰まりを解消させます。 当然、トイレの床などもとても汚れている状態ですので、便器も含めて掃除をして作業終了です。 出来ますかｗ 排水管の詰りなども、どろどろの気持ち悪い物体と、髪の毛が大体の詰りの原因です。 これらを掃除すると言うのが基本的な仕事です。 しかも基本的に休みはありません。 寝ててもたたき起こされて出掛けるような感じです。 仕事が来なければ一切利益は上がりません。 本部から電話が来ていけないなんて何回か言ったら、それから後の仕事はまわしてくれなくなるか、加盟店契約を打ち切られますので、仕事の依頼も来なくなります。 まぁ、まず先に、自分の家の便器や排水口を、徹底的に掃除してみて、それが嫌なら無理ですね。 便器と言っても、見える範囲だけじゃありませんよ、奥の部分も手を突っ込んで掃除する事になります。大体見えない部分に詰まりますからね。
＞消費電力 140w/170w これは燃焼時の消費電力です、50ｈｚ/60ｈｚですね、最近の製品だと待機電力は概ね３ｗ程度です。
ttp://www.wa.commufa.jp/~gtkeisok/keisoku/noisetrouble.html ノイズトラブル（静電、誘導障害）～雑音対策 屋内配線は昔のように金属管に入れてなどの強電は何も対策されての配線が無いので デジタル機器などで感度が良いと誘導電圧など表示される事があります。 検電器の測定は持っている人の対アースでもあると思うので 床などの接地抵抗が高いとそのような作動があるのかも。
使った分をきちんと支払いしない、あなたが全面的に悪いのですから、止められても仕方ない。
　外径の60mmが正確であれば、VP50 という規格の塩ビ管だと思われます。 　配管の規格は、内径を基準としているため、こういう規格名になります。（呼び VP50 というふうに言います。）　管径は、呼び径 50A といいます。 　L 字型の部品は、エルボといいます。たぶん英語の肘という意味だと思います。 　管端をふさぐものは、お書きの通りキャップといいます。 　全て、専用接着剤で、接着します。塩ビを溶かして一体にするタイプです。 　VP50 の塩ビ管ですと、かなり大きなホームセンターでないと、置いていないかもしれませんが、VP50 の規格の物をそろえれば組み立てられます。 　接着のやり方は、wiki で　「塩ビ管　接着方法」 などで検索してください。 　接着が悪いと、すぽんと抜ける事はないと思いますが、水漏れして一からやり直さないとなりません。
IHに関しては＃１さんがおっしゃっているとおりです。 ガス機器が都市ガスのものを使えませんので、 調理器具を買い換える必要がありますね。 そのためのIHなのでしょうけれど、IHも万能じゃないし、 100vのIHなどたかがしれています。 また、ガスの最大の利用先は調理じゃなくて給湯です。 生活にもよりますが、 場合によっては、10,000円くらいの光熱費の違いが出るでしょう。 相場より家賃が10,000円以上安いなら検討してもいいですが、 そうじゃないなら避けるべき物件です。 だいたい、いまさらプロパンガスって。。。
　No.5,6,7です。 　ふと思いついた事がありますので、追加で回答します。 　通常電源という物は、ことさらそういう言い方はしませんが、定電圧電源といわれるものです。 　こういう普通の電源は、電圧が定まっていて、負荷により電流が変化します。 　たとえば、乾電池は 1.5V ですし、家庭に来ている交流電気は 100V です。もっともピッタリその電圧というわけではなく、いろいろな理由で少し変化します。 　こういう電源は、電源電圧は○○V といいますが、電源電流は○○A という事はできませんし、そういう電流を測定することもできません。電流は負荷により変化するからです。 　こういう定電圧電源に対して、特別な用途用に（主に研究開発用）定電流電源という物があります。 　定電流電源ですと、電源の電流は○○A という言い方をし、電源電圧は○○V ということはできません。
集中浄化槽の排水管が個人の土地の下に存在していることが驚きです。3軒の家の持ち主はそれを了解してきたのですね。ならば敢えて充填する必要はないのが道理です。排水が流れていたら問題が無くて、流れなくなったら問題だとの論理は成り立たないのです。3軒ともその存在が嫌なので難癖を付けているのです。汚物の付いた配管の存在が嫌なのです。 3軒が合意してくれないと下水道への連結ができないと突き放すことです。50軒に説明回覧を回せば3軒が話し合って合意するでしよう。
http://ecoloblue.merisage.co.jp 水を取り寄せるより、水を作るウォーターサーバーがあるので紹介します。上記サイトは、どうでしょうか？
あと　追加で　写真の平行線を差すおつもりなら オスキャップ（電源プラグ）付きＶＣＴＦＫ１．２５電源コード （棒端子付き） コード長さ２ｍ 白 　価格 840円 http://item.rakuten.co.jp/alllight/vctfkw_onamba/ てな　商品があるので　これなら　シーリングのイージー端子に差し込みOK
電気料金の契約はいかがですか？ 深夜料金契約でなければ、給湯だけで１万円は行くと思います。
その位は使い切れそうな感じがします、もし残っても冷暗所に保存すれば翌シーズン、今年中であれば問題なく使えると思います。
私も節電モニターの電流センサーを分電盤にとりつけたかったのですが分電盤の開け方が分かりませんでした。そこで東京電力さんに電話したらすぐ来てくれ開けてくれて助かりました（もちろん無料サービス）。 うまく開かないようでしたら東京電力さんにお願いするのが早くて確実と思います。 しかし我が家の場合は、電気ケーブル露出部に隙間がほとんど無くセンサー取り付けができませんでした。
水栓本体のグラツキだと心配ですね。 仰られる通り、ＴＯＴＯの型番で ＴＫＷ３２Ｐですと上面施工タイプですので 本体下部のカバーを回しネジを外すと本体が 外れてアダプターを増し締めできるかと思います。 注意されたいのは外す時に本体カバーが腐蝕で 外れないとの事ですが、ＣＲＣをかけても大丈夫 だと思いますが水栓周囲に飛び散らないように また馴染むようにプラスティックハンマーやゴム ハンマーなどを使用してキズや凹みなど 注意しながらＣＲＣをかけ、叩き時間を掛けて 再度同じような事を２～３回繰り返します。 水栓本体のＣＲＣを良くふき取り、 薄いゴム板状のものを巻いて プライヤーなどで回してみます。 またＣＲＣなどは中性洗剤などで周囲などきれいに 清掃しなければいけません。 食材、食器などに掛からないようご注意願います。 また給水湯ホースジョイント接続部には直接 掛けないようにご注意してください。緩んで水漏れの 原因などになります。 水栓本体は給水、湯のジョイントホース、シャワー 用のホースが収められていますので強引に引っ張る ような事をすると不具合（水漏れなど）が発生しますので ご注意ください。 増し締めの際、可能性として締めつけるキッチン側の 木部が水を浸み込んで腐っている場合もあります。 その場合はアダプターとキッチンの挟み込む間に 耐水性の素材（FRPまたはステンレス素材など）を 加工し取り付ける必要性も出てくるかと思います。 いずれにしても、水栓修理の際はキッチン下の 元栓を閉めて、作業後も水漏れが無いか 確認しましょう。無理だと思ったらメーカー（ＴＯＴＯ）の 修理依頼や費用見積など問い合わせください。 下記が問い合わせ先となります。 http://www.toto.co.jp/Showroom/tom/ 取付施工図は下記参照ください。 http://search.toto.jp/tr/03600S___________-_-200 … 修理方法など http://www.toto.co.jp/aftersupport/solution_f/in … 以上をご参考に。。
根本的にエコキュートの扱い方が理解できていない事が原因のようです。 今時追い炊きのできないエコキュートなどは存在しません。 取扱い説明書を見ながらモニターの操作と設定方法を理解して下さい。 残り湯が残るのはどのような給湯器を使用していても同じ事です。 どのようなガス機器を使用していようが、経済的な面で見ればエコキュートには敵いません。 IHとセットで一式工事費含めて90万円であれば、現在主流のどこのメーカーの設備であろうとそんなに高いとは思いません。 仕事だから売る方が熱心だとかは関係ありません。 質問者さんは経済的な面で有効だと判断したから設備更新したのではないのですか？ この期に及んでまたガスに戻すとか考える前に、もう少し頑張って工夫しながら使ってみて慣れるようにしたらどうでしょうか？ 慣れれば絶対に安心で便利なものですし、何よりも光熱費の面では断然有利なのですから。
　No.2,3,4で回答した者です。 　お役に立てないのに、何度も回答して、恐縮です。 　今ご使用になっているコンテスタが、特別に過敏だという事はないでしょうか。同じ機種を借りて来るなりして、調べてみてはいかがでしょう。 　ご存知のこととは思いますが、近くに動力回路があると、誘導電流が発生する事があります。その場合、近い所に誘導するとは限りません、電線の取り回しの関係で、離れた電線に誘導電流が発生する事があります。 　接地線は、一点で接地されているでしょうか。両端接地状態ですと、誘導電流を拾いやすくなります。逆に、良い事ではありませんが、両端接地にすると、誘導電圧が消えることもあります。 　現実には問題はないのでしょうが、大変ですね。
No5,6です スイッチ黒線どっちでもと　言いましたがライコンなんで 念の為　説明書に従い電源側にさしてください。 http://item.rakuten.co.jp/aiko-wanzu/10003027/
マンションやアパートなどの場合、その部屋に遅れる電力(アンペア数)に制限がある場合があります。 (電線の太さの問題です) この電線を変更するのは結構費用が掛かったりするものなので、変更せずに使用できる上限までの容量変更になります。 この辺は契約の電力会社に相談されてください。 ブレーカーのレバーにつっかえ棒を付けても、見た目では落ちませんが、キチンと内部ではブレーカーは落ちますので、つっかえ棒は意味ありませんからね。ｗ
＃１です。 ＞その場合、隣家にある電柱は撤去ですか？それとも、隣家がそのまま使いたいというのであれば、隣家が電柱を買い取ることになるのでしょうか？ 電柱を買い取らせるかどうかは電力会社の問題。 質問者様の敷地に共用電柱立てて、隣家のものを撤去となれば揉める可能性が高いので隣家専用にそのまま残した方が良いのではと書いたまで。
東京電力のホームページに「でんき家計簿」というサイトがあります。 検針票に書いてあるお客さま番号を入力して会員登録すると、電気の 使い方（時間帯、曜日）から、おすすめの料金体系を教えてくれます。 会費は無料です。 ただし、登録が完了するのに１週間程度かかります。（本人であるこ とを確認するハガキが届きます。） 参考URL：http://www.tepco.co.jp/kakeibo/index-j.html
♯　出るようになったら今までよりも勢いよく出るようです。 このことは、近隣の多くのお宅で凍結したままなため、お宅への引き込みのみが水圧上昇しているようです。そのため、ガス湯沸かし器の温度調節範囲を超えて水が供給されているようです。 水道元栓を軽く締め加減にして、水圧調整してみましょう。 近隣で普通に使える様になれば、水圧が下がりすぎますので、元の状態に戻せるよう、元栓の開き加減は記憶しておきましょう。
ポータブルの灯油ストーブってだけ書かれてもね～　たくさん有るし 必ず横や後ろに1時間あたりの消費量は書いてあるはずですよ
他の回答者様が仰るように 私も水温低下で給湯器で作る お湯が足りていない可能性が あると思います。 質問内容の中で情報量が少ないので 何とも言えませんが。。 例えば去年はどうでしたか？ 同じように冬季シーズンはお湯の出が 悪くありませんでしたか？ 給湯器の容量（号数）でお湯を作る 量（勢い）が決まります。 冬場は給湯器に入る水温が低くなるため お湯を作る量も減ります。 また、給湯器の温度設定を高くしていませんか？ 設定があるのであれば４０℃～４２℃くらいに 設定し、水と混合して出さずにお湯だけで 使用するともう少し勢いよく出ると思います。 （但し、お風呂用の追い焚き機能が無い場合 　温度が低いとお風呂の温度も低くなります） リモコンが無い場合はメーカーの固定温度出湯と なりますので（約５０～６０℃前後）水温が低い冬季 シーズンだとかなり減量します。 また、お風呂場とキッチンや洗面所で同時使用 しないようにするとか。。 お住まいの居住年数と給湯器の使用年数で 給湯器の故障（給水管の不具合など含めて） も考えられますので給湯器メーカーに問い合わせも 必要かと思います。（賃貸の場合は大家さんなどにも） 給湯器はおおよそ１５年以上が替え時かと思います。
2です。 ガス屋に値段確認する事ですね。支払い者である自分が料金知らずに勝手に設定するんじゃない！そんな説明受けてない。ととにかくがんばる事ですね。 料金請求はできても、支払い義務があるわけではないので、高いので払いません。料金勝手に決められた云々では納得しませんので後は裁判所であいましょう。適性料金分振り込みます。でいいわけです。ガス止めたら不当請求で裁判所命令でオタクの口座とめちゃうよ・・・・と強く交渉しないといけません。（大家、不動産屋のいってガス屋を変えさせるぞというのも手です） 料金が提示されて使用契約にサインしているわけなら別ですが、違うと思いますので、不適切な料金には支払い義務は発生しないと主張するのです。メーターはガス屋の設備なので料金は無料です。料金が5000円になるまで、メーター交換し続けるのと、平均価格に下げるのとどっちがいい？とガス屋にガス料金の相場サイト見せながら交渉するのも一つの手です。 基本料金はアパート1つのガス設備なのに戸別単位に料金掛けるとは何事？ メーター付けてくれなんて頼んでないぞ？オタクの設備でしょ？でいいんです。勝手に2000円もとるとは何事ですか？？って感じですかね ですが、単価400円くらいなら・・ちょっと高い部類なので、600,800といったぼったくりともいえない微妙な線ですね。交渉するのはタダで傷つく人も迷惑かける事も無いので料金聞きながら、うまく交渉すればいいのではないでしょうか？
回答からは外れますが… この手の質問だと前の回答者の様に必ずと言って良いほど、適正化とかを謳ったHPをリンクさせますが、あれはガスの顧客獲得を生業とするブローカーのＨＰです、そんな釣りの金額は何の意味もありません。 ＞単価が604円～（使用量に応じて少しずつ安くなる）と非常に高く困っています。 浜松市の平均よりは若干高めかも知れません、平均だと550円、最安値だと450円ほどの様ですね。 全国平均だと600円を超しますのでべらぼうに高い訳ではありません、標準的な金額だと思います。
＞唯一コンセントに繋がっているのは使用してないエアコン… 何年前のエアコンかにより大きく異なりますが、仮に 10W の待機電力だとすると、 10W ÷ 1,000 × 24時間 × 30日 = 7.2kWh となります。 ＞2日間泊りに来てその際エアコンをガンガン使用したのですが… 消費電力が 600W ぐらいと仮定し、2日間で 20時間ほど運転したとすれば、 600W ÷ 1,000 × 20時間 = 12kWh という計算になります。 ＞1ヶ月に7回程度… ＞玄関、ユニットバス、室内の電気を一通り点けて消して(点灯時間だいたい30秒… 白熱灯に蛍光灯、あるいは LED といろいろあるでしょうけど、とにかく 1つ 40W、全部で 10灯と仮定すれば、 40W ÷ 1,000 × 10灯× 30秒 ÷ 3,600秒 × 7回 = 0.06kWh です。 いずれにしても、やはりエアコンの待機電力が最も疑わしいですので、エアコンもコンセントから抜いておくことをおすすめします。 電力会社によって違うところがあるかもしれませんが、1ヶ月間の使用量が 1kWh 未満になれば、基本料金は半額になります。 30秒ずつ7回程度点灯するだけでは、1kWh には遙か及ばないことはお分かりいただけると思います。
LPGの原価はサウジアラビアの国営会社のサウジアラムコというところが 決める価格に連動するのですが、これが2年前から急騰するように なったんですよ。 http://www.astomos.com/business/lpg_trend/supply … なので、何とか値上げしないよう頑張ってきたけどこれ以上は辛い、 もう2年前の水準に下がることは期待できない、という状況に なったとしてもおかしくありません。 ちなみに、ウチもプロパンですが120円の倍以上してます。 なかなか頑張っている会社じゃないかと思いますよ。
念の為、関西電力の深夜電力の基本料金と従量料金は以下のとおりです。 料金単価 　 　　　　　単位　 料金単価 基本料金　 1kW 　304円50銭 電力量料金 1kWh 　10円76銭 通電制御型（マイコン型）夜間蓄熱式機器については、深夜電力Bの料金単価で算定した金額からその10％を割引 まったく電気を使用されない（使用電力量が0kWh）場合の基本料金は半額 同様に、従量電灯Aは、以下のとおりです。 料金単価 　　　　　単位 　　　　　　　　　　料金単価 最低料金（最初の15kWhまで） 　　　1契約 334円22銭 電力量料金 15kWh超過120kWhまで 　第1段 1kWh 20円27銭 　　　　　120kWh超過300kWhまで 　第2段 1kWh 26円51銭 　　　　　300kWh超過分 　　　　　 第3段 1kWh 30円23銭 時間帯別契約は、以下のとおりです。 料金単価表 　 　　　　単位 　　　　　　　　　　　　 料金単価 基本料金 最初の10kVAまで 　　　　　　 1契約 1,155円00銭 10kVAをこえる1kVAにつき 　　　　　　 1kVA 378円00銭 電力量料金 昼間時間 最初の90kWhまで 第1段 1kWh 22円09銭 90kWh超過230kWhまで 第2段 1kWh 28円84銭 230kWh超過分 第3段 1kWh 32円97銭 夜間時間 1kWh 10円76銭 通電制御型（マイコン型)蓄熱式機器割引額 　1kVA 126円00銭 5時間通電機器割引額 　1kVA 136円50銭 いいかげんな、料金算定をした事を、かさねがさねお詫びいたします。
No.３の設備業者です。 給水圧力や水量には問題が無いようですね。 マンションの間取りにも依ると思いますが 玄関横に設置してある給湯器より７ｍほど 離れているとの事ですので途中に部屋、 お風呂場など有りませんか？有るとすれば キッチンのお湯を捨て水にするともったいないので お風呂場の浴槽にお湯を使ってから（溜める） キッチンで使用するともう少し早くお湯が出るかなと 思います。また、ご面倒でもバケツに汲み置きして 洗濯用に使用したり。不便さを感じるようになった 時期（マンションに居住歴）にも依りますが。。 不便さを改善し、尚且つ設備投資が可能で マンションが分譲（賃貸では無い）の場合は 回答者No.２・４（mk5995さん)の仰られる給湯 システムを増設工事される方がよろしいかと 思われます。 他社（ＴＯＴＯ）でも同様商品を出していますので ご参考までに下記リンクの３２頁を確認して いただくと分かりやすいかもしれません。 http://www.catalabo.org/iportal/CatalogViewInter …
こんにちは。 ガス施工もしています。 ガスコンロ（テーブルコンロ）は基本的にはメーカーが補修をします。 通常は型番を言ってメーカーのお客様センターに連絡すると大体で修理が可能かどうかがわかります。 ウチのお客様はその場で私から連絡し、2口タイプのテーブル置き都市ガス　ゴムホース接続なので、 来て、直して、駐車代等で最低でも1万位らしい。機種にもよると思いますが。 でも2口で魚焼きグリル付タイプで、ご存じのとおり、安いものは新品で15000円程度で売っているので、 お客さんと相談し、新しいものをつける事になりました。 そのガスコンロも同じ症状です。1カ所だけ火花は飛んでいるのを確認してもその部分を掃除しても 最終的にその所だけ点火しませんでした。たぶんですが、途中のガス配管内部が枝分かれしている箇所が 曲がったか、異物が入ったかでガスがでない可能性が高いといっていました。 ガス漏れ探知機で確認してもガス漏れはないので、個人的には途中ガス管に異物混入なのかなぁと 思います。 ま、15000円のものを1万かけて修理するのもどうかなと思います。 ガス管が曲がっている場合はなおさらかかるしね。
前の支払いの紙ののところに電話して、 引き落とし手続きをしてもらう。 あるいは、前に一度支払用紙を紛失して 支払うのを怠った結果つもりに積もって停止となった、 ってようですが そのときは、すみません、紛失しましたと 電話をかけたら、再発行してもらえると思いますよ。 今回も、支払う意思とお金がある場合は、 引き落としのための用紙を送ってくれとお願いするか、 あるいは支払用紙、いままでたまったものを すべて再発行してもらえばいいのでは。 電話は休憩時間などにできるのですよね？ これからも、もし紛失した場合でも、 そのままにせずに、再発行をお願いすることを おすすめします。
９立米ということは、1ヶ月に、約20キロ少々。。。ここが味噌です。 ガス会社を変えなければなるかもしれませんが、ここでは書けない裏技はいくらでもあります。 工事も販売も手がけるガス屋に知り合いがいれば。。。 集合住宅の２階、３階となるとちょっと厳しくなりますが、１階のスペースを何とか利用できれば、物件の間取りや設計次第では何とかなるかもしれません。 保安上、メーターを通したほうがいいですよ。いまのガスメーターは格段と性能が増していますからね。中古でもいいので。ボンベを買い取るのです。
私道は通り抜け出来ないのですか　所有者のみの利用して居られるのなら　税金も利用者で負担されているのですな　 行政に相談されたら　土地は市に移管されますか　色々と方法はある筈
ガス石油給湯器プロショップ　信栄と申します 優先ボタンの切り替えは　メーカー機種により違います まず　勘違いされているのは 給湯の温度と　お風呂自動の温度設定は　別です 優先切り替えで変わるのは　給湯　蛇口の温度であり　自動の温度は関係ありません メーカー機種によるかもしれませんが 通常キッチンリモコンで　風呂の温度設定はできません 優先を切り替えても　風呂自動温度は　風呂場にしかない機能であり　 優先切り替えには　全く関係ない　という事です 風呂場で　風呂の温度設定を変えない限り　勝手に温度が変わる事はありません 切り替えても　キッチンには風呂温度の機能も表示もありませんから　切り替えようがありません 切り替わるのは　給湯　蛇口の温度です ３８のまま　は給湯温度であり　風呂温度ではありません ただの勘違い　間違いですね また　優先切り替えは　裸になるからあるのではありませんよ 裸でも　切り替えれば済む事です 優先切り替えは お風呂で裸でシャワーを浴びたり　頭を洗っている際に 突然キッチンで温度を変えられて　水になったらビックリです　 特に高温になった場合　危険です それを避けるため　給湯温度がキッチンで変更できないようにロックする それが　優先切り替えです また　給湯器は一台であり　お湯の出口も一つです 各蛇口には　その先　床の下でわかれているだけです ２系統？と言う方がいますが　意味が分かりません 給湯は給湯で１系統です 勿論　浴槽の穴には　自動追い炊き用の循環配管がつながっていますが 全く別のものです 素人なら仕方ないですが 業者でも　わけのわかない　適当いい加減　大嘘の説明する業者がとても多いようです 気を付けてください 　
＞また、郵送等のやりとりで支払い方法を、銀行引き落としへ変更の手続きをしたことがある方はいらっしゃいますか？ 銀行の窓口で手続きしましたよ。 水道の利用明細を持参すればすぐに終わります。 昼休みにちょっと行くって事も難しいですか？
http://www.n-keitai.com/guide/download/n07d/usb/ … 先に、そのスマホのUSBドライバをパソコンにインストールしてから、パソコンと繋いでください
No.2 です。補足追加です。 ・エコキュートの経済的な使い方は深夜電力で焚いたお湯だけで１日のすべてを賄うことです。 ・ご質問のようなケースで昼間/朝晩に焚き増しをしているようですと経済的とは言えません(電力単価は深夜に比べて昼間は2.5倍/朝晩は２倍もします) ・昼間/朝晩には焚き増ししない限定的な運転も可能ですが一般的にはお湯が不足しそうな時には昼間/朝晩でも自動で焚き増しが始まります。これが思わぬ電気代になります。 ・温泉のようにのんびりと入浴したり家族がてんでばらばらな時間に入浴するには向いていないのです。
初めまして、こんにちわ。 太陽光発電を設置するかどうかで、お悩みのようですね。 すでに、オール電化が入っているのでしたら、太陽光発電を設置する事によって お互いの弱点をカバーしあえるので、余裕があるようでしたら、太陽光発電の設置を考えてみても 良いかもしれません。 ソーラーフロンティアかパナソニックだと、私がオススメしたいのが、ソーラーフロンティアの 太陽光発電パネルです。 何故なら、ソーラーフロンティアのパネルはCIS薄膜系の次世代型の太陽光発電パネルを扱っていて 価格が往来の太陽光パネルと比べると安い割に発電量は同じなので、付けるならソーラーフロンティア が良いと思います。 あと、太陽光発電の設置では良い業者選びでも後々のメンテナンスなどで差が出ますので、 良い業者さんを選んでみてください。 良い業者さんの選び方のコツは色々な所から、見積もりをもらって比較するといいですよ。 良い太陽光発電の設置が出来るように頑張ってください。
わが家のケースは東芝製5.25kW、年間平均の電気代が1.4万円くらいですが、 電気代が3割～4割減、売電が月1.5～2.5万円くらいです。 そちらのケースでは電気代が3万円平均なので、電気代節約代が拡大し、売電分が 目減りすることになると思います。 料金プランも従量電灯Bからピークシフトプランへ変更しています。 使用電力量を減らして、できるだけ売電量を増やすとメリットが拡大しますので、 特に晴れた昼間の使用量を減らすと効果が大きくなります。
石油情報センターのＨＰだと地区の実勢価格が判ります。 http://oil-info.ieej.or.jp/price/price_ippan_lp_ … 全国と比較すると福岡は高めですね、質問者さんは福岡市内では基本料金は最安値で従量料金も平均よりは安めだと思います、妥当な金額だと思いますよ。
ん・・・・もしかしてこの配置で元栓があるんとちゃいまっか？ 水道管→元栓→メーター→元栓→水道管 せやったらどちらかを止めるんでっけど・・・ アパートでっしゃろ？止め方間違えると、アパート全体が止まりま。
配達代￥２０００　これって灯油１８リッター込ではないのですか　一度確認されたら　今　平均１８５０円 前後ですから２０００円なら　配達料込と思いますが
今武州ガスと東京ガスとの料金表を見てみたんだけど、質問者様が驚くような料金差はないでした。 武州ガスの料金表から逆算すると約１００立方使用してるようですので、これを東京ガスの料金表で見ると約１４２００円。 これをプロパンで換算すると(プロパンは業者により価格差は大きいですが）安いところでも２００００円超、高いところなら３００００円超クラスです。 ファンヒーターを使わなくても水温の差で夏と冬とではガスの使用量が倍になります。 これにNO２さんのご指摘を考慮すれば驚くほどの金額ではないです。 わたしは武州ガスさんではないですが地方都市ガス会社の職員で、自分の会社の都市ガスを利用しており暖房はファンヒーターを使っていますが、似たような料金です。マンション角部屋ですので断熱効果はいい方ではありません。 消費者目線に立つために試しに昨年２月に暖房を１か月エアコンにしてみたら、ガス料金が１万円下がった分電気料金が１万２千円跳ねまして（それも消エネタイプとかいっていた新品エアコンですよ）差引２千円の暖房費が余計にかかったくせにファンヒーターの暖かさにおよばなかったし。 質問者様はよほど断熱のしっかりした物件にお住まいだったのでしょうね。 ＞それともガス会社が引越直後なので割り増しをしているのでしょうか？ これだけはあり得ません。都市ガス料金はそんなことをしないように経産省がきっちり監査しています。自社職員のガス料金を職員価格で売ってはいけないほど公平性を求めた監査をされています。
原子力発電所が停まっていますからね。代わりに火力発電所が動いています。 火力って、石油とかを燃料にしていますから、輸入しなくてはなりません。 売り手は状況を知っていますから、値を吊り上げます。それでも日本は、絶対に 買います。いえ、買わざるを得ません。売り手にとっては、とてもありがたい。 値段を上げても買ってくれるんですから・・・　バカな国ですね。日本は・・・ 石油が上がれば、電気代だけてなく、ガス代も上がります。暖房の灯油代も 上がります。これからも、どんどん値上がりするでしょう。 消費税も上がり、物価も上がり、電気・ガス代も上がり・・・ ちなみに、電気代って、３０年近く値上げしていなかったとか・・・ 九州だったら、大陸棚なんで、大地震・大津波なんて、こないと 思うんで、原子力発電所全部動かせばええのにね。 それでも、くるかもしれん。というなら、東京でオリンピックなんて できないよ。九州より、東京の方が大地震・大津波きそうだからね。
　震災後プロパンガスが一番だと実感しています。 　光熱費の試算も重要ですが、一番気にするべきことは生活のしやすさだと思います。快適さというのかな。 　電気だけでも今は蓄電器があったりして、電力がストップしても大丈夫というものもありますが、プロパンガスはとりあえず使えるので便利ですよ。 　以前の家では給湯は灯油、台所はプロパンガス、エアコンは電気でした。 　どれか使えるというのはかなり重要です。 　震災後にプロパンガスはリセットボタン一つで使えるようになったので便利でした。 　その前に住んでいたアパートはエアコンもガスでしたね。こちらも震災後には使えていたようでよかったと言っています。 　 　灯油のストーブもあったほうが便利ですよ。 　現在の家は電気とプロパンガスです。 　水はサーバーをレンタルしていて、水道が止まっても水が飲めるようにしています。 　備蓄しても同じですが・・・・。 　オール電化のメリットもわかります。二番目の家がオール電化で当時はＩＨがなく電熱器の調理器具だったのですが、夜の間の電力で給湯機にお湯をためておき、使うというシステムで、まあまあ快適でした。 　今の家で光熱費は三万円台ですね。灯油ファンヒーターは一台のみ使用しています。ツレが買ってきてます。 　 　収入にもよるでしょうけれど、快適さや有事の際のケアについて考えておくべきだと思います。 　我が家には普通の石油ストーブもあります。いざとなったら使うためです。 　犬猫もいますが、夏以外はあまり室温については考えていません。人間もそうですが、昼間は一人で家に居て仕事していますが、厚着して我慢できる状況です。エアコンをつけても一時間くらいでしょうか、日が昇り暖かくなったら消してます。 　上手に使えば～ですが、オール電化は太陽光なども併用して考えたら、メンテナンスや劣化でまた設置し直すことを考慮した場合にどうなのかな～と思います。
個人の自宅ならいくらでも自由にガス会社を選べますが、 賃貸アパートならそうもいきません。 基本的にどこのガス会社を利用するかは大家さんに権限があります。 その際、ガス管やメーター、給湯器、時にはエアコンなどもガス会社持ちで 行っている場合などもありますし、条件として最低何年・・という場合もあるので、 ガス会社を変更するのも簡単ではない場合が多いものです。 したがって、大家さん側にそれらの縛りが無い状態ならば、 ガス会社の変更も検討してくれるかもしれませんが、 部屋を借りている側が勝手にガス会社を変えて・・・というのは、 基本的に無理なので、すべては大家さんや管理会社に相談してみましょう。 でも、可能性は低いと思ってください。
これだけの情報では何とも言えませんが。。 他の回答者様も仰るように写真を付けていただくとか サイズにしても内径？がどの部分なのか不明なので 回答がしづらいものとなっているのではないかと 思います。 混合水栓でも１穴取付タイプと２穴取付タイプ 壁取付タイプと台取付タイプなど種類が多いので もう少し詳細がわかればご回答者様も適切な 回答が出来るかと思われます。 ここからは想像で回答させて頂きますが 水栓を測ったサイズより、恐らく１穴（ホール）タイプの シングルレバー混合水栓かと思われます。 メーカーが不明なので写真を撮り 各メーカーにお問い合わせするか他の回答者様の 仰るように水栓交換のどちらかと思います。 混合栓のメーカー修理という手もあります。またシステムキッチンの 場合は水栓がＯＥＭの場合がありメーカー無刻印の場合もありますので システムキッチンメーカーに問い合わせ確認もありかなと。 ちなみにおそらく似たような感じのものが添付写真の シングルレバー混合栓（ＴＯＴＯ　ＴＫＧＧ３１Ｅ） その分解図が下記になります。分解図よりＵ型パッキン品番 大きさ、厚みなど問い合わせ可能かと思われます。 http://search.toto.jp/scale_cnv/20_TKGG31E.pdf あとは下記各水栓メーカーに問い合わせするのも良いかと思います。 ＴＯＴＯ：http://www.toto.co.jp/aftersupport/index.htm ＩＮＡＸ：http://inax.lixil.co.jp/aftersupport/index.html 三栄水栓：http://kaiketsu.san-ei-web.co.jp/ ＫＶＫ：http://www.kvk.co.jp/support/maintenance/index.h … カクダイ：http://kakudai.jp/
建物の断熱性能が低いのだと思います。高気密・高断熱住宅でないとエアコンの連続使用は費用がかかります。
こんにちは。 混合水栓というタイプですね。 昔ながらの、お湯と水をミックスして調節するタイプですよね。 マンションで、あなたのお部屋だけ熱価を下げることはできません。 ☆ 全てに言えることだと思うのですが、 お子さんには、実体験で教えてあげるようにしてあげてください。 「熱いから危ない」と、言葉で言っても伝わりません。 あなたが触って、熱いけれどやけどはしないという温度にして、 実際にお子さんに触らせてあげてください。 「お湯のほうだけひねると、こんなに熱くてやけどしちゃんだよ」 そういう風に教えることが大切ですよ。 海や川でも同じです。 ただ口で「危ない」と言っても、子供は好奇心の塊ですから事故が起こります。 そうではなく、実際に着いれて行き、あなたが手を入れてみせるなどして、 「こんなに深いから、落ちたら流されちゃうんだよ」と教えて下さい。 百聞は一見に如かず、なんです。 毎年、たくさんの子供が事故に合いますが、ほとんどは一人か二人で、 同年代だけであったり、危ないということを見せてくれる人物がいないことが主因です。 ☆ どの程度料金差があるのか、その部分が書かれていませんので、なんとも言えないのですが……。 プロパンは、祖父母の家もそうでしたら、かなり高いです。 今は、更に値上がりしていますので、個人レベルでは対策できません。 おそらく、お値打ち価格の物件だったのではないでしょうか。 私は関東の人間ですので、マンションでプロパンというのは聞いたことがありません。 いわゆる、訳あり物件に当ってしまったということです。 ではでは(^_^)
>原発の維持管理費がなくなる なくなるのは、完全廃炉が出来てからです。それでも廃棄物の管理に100年単位でお金は出続けるわけですが。 稼動していれば曲がりなりにもお金を稼いでくれましたが、停止している現在はまったくお金が入らず、管理費で出て行くばっかりです。
やはり寿命です。壁掛けの方が安いのは設備がコンパクトだからです。 費用のことも気になるでしょうが、今までと同じ能力の据え置き型を設置するのが無難です。 費用を安くするにき業者の選び方が大事です。ネット業者も考えてみると安くなります。
灯油ボイラーが減圧式なら減圧器にあるフイルターがサビで詰まって居ませんか
正確は基本料金分は二等分、 従量料金分は日割りでしょうね。
こんにちは 温水ルームヒーターや、ガスストーブ、ガス式の床暖房・・・ どれも結構なガス代がかかりますよ 灯油と比べてお得などと言う表現は非常に曖昧で、安心や安全を買うと思えばやすいとか 寒い冬に灯油の補充をしなくて良いなんてお得！とか価値観はいろいろですから 追い焚きが必須あればお湯に浮かべるマットみたいなもので保温できるものがありますよ 多少は効果がありますが、それでもガス代が1万も2万もやすくなる事はありません 一番はやっぱりルームヒーターをやめる事でしょう ガスメーターを自分でメモしてルームヒーターを数時間つけて見てください その後もう一度、検針して引き算すれば1時間にどの位ガスを使ってるかわかりますよ もちろん、その日の気温により寒ければ多くガス代がかかりますし暖かければやすくなりますので あくまで目安程度ですが、1時間あたりどの位のガス代がかかるか調べるのは大事です 一番手軽で安上がりなのは、やっぱりエアコンでしょうけど・・・
建物の広さ、家族数にも関係がありますが、４０坪程度の建物でエアコン２台であれば４０Ａでも可能です。１０Ａ下げても月額２５６円程度の節約です。40Ａの場合は月額１０００円強程度となりますので、電力会社に変更を申し込めばすぐに対応していただけます。分電盤で配線を分散しておけばエアコン、食器乾燥機、浴室乾燥機のすべてを同時に使わない限りブレーカーが切れることはありません。アンペアを下げたから使用料金（ｌ料率））が安くなることはありません。 事前にハウスメーカーから何ら相談もなく契約したのであれば、ハウスメーカーの責任でもあります。ハウスメーカーに相談して対応していただけるように交渉するか、電力会社にハウスメーカーが購入者に相談もせず、独断で６０Ａにされたことを言って相談してください。 もし、１年間を経過しなければならないようであればハウスメーカーに基本料金を負担していただく交渉も考えられます。月額にして８００円程度となります。
12,663円が福岡県の平均と載ってます（20m3）　 基本料金1990円をプラスすれば同じくらいです（業者で上下） LPガスは集合住宅の場合価格は管理者や所有者がガス会社と契約してます 支払が入居者なのでガス業者任せの料金がふつうです 個人でガス屋さんと交渉するならその集合住宅を出る覚悟が必要ですよ LPガスが高額なのはガスボンベ交換の人件費やボンベ管理と輸送費など諸費用が必要だからです ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 都市ガスの場合 20m3使った場合は4966円かな（基本料金と消費税込） 次回転居する場合は都市ガス地域にしましょう　　1/3の価格になりますよ
引き落としの前に明細書が届いてないのですね。 ＞3150円　これは基本料金と聞きました。 聞いた記憶だけでなく入居の際の契約書を確認してみてください。 毎月支払わなけばならない金額の項目とか書いてあるはずです。 通帳には「水道代」と記載されてるのですか？ それとも管理会社の名前だけですか？ もしかして管理費も含んだ金額ということはないでしょうか。 管理会社に電話して説明をお聞きになった方が良いと思います。
井戸水を枯渇させたことがあるものです。 某所で、地下2階の大きな建物を作るため、地面を10ｍほど掘削（根切：「ねぎり」と言います）しました。 地下水が出たので、ポンプで排水しながら工事を進めていたら、半径数十ｍ内の数軒の井戸水使用者から水が出なった旨連絡がありました。 社内の専門家に聞くと、掘削により地下水がより深い工事現場に流れこみ、周辺の地下水位が下がったため、とのこと。 工事完了後、地面を埋め戻せば復旧するはず、とのことでしたが、全くその通りでした。 クレームのあったお宅には、些少の迷惑料とお菓子を持って廻りました。 以上、いささかでも参考になれば幸いです。
>発電能力よりインバーターの交換能力の方が低くて良いのでしょうか 高いほうが良いですが、多少低くても、実用上は、問題ありません。 理由 １．パネルの定格出力は、AM1.5、２５℃の時の発電量ですが、 　　日本国内で、AM1.5の日射量になるのは、年に数時間程度です。 　　パネルの温度が１０℃上がると、発電量は、約４％低下します。 　　夏場などでは、パネルの温度は６０℃位になりますので、４．４KWのパネルは、約３．８KWの 　　能力に低下します。 ２．インバーターの効率が９５％だったとして、パネルが４．１８KW発電した時に４KW出力します。 　　多分、ですが、きっちり４KWしか変換できないのではなく、多少のマージンがあって、 　　４．１KWとか４．２KWの変換出力は可能だと思われます。 以上の理由により、k0612 さんの設備で問題は殆ど無いと思います。 ＃夏場にパネルに散水すると発電量が増えます。 ＃一度だけ、パネルの定格を超える発電をしたのをモニターで見たことがあります。 　雨上がり（パネルの温度が下がった）の周囲に雲がある（雲からの乱反射で日射量が増える）晴れ間の時 　でした。
設備に興味があるセミプロです。 画像と音を拝見させて頂きました。 私もNo.２の回答者様が仰る通り ウォーターハンマーの音とは異なると 思います。 原因を突き詰めていく中でどのような 状態の時に音がするのか？ １．水、湯を使用した時（階数はどこでも同じか？） ２．排水は雑排水系統のみかまたは汚水管、通気管 　　からも音や振動があるか否か ３．排水立管の系統別で他の系統は音・振動がしないか否か ４．湯を使用時にガスも使用しているのでメーター付近や 　　ＬＰなら減圧弁など ５．受水槽用送水ポンプや圧力タンクも点検されることもお勧めします。 　　 ひとつずつ要因を消去していくと 原因にたどり着く場合がありますが。。。 音的には設備の収縮音というよりは何かの金属音の ように思われるのですが。。 例えば蒸気トラップ作動時の弁フタ開閉音に似たような ４Ｆ（住居最上階ＰＳ）に設置してある空気抜弁の弁フタが 異常を起こしていませんか？ 音が発生した時に管（給水、排水、ガス）に触ってみて振動を 強く感じるところは？ しかしながら排水立管にお湯を注いで音がするとのこと ですので収縮音もありかなと下記に参考ＵＲＬを 貼り付けておきましたので参考にしてください。 （ちなみにお湯は建物内で取水されませんでした？） http://www.setsubi-forum.jp/cgi-bin/c-board/data … 自分も同じような境遇にあった場合の参考にしたいと思いますので 今後の結果、対応などお分かりになればお教えください。
エアコンの能力が不明ですが、リビングですと2.8型なので消費電力は780w/Hです。一日に12＋2の14時間作動で計算すると、0.78kw×14×31＝338kwHとなります。300kw以上なので30円/kwHの料金なので月に10140円の電気料金です。 エアコンを使わないときの通常の一般家庭の電気は5000円程度なので、エアコンはON-OFFせずに発熱し続けているのではないか。そうでないと、16000円の電気代は説明できない。 建物の断熱性が低いのでしょうか。日中に太陽光が差し込まないのでしょうか。賃貸アパートならば建物の断熱性が悪いので仕方がないと言えます。灯油を使っても、建物断熱が悪いのでその程度の費用は必要になると思います。
一般的には、次の月の請求書が出る時に、未払い月の請求書と停止警告書も出ます。 つまり、２か月分の請求書が出ていることになります。 更に、次の月の請求書が出ると（この時点で３ヶ月分の請求書）、一番最初の月の分で、利用停止となります。 つまり、最初の月の締切日から、２ヵ月後の平日に利用停止となるでしょう。 払う月の順序を間違えると、利用停止が解除ならない（使えるようにならない）ことも、あります。 また、締切日が過ぎた場合、次の月か、その次の月の請求書に、ばっちりと「延滞金」が加算されています。 延滞金の利率は、法律で許可される最高利率（たしか、年率１８％前後）を、締切日から支払日までの日割り計算です。 延滞した場合、支払った次の月か、その次の月の請求書を見ると、パッチリ請求されていますよ。 ＞　どこに置いたか忘れてしまい１ヶ月以上してまた請求がくることがたびたびあります。 忘れないようにするなら、金融機関の口座お年にするか、クレジツト払いにすれば、忘れることがなくなります。 そして、クレジツト払いにすれば、ポイントも付きますよ。
その検針票に書かれている使用日数 35 日となっていませんか。 1 月と 5 月は検針日が後ろにずれるので 35 日程度になります。 私も、1 月の使用量が必ず多くなるのでよく見ると 35 日になっているのに気づきました。 来月 2 月は 28 か 29 日になるので使用量が 100kwh 程度減りますよ。
電気工事士の資格なしに、今写真で出ている部分を工事すると法律に反します。 もしもそれが原因で火事になったりして、消防の火元確認で違法工事がばれると 法的責任を問われるばかりでなく火災保険の受領などにも影響があるかもしれません。 普通にコンセントからテーブルタップを追加するのはこの問題はありませんが、 電気を使うことは同じですので、１系統で定められた電気容量を超えないように 注意するべきだと思います。
カバーです。 機能するものではないので大丈夫です。 壊れたものを見るとわかりますが、2つの部品(プラスチック)でしょうか。 見えているパネルは、はめ込みです。 付ける時はパネル正面から手で叩く。 取る時はパネル下にマイナスの溝があるので、マイナスドライバを 差し込んでこじって外す。 見えてないパネルはプラスドライバで取り外しできます。 規格品なのでホームセンタをみて下さい。 たぶんアース付きと思いますので3連でしょう。 http://www.monotaro.com/p/0872/9375/ P社ではフルカラーとかモダンとかバリエーションがあります。 おそらくフルカラーと思いますが、今あるものをもって行った 方が確実です。 100円くらいのものです。 私は日焼けして変色するので、ストックしています。
便器に必要な水量が設定されて居ますから　むやみにタンク内の水量を減らされると完全に流れなくなり 下水が詰まる事になリますよ
電気で制御していますから水には弱いですよ。 ショートなどしていなければ乾燥すれば復旧します。 安全装置がある可能性はありますが、 水漏れには対応していないように思います。 水を供給しないで点火すれば働くと思います。
おっしゃるとうり、完全に安全とは言えません、あとは安全に使える方法を個人的に浄水器等で取る方が確実だと思います、とは言え、水量を使うトイレやお風呂、洗濯機には不要ですから、炊事や飲料水と考えれば、一番の安全策だと思います。 参考URL：http://www.torayvino.com/product/
http://www.j-pec.or.jp/start/ ここに詳しく書いてあります、その他に県や市町村でも補助金を出すところがあります、重複してもらえる事が出来る物が多いので県や市町村の窓口での申請も必要になります。 設置業者に聞けば判りると思いますし、設置業者が申請する事が多いと思います。 補助金は予算枠がありますので年度末になると、予算切れで補助金が下りない場合があります、補正予算で追加になる場合がありますが、申込時期によってはもらえない事もあります。
＞以前、アパートのガス料金が高いと言う趣旨で ＞知人は一戸建てなので、 アパート契約と、戸建契約では、契約そのものが異なる為、料金の計算方法そのものが異なります。 ＞そこでお聞きしたいのは、同じガス会社でも、家によって計算方法が違っても良いものなのか、ということです。 良いです。だって「契約内容が違う」のですから。 ＞早速ガス会社へ問い合わせたところ、「計算方法は同じです。」の一点張り。 それは「同じ種類の契約なら」と言う前提でのお話です。 ガス会社に「アパート契約と一戸建て契約は、計算方法は同じですか？」って聞けば、当然「契約が異なりますから、計算方法も料金も異なります」って回答が来ますよ。 ＞実際の請求金額は　　（8×960）＋（7×590）＋（5×490）＋1,890＝16,150円できております。 バッチリ合ってます。１円も狂っていません。 ＞一ヶ月のガス使用量　　　基本料金　　　従量料金　　　　　使用量 ＞　　　　0.0～8.0　　　　　　　　1,890.00　　　　960.00　　 　　　20.0m3 ＞　　　　8.1～15.0　　　　　　　1,890.00　　　　590.00　　　 ＞　　　15.1～9,999.9　　　　　　1,890.00　　　　490.00　　 ＞という領収書があったとします。 これは「使った分の、最初の8立方メートルまでは単価960円、次の8から15立方メートルまでの7立方メートルは単価590円、次の15立方メートル以上の部分は単価490円です」って意味です。 なので、20立方メートル使うと 最初の8立方メートル分×960円 と 次の７立方メートル分×590円 と 残りの５立方メートル分×490円 に 基本料金1890円 の合計額の、16,150円が請求されます。 これは ８立方メートル以下しか使わなかった人は、割引きなし １５立方メートルしか使わなかった人は、８立方を超えた、８立方～１５立方の部分にだけ、１立方あたり370円割り引きます １５立方メートルを超えた人は、１５立方を超えた部分にだけ、１立方あたり470円割り引きます って意味です。 20立方使ったからと言って、20立方全部に割引きが入る訳ではありません。 全部に割引きしてしまうと「使う量が増えた方が安くなる」と言う、訳がわからない逆転現象が起きます。 例１）部分的に割引きがある、複雑な計算の場合 7立方使用＝7×960＋1890＝8610 9立方使用＝8×960＋1×590＋1890＝10160 14立方使用＝8×960＋６×590＋1890＝13110 16立方使用＝8×960＋7×590＋１×490＋1890＝14190 例２）全体を割引きする、単純な計算の場合 7立方使用＝7×960＋1890＝8610 9立方使用＝9×590＋1890＝7200 14立方使用＝14×590＋1890＝10150 16立方使用＝16×490＋1890＝9730 どうです？「７立方より多く使った９立方の方が安い」とか「14立方より多く使った16立方の方が安い」とかだったら「頭おかしいんじゃないか？一体全体、どんな計算してるんだ？」ってクレームを入れたくなるとは思いませんか？ 「戸建てとアパートでは、契約の種類が違う」ので、貴方が何を言っても無駄です。 何を言おうが「契約の種類が違います。寝言は寝ている時にだけ言ってください」って言われるだけです。 悔しかったら、アパートを出て、一戸建てに住みましょう。
売っていますよ。ソーラーポンプで検索したらアマゾンや楽天でいろいろと出ています。さほど高くはありません。
都市ガス使用での回答です ガス栓はキッチンと各部屋に設置済ですが必ず毎年ガス漏れ点検が有ります（ガス管） うちは30年間使ってなかった元栓（2部屋）に去年から接続して使ってます 元栓は真鍮製なので保護キャップを取れば腐食せず輝いていますから点検不要です 元栓が変形していなければ材質によっては黒ずんでいてもそのまま使えます　 変形していれば専用ホースは接続できませんから点検依頼（交換）ですね
田舎でなければWiMAXがおすすめです。
すごい節約家ですね。料理とかされていますか？
ヘッドの止水ボタン使えないです 普通のタイプしか使えない気が
ないですね。
追い炊きよりもお湯を出すほうが節約だって聞きます。
漏電と思います 危険ですので使用しないで下さい
カセットガス、カセットボンベじゃないでしょうか。 参考URL：http://www.iwatani-i-collect.com/event/cb-stv-1/
入れてもいいですがしっかり相見積もりをとって競合させたほうがいいです
iPadの回線を解約しwifi専用機として運用する方法はどうでしょうか？最近のスマートフォンならテザリング機能があるので外出時もタブレットでネット接続できます。 もっと安くするなら、スマートフォンのパケット低額を解約、iPadの回線も解約し、Wimaxを利用するなどもあります。
使い方によっては、オール電化の方が安上がりですよ。 我が家もオール電化にして、もう十年以上になりますけど、湯の沸騰はガスより早い。 ですからお風呂の湯沸かしなどは、ガスよりずっと効率的です。 鍋なども熱効率の良いものを買い、少しでも節約できるよう心がけてます。最初の出費でその後の十年以上が節約できると考えれば、ちょっと高い鍋でも十分元が取れます（実際、鍋類は十年超えました！） あとは、電球などをLEDにしていこうと計画中です。 ただ、LEDはまだ明るさが普通の電球に追いついていないという話なので、場所なども考えて、トイレなど長時間いない場所から試していこうと思ってます。 結局、ガスにしろ、電気にしろ、使い方次第です。 日頃から節約に心がけていけば、ガスよりずっと節約できますよ。 実際、大家族の我が家が節約に成功しましたから保障します。
引き落としできなくてもガス会社は銀行に手数料払わなくては行けません、毎日なんてしませんよ。翌月の引き落とし日に2ヶ月分まとめて引き落とし、それでも引き落とされないと振込用紙が送られて来ます（都市ガスの場合）。 実家にかけて来るなど、かなりしつこそうだからと言うのと、引き落としの口座の変更がすんでいない等いい加減そうである事から考えるとプロパンですか？都市ガス会社は普通そんな事しないと思いますけど。
参考になりそうです http://park20.wakwak.com/~pudding/trouble/gashan …
　大概は、土地の有力者が牛耳ってますから。それ故都市ガスが来ないんですよ。今時都市ガスが設置不可能はあり得ませんよね。要らぬ力が働いていると考えるのがしっくりきます。「ガスを通せ」と運動すれば、「ウチを乾す気か」とすぐ来るのでわかりますよ。
自動的にパカンと開くものじゃないですから、扉をひっぱらないとダメですよ？ ９０度回して扉を引っ張ってみてください。（扉の縁が擦れていて開けにくいのかも）
ネットショップが一番安く取り付けてくれます。ネットショップは機器販売が得意ですが、工事は直接職人に手配するようです。職人は普段同じ仕事を正規店でしており、夜にアルバイトで工事をすると言っていました。横で見ていましたが、腕は問題ありません。値段はネットで出ているとうりです。一週間ほど使用して、問題が無ければ支払をします。
今時種火を使う給湯器なんて無いと思います、湯船の横に給湯器が設置してあるバランス釜はわかりませんが・・・ ですので入れっぱなしでもガスは消費しません、電気は少しだけ消費しますが、これも知れてます。 リモコン2個で16wくらい消費しますが、offにしても14wくらいにしかなりません、切っても2wくらいのの節電にしかなりませんので、こまめに切る必要もないでしょう、一日の終わりに切れば良いかと思います。
安い方です、174番目に安いといってもほとんどドングリの背比べで2番手グループと考えてもらっていいです。 水源が綺麗で水量も豊かな富士山周辺等は滅茶苦茶安くなり、これが一番手グループ、水源がない地域は目玉が飛び出るような高い料金になります。
＞電圧は３０Aです… 電圧が 30A ということはないです。 電圧の単位は「V」ね。 ＞浴室乾燥機の電気代って１時間いくらくらいなのでしょうか… その浴室乾燥機が電圧 100V なら消費電力は 1.3kW ぐらい、200V 仕様なら 2.0kW以上あることもあります。 この消費電力が分からないと答えようがありませんし、さらに、電気料金は電力会社によった違いますし、同じ電力会社の中でも契約種別によって異なります。 特に、俗にいうオール電化契約で平日昼間に使ったりすると極めて高い単価になっています。 まあ安く見積もって 12円 × 1.3kW × 1時間 = 16円 高ければ 38円 × 2.5kW× 1時間 = 95円 の範囲であるとは言えるでしょう。
たとえば東京都の場合、こちらのサイトの「私たちができる節水」の水漏れに関する所をご覧ください。 http://www.waterworks.metro.tokyo.jp/water/pp/ku … （pdf直接リンクは禁止ですので。）
空気ですから心配はないです。 コップにくんでみてください、数分で透明になります。 お風呂でもわかりますよ。
水栓の下のほうにシールがあって型番が書いてありませんか？ 文字が見えなくなっていれば、あとは水栓の写真を見て探すことになります。
夏などは蓋をしておくだけで、 ほとんど追い炊きなしでもはいれるくらいです。
⬆️の方のように、ホームセンターでわかりますよ。 まず、止水栓を閉めてから、蛇口を開けて水を出し切る。水の止まりを確認して スピンドル等、本体上部を持ってホームセンターに、行く。 本体が心配ならばラップをかけてゴミが、入らないようにする程度ですかね。 極稀に、スピンドルの回す向きが、逆の物がありますが、家庭用では、無いと思いますので、ホームセンターで、対応出来ると思います。
マンションのメーターボックス内で動きがあるものは、普通水道メーターとガスメーターです。 しかし、普通の状態で、音が聞こえるようなものではありません。 また、中の配管としては、便所の汚水本管、流し台、風呂場などの雑排水本管、屋上の雨水管などがあります。 排水管らしい２本をまとめたものは通気管と思われ、その役目は排水の流れをスムーズにすることで、管上部を外壁などから外気に開放しています。 その通気管を通して、外気が出入りするため排水管の内部で、排水の水蒸気が結露し、その結露水が最下階で管底に落ちた時に音がすることはあります。 いずれにしても、原因を特定するには、建設会社などの建築設備に通じた方に依頼するのが良いのですが、とりあえずは管理会社に相談してみてはどうでしょう、
復刻ボタンというのはガスの安全弁のことですよね。長時間一定にガスをつけっぱなししますとガスの安全弁が作動します。安全弁の作動でしたら、1時間ちょっとはずっとシャワー出しっぱなしするのではなく、途中いったんとめる。すぐつける。（冬でもこの程度はがまん出来ると考えますが？）で、安全弁の作動は回避できます。四年くらい前は大丈夫だったのに今は駄目となると、給湯器の経年劣化による不完全燃焼が原因と考えられますの、一度給湯器を点検してもらった方がよいと思います。ガスは危険ですので。
男の一人暮らしです。２か月で２８３５円が基本料金ですが、それを超えたことは この５年間ないと思います。 週に２，３回洗濯＆毎日シャワーです。
食費は人それぞれですね。 月5千円が食費という猛者もいますが、普通の自炊なら1人で1万5000円～2万くらいです。 電気・水道代金は、貴方の使用分は多分合わせて6000円～7000円くらいかもしれません。 でも食が細い貴方なら、2万くらいで大丈夫かも。 ただ、私なら月3万払って、お腹いっぱい食べさせてもらいます。気を使って食べる量減らしていらっしゃるのかな？
暖房便座の55Wは、冷えた状態から温めるときに消費する最大の電力です。 一旦温まったら、冷めていく分だけを維持すれば良いので、そこまで消費しないはずです。 温水についても同じことが言えます。
おはようございます 下記サイトから登録、検索で工事説明書がPDFファイルでの入手が可能なようです ご参考に https://tech.noritz.co.jp/techdoc/
建築設備の施工の仕事をしている者です。 配電盤（分電盤）でもいろいろ種類があり、回路を保護するブレーカーだけが入ったものと、様々な機器を制御する回路が入ったものがります。 ご質問の配電盤の場合、おそらく後者と思われます。 共用部の照明やその他タイマーで自動入り切りする回路がある場合、たいがいマグネットスイッチというものがあり、これが老朽化したとき、電気的な接点のところからブゥーンというような異音がします。 またその配電盤に、ポンプやファンなどの回転数制御をするインバーターなど発熱が多い機器が収納されている場合、配電盤に放熱用のファンが組み込まれている場合があります。 パソコンの放熱用のファンの大きい版です。 これも回転数が高い機種だとよく騒音のクレームが出ます。老朽化するとさらに大きな音が出ます。 配電盤から音が鳴るのは上記のどちらかと思いますが、いずれにしてもアパートの大家さんに連絡して専門業者に点検修理してもらうのがいと思います。
我が家は昨年　灯油からガス（プロパン）に変えました　プロパンにすると　幾ら騰がるか心配しましたが 案外でした　灯油の入れる手間と　今後の高騰を考えれば　良かったと思います　ただし「エコジョーズ」方式のガスボイラにする事ですな　効率が良いです
3人家族で、風呂は浴槽に湯を張るのは3日に1回、後はシャワー、洗濯毎日、普通に炊事で、毎回の請求はだいたい33立方メートル約5800円。 月にすると3000円くらいですね。
軽度のつまりならスッポンでいけますが、かなり詰まってしまっているようでしたら値段は高いですが業者を呼ぶしかありませんね。
地元の市議さんに相談してみれば？ 役所関係は市議さん通すと話早いです。
＞うちのガス代が高いのでしょうか。 ＞費者センターの金額が安い たぶん、お宅のガス料金が高いのだと思います。 石油情報センターほＨＰでも消費者センターと同じくらいの金額です、石油情報センターだとお住まいの地域の高値底値も見れますが、高値よりも高いかもしれません、給湯器がリースだとかはありませんか？ http://oil-info.ieej.or.jp/price/price_ippan_lp_ … ちなみに他の回答でリンクさせている消費者何とかと言う所は顧客獲得を目的としている所なので、料金の目安はでたらめです、釣りの金額なので参考にできる数字ではありません。
鉛管ですか？凍結防止をするより真っ先に取り換えをお勧めします。 鉛害が指摘されており厚生労働省でも取り替え指導しています。 自治体によっては費用を全額もしくは一部を負担してくれますので真っ先に水道局に相談したほうがいいですよ。
プロパンから都市ガスに変更時、供給会社は器具、配管、コックなど自社の規定に合うか点検してからガスを供給します問題があれば交換してますので安心して御使用ください。
No.1です。 水道料金は立法メートル単位で発生するので、コップ何杯かの水漏れなら料金に影響ありません。 取りあえず水漏れを直してもらいましょう。 例）東京都の水道料金 http://www.waterworks.metro.tokyo.jp/customer/li …
>部屋のブレーカーを落とすと音が消えるので、 >建物全体の何かではなく、自分の部屋の問題だと判明しました…。 ということは、やはり24時間換気ではないですか？ ファン本体は、洗面所や浴室近くに設置されていることが多いです。 そこから各部屋へダクトがつながっています。
ないですね
一人暮らしをスタートして初めての冬ですが、まだシャワーのみでいけます。 洗髪しても20分以内です。 身体を洗ってる時はシャワー止めてます。 ちょっと寒いですが、まだ大丈夫ですね。 真冬はどうなるか分かりません・・・。
回答No.2さんの言うように料理でのガス代なんてたかが知れてます、給湯が金額の9割を占めると考えても間違いではないです。 ただ、この方が示した「プロパンガス料金消費者協会」の金額は釣りの金額なので参考にはなりませんから。
私もつけっぱなしにしています。
100vの卓上IHになると思いますが、火力がガスコンロの半分以下しかありません、ラーメンや煮物くらいなら使えるけど、強い火力の必要な炒め物に使い物になりませんよ。 鍋について特にお勧めはありません、お値段なりです。
シェールガス増産に伴い緩やかに下落傾向が続くと思います、原油は原油で新興国の需要が伸びますので・・・ アメリカでは急速に灯油給湯器からガス給湯器への切り替えが進んでいるようです。灯油よりガスのが安くなっちゃてるんですね。 日本で逆転は無理のような気もしますけど、灯油とガスの価格差は多少縮むのでは無いかと・・・
お風呂の湯船が約200リットル、4人のシャワー+朝シャン+料理となれば妥当だと思います。 電気代に関しては、エアコンの温度設定や、照明器具（LEDと電球とか)、点灯数などで結構変わります、妥当とも言えますし、高いとも言えます、また、家庭の電器の仕様時間帯を調べて、東電のいくつかある料金パターンで一番安くなるパターにすれば、同じ消費電力でも料金を下げられます。 http://www.tepco.co.jp/e-rates/individual/menu/h …
＞　エコキュートの老朽化（6年物）でしょうか？ エコキュートの沸かし方は、空気の熱を集めることをご存知ですよね？ また、住んでいる所は、寒冷地ですか？ 夜間の電力量が分かるということは、エコキュートなので、当然、電気の契約は深夜電力の契約ですね？ もし、寒冷地ならば、気温が下がってきて、エコキュートの夜間の集熱時間も長くなり、その時間が長くなると夜間電力も増えていきます。 そして、寒冷地ならば、水道凍結防止帯も、気温が下がると動作していませんか？ （寒冷地の水道凍結防止帯は、常識です） それから、電力会社によっては、電気量の値上げ、調整金の値上げ等々があります。 （調整金については、電気の検針票に記載があります） ＞　・洗濯機はドラム式ですが、ほとんど朝晩の時間帯に回しているため、夜間の使用量には影響がないかと思われます。 少しは、有るかもしれません。 詳しく調べたいなら、深夜電力契約と思われので、そうならば、おそらく、電気メータは昼間／夜間に分かれていると思います。 その昼間／夜間のメータ指数を、毎日の昼夜切替時間に記録するか、毎日一定時間に記録して、その指数から電気使用量を計算して、生活パターンと電気使用量を比較しましょう。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 私も，エコキュート設置後４年で、深夜電力契約です。 冬は零下１０度近くなる寒冷地なので、水道配管が見えるところには電気の凍結防止帯を全部巻いています。 そして、エコキュートは風呂と洗面所の水周りだけです。台所のコンロは都市ガス、暖房は灯油のＦＦ式ストーブ。 つまり、私はオール電化では有りません。 太陽光発電もしているので、発電量メータ、電気の売買メータ、また、水道メータ、都市ガスメータ等の全部のメータ指数を記録して、それぞれの使用量を、日別、月別、年間を計算しています。（灯油のみ、給油量で日・月・年の平均使用量を推計） この記録の結果、１１月になってからは、夜間の気温が下がって０度くらいになると、エコキュートも気温の集熱時間が長くなり、その為夜間電力の日別・月別の電気使用量も上がっています。 また、気温が下がるので、水道凍結防止帯も通電するので、これも夜間電気使用量が上がる原因になっています。
我が家はＢプランですし、ご質問者様も日中は不在が多いのですから断然Ｂプランがお得です。 深夜電力のことだけで言えば、 電気温水器は低圧深夜電力で湯を作っておくもので、該当時間になると自動でスイッチが入ります。 うちで使ってるのは370Ｌタイプで、月2300円～6000円位。 バスタブ（大きい方だと思います）に毎日湯をためてシャワーも使います。 季節によって温度設定ができるのと、マイコン型蓄熱機器割引というのが適用されてます。 ご質問者様は、シャワーメインで容量も小さいと思われますので確実に少ないでしょう。 ただし、深夜電力の方が基本料金が高いです。 電気代で大きく響くのはエアコンとかではないでしょうか。 深夜に掃除機と洗濯機を使ってもさほど変わらないと思います。 省エネに貢献するに越したことはないとは思いますが。
ガス、電気、水道全て積算計です、そのメーターが設置されてからのトータル使用量を示しています。 使用量は今回の指針から前回の指針を引いたものになります、多分プロパンだと思いますが、結構いいころ加減の業者もいますので、明細をはっきりと書くように強く申し出て下さい、それがわからないと寿司屋の時価と同じで好きなように決められて請求されてしいまいますよ。
配線工事をしてもらうのがベストですね。壁内の配線をするには電気工事士の資格が必要です。 赤外線リモコンの受信機を電源ソケットに付ける方法もありますが、湿気の多い場所でしょうからお勧めしません。
No.1 です。照明ではなかったようですね。 ＞NO AERVICEABLE PARTS ＞FOR HOUSEHOLD / COMMERCIAL USE SERVICEABLE でしょうか、よくわかりませんが 消耗する部品がなく（つまり薬剤の追加なども不要）、一般家庭用機器、って言ってるみたい。 ＞DOUBLE INSULATED 二重絶縁。(AC電源使うので) ＞GLOLBAL INSTRUMENTS LTD メーカー名でしょう ＞丸い円のなかに「ＵＬ］と書かれたマーク 電気製品の公的機認定関UL のマークでしょう。 これまで「なに用」なのか絞れてませんが、メーカー名で画像検索すると 英語でよくわかりませんが、Pest Repaller (ペストリペラー。ねずみよけらしい）の比較ページのようです。 http://www.pestrepellerultimate.com/over_repelle … の５番目がこれっぽい。 Electromagnetic と Ultrasonic にチェックマークが入ってるので 電磁波と超音波を使う、って意味だと思います。 ペストリペラー で検索するとねずみよけが出てきます。 https://www.google.co.jp/search?q=%22GLOBAL+INST … 一般の方のページで、「ホームセンターで買ったねずみよけ」という記事もありました。
ウォシュレット付の便座をを使用していませんか？ 便座、温水ヒーター共に気温の影響をモロに受けます。 寒冷地で有れば、凍結防止ヒーターのサーモ異常等も考えられますが。 又、屋外のコンセントを誰かに勝手に使われている。新作のゲームなりDVD等が出て、TVやゲーム機の稼働時間が増えたとか考えられる理由は幾らでも有ります。 パソコンを使用していれば、何かの拍子に負荷が増えただけ。でもこれくらいは増えるかもしれません。 一日にすれば0.3kwh程度の増加です。実際に特定するのはなかなか難しいかと思います。
　２ＤＫの部屋でも二人で借りれば済む話では？。 　物置小屋のようにしているなら、一緒に部屋借りるのと何ら変わらない状態ですよね？。 　あるいは、二人ようのシェアハウスのようなのを借りればいい。一人頭の金額安く、二人で借りるのが条件と言う部屋、都内ならありますよ（以前、安いなあと思ってよく見たら、二人分契約というものでした）。 　 　私の知人には、子供作らない家庭幾らでもおりますが、それぞれ別に個別部屋として利用し、食事や客を招く用にリビングを使うような夫婦おりますけど。
１ヶ月10m3はあっという間に使用している量ではありません。普通の使用量より多いです。 通常は、ワンルームマンション一人暮らしでしたら、１ヶ月約8m3です。 以下のURLを参考に計算してみてください。 https://sites.google.com/site/dennkigasusuidoury …
30A契約時の基本料金819円は、使用量が0kwhの時は半額の409.5円で、口座振替の53円割引があるので、356円(円未満切捨)になります。
お子さんとお二人ですか？ 自治体によって、母子家庭ですと水道代の減免があります。 自分から申請しないと、受けられないので問い合わせてみてはいかがですか？
資格がなかったのでしょう、プロパンの配管だと液化ガス設備士の資格が必要です、都市ガスだと何とかスペシャリストとか言う資格です、名称はカッコイイのですがその資格だと、プロパンでもホースやコックの取り付け位はできる様ですが鋼管を使用した配管を行う事が出来ません、その為に断ったのではないでしょうか。
　電圧測定点の電源側の赤線がどこかで断線状態です。 　したがって、白黒線だけの104Vで単相受電状態です。 　赤白線の屋内側には切り残りの何らかの負荷Ｒがつながっているはずです。 　白線からそのＲを通って赤に戻ってくるまでの電圧降下分が７Vになっています。 　そのため、104－7＝97Vが白赤の測定電圧になります。
ダイキンを使用しています。取扱説明書を何度も読み通して自分の理解からの回答になります。 》設定にたっぷりがありますが、これはタンク容量の温度を更に高温にする為、同じ水温41度設定でも使用容量が増えるという解釈 ・この解釈で正しいと思います。タンク容量は同じですから高めのお湯で貯湯することになります。 ・ただ「おまかせ」で、いつも残り100で失敗がなければ今のままでも良いと思います。 ・必要な量のお湯をタンクに貯めて、上手に使い切ることが「省エネ」と書いています。この必要な量をマイコンで学習しているのです。 ・残り100で不安になり「沸き増し」を頻繁に行うようでしたら「たっぷり」に変更します。 ・我が家では日常は「おまかせ」で、来客がある場合などには前日に一時的に「たっぷり」にセットすることにしています。
別質問でも回答していますが、メーカーによりor旧新により仕組みが違うのかも知れませんが。私の使っている３年程前のダイキン製では ・ユーザーが沸き上げの温度や湯量を数値で指定するようにはなっていません。 ・その為にマイコンで一定期間の使用量を計測して最適な温度/量で自動運転する「おまかせ」機能を使います。 ・で、実際の温度/量については推定ですが、一定の使用量までは沸き上げ量で調整し、それ以上の使用量の場合は沸き上げ温度を高めて対応していると思います。 ・実際に使用した湯量について最近１週間分が「使用履歴(42℃換算)」で分かるようになっています。
>ということは、キューブ型の方が消費電力が低い=電気代が安い。と思っていいのでしょうか？ そうです。 >一度にたくさん水を入れれば入れるほどスチーム式は電気代がかかると思うので そうではありません。水の量は消費電力と無関係です。 >キューブ型の口コミが全然ないので不安です。 価格.comでの評判はそう悪くないですよ。 参照URLを見てください。 なお、超音波式の加湿器は電気代は安いです。 けど、水道水に含まれているカルシウムも飛ばすので家具が白くなってしまいます。 気にしないのなら構いませんが。 参考URL：http://review.kakaku.com/review/K0000544689/
電気代節約なら”着る毛布を購入したので、一畳用のホットカーペットの購入”でしょう。 寝るとき（それ以外の時も）は湯タンポですね。 窓に貼るエアープチプチは結構効果ありますよ。 電気こたつも熱が逃げにくいのでまあまあ省エネですかね。 家の中でもマフラー（類似品可）してると（首をあたたかくする）多少温かいかも。 さらに猫、犬（時には彼氏も）も暖房の1部になったりしますｗ． 昼間の寒い日は図書館などに避難する。 あまり寒い時は　あつあつの甘酒佐渡を飲む。（電気代以外の経費はかかりますが、、、。）
＞火の勢いなどは特に変わりありません。 これは赤い炎の時でも勢いは同じだという事でしょうか。 空気とガスの割合が適正でなくて、赤い炎が出る時には通常よりも炎はユラユラとした感じで、炎自体も長くなることが多いと思います。 ＞気温の変化や家の湿度など？ どの位の時間、赤い炎なのでしょうか。 正常に燃焼しているコンロでも水の入った鍋などを載せると、炎の温度が下がり一時的に赤い炎になると思います、同様に器具が冷えていたりすると最初は赤い炎が出る事があります、しかしそう長い時間そのような上程でいる訳ではありません、普通は気にならない程度だと思います。 もちろん屋内のコンロですよね、野外だと夜露に濡れたり、器具が冷えたりして多少長い時間、赤い炎が出る事があります。 現物を見ていないので何とも言えませんが、供給側のガスに問題があるような現象ではないと思います、コンロ、又は環境によるものだと思います、ガス屋さんに相談してみた方が良いと思います、点検してくれますよ。 ガス栓を締められた事との関連性は無いと思います。 現在は立ち消え安全装置が付いていますので、他の回答にあるように、生ガスが出る事はありませんのでその点は心配しなくても良いと思います。
　火が着くとサーモカップルに熱が加わり熱起電力が発生します。 発生した電気が流れるとガス電磁弁を開いたままにさせるマグネットが働きます。 熱起電力は微弱で市販のテスターでは測定できません。 機種により仕様が異なるため、上記方法で解除できる機器とできないものがあります。 実際にはサーモカップルよりも電磁弁やマグネットが先に壊れます。
水道局に問い合わせて見てください。
＞18.4m3で１５，０００円 平均よりは高めだと思いますが、地域性もあります。 お住まいの地域の実勢価格は　石油情報センターのＨＰでわかります、地域名を入れれば最低価格、最高価格、平均価格が出ます。 http://oil-info.ieej.or.jp/price/price_ippan_lp_ … ＞希望をすれば明細 もちろんもらえると思いますが、メーターを見に来た時に検針伝票を置いていくはずです、それに明細が書いてあるのが普通です。 ちなみに二人で1ヶ月に18ｍ3は少し使い過ぎじゃないでしょうか、初めての請求で例えば１ヶ月以上の期間だったとか、給湯器がレンタルだとかあるかもしれませんね。
５号の湯沸かし器ですね、リンナイに限らずパロマでもチリチリ音がするのは普通です、カッカッと言う音は聞いたことがありませんが、キシミ音の様な物がするのも普通です。 個体差によって多少の違いがあるかもしれませんが、同時に聞き比べてみないとわからない程度だと思いますよ。
2種は免許保持者数も多く試験合格率も結構高いのであまり評価されないでしょう。法律内工事自体はできますが、、、。 講習による認定電気工事従事者にしても　1日講習だけなのでしれてます（1種合格による場合は別）。 やはり1種許持ってるくらいでないと技術レベル的にも苦しいかと、、、。
キャブタイヤケーブルを使用した工事も電気技術基準では、ケーブル工事として取り扱われます 施設方法は、低圧ケーブル工事に準じて施設します キャブタイヤケーブルを造営材に取り付ける場合は、支持点間距離は６０cm（８mm2以上は１ｍ） 以下の間隔で、サドルやステップルで固定する。なお、接続箇所からは１５cm以下とするのが望ましい キャブタイヤケーブルは、一般の電灯・コンセント配線にはほとんど使いませんが 動力回路ではブレーカーや手元開閉器に、直接キャブタイヤケーブルを接続することがあります コンセントから、キャップを付けて機器に接続する場合はＶＶＦではなくキャブタイヤケーブルを 使用する方が一般的で扱いやすいです
普通に考えて５ｃｍは無いですよ。 鉄筋入っていないんですかって事ですからね。 １０ｃｍ程度はあるはずです。 もし無ければ、壁の部分も強度が足りないので設置は諦めるべきでしょう。 １５ｃｍ以上が理想的だと考えられます。 固定するアンカーボルトＭ１２くらいや鉄筋１０ｍｍなどを入れる場合に、 ケミカルアンカーという接着剤のような固定材を使用します。 その際、穴の深さは少なくとも５０ｍｍ程度入れるはずなので、厚みが必要なのです。 もし１０ｃｍだったとしたら、３０ｍｍ程度の穴の深さにして、 設置の段数を減らす（引き抜き強度が少なくて済む様にする）方法があります。 または基礎のブロックを１０ｃｍ程度の厚みで新設するなどが普通です。 おそらく業者さんに断られたのではないですか？ それなら辞めておいた方がいいですね。 昔流行ったブロックコンクリートの家でも８０ｍｍ～１００ｍｍの厚みはあるはずです。 ならしモルタルとか、断熱材の厚さではないのですか？
ごめんなさい。 　文中の＝＝＝但し３人迄です＝＝＝は、削除してお読み下さい。ＨＰの通りです。失礼しました。
白熱の20Wでは暗いですよ うちはダイソーのスパイラル蛍光灯ですが消費電力13Wですが60W相当の明るさです 風呂場は17W型で100w相当の明るさのスパイラル蛍光灯です スパイラル蛍光灯です　参考にどうぞ（ダイソーで105円で購入） http://www.monotaro.com/g/00267125/
＞酷くぶるんぶるんと震えぱなしです ハンチングの原因はNo.１さんの回答にあるようにキャブでの燃料や吸入空気の点検を最初にすることです、それで問題が無ければガバナ自体の動きが正常かどうかを確認しましょう。 ガバナからキャブについているリンクを外す等して、ガバナの動きをキャブに伝わらないようにして、エンジンの動きを点検してみましょう、それでエンジンがスムーズに動くのであればガバナの働きが悪いかも知れません。
ウォーターハンマーは音だけでなく水道管の耐久性も悪くしますので 出来れば解消させたいですね。我が家は築40年位の一戸建てですが 10年ほど前に配水場からの水圧が上がり、ウォーターハンマーが起こるようになりました。 ここ5年ほどで3回屋外の埋設 ポリエチレン管が漏水しました。 原因は老朽化して脆くなったパイプがウォーターハンマーで揺すられ 埋設の小石等で擦れた物だと修理の時職人さんと話していて判断しました。 私も設備工事の監督ですので理屈は通っていると思います。 実際近所でも漏水の話は聞いています。 シングルレバー水栓でウォーターハンマーが起きているなら全自動洗濯機や 風呂の自動給湯でも起きているはずですがどうでしょう。 我が家は埋設管を露出配管に全取替えする予定ですが、自分でやるつもりなので なかなか進みません。　(ーー;) さて、一般的な対策ですが、ウォーターハンマー防止器（水撃防止装置）を 取り付けると軽減するはずですが、配管のどこに付けるかは状況によりますので 詳しい水道工事店に相談されると良いかと思います。
ガス料金について、ガス会社の人に尋ねた事がありますが 使用料が少ない程　１M₃辺りの値段は高くなるらしいです 沢山使えば使う程、お安くなると言う話を聞きました まぁ 地域によって異なる可能性はありますが ちなみに私の今月の料金は　２.８ｍ₃で３７６９円ですね 基本料金は書かれて無いので判らないです
設備施工の監督をしています。特に部品や改造は必要ないはずですが、 個人住宅ならやめておいた方が良いでしょう。 大型の施設で水道料金を抑えるために排水（洗浄水）を雨水（中水、雑用水）で 施工する事はよくあります。その場合事前に水道局、下水道局に相談し、 排水量の算定基準を明確にするためメーター（量水器）の設置系統をどこにするか 計画し、承認を取る必要があります。 その辺の事務手続きと井戸からの配管費用、地域によっては排水側に 量水器を付けなくてはならず、排水用量水器は価格も高額で（機器だけで100万位） メンテナンスも必要で住宅に設置するのは現実的ではないでしょう。 給水側に付けるとしても計量法で8年ごとにメーターを更新する必要があります。 便器メーカーも単なる井戸水（雨水）をたとえ洗浄水に使っても 保証対象から外されてしまうはずです。水道水と同等の確認を 保健所や検査会社の検査結果を示す必要があるはずです。 私の実家では長年台所と洗面所以外は井戸水でしたが、特に支障無く使っていました。 下水道はなく浄化槽地域です。しかし井戸から大腸菌が検出されたのと 大便器の給水の金属管が腐食して水漏れを起こしたのを期に全面的に 水道水に切り替えました。実家の場合井戸水の方が明らかに腐食が早かった と思います。それでも10数年という単位ですが、、、 業者さんは手続きの煩雑さや施工費用、保証の事など考えて難しいと仰ったのでは ないでしょうか。ウォシュレット（温水洗浄便座）だけを個人住宅で 井戸水にするメリットがないということでしょう。 今までが井戸水で浄化槽地域、下水料金が掛からないならば水道料金に 多少のメリットはあるかもしれませんが、そうでなければ上水道1系統が 無難だと思います。おしりの洗浄に使う水は全体から見ればごくわずかです。
隣の家は何故本管から引き込まないのでしょう。 水道局の管理上一般的に本管から引き込むのが常識で、図面もそのように作られた物が許可を得ます、隣家から分けてもらうのは、工事費をケチる以外の何物でも無く、トラブルが起きた場合水道局が対応できない場合があり得ます、２０ｍｍと言う太さの管で、一般的な水圧だと、両方でお風呂に水を張る場合水量が不足する場合が起きます、又二階などに蛇口が有る場合、隣が使うと水圧不足で、水量が落ちるなどの症状が考えられます。 また将来的に、本管を新しくする、切り替え工事の時に隣の引き出し管が図面に無いので、抜け落ちる可能性が大きいです。 それにしても良く申請が通ったなと言う感じです。 同一家族で、裏に息子の家を作るのでという事で別に引かない例はたまにありますが、水道管は他人の敷地を通さないのが新規設置の常識ですから、隣の家からもらう事自体、水道局が許可しない筈なのですが。？
東芝防浸型蛍光ランプソケット　DFS-5W03には、ギザギザになったリング部分があります。 まずそれを反時計回りに回転させてください。そうするとリング部分は蛍光ランプ側（蛍光灯器具の内側）に外れるはずです。 それが出来たら、蛍光ランプを左右どちらか（回転する方向）に回して下さい。そうすれば蛍光ランプはソケットから外れます。 注意点としては、(1)左右両方のリングを共に緩めてから蛍光ランプを外す手順をとること　(2)蛍光ランプを回転させ取り外す際には、蛍光ランプの落下に注意をすること、です。 新しい蛍光ランプを取り付ける際には、取り外し手順の逆をすれば良いわけですが、ギザギザのリングが防水パッキンの役割をしていますので、捻じれの無い様、緩みのない様に取り付けて下さい。 なお予断ですが、黄色の蛍光灯は防虫用の蛍光ランプです。「黄色」に防虫以外の意味がないのであれば、これからの季節はわざわざ高額の「防虫用」ランプを使用する必要はないのでは、と個人的には思います。 ご参考になればと思います。
　以前住んでいたのがいつなのかにもよりますが、以前と比較して、 電気料金の単価が上がっています。よって、同じ使用量でも、電気 料金が高くなっています。具体的には、電気料金の値上げと、燃料 費調整額が影響しているものと思われます。 　また、電気温水器はエコキュートの３倍くらい電気を多く使いま すので、どちらなのか確認してみて下さい。お湯をあまり使ってい なくても、タンク内の温度が自然に下がった分は温めなおすので、 その分は電気を使います。 　エコキュートであれば、ガス湯沸かし器よりもお湯のコストは安 くなります。
関東以北の東日本の電力会社管内での話として回答します。 電力会社との契約が7KVAという事は、現状で分電盤にはリミッターがなく、ELB（漏電遮断機）のみによる容量契約になっていると思います。 当然現在取付してある分電盤にはリミッター取付のためのスペースや配線はありません。 アンペア契約に変更する場合には、電力会社から貸与されるリミッターを取付しなければなりません。 もちろんリミッター取付のスペースがない分電盤では不可能な話ですので、分電盤そのものを交換しなければなりません。 もしくは出来上がりが不恰好でも良いと思うのなら、現状の分電盤付近にリミッターを取付するためのBOXでも取付し、露出配線で既存の分電盤に渡り配線すれば多少は安価に済みます。 それと現在の契約が7KVAならば、屋外に取付してある電力会社の計量器は単相3線式120アンペアのものが取付してあると思います。 これを50アンペア契約にするには計量器も単相3線式30Aのものに変更する必要があります。 そのために計量器周りの配線を変更する必要がある場合もありますし、場合によっては引込線の格下げ工事が発生する事もあります。 これらの作業をするためには作業員の労務費と資材費が発生するのは当然ですし、契約容量の変更をするには電力会社に申請する必要があり、そのための諸経費も発生します。 関東以南の電力会社管内での話であれば、分電盤のリミッターの件はありません。 ですがこれだけの電気工事が発生するのですので、この程度の工事でもそれなりの工事代金はかかります。
ホットプレートをお勧めしてみましょう 少しお高めの奴なら、鍋も可能です 一人で食べるには、少し大きすぎるかもしれないですし 置く場も考えなくてはいけませんが 有ると何かと便利です
１分間に１０リットルと仮定して、１５時間だと9m3。自治体によって料金が違うのですが、２～３０００円ぐらいのプラスかなと思いますが。 実際のトイレの上水の流量１分あたりから計算すればおおよそのめどがつくと思います。家庭用の配管ですから、そんなに口径も大きくありませんし、万単位にはならないと思いますが。 あとは、ご家庭のメーターの数字を読んで、最終回の水道料金請求書の数字との差から今現在の使用量もはじき出せますよ。普段の量と今回の量を数字で確認し、通常の一日平均使用量での２か月間と、今回の２か月間の差から、今回の事故の流出量を推計できます。 あとは上水、下水の計算方法があるので問い合わせて、概算できますので、一応やってみてはいかがですか。事故時の減免の説明もありましたが、今回の件が事故に当たるかどうか、判断の難しいところですね。たぶん支払い請求は来ると思いますので、あらかじめ計算して家計予算に組み込み、他の出費を抑える等で対処する準備をなさったほうが妥当かと思います。
IＨは使った事がないのですが、火を通した物を食べていた方が健康に良い気がするし、断然おいしいさが違うと思うので。 実際、火の種類によって焼き魚はビックリする程味がちがいます。 私は絶対ガスがいいです。
太陽光発電に使うからということで土地の借用に特別な手続きは無いと思います。 不動産の専門ではないので、そちらは専門家にお任せして、太陽光発電設備側のことで言いますと、 ・発電+売電　の部分については電力会社との売電契約（連系などの手続き含む）になりますが、土地の所有者と発電事業者が異なっていても問題ありません。 ・太陽光発電設備は通常の野立てであれば建築物にあたりませんので、建築申請等も要りません。 したがって、土地の賃貸契約を交わすだけで、あとは普通の太陽光の業者と進めて良いと思います。 注意点としては、電力会社の電柱が近くに無い場合は、最寄りの送電網からその土地までの引き込みに費用が掛かります。 このあたりも太陽光の業者が電力会社と調整しますので、まずは、土地が「農地」であれば、転用の手続きと、土地の賃貸契約、良さそうな業者の選定からでしょうか。
とりあえずは問題無いと思います。 ガスのパイプはもっと丈夫で内部にあるので ガス漏れの心配はないでしょう。 外装の鉄板がさびているご家庭はたくさんあります。 ただ10年以上使っているなら交換時期ですので 検討するタイミングだと思います。
コンセントを分解して、カバーの破片を除去したらどうですか？ 当然作業前に電源を抜くか、ブレーカを落して、 電圧がかかってないことを確認してからにしてください。 そうしないと、やけどをしたり器具を溶かしたりするかも。 また、ドライバーは適切なもの（＃２だと思います）を使って下さい。 （添付画像では、別物なのか、よく判別できませんでしたので、あくまで推定で回答です。）
単独で止めるバルブがなければ、メーターのところのバルブを閉める。あとは営業時間になったら修理の依頼をする。
答は一つ。 ＞調度いい温度のお湯だけ出すか これが最も経済的です。 ＞熱めのお湯を出して水で割るか この場合は、せっかく加温したお湯の温度を下げてしまうことになるので、ガスを余分に使う結果となります。
そういうのはAPC社の製品が一番信頼できますよ。 220ボルト用であれば現地で買えるでしょう。 もし探せなければ英国からの通販がいいかもしれませんね。 例 http://www.apc.com/products/resource/include/tec … http://www.apc.com/products/resource/include/tec …
太陽光発電業界の者です。 まず、１０年後は何も決まっていませんし、実は誰にもわかりません。 これは、開始時の単価を１０年間、電力会社に買い取るよう定めた法律なのです。 (　１０年との事ですので余剰の１０ｋＷ未満として書いています。) もうお分かりかと思いますが、１０年後に電力会社が買う義務はありません。 おそらく、電力会社の判断になりますが、全国統一で決まると思われます。 相対取引により価格が決定するのが一般的ですが、戸数も多いので公に公開されるでしょう。 下がるという見方が大半です。ただし、１０年後は買う電力も高くなっていると予想されます。 既に原発の停止や、燃料高による燃料調整費の負担分値上がりがあります。 買う電力料金と同じというパターンも有り得ます。 この買い取り制度が始まる前はそうだったのですからね。 ドイツが、今では全量買取よりも自宅消費の方が、 メリットがあるようですよ。 日本も数年後には、そうなるかもしれません。 東電が潰れようが、買い取り単価は維持されるはずです。 法律ですからね。
バルブ切り替えなどで井水管と上水（市水）管を直接つないではいけません。 これは　万が一市水が断水した時に、井水の水がバルブを超えて上水管に逆流し、上水管が汚染されるのを防ぐためです。 「井水も市水もどっちも使えるようにする」ためには　一度受水槽で両方の水を吐水口空間を設けて受ける必要があります。 市町村の指定工事店であればそういう点も説明するはずですしそういう危険な工事は絶対に行わないはずです。 水道管を素人工事でつなぐのはやめましょう。 あなたのお家の近所の水道から　「黄色い水が出た」ということでは困りますね。
家電の専門職です。 家族構成が分からないので細かな計算は出来ませんしするつもりもありませんが、 4LDKで4人家族でこれだけの家電製品をお持ちなら11000円程度は一般的です。 (統計資料を見たわけではないですが、私のお得意様もこれ位かそれ以上です) 最近は特に節電のことを聞かれます。 この器具のコードをその都度抜いたらどのくらい節約できますか? 私→そーですね。月に５円くらいですね。 と、こんな感じです。 昨今省エネが叫ばれていますがそれによりノイローゼ気味になっている方もおいでです。 １年中２４時間節電に励んでストレスためて節約できたのが月1,000円で 気分転換に外食1,980円なんてことありそうですよね。 おまけに風邪引いて治療費も出費！？ 人それぞれに価値観が違いますので一概には何とも言いがたいですが、 ストレスの多い世の中、せめて家の中ではストレスをためない生活をお楽しみください。 もちろん節電に生き甲斐を感じておられるのであれば頑張ってください。
井戸は使わなければ地下水路がふさがってしまい渇水状態になります。 どんな状態かしっかり見ないと判断はできないです。
「住所」というのは、法律では、「個人あるいは法人が生活の拠点としている場所」のことです。 単純に言えば、「住民票を置いている場所」です。 本当は逆なんですけれどね。「住民票は生活の拠点としている場に置きなさい」ですから。 ちなみに、これに対して、一時的に住んでいる場所や、セカンドハウス的な場所のことを「居所」（きょしょ）と呼びます。 質問者さまの記入なさった「郵便局内留置」は住所にも居所にもなっていません。 請求書送付先が住所なのではなく、請求書は住所に送るのが基本だが居所や郵便局留も可能というのが正しいですね。 一般的に携帯電話やプロバイダのように料金が発生するものは料金の踏み倒しも警戒しますし、犯罪行為などに使用される可能性もありますので、本人の住所を要求するのが一般的だと思います。
民間への検査に出す場合、省略検査（10項目程度）約５０００から６０００円で依頼できます。 また、省略ではなく全項目検査（50項目）する場合、15万円程度となります。 上水道に準拠してきちんとした検査をするなら、全項目。 簡易で構わない場合、省略検査。 というような具合でしょうか。 ただし、省略検査は、はっきりいって水質の把握という意味では、無意味に近い項目内容です。 また、民間依頼する場合は、厚生労働省水質検査機関登録を受けた業者に依頼した方が、検査結果の品質が保てます。 検査機関は、参考URLの厚労省HPで確認できます。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ …
ありますよ。 水道メーターは計量法でいう特定計量器になります。 計量法第2条第4項(特定計量器とは) 取引若しくは、証明における計量に使用され、 または主として一般消費者の生活の用に供される計量器のうち、 適正な計量の実施を確保するためにその構造又は器差に係わる基準を 定める必要があるものとして政令で定めるものをいう。 で、特定計量器は国の定める検定を受けなければなりません。 計量法第72条(検定証印) 第1項　検定に合格した特定計量器には、通商産業省令で定めるところにより、検定証印を付する。 計量法施行令第18条(検定証印等の有効期間のある特定計量器) 水道メータの有効期間は8年とすることが 計量法施行令別表第3に規定されています。 つまり水道メーターはその有効期限が製造後８年なので ８年ごとに交換しなければならないということです。 正しく軽量してると国が認める期間が８年。 それ以上使うことは計量法第16条で使用が制限されています。 さらにこれに違反した場合は計量法第172条(罰則規定)により 六月以下の懲役若しくは50万円以下の罰金に課せられます。 ガソリンスタンドの給油機やタクシーのメーターも特定計量器ですから 検定証印が貼ってありますので、機会があればみてください。
まずは自分で確認する事です、テレビCMやってるような会社は高いです、必要のないものや必要ない作業されて高い料金請求されたとか、元々そんな所に頼む人は知識が無いのを良い事につけ込まれる可能性がありますし良い評判は聞いた事がありません。 トイレの水漏れ、確認方法です、不測の事態にそなえて元栓締めておく必要な場合もあります。 http://www.toto.co.jp/aftersupport/solution_t/01 … 頼むのなら近所の水道屋さんのが良いと思います。
たとえば、新宿区であればこのような規則があります。 http://www.city.shinjuku.lg.jp/seikatsu/file10_0 … まあ、家庭用で庭の散水や洗車、トイレ用くらいであれば届出を出して、許可されれば設置できますが、井戸掘り管理する金額を上回る経済的なメリットを得ることはまず考えられないと思います。　あと、トイレなどに使用する場合は、水道（下水）料金はかかりますので、メーターを設置する必要があったり、いろいろ面倒です。
当方は一軒やですが熱交換機での全室空調のため　ボイラーを止めると水温が下がり再始動するとボイラーが設定温度までがんばってしまうので　経済性は有りません　ボイラーは最低にしさむい時はアラジンストーブを使っています。
回答No.1です。 ＞新築での建築業者の紹介で新規です これだったら、建築業者に相談してみてください、紹介された会社が契約と違う事を要求してきたと。 ＞月平均5~6000円だと思います。 使用量がわからないので、何とも言えませんが、金額からすると夫婦二人暮らしだとその程度だと思いますし、4人家族だったら安いと思う金額ですね。 ＞契約不履行で相手方の負担でしょうか？ もちろん相手が契約に反していると認めれば撤去にお金はかから無いでしょう。 石油情報センターのＨＰでお住まいの地域のガス料金の一般的な価格（平均、高値、底値）がわかります、それと対比してみましょう。 基本料金がかかっても安いのであれば、変えない方がお得な場合もあります。 http://oil-info.ieej.or.jp/price/price_ippan_lp_ …
NURO 光は、下り最大2Gbpsの世界最速光ファイバーサービスです。 So－NETのれっきとしたサービスですので大丈夫かと思います。 不安であれば今一度So-Netのカスタマーサービスに連絡することをおすすめします。
今使っている２０Wの電球を持参してお店で聞くのが一番間違いないですけど・・・ １．ＬＥＤ電球の消費電力が２０W以下（明るさ○○W相当の方ではありません。） ２．口金のサイズが同じ。 ３．調光していない。（単純にスイッチでオン・オフしている。） これなら100W相当の明るさでも大丈夫かと思いますが、製品によりますので 消費電力は確認しましよう。
詳しくは浄化槽保守会社に問い合わせしなければ分かりませんが。 通常浄化槽で電気が必要な物はブロアだけです。 小型の送風機のような物ですので焼き付く事は有りません。 長期に汚水が入ってこない事の弊害があるかは 担当している保守会社に問い合わせしてみるのが一番です。 長引きそうなら電気、ガス、水道は一時休止の手続きをすれば 基本料が抑えられるはずです。 電気が止まって困るのは冷蔵庫と浄化槽のブロアくらいでしょう。 お母様早く良くなる事をお祈りします。
出てくるのはメッキ片で間違いなさそうです。この現象は始めて聞きますが、管系で他にメッキ管材はありませんよね？ 多分、製造時に異物などでメッキがうまく付いていないのでは？ 剥離してしまえばそれ以上は出ないのですが、そういう粗悪な製品を作っているメーカーは如何なものでしょうか。 即刻他のメーカーの製品に交換をお勧めします。 若しくは、異物が出切るまで大量に通水するかだと思いますが、直接調理に使う水だと思いますから、そういう商品は使用不可です。 金属片を摂取することによる健康への影響は医師ではないので判りません。
今のシャワーヘッドで不具合が無ければ変える必要はないと思います。 浄水器などを付けた方が良いかと言われれば良いですと回答しますが、 目的も無しに付けるのは感心できません。 余分な部品が増えればメンテや故障などの不具合が増えるだけで メリットは有りません。 付け替え用のヘッドとしては節水目的や低水圧用、 洗浄効果を上げる為のマイクロバブル、ビタミンＣのカートリッジが 内蔵できる物、水流が細く肌当たりの良い物など様々あります。 我が家は節水対策用とマイクロバブルをその都度付け替えて使用しています。 一般的ではないしお勧めはしませんが。 シャワーで髪が痛むと言うのは最近のＣＭですよね。 そちらに関しては何とも言えません。
水道局には相談されましたか？ 補修（修理）は自分、水道業者、水道局どこでしょう。 宅地内の修理は原則自分の責任だったはずです。 まずは水道局に相談、水質検査を受けてください。 水道局の責任範囲なら局がやってくれますが、 敷地内はこちらで行なうようになると思います。 検査は保健所や検査会社で行なえます。 費用は1万前後でしょう。 通常どんな工事をしても数日で通常になりますが、 災害時の修理ならかなりひどい施工環境も予想されますね。 蛇口のカビは放って置いても改善されませんので 塩素系の除菌剤と歯ブラシなどで綺麗にしましょう。 水質の基準については下のページが大本のはずです。 参考URL：http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H15/H15F19001000 …
賃貸ですと設備が大家の持ち物になっているでしょう 退去時の原状復帰は？とかでてきて事実上　無理だったりするでしょう 戸建ですと　ご相談すれば　大家側の負担が無い話であれば通ることも あるでしょうが　集合住宅に営業マン来たんでしょうか？ （集合住宅でしたら　怪しげな役立たずな物を売りに来たのかもしれません） 賃貸戸建でしたら廻っている営業マンには賃貸か区別つかないんで 普通に営業にきているんだとは思います 切り替え後　半年くらいで値段が急に上がったとかいろいろと トラブルの質問は見かけますね。
音が出るところにテープなど貼るか 分解できるなら　スピーカーの配線を外しましょう 壊れても知りませんよ
水に含まれている　空気が湯になると膨張して泡になる　暫くすると泡は水面から外に出てしまう
排水トラップにはSトラップの他に、ワン（ベル）トラップというものがあります。 たぶん、そちらの方だと思います。 参考URL：http://homepage1.nifty.com/shincoo/m042haisui-te …
おはようございます。 んー。細かな数字は出せませんが、一般に太陽発電のバッテリー売却 はそれほど大きい価格にはならないと思うのです。少なくても数年く らいはソーラーパネルの減価償却にかかると思いますし、そういう計 画ならバッテリー代（車で対応するならその車代）も必要になります。 １０年～２０年くらいしてようやく元がとれるかという話になると思 うのです。そしてそれくらいの期間になれば、ソーラーパネルや建物 ・充電用バッテリーの電気システムの故障なども発生する可能性が高 くなっていくと思います。故障内容によれば多額のメンテナンス代も 必要になるかもしれません。計画通りいくのか微妙な気がするのです。 もっとソーラーパネルのエネルギー変換効率が上がるか、ソーラーパ ネルや充電器などの価格が下がればあるいは、とは思います。 絶対に行けるはずだと思いなら業者に訪ねてみてはいかがでしょうか。 http://xn--eckp2g879meiipk8b728b42a.com/%E5%A4%A …
問題ありません。 高圧ガスを販売する際には、耐圧期限内のボンベに充填したものを有資格者が販売することが高圧ガス保安法で定められていますが、 空のボンベの売買には、高圧ガス保安法は関与しません。 耐圧切れのボンベを譲ってもらうようにすれば、安く済むと思います。
No.3です 都市ガス13A（今の日本で最も一般的な種）だと24000のところが11000kcalになります。
貼り付けた図のサイズが小さいようです 再度貼り付けます。
下水道法第１０条の規定により 公共下水道が整備された場合 遅滞なく公共下水道に切り替えなくてはなりません。 あなたの場合 土地または建物の所有者ということで 家主さんの負担で下水道に接続しなくてはなりません。 家主さんの意思で浄化槽にするというのなら それはあなたの裁量の範囲外ですが 料金が上がるので下水道にしないでほしい というのであれば 違法行為の教唆ということになります。
五千円近くになりますって5000円くらいは普通か少ないくらいです。 従来型の給湯器の熱効率が80％、高効率タイプのエコジョーズで93％くらいです、さてまだ使える給湯器を捨ててまで交換する必要があるでしょうか？ 基本料金800円として実質ガス代は4200円、コンロで使う量が2m3として単価200円だとお風呂は3800円になります、これを高効率タイプに替えると3270円になる計算ですから、月530円、年間6360円のためにわざわざ捨ててまで交換するのは賢い選択とは言えません。 最低でも後5年は持つと思います、5年で31800円です。給湯器の耐用年数を10年とすれば機器の減価償却が5年も早まる事になり、長い目で見れば決してお得とは言えません。 工事費30万で10年使うとしたら1年あたり3万ですよ、そのまま使えば年間6000円程度の節約じゃ、とてもペイ出来ません。今あるものを使い倒して下さい。
太陽光発電で作られた電力の買取りは、太陽光パネルを設置した契約者も含めて全員で負担する制度となっています。 私は３年前に太陽光パネルを設置しましたが、余剰電力を４８円/kWhで買い取ってもらっています。 年間約２０万円の売上です。この費用は私も含めて負担していますが、単価は０．１円/kWh前後です。
東京ガス地域で、ガスコンロとガス給湯器の給湯とお風呂を使っています。（台所の湯沸かし器はありません） お風呂は夏はシャワー、冬は入浴です。4人住まいです。 ガスの月額料金は夏3,000円～冬8,000円です。冬は水温が低いのでガス料金が高くなります。
給水装置設計で検索すると各所の水道局の設計基準が閲覧できます。 実際では管轄の水道局の使用水量を基に設計しないと受理されません。 試験に使われる数字と言う事なら多分「空気調和・衛生工学便覧」の 戸建て200～400　集合住宅200～350　独身寮400～600　の数字だと思います。 ちなみに我が家は50歳夫婦２人、犬２匹、猫１匹ですが室内飼いで 洗い物が多いと思っていたのですがＮＯ1の方と同じ10ｍ3です。 他の方の使用量が聞けたのは良かったです。 試験がんばってくださいね。
磁力線の力で加熱するものですから、磁力線を通すものでないと使えません。
川崎市はプロパンガスの地域が多いです。 私は地方出身ですが、実家は物心ついたときから都市ガスだったので、川崎市は１００万都市なのにプロパンガスが多いのにはびっくりしています。 えっと、プロパンを家主の許可なく都市ガスに変更することはできません。変更できるとしても配管工事からなんやらで50万円以上かかるから家主が了解しないでしょう。 都市ガスの物件をお探しください。しかし、賃料は少し高くなるかもです。
おっしゃる通りです。 なので、制御装置全体を指して、「インバーター」と称しているのでそこが誤解のモトですね。 「交流周波数制御装置」と称してほしいです。
もちろん使わなければ料金は上がりません、風呂とシャワーですがシャワーの方が安くつくとは限りません、シャワーでも長い時間使えば風呂より多くのガスを消費します。 ＞料理はしない 賄いの分の使用量はたかが知れていますが、しなければ消費量が下がるのは間違いないですが、何で料理するのでしょうか？ ＞プロパンガスであってもそんなに気にする必要ないでしょうか？ 気にしないって、思いっきり気にする状況にするっていう事ですよね？
あとあとの「（割合的に）うちのお金なのにエアコンつけて！」「うちのお金で長風呂して！」ってなって、家族間の関係がぎすぎすするくらいなら、メーター分けしちゃった方がいいと思いますよ。 電力会社から許可がもらえる間取りってことは、内線もちゃんと分けてあるんでしょう。新築時に、そういった可能性を見据えて配線してたのかもしれませんね。 おうちの配線によっては、電気工事店さんに頼むことになるので少しお金がかかるかもしれませんけど、一回きっちり分けた方がすっきりすると思いますよ。 一階のご両親の専有部分だけ別にして、他（２，３階、お風呂、廊下）はお子さん世帯でいいんじゃないですかね。 一番考慮しなければならないのは、人間関係だと思います。 二世帯住宅の場合、子供世帯の奥さんか旦那さん…一人だけがアウェーの状態で生活していることになります。 この方の心情を最大限考慮する必要があるかと。 「嫌々一緒に暮らしてるんだからお風呂くらいケチケチしないで払えよ！！」なのか、「とにかくきっちり分けたい。干渉は最低限にしたい、生活にメリハリは必要」なのか。 アウェーになってる方は、どういったご様子なのでしょう？
機械式（誘導形）電力量計 電力を円板の回転力に変えて、回転数を積算して使用電力量を表す 電子式電力量計 半導体の電子回路を使用し、３～６Ｖ程度で動作する 電力量計の消費電力は、電力量計を作っているメーカーに確認しないとわかりません 大崎電気・三菱電機・東芝電気・富士電機など どちらにせよ、電力会社の設置する電力量計やタイムスイッチ本体の電源は負荷側でなく 電源側（電柱側）から取っているので、需要家の電気使用量に加算されることはありませんよ
電力会社は全国一社ではありませんから、この種のご質問は電力会社名を明記しないと、的を射た回答にはならないことをお断りしておきます。 ＞年間数時間しか使用しない籾摺り機に2万円も負担をすることはしたく… 多くの電力会社では、検針日から検針日までの 1ヶ月間の使用量が 1kWH 未満の場合は、基本料金が半額になります。 また、進相コンデンサというものを取り付ければ、基本料金が 5%引き、なければ 5% 増し、差引 10% の違いができます。 某社の例で基本料金は 1,071円ですから、不使用の 11ヶ月分は、 1,071円 × 3kW契約 × 0.95× 11月 × 0.5 = 16,787円 ＞三菱などのインバーターは単相200V入力で、三相200V2.2kwまでのモーターが使用できる製品のようです… 入力側の容量はどれだけ必用と書いてあるか調べましたか。 ＞当方の農具小屋は単相契約のため… 農具小屋で大きな単相契約があるのでしょうか。 たとえそのインバータで動力モーターが回るにしても、普通のコンセントに指して使用できるような代物では振りません。 単相の契約容量を増やせば基本料金も増え、動力を引くのと比べて年間 2万円もの差になることはまずありません。 質問者さん宅を見たわけではないので断言はできませんが、単相でもかなり大がかりな工事になりそうですし、インバータもかなり高価なはず。 動力を引くのとそれほど大きな違いにはならないと思いますよ。
それはかなり怪しいです。 ポストの中身を抜いて、あなたの内情を知り、なりすましで お金を盗りに来たのでは？
人害の無い「藻」です。 ＞検査は定期的にやっているようで、安全性が確認されたという知らせが、いつも来ています。 この不景気の影響で「検査だけ」して「清掃はしてない」じゃ無いかな？ 「藻」があるなら必ず「水カビ（黒カビ）」が発生してる。 水カビは人体に害を及ぼします。 ＞お風呂や洗面台の蛇口には、フィルターみたいな物はついていないので、不安になってます。 いやいや・・・その水飲む方が怖い・・・ 今日から「ミネラルウォーター」が筆数のお宅になるね。
プロパンガスの場合は、ボンベの中身が減ってくると、ガスの臭いがきつくなります。 これは着臭剤の揮発の速度が、ガスのそれより遅いため、残量が少なくなると相対的に着臭剤の濃度が濃くなるためです。 都市ガスの場合は関係ありません。
スパウトのみ交換してのでしょうか？スパウトだけで1万円を超すのはかなり高価な物です、水栓そのものを交換したわけでは無いですよね？ ＞長い菅の棒そのものが少しですがひん曲がってるのです ＞浄水器をつけるので斜めに曲がってるのはわかりやすいのですが ねじれている？曲がっている？ スパウト先端の浄水器を取り付ける部分のネジはピッチが狭いので斜めに付けたってことは無いですよね？ ＞中国などで作られてる可能性は高いですか？ まあ本題はこれですよね、可能性が高いか低いかは判りませんが、中国製だから粗悪品という事は無いと思いますよ、どこのメーカーの製品かが重要だと思います。 もし仮にお買いになったスパウトに欠陥があったのであれば、そのメーカーの製品管理に問題があると思います。
純水のPHは７ですが、水道水はPHは特別な場合を除き、調整しているわけでないので7とは限りません 水道水の基準 http://www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/kenkou/suid … 書面がPdfなので一部抜粋 １．水道水質基準 水道水質基準 ５．８～８．６ 日本の大部分の自然水はこの範囲に入るのでこのような範囲になったと 言い伝えられています。つまり、水質基準の範囲内であれば安全な水質で あるとは言えません。
あなたは誤解されています。 地主が受け取っているのは敷地占用料、言い換えれば借地料です。 支線上部が3本であろうが4本であろうが料金は変わりません。 支線下部の数で料金は2倍、3倍・・となるのです。 したがって、上部支線は関係なく、地面に入り込んでいる部分についての料金適用となります。 これは支線に限らず、電柱上部の共架物件（電線や機器など）についても同じことで、電力会社やケーブル・通信会社もＮＴＴに電柱を借りていることとなります。 このようなことを2次占用といいますが、これは敷地占用開始の契約時にその文書に明示されています。
＞「漏電ブレーカー」はアースの「Ｄ種設置」をしなければ、 ＞取り付けても意味がありませんか？ いいえ　漏電すれば漏電遮断機は動作します ただ　100パーセントとは言い切れない為接地工事を行います、 また　漏電遮断機で保護された回路とそうでない回路は接地線を別に分ける必要があります。 ELBアースとED　アース ＞また、「漏電ブレーカー」の選定は 「＞小型　漏電ブレーカー　１００Ｖ～２００Ｖ　ＯＣ付　２Ｐ　２Ｅ　２０Ａ　３０ｍＡ」 はいOKです。 ＞また、「ＯＣ付」とはなんでしょうか？ オーバーカレント　過電流素子付きと言う事です。
＞エラー表示も無いので、何が原因かも リモコン本体の異常じゃないの？ エラーコードが出るのは給湯器本体の異常がほとんどです、リモコンに関係したものは「リモコン伝送異常」しかありません、症状からすると伝送異常ではない様ですので、リモコン本体の不良が考えられます。 ちなみに、伝送異常の場合には、本体コンセントの抜き差しで治る事があります、リモコンの電源は本体から供給されています。 ＞時刻あわせの表示である「0：00」の表示が点灯していました 電源が落ちた後にその表示になります、コンセントが抜けかかっていませんか？ 上の２件から、まずは給湯器本体のコンセントを一度抜き差しして、様子を見ましょう、それでだめならばリモコン本体だと思います。 ＞不要なガスの使用を減らすために、必要なとき以外は電源を切っており ガスの給湯器はお湯を使わないとガスは消費しないので、リモコンのスイッチが入っているからと言って、ガスを使う事はありません、表示部の電力を節約と言う意味では切っておいた方が良いとは思いますけど。
検査の目的はなんでしょうか。 鉄分を知りたいのであれば、鉄分を測定できるキットが必要ですし、大腸菌を測定したいのであればそれに対応したキットがひつようです、検査する目的を明確にすれば何を購入するか決まると思います。 ＞CODという汚れだけ測定 ＣＯＤってもちろん上水道に使えない事はありませんが、どちらかと言うと環境測定に使うのが一般的だと思います、河川や下水の測定などに使われることが多いと思います、上水道であれば違う方式の物を使うのがいいと思いますよ。
東京ガスは販売業者で製造はノーリツ・リンナイ・パーパスです。 お使いのガスふろ給湯器がフルオートタイプなら・・・故障です。 セミオートタイプ（SA）なら水位リセットで直るかもしれません。 製造メーカーのお客様相談室に 「ふろ水位のリセットの仕方」を問い合わせてください。 お風呂のリモコンでボタン３つ同時押し　などの方法を教えてくれます。
＞原発停止による影響はない？ ない事は無いと思います、実際にその影響で電気料金は値上げしましたし。 ＞プロパンガスに比べれば遥かにエコキュートの方が安くメリットがあるものでしょうか。 エコと言う事がCO2の削減であれば、化石燃料を使用した電気は全くエコではありません、そうするとエコキュートは安いという事以外にあまりメリットは無いと思います。 エコキュートと言うか電化は国策と言うか、国の後押しがあったのは確かです、ＣＯ2削減の為に原発の依存度を上げてゆき、夜間の過剰な電力を一般家庭でも使って原発の電気を有効に使う事が一つの目標です。 コストが安く地球にやさしいと、国を挙げて推し進めてきた事なので、いまさら地球に厳しく値段も高いという訳にもいかないでしょう、だから原発止まったから値段は上げますって簡単にはいきません、地球には優しくないけど安いから勘弁してくださいってことですね。 燃料価格そのものが上昇傾向ですので電気料金も上がりますが、ＬＰＧも上がります、ただエコキュートの方が高くなるという事はないとは思いますが、、「地球温暖化対策税」も電気にかかる割合は多くなりますので、ＬＰＧと比べて差は狭まってきます。 ランニングコストを考えるのであれば、現在はエコキュートだとは思います。
1.98ｋｗだと0.158立方メーターです。 １立方メーター１７０円として１時間使用して２７円程度です、１５分もあれば炊けるでしょうから１回ご飯を炊くのに使用するガスの料金は７円程度だと思います。
コマ／ケレップがヘタっているので、実質の流量を流す口径が確保されるまで たくさんまわさなければならないのだと思います。 とりあえずケレップを交換してみましょう。 それで、すぱっと止まれば、キュッとひねるだけで、１回転もさせれば全開に近い 開口が確保されると思います。 それで、だめなら、弁座を修正加工というより、そこまでなるぐらいであれば、 その他も相当傷んでいると思いますので、全交換をお勧めします。
５０℃もする水が出て来るなんて、ボイラーを通っているような感じですね。 質問主さんの住んでいるアパートはどう言うタイプなのか判りませんが、屋上にタンク（高架水槽或いは貯水槽）を設置しているタイプであれば、太陽光で温められて熱くなる可能性は有ります。 以下は貯水槽設置型アパートと仮定して書きます。 水が異常に臭いと言う事はタンク内清掃及び消毒が行われて居ない可能性も有ります。 もし清掃が行われて居なければ様々な雑菌の繁殖もありますし衛生上問題です。 もし、貯水槽を屋上に設置しているタイプのアパートであれば、定期的に業者が清掃しているのか大家さんに確認した方が良いです。 今まで、清掃及び消毒が行われて居ないのであれば大問題ですよ。 その場合は水の使用は止めて、大家さんに法律（水道法や水道法関連法）に基づいたタンクの清掃を依頼した方が良いです。 聞き入られなければ水道局或いは保健所へＧｏ！ 貯水槽や高架水槽設置型では無い普通のアパートであれば、地元の水道局に調べて貰った方が良いかも知れませんね。 熱くなる理由と異常に臭うと言う事ですから、水質検査をも含めて言えば調べてくれると思います。
水道本管から家に直接給水されているのなら　水道局に　マンション等で屋上の受水槽に一旦入れてから 排水されているのなら　管理会社に連絡する　時々受水槽に　とんでもない物が入って居る事がありますから
折り返しで恐縮ですが具体的な価格、工賃が判らない旨、お答えします。 ご在住の水道事業エリアについて、このサイトへの記入は個人情報となりますし なまじ公共サービスのために、悪質業者を呼び込む恐れも高いのでご容赦ください。 例として東京都水道局（下水道局は別で水栓番号利用量情報の共有あり） 料金ガイド > 水道料金・下水道料金の計算方法（23区及び多摩ニュータウン地域） http://www.waterworks.metro.tokyo.jp/customer/li … 一ヶ月単位での、それぞれ呼び径別の基本料金と従量料金の区分け、下水道料金。 およそ一ヶ月の基本料金五千円前後だと呼び径30mm/40mm契約いずれか。 二ヶ月支払いで五千円だと30mmメータかもしれません。 25mmメータまでの場合水量自体も少なめで生活用水の意味合いも高いので、 従量料金も細かな傾斜をもたせていて、口径変更はより有利になるはずです。 地域の水源や事業エリア規模で料金が大きく変わり、国定基準もないのでご了承ください。 さらに分担金、加入金制度で新設時、開通時に納付する部分も直接事業者へご確認ください。 東京都水道局、よくある質問＞水道メータについて Q5「呼び径って何ですか」Q6「メータ口径の変更はできますか」 https://www.waterworks.metro.tokyo.jp/faq/qa-8.h … 基本料金を決めるメーター口径＝呼び径を変更したい場合、 取り出し（本管側から延びている）や止水栓はそのまま維持できる場合でも メーターボックス内部の継ぎ手が大きく異なる場合、 東京都では受持ちの給水管工事事務所、多摩地区サービスステーションに 相談に出向き照会、指定工事店に変更工事を依頼、設計審査を受ける順番になります。 30mm/40mmは取り出し給水管や継ぎ手は明らかに異なる太さですが 形式は家庭用の13mm/20mm/25mmと同じく管の途中に直線で挟まるタイプで、 メーターボックス交換や土間コンクリートの打ち替えで大きな工事が発生するかは 現場状況や水道事業者がわの設計判断で変わりますから、全く回答できません。 （メーター固定が確保できれば、配管継ぎ手の変更だけで認められるかも、の意味） 自分は新築住宅で13mmと20mmのメータが変換ネジ経由にて同一の組み付けが出来、 工事中の仮設メータ13mmから検査完了時20mm本メータ付け替えも体験しましたが、 正直呼び径30mm/40mmの物件にかかわるチャンスがなく、不勉強ですみません。
どちらにお住まいですか？ 通常２年契約はおかしいですね。　そんな長期契約は無いはずですがね 普通の契約は３ヶ月　６ヶ月　１年が普通なんですが・・ 都内ですが、私は２ヶ月前に「朝日新聞」を途中解約しました。 電話で「お前の所はどうなっている」「橋下に何故あんな質問を何度も何度もする必要があるんだ」 「寝た子を起こすような事をするな」「日本の立場を悪くしたいのか」「お前は日本人か」 「日章旗が問題扱いされているのにお前の会社の社旗が問題にならないのは何故だ」 「売国奴」・・とぼろくそを言い　「明日から新聞を入れるな」 で　終わらせました。　見事に翌日から入っていませんでしたし契約の話も出ませんでしたよ（笑）
その位置が私道であり、出た先の公道に公共下水道が竣工供用されたので、 今までの風呂台所など雑排水ますと雨どいを切り離し（地域により浸透など改修も助成） トイレ浄化槽廃止も含めた、汚水を使える下水道へ改修をする事態と思います。 改修期限を切られているはずですが、調整できなければ役所も罰しないはずです。 私道のオーナー自身が公道側角地の家で、すでに公道側ます経由下水接続されていて 大きな誤解が起きているかも分かりませんが、公共下水道接続は責務ですし。 逆に私道に面して複数の住宅が、いま土管や側溝接続の排水を多用しているなら 市役所側と下水の工事店とで「私道公共下水道本管の敷設助成」を引き出すなど （公図により地権者全員の承諾を取り設計審査、竣工立会いもある） 私道の地権者、住宅オーナー全員で改修されたほうが役所要求を満たせますし、 工事店も沿道をまとめて引き受けできますから、戸別より面倒が無いのですが。
私なら１台で使用しますが。 リビングのエアコンで使用するコンセントは１００V用ですか？２００V用ですか？確認出来るなら始めに確認して下さいね。5.6kwは２００Vのエアコンが多いですからね。 洋室の６畳は日頃使用しますか？寝室とか子供部屋とか？割と使用するのであれば２台エアコンを使用することになりますよね。大きめのエアコンで自動で一気に冷やし弱以下で安定させるのが一番電気代が安くつきますからね。合計２２畳ですね。冷やすエアコンとしての能力はあると思いますが暖房としては能力不足ですね。 大きめのエアコンでも賢く使用すれば電気代も高く付かないですよ。
規制がかかるって話は嘘でしょう。設備的に１５００Ｗとの出力に制限されるだけのことです。 災害時に備えるなら、発電機買ったほうが良い。 カセットガスが燃料の物ならガソリンよりも扱いやすい。燃料の保管も簡単。 900Ｗの物が約１０万円だから２台買って並列で1800Ｗ ガス１本で１時間使えるから２４時間で２４本、おおよそ４０００円 ガス１０日分と本体２台で３０万円かかりません。蓄電池、電気自動車よりも安い設備投資です。
支払期限日という物があるんだったら、明日止められますよ。 ちゃんとそれを書いておきましょう 一週間の余裕なんてないです（その支払期限日が１週間の余裕を持ったものですから）
　停電の状態があなたの家の家電でブレーカーが落ちた場合は自分で復旧。雷などの停電ではそのまま。でも、普及したときに一度に電気が流れているので負荷がかかっているかもしれませんね。 　近所で落雷の場合、雷サージで機器に影響が出ているかもしれません。私はＬＡＮ関係の機器がやられていました。テレビも冷蔵庫も無事でしたね。とりあえずサージ対応のコンセントとか対策はしています。
収入のない人への融資は無理ですね。 何で生活保護が出来ないのですか？
ガソリンスタンドの店頭価格ですよね? それなら少し面倒くさいですが自分で調べられます。 利用する地域のガソリン価格を週に 1回メモする。 メモした価格をグラフ化する。 グラフ化した物と商品先物のガソリン価格のチャート（グラフ）を見比べると 同じような値動きになっていると思います。 先物のガソリン価格の一週間～数週間後に店頭価格に反映されますから 今後、店頭価格が上がるか下がるかが分かります。 地域によって反映される期間が違いますが グラフ化した物と商品先物のガソリン価格のチャート見比べると どれ位の反映期間があるか分かると思います。
新築したばかりなら家を建てた業者でしょ
＞設定湯量内のお湯ならどの時間帯に使っても損得は無いという解釈で… まあ、細かいことを言い出せば、朝方に沸き上がって夜までにはいくらか冷めますから、冷めないうちに使ってしまう、すなわち朝のうちに入浴してしまうのが得策とは言えます。 とはいえ、夜までおいたとしても電気代にして何百円分も冷めるわけではありませんから、現実問題としてはいつ入浴しても同じと考えて差し支えありません。
冷房の方が少ない、と、されていますが、 除湿（ドライ）の種類による・・・・。 ここが詳しく載っています。。。。。 http://www.ecoguide.jp/recipe/016641.php
私の知っているT社で　私の知っている製品ですと フィルタくっつけなければ「普通の蛇口」と変わらないのですが・・・ 「古いフィルタ」を入れっぱなしは非常に良くないです フィルタを通す前の水より　汚い場合があります （以前に吸着した分） 規定の期間が過ぎたのであればフィルタははずして普通の蛇口としてつかったほうが良いですよ （3ヶ月って書いてあるの４ヶ月使っても特に問題おきないと思いますが２年３年大丈夫には思えないｗ）
ブレーカーが落ちると言ってもいろんなパターンがあります。 ●子のブレーカーが落ちる 　一般的にそのブレーカーに繋がっているコンセントで使用する電気製品の電力消費量オーバー。 　ブレーカー一つの定格容量は２Kwと決まっています。 　多少の余裕を見ても2.5KW程度で落ちます。 　これまで落ちる事がなく、新たな電気製品が増えた事もないと言う事なら、何かの電気製品が老朽化等で電力消費量が増えている可能性もあります。 　あるいはブレーカー自身の故障の可能性もなくはないです。　 ●漏電ブレーカーが落ちる 　文字通り漏電の可能性が非常に高い。 　電気製品の故障からの漏電、コンセントからの漏電、屋内配線からの漏電、水場近くのスイッチ、コンセント等への水かかり、等など。 　これは素人ではなかなか判定しにくいですので、専門の電気業者の判定及び改修が必要。 　地元電力会社でも、ある程度の原因の判定までは無料でしてくれますが、あくまでも改修は電気業者の仕事です。
エアコンについてパナソニックのＱ＆Ａから抜粋です Ｑ、エアコン室外機の設置条件は Ａ、雨や直射日光が当たりにくく、風邪通しが良い場所～以下省略 Ｑ、室外機に水をかけてお手入れしていいですか Ａ、室外機に直接水（お湯）をかけないでください、 　　電子部品などの故障の原因になる可能性があります～以下省略 エアコンメーカー、ダイキンの家庭用エアコン節電情報（室外機）です http://www.daikin.co.jp/setsuden/home/summer/out …
「省電王」 いわゆる節電詐欺商法に使われた商品です 「電圧を落とせば電流が減るから電気代が安くなる」という　小学生でもわかる法則を利用したものですが、その機器そのもののエネルギー損失や「電圧を落としたら　電球は暗くなるし　エアコンなどのコンプレッサーは効率も能力も落ちる（もしかしたら動かなくなる）」ことを考慮していない商品です。 機器の代金分も、節電できていないでしょうね。 訪問販売は全て詐欺師だと思いましょう。 1)お近くの電気工事店 2)数万円～十数万円程度　 3)その工事店に産業廃棄物して処分を依頼しましょう もしかしたら　その器具はリース契約となっているかもしれません この場合は機器を勝手に処分もできないのです。 契約書を探して見直しましょう 月々口座からリース料が引かれていたことがないか思い出しましょう。 もしかしたら取り付けて以来延々と月々何万円も引かれていたりして。
ANo.2です。 我が家は年頃の5人の子供達が大きくなってきたために3年前に建て替えをしました。 それまで5LDKで給湯とキッチンコンロがガスでした。 冬場の暖房は石油ファンヒーターを使用していました。 光熱費内訳は年間平均で電気が7000円、ガスが10000円、冬場は電気が13000円、ガスが15000円、灯油が15000円程かかってました。 新しい家は9LDKのオール電化で、光熱費の内訳は電気が年間平均で9000円程です。 もちろん給湯はエコキュートですしキッチンはIHです。 家族が多いから部屋数が多いのですが、全室エアコン完備なので夏場と冬場は電気料金が約2倍になります。 新築に合わせて太陽光発電を導入しました。 パナソニック製HITを5KW乗せました。 昨年の年間の売電料金は23万円程で、消費した電力料金は18万円程です。 約5万円程の利益が出ています。 以前よりも部屋数が増えて子供達も夜中まで勉強（？）してるのと、家電製品も増えてる事を考えても光熱費はオール電化にして劇的に少なくなりました。 省エネ家電やLED照明なども多数導入した事もあるかもしれませんが、ガスと灯油がまるっきりなくなったのは大きいと思えます。 高気密高断熱住宅という事もあり、冬場は約30畳あるLDKもエアコン1台のみで快適です。
>出来れば回路を教えて欲しいのですがよろしいでしょうか 検索してください。回路はたくさん見つかります。 トランスの巻数比を変えれば昇圧も降圧も自由にできます。 　
回答NO.4です。補足の中のご質問： ＞私が分からないところは出力が一定ならばというところだと思います。スポットクーラー ＞の場合は電圧・電流の測定結果から出力が一定のようですが、どうして一定となるのか ＞がわからないのです。誘導電動機の場合は出力は必ず一定なのでしょうか？もし、ご存知 ＞であれば、ご教示していただけると助かります。 　まず、誘導電動機の回転数は電源の周波数が変わらない限り殆ど変化しません。 つまり、電源電圧が変化しても回転数は変わらないということです。また対象の機器であるスポットクーラーのモーターの負荷はモーターの回転数が変わらなければ送り出す風量も変わらずモーターの負荷としては変わらず一定であると考えて差し支えないでしょう。 　ということで出力はスポットクーラーの空気の出入り口をふさいだりしない限りは一定であると考えられます。
一人暮らしって事で卓上100vIH前提の回答です。 都市ガスでも同じ13Ａでお住まいの地域によって結構違います、東京、大阪だと単価165円くらい、一般的に200円前後、高い所で230円超える場合もあります。一方電気代に関しては単価25円前後で大きな違いはありません。 単価165円なら都市ガスのが安い、単価200円でほぼ同等、それ以上高ければＩＨのが安いって事になると思います。 安いと言っても2L程度のお湯を沸かす違いはコンマ数円です、お湯を沸かしたりインスタントラーメン作るくらいならIHで十分、一人暮らしには安全性も大きいですね。火力を必要とする炒め物作るならガスコンロって事になりますけど、一口のガスコンロには安全装置は付いていません、二口以上のコンロはSiセンサーコンロになってますので自動消火、立ち消え防止機能は最低限ついています。
もしかして追い出しですか？ そうなると証拠が欲しいので、弁護士か裁判所に相談してください 水道を大家の意思で止めている証拠が欲しいです
　＞仮に断熱材と天井ボードの間に電線が施工されていたとしても、 　＞その環境は内線規定にいう気中暗渠（風通しの良い暗闇）とは考えられません。 　＞ポリエチレンより熱抵抗の大きい紙（石膏ボードの表面）とグラスウールの断熱材で 　＞挟まれた空間は少なくとも気中暗渠電線管敷設の許容電流を適用するのではないかと思います。 　＞だとすれば、VVF1.6の許容電流は14A、2.0は19Aに減じられます？ 管路敷設に換算しても、VVF１.６で１７Ａ、２.０で２３Ａです。 間違った情報か、勘違いされておられます。 実際は管路ほど密閉されている訳ではないので、大きく減ずる理由にはならないと思います。 　＞ただこの規定で1.6mmで20m、2.0mmで40mの電圧降下はそれぞれ20A使用時に 　＞７V、８V越えになるので、何らかの補足条件が付くのではないでしょうか？ 常時２０Ａの使用を想定すれば、電圧降下の影響でこれらの電線は不適当です。 内線規程１３１０－１には、幹線回路と分岐回路のそれぞれが電圧降下を２％以下に抑える事とありますので、大きくそれを超えています。 しかし、内線規程３６０５－３には、分岐回路の負荷容量は８０％と超えない事とありますし、その全ての負荷を常時使用する事はほとんどありません。 つまり１５Ａを超えるような負荷というのは、ドライヤーと電子レンジを同時に使用しない限り、起こりえません。 通常使用している負荷というのは、分岐回路１つにつき５Ａ位までなのです。 コンセント３箇所ほどを、１つの分岐回路で受け持つというような配線も、こういった事からの設計です。
TOTOのショールームが近くにあるならそこで相談されるのが一番です。 ハンドブックが手元にないので調べることも出来ません。 一般の人はもらえないですし、型式も不明なので検索も出来ません。 TOTOの問い合わせ先を貼っておきます。 ご自分で施工されるなら承認図くらいは見ておきましょう。 参考URL：http://www.toto.co.jp/qa/access.htm
そりゃ、所有者は誰かによると思いますけど。入居前に据え付であれば管理会社、自身で購入されたなら自分でしょ。数年前に、湯温の調整ができなくなったので管理会社を呼びました。経年劣化ということで交換してくれました。こちらの使用ミスで壊してしまったなら、修理費は請求されます。こういうことは、賃貸契約書にすべて記載されています。ただ、蛍光灯切れは消耗品なので入居者が買ってきて交換することになっています。高齢者の場合は、交換だけは管理会社がやってくれます。作業費を請求されることもあります。
中電管内ですが電気だけですね、都市ガスは割引なしの手数料無し、家賃の事はよくわかりませんが引き落とし手数料まで取られる事があるなんて全くひどい話ですね。
日中、誰もいなければそれだけ消費電力は少なく、売電も多くなります。 なお、太陽光の売電と、電力会社からの買電は別物です。 売った分と買った分はそれぞれ別にきます。差し引きでは有りません。
なかなか回答が付きませんね。 自分も使っていないので使用感は楽天、アマゾンなどのレビューを見てください。 水道は専門なのでそちらの方面から。 低水圧用は電気温水器等で水圧を0.1ＭＰａ以下に減圧されて勢いのなくなった場合等で使う物。 ＴＯＴＯでは0.1ＭＰａ以上では使わないよう注意書きがあります。 ただ実際使っている人もいるようですが、ＴＯＴＯは壊れた時保証しません。 壊れることはないとは思いますが、、、 低水圧用を普通の水圧で使えば今までより勢い良く感じるので水を絞るので節水になる理屈です。 アラミックは節水をうたっているので間違いなく節水できます。水の出る所を絞り 水流を早くし、かつ拡散角度を狭く設定してしているので当たっている所は水量を抑えます。 行きつけの床屋ではアラミックを使っていますが、確かに当たり方はソフトに感じます。 今のシャワー感を気にするのならＴＯＴＯが良いかもしれません。 ちなみに我家では汚れ落ちを気にしてマイクロバブルに取り替えました。 確かにバブルが出ている事は確認できますが、それほど違いは感じません。 以上ご参考程度に。
どのような　「水」　をご希望なのですか？ 体に良い水をお探しなら　「機能性飲料」　を。 まずくない水をお探しなら　「普通の浄水器」　を。 浄水の基本は　活性炭で塩素を除去、中空紙膜で濁り成分を除去。 水道水から　「まずさ」　を消す方法がその二つの　「濾材」　です。 浄水場が採取する河川の水質が　「おいしさ」　のもとになります。 純水に微量の成分が溶け込みおいしい水になります。 磁気とかセラミックとかＮ・ＳＡが開発とかあまり気にされなくても良いかと。 趣味の範囲で投資なさってください。
ガス会社の担当者？（携帯電話）からこんな事は普通は考えられない　会社に　そく電話です 　余談ですが　領収書類は最低１年は保管しないとダメですよ　お金が有り余って居る人は例外ですが
＃４での回答ですが、中部電力でも同じです。 電気供給約款　https://www.chuden.co.jp/resource/ryokin/yakkan2 … 臨時電力の適用範囲には、「動力を使用し、契約使用期間が1年未満の需要で契約電力が原則として５０ｋＷ未満であるものに適用します。ただし、毎年、一定期間を限り、反復使用する需要には適用しません」とあり、つまりは低圧電力の契約の扱いでずっと契約し続けなければなりません。 この契約期間については、「７，需給契約の成立および契約期間」（６ページ）のところで臨時契約は例外として契約期間は1年としてその後は自動延長となっています。 つまりはずっと契約が続くということです。 東電の供給約款もほぼ同じ文言で、基本的には配電設備の稼働率の考え方に立てば、どこの電力会社でも同じことになります。
部屋の分電盤から逆に～メーター～分岐盤？～と追うしかないです。 対接地で白線の電圧０V確認し、断線がないか推測。
冬場にエアコン暖房とガスファンヒーターとファンコンベクターですと、どちらがランニングコストは安く ０）ファンコンベクターとは　温水ファン暖房の事ですか？　温水を温める熱源によりコストは異なるが　温まるのに時間がかかり、投資が大きいと思われ　検討より除外 １）部屋の大きさ、断熱、扉の開け閉め頻度　など条件で暖房必要能力は大きく異なるが、２０～３０畳程度で８ｋｗの暖房能力、１２時間使用で１日　８＊１２＝９６ｋｗｈ　１ケ月　２４００ｋｗｈ必要と仮定します。 ２）エアコン暖房の場合は外気の冷たい熱を圧縮して暖房し、電気のエネルギーが直接熱になる訳でなく、熱ポンプと考えてください、この効率が機種、外気温、など条件で異なるが概ね４倍程度あり、１ｋｗｈの電力で４ｋｗｈの暖房エネルギーを発生します、 ３）平均８ｋｗの暖房能力で電力は４で除すと２ｋｗの電力ですが、特に寒冷時、起動時はの余裕を考慮すると契約電力は４ｋｗ程度は必要で　１，６００円/ｋｗ＊４ｋｗ＝６，４００円 ４）１ケ月の電力使用量は　２，４００ｋｗｈ÷４＝６００ｋｗｈ　単価２９円より　１７，４００円 ５）　冬季の暖房電気代は　６，４００＋１７，４００＝２３，８００円 ６）プロパンガスは１立方メートル当り約２８ｋｗｈに相当します、ガス暖房はガスの熱がそのものであり、エアコンの様な効率の考慮は不要です。暖房能力　２４００ｋｗｈでは　約８６リッポ-メートル必要と成ります ７）単価２５０円であれば　２１，５００円と成り、基本料金　１０００円であれば計　２２，５００円と成ります まとめ：前計算ではエアコンとガスのコスト差は誤差範囲ですが、 　　　　１）夏季にエアコン冷房を使うのであれば、エアコン暖房がベターと思う、エアコンには通常冷房と暖房の機能があり、投資が少なくて済む、新たに場所を取らない、尚　エアコンは大きいのを１台でなく、小型を２～３台などとする方が熱効率が良いです（前述の効率４で計算したが、我が家の８畳用は５～６程度）、故障の場合のリスクも少ない 　　　 温水の詳細検討は割愛させて頂きますが　　 　　　　１）エコキュートが年間　２９，０００円安いとあるが、投資費用は如何ですか、年末などの冷たい最盛期は予想以上にお湯が必要ですが大丈夫でしょうか----余計なお世話ですね。 店舗の詳しい条件がわかりません、参考程度にしてください。 　　　　
経済面だけで見た場合は残り湯使いが安く上がることは間違いないです。 衛生面も含めて検討する場合は毎日入れ替えする場合に電気代/水道代がいくらくらいかかっているかを概算で知っておくと判断しやすいです。 我が家は夫婦２人だけですが毎日入れ替えしていて６月分の１日当たり電気代(基本料金含まず)は\58、水道代(下水込み)は\86になっています。大雑把に見て残り湯使いはこの半分程度と考えてよいと思います。 衛生面からこの程度なら毎日入れ替えるか、やっぱりもったいと考えるかはご家庭の判断ですね。 なお残り湯使いで衛生面の問題は雑菌/臭い/ぬめりあたりですが循環配管内に汚れが付着する心配もあります。
実際に１時間使用した時のアンペア数とボルト数が判れば「アンペア×ボルト＝ワット」で、何ワット消費したか判ります。 消費したワット数が判れば、ワット数当たりの電気料金の単価を消費したワット数に掛け算すれば、電気代が出ます。 で、たいていの家電品の説明書には、最大消費電力は書いてあるけど、通常時の平均消費電力は書いてないです。 なので ＞例とすると、ノートパソコンを待機状態にせずずっと起動させていた時の電気代、50インチのプラズマテレビを一度も消すことなく使用していた場合の電気代などを計算したいという事です。 と言うのを計算するには「１時間当たりの消費ワット数を実際に計ってみるしかない」でしょう。 説明書に書いてないのに、実際に計らないで計算したいなら「メーカーに、通常使用時の平均消費電力を問い合わせ」するしかありません。
No.1の補足です。 1kWh22円程度で計算してました。
No.1で回答されている方の通りです、キッチンのリフォームでは水道管を替える訳ではありませんし一部を新設したとしても、家に張り巡らした配管は鉄でできています（今はＰＰホースかも）から鉄分が出てきます、仮にあなたが飲料水として使っていなく水は買ってくるのか、途中にフィルター等を取りつけていたらそのフィルターも早く駄目になります、できれば水道メーター～ＰＰ配管でキッチン周りのみに分岐して台所回りの配管を水道業者にお願いして新たにしたほうが安く上がると思います、古くなると漏れとかおきやすく水道料が高くなってるのに気が付かない事も多いようです、水質検査は市町村の水道課に話して見ても多分配管の家周りの部分を新設してと言われると思います、単に鉄分だけは体に悪い訳でもありません、体に鉄分不足の場合貧血などの症状が出ますが掲示から多量だと思われます、水質検査をしても濁度と鉄過剰・灰分と鉄が多すぎた場合残留塩素が基準値より低く出るかもしれません、この場合大腸菌が検出されれば水道水として認められませんがそこまでは無いと思います、結論として水質検査と言うより配管の腐食具合の点検を水道業者に診てもらって新しくするのか現在使われる安くて地中に埋設しなくてよいＰＰ配管で全部を替えるのか部分的に替えるのかどちらかの方法を取る事が良いのか話し合って勿論予算と費用で結論を出されると良いと思います。
同様の現象は配管工事で断水のお知らせの後に良く起こると思います。 工事の時に空気が入ってそれが抜けるまで続きます。 ただ1週間に一度ということは何週間もおきているのでしょうか？ 経験上2～5回で納まりますし、その旨回覧などでお知らせされているかと思います。 配管経路で空気が抜けにくいと多くて5回位かな？ 文面からは数ヶ月、数年とも読み取れなくも無いので、、、 工事の後はフィルターに様々なごみが溜まりますのでその確認は良い事だと思います。 本管の工事なら私の想像以上の空気が入るかもしれません。 水道局に問い合わせてみてはいかがでしょう。 水道の供給方法は水道直結、タンク給水などがありそれによっても症状が異なります。 以上参考になれば幸いです。
＞全てのボンベが閉栓されているなんてありえないです ＞いえ、ありえないと言われても・・・ ＞事実、ガス会社の社員はそう言っていたのですから。 この閉栓されているのがありえないというのは質問さんんの＞開栓し忘れただけじゃないの？ に対しての回答だと思います、交換時に全部閉めたりすると、ガスを使用中だった場合に消えてしまうのでそんなことはしませんし、わざわざ交換しないボンベのバルブを閉める必要もありません。 ＞なぁなぁにはしてほしくない。 ＞その原因をきちんとガス会社に調査してくれ、と依頼するのは変ですか？ 他の部屋の方も止まっていた状況からして、ボンベがのバルブが閉められていたのが原因だとガス会社の方が言ったのであればそれで間違いないと思います、なんで締まっていたかを調査しろと言うのはガス会社が調査しても判りませんと言うしかないと思いますし、筋違いだと思います、外の水道を出しっぱなしにする犯人を水道局に探し出せっていうのと同じです。 ＞同業他社の嫌がらせかもしれない。との事。 まあガス会社になぜ止められたかと言うと、この位しか思い当たらないのが普通ですし、色々な事をして顧客を取ろうとする会社はありますので、一概に違うとも言えませんよ。 頻発すると、どこかのガス会社がボンベ倉庫を無料提供するのでうちから取ってくださいとか、大家さんに行くかもしれませんね。 ＞時間的にもっと遅い時間だったり、社員がすぐこれない状況だったらと ボンベ交換時に閉栓しているのが原因だとすると、これはあり得ないと思います、入居者全員がよほど遅くなるとは考えられないと思いますよ。 もし深夜でも出ない場合にはガス会社に連絡すれば、来てくれます、緊急時対応が義務づけられていますので、緊急時であれば365日24時間対応しなければなりません。 いたずらでバルブ閉められたのが緊急時かどうかは別としてですが。 今後も同じような事があるのでしたら、何かしらの対策は必要だと思います、ボンベ倉庫を作るのが有効だとは思いますが、金銭的な負担を誰がするか決まればすぐにでも対策出来ると思います。
No.2です。 基本料金というのは、例えば月４回検針なら、基本料金を支払うのは、最初の１回目だけとのことですか。＞ 基本的に月払いでしょうから、月１回使わなくても掛かります。検針が４回でも掛かるのは１回だけで、月に１回しか請求書が来ないならその１回だけです。これが４回請求（納品書）されるとすれば、そのうちの１回だけかそれぞれ１／４ずつの均等割りかは見てみないと分かりません。基本料金を明示しない業者もあるみたいですし。 http://www.propane-npo.com/home/kihon_ryoukin.sh …
有料かもしれませんが ガスや電気などの提供会社へ相談すれば 明細を送ってくれるかもしれません それ以外に方法は無いと思われます
＞テレビを設置していないという事を証明しなければいけない義務はないと思いますので、 はい。義務はありません。ただ、テレビを設置していないという事を証明できない場合、NHKが解約に応じないだけです。 ＞納得するしないに関わらず解約手続きに持ち込みます。 貴方がどう持ち込もうが、NHKは「理由もなく解約に応じる義務はない」ので解約を拒否されるだけです。 「テレビを所有したままNHKの受信契約を解除するのは、事実上不可能」ですので、がんばって下さい。 あと、このQ&Aサイトは「違法行為を助長する投稿は禁止」ですので「テレビを所有したままNHKの受信契約を解除すると言う違法行為」について記述する事は禁止されていますので、ご注意を。
ＮＯ.1の方と同意見です。 原因は他に機器内蔵のストレーナー（ごみを取るための網）が詰まっている。 が考えられます。 シャワーのお湯側だけにしてみてもぬるい様なら機器の異常、 熱いお湯なら詰まりでしょうか。 賃貸ですからすぐ連絡で問題ないと思いますよ。
設備の仕事をしています。 コンベックとコンロの交換だと接続できるコンロが限られるので、コンロも高価格帯の物を選ばざるを得ない事がありますので、高くつく事が多ですね。 大ガスだと高いと思います、近くにガスの販売店や設備屋があれば大ガスよりは安いと思います、それならば取り付けも問題ありません。 商品自体はネットでの購入が一番安いかもしれません、取り付け工賃がどれだけかかるかが問題だと思います、多いのは他店購入だとビルトインコンロの取り付けだけで2万円位はかかります、コンベックもとなると更に高くなると思います、それとコンベック付だと、コンロとコンベックとをつなぐ取り付けキットが必要になります、この3点の商品がそろわないと取付が出来ません、コンベック付の方でコンロだけ通販で購入して取付できない事が何度かありました、コンベックに対応していない物を購入したり、取り付けキットが合わない物だったりしたことがあります、その辺の事を考えると顔の見えない所からの購入は避けた方が良いように思います。 ＞大阪ガスは高いので使いたくない。とすると、リンナイだけ 大ガスのコンベックはリンナイのＯＥＭですね、リンナイ以外にもパロマやハーマンもあります、まあリンナイが一番無難だとは思いますが。 ＞ツナシマ商事の（海外の？）セットコンベック 知らなかったので検索してみました、現在は一般家庭用はコンロは全口に安全装置が付いていないと販売、使用、取り付けができません、ここで取り扱っている物はまだ、サクッと検索した限りでは未対応のようです、購入できたとしても取り付けは断られると思います。 ちなみにコンベックの使用状況はどうでしょう？もしそう使わないのであれば、コンベック無しの選択肢もあると思います。
電波や大声でブレーカーは落ちません。 あなたが電気を使う量が多過ぎているだけです。 電波を防ぐ方法ですか。あなたの家を鉛が入ったシートで全て覆いなさい。 そうすれば電波は入って来ません。
破損箇所の参考になるのでは？ ttp://ameblo.jp/kkobo/page-31.html#main 水の使用 洗濯・炊事 冷蔵庫 換気扇 浄化槽 床下換気扇 テレビ・ラジオ 犬 「外回りの配管で漏れ」でも 室内　蛇口や止水栓で音 ttp://www.ekouhou.net/%E9%9F%B3%E8%81%B4%E6%A3%92/disp-A,2012-154651.html 共鳴だから、コップの糸電話の考えもよいかも
どのような工事　どのような機器をつけるのかわかりませんが 家の目の前までガスが来てるのに　ガス工事が60万？？？？？ 機器が４０万？？？？ ちょっと高すぎですね TVでもCMしてますが　ライフバル　ですね 一応は安心信頼性はあるかもしれませんが ライフとバリューでライフバル！ リース　月々のお支払いで　まぁこんなに高い　ぼったくりね！ というCMですね（笑 ガス工事は　東京ガス指定店でしかできません 調べて見積をとり　安いところを探しましょう 機器は　様々な業者があります ６－７割引き　しているところが多いですね ただ　取り扱う業者も多く　競争も激しいです 値段もまちまち 施工や　対応も　まちまちです どこも　いい事ばかりうたっていますが こういった業者は　かなり　適当いい加減な業者が多いですね ネットや地域新聞広告など　激安業者もありますが かなり　いい加減な　施工　対応　の店も多いです メーカーなどが一番良いですが　かなり高額　値引きは少ないです 安くて　信頼安心できる　親切で　知識技術のある店は かなり少ないですが ご自分で電話見積　お話してみて　いい業者を探してみてください ネットなど見てもわかりますが 適当　いい加減　嘘　間違ったことを　自慢げにどうどうと回答するような そんな業者だらけです ちゃんとし業者は　１００件に１ー２件程度ではないかと思います タウページなどみれば　ガス機器　ガス工事　風呂釜　などで 数十件　お近くの業者が探せると思います 電話などしてみて　よさそうな業者に見積もりしてもらい　お話してみましょう 聞かなくても　ちゃんと機器や値段の工事内容　対応など　親切に親身に説明してくれる業者がいいと思いますよ 説明もなく　高い機器をすすめたり　工事内容も説明しない 今の機器　故障状態　劣化状態すら見もしない そういう業者は　やめたほうがいいと思います 機器は様々な　機種　能力や機能　設置タイプがあります 各ご家庭にあった機種を　いろいろ説明してくれるところがいいですね 機器の知識技術もあり　施工が丁寧なところがいいですよ ほとんどの業者は　その場だけ付けて動けばすべて完了です その後のことや　対応など考えていません 施工が悪く　施工の不良により　水漏れガス漏れ　サビ腐食 機器の故障に繋がることも　かなりあります
29円10銭 電気料金の使った分かかる金額（最高値　１ＫＷｈ） ＋基本料 電気は多く使えば高くなる金額になっています。 １ｋｗとは１０００Ｗの器具を1時間使うことです。 電気器具には消費電力が書いてあります。 生活習慣病の予防の為には自炊が良いようですよ 揚げ物は油の交換が頻繁に出来ずに揚げ油が劣化してしまう場合があるらしいです。 電子レンジの解凍は機械が運転停止を繰り返し食品の余熱で解凍したほうが良いのでフルで電力を使ってはいません。
あたかも、配電屋だけが建柱作業を行っているかのような回答をされる方がおられますが、現状は全く違っています。 中規模以上の電気工事店は、県や国、そして警察の仕事も頻繁に請け負います。 つまり、街灯や信号の工事を行っています。 こういった業者は建柱車も保有していて、建柱車による掘削や建柱作業を普通にこなします。 そうでなければ、公共工事の厳しい完成検査をくぐり抜ける事はできません。 電材屋は、装柱金物や電柱（コンクリート柱）を頻繁に扱う事はありませんが、公共建築物の高圧引き込み柱や構内架空配線などで使用しますので、取り扱う事は当たり前です。 電力の息がかかっていなくても、一般企業が普通に生産していますので、こういった企業より取り寄せています。 イワブチ： http://www.iwabuchi.co.jp/seihin/index.htm 日本コンクリート工業： http://www.ncic.co.jp/pole/pole_index.html 逆に電力関係の装柱金物は、設計だけは一流企業が行って生産は認定の町工場で行うので、かなりの低価格で魅力的ですが、取引を規制されているので購入も困難です。 仕様書や図面が無い場合も多々ありますし、ここからの購入というのは一般的ではあありません。
No.１です。 勘違いされるといけないので、一応補足しておきます。 引き込み電力線は設置数も多く、通気性のある屋外に設置するのため、耐熱温度の低い低価格製品を主体として使用されます。 そのため小容量ではDV電線、大容量でSVケーブルを使用します。 耐熱温度が高く、少し高価なCVケーブルはあまり使用されません。 しかし、需要家側の壁の問題や許容電流量の問題で、CVケーブルを使用する事もあります。 加えて、都市部の地中引き込み線の場合は通気性の悪い管路を使用するので、これに限ってはほとんどがCVケーブル（CVQ）になります。 回答が不足していましたので補足します。 　＞・1.25～2.0sq程度の電線を使い、屋内配線をする場合（常温程度の環境で電源電圧100V）に 　＞VVFとCVケーブルであればどちらを使うのが好ましいでしょうか？ 通常は、負荷電流や稼働率から断面積を算出します。 そのため、負荷電流が許容電流内であるならば、VVFでもCVでも構わないという事になります。
東北電力管内で電気工事業を営んでおります。 東北電力管内で電気工事を行う業者は、基本的には電気使用申請は全てネットで行います。 そのような申請をするための登録もしていない業者では契約センター窓口へのFAX申請となりますが、他県の業者でない限りそのような工事業者はほとんどいません。 ただ稀に電力申請は一切できないという電気工事業者もいますので注意が必要です。 基本的にその設備で何かあれば、直接作業を行った作業者と会社と、その申請をした個人なり会社なりの責任になります。 もし代理申請するのであれば、全ての作業箇所を再チェックして確認をしなければなりません。 そもそもどのような人間かも判らない他人が行った作業を代理で申請してくれるような業者はいないと思います。 事前に使用する電気設備の合計容量が判れば、契約センターの窓口に電話して、申請場所の住所を言えば最寄の配電線設備にどれだけの余力があるかを調べる事ができます。 配電線に余裕があれば、電気使用申請を出す工事業者が東北電力の引込線以下工事登録業者であれば、電気使用申請と同時に引込線を含めた電力量計周り全ての配線工事を行えます。 電気使用申請から電気使用開始前検査までは最短で1週間ですので、使用する機器類が揃って屋内側配線が完了すれば、引込線と電力量計周りの工事をして検査を受けるまで10日もあれば電気が使えます。 低圧電力（動力）の電気使用申請時には、使用する予定の機器類の詳細等一式を記入して申請します。 低圧電力はいわゆる負荷容量契約ですので、申請時に記入した機器類と実際に導入した機器類が異なる場合には問題が発生します。 そうなれば申請は部分的にやり直しになりますし、負荷容量が変われば引込線や電力量計周りの配線が対応できなくなりますし、最悪は配電線の余力を超えてしまう事もありえます。 申請内容変更のために一旦取り下げての再申請ではありません。 使用したい電力量に対して配電線設備が貧弱な場合には、電力会社による配電線設備を増強する工事が発生します。 一般的にこの場合には申請から配電線工事が行われるまでに30～45日かかります。 配電線工事業者が多忙な時期だと更に時間はかかります。 ＞(1)まずこの封印を解くことはやはり違法なのでしょうか？ 上記でも述べた様に、東北電力と契約を交わした引込線以下工事登録業者であれば問題はありませんが、そうでない場合は直接手をかけた作業者個人なり会社とその工事を依頼した質問者さん双方に、この違約事象に対する厳重警告がなされます。 いかなる封印も、権限のない者が無断で破った場合には厳正に法で処罰されます。 まして許可なき者が電力会社所有の電力量計に無断で配線をする事も同様に法で禁じられています。 電力会社からの注意ではなく、刑事罰の範囲に入ります。 ＞(3)こうしている間も先に付けてしまったエアコンや一部の機械は使用してしまっております これは場合によっては非常に大きな問題になります。 東北電力と契約を交わした引込線以下工事登録業者の手によって本当に電気使用の申請がされていれば口頭による厳重注意くらいで住むでしょうが、（1）で書いたとおりなら契約なしに無断で電力を使用したのですから質問者さんは窃盗罪に問われます。 また無断で電力会社が所有する電力量計に配線をした作業者も法で罰せられます。 先の回答者さんは仮送電などと都合の良い言い方をしていますが、本来は電気使用開始前の電力検査を受ける前に点灯確認などの名目での電力量計二次側を挟み込んでの点検は法で禁止されています。 とはいえ多少のメーターカウント程度なら検査員も点灯確認や動作確認をしたと理解してとやかくは言いませんが、検査も受けずに完全に本式に使用したのであればただではすみません。 それから気になった点を言います。 質問者さんが入った事務所は賃貸ですか？ 既設の低圧電力の引込線と電力量計が残っているという事は、以前の契約が解約されていません。 今回低圧電力の電気使用申請をした名義人が以前のものとは違うので、基本的に電力量計は新規のものを使用するため、既存の電力量計を使用しての電気使用再開というような事はありません。 この時点で既に契約違反です。 もしこの話が低圧電力使用の新規申請ではなく、休眠していた低圧電力設備の使用再開というのなら意味合いは大きく変わります。 ただし負荷設備変更に伴う申請手続きと電気使用開始前検査を受けずに無断で電力を使用した事に対する違約には違いありません。 ただしいずれにしても厳重に注意を受けるでしょう。 ここまでくると穏便に契約を済ませる方法はないと思います。 しかし質問者さんに罪の意識があるようですので言いますが、今すぐ配電盤で遮断して今後電気を使わないようにして下さい。 電力申請をしたと言ってる業者に再三催促をして、申請受理後に契約センターからメールで送付されるB票という書類の有無を確認して下さい。 B票があるなら即刻使用前検査を受けて下さい。 もしB表の存在がなければ電気使用申請がなされていません。 お近くの東北電力営業所お客様サービス窓口に電話してこれまでのいきさつや流れを全て説明して対応してもらって下さい。 無論ただでは済みませんが、質問者さんの警察沙汰だけは防げます。
電気屋さん（電気工事店）に連絡してください メンテナンスとかでいつも頼んでいるところがあればそちらに 電気工事店なら各種の電灯盤・制御盤（質問では引込開閉器盤）の鍵を持っています 鍵は共通で、同じタイプの盤でしたらどの鍵でも開きます ほとんどの盤の鍵はタキゲンというメーカーのものを採用しています http://ilockstyle.hamazo.tv/e2844442.html http://item.rakuten.co.jp/denzaido/4937897034909/ また電気工事店で鍵（ハンドル）の交換もしてくれます
(1)施工に工事者の資格は要りますか？ 要ります。 ビルドインコンロと、卓上２口コンロの物件ですと、ガスコックの位置と、 形状が全く違います。 ビルトイン・コンロの場合は、コンロ台の下から立ち上げる格好の、ガス可とう管接続 ですし、ガスコックの口の形状も違います。 ゴムホースの口では有りません。 卓上コンロですと、大概の物がゴムホース接続ですし、ガスコックの位置も コンロ台の近くでしょう。 ですから、建物(設備品)を壊さずに(現状復帰を考えて)配管する事が、出来ません。 この事から、ビルドイン・コンロは、諦めざるを得ないです。
一応、インターネットで検索して裏付けをとってみてはどうでしょうか？ そういえば、富士電機製の売電メーターが「逆回転」する恐れがあるため、リコールが出ていましたね。 http://www.energia.co.jp/info/oshirase_20120601_ … うちにも案内が来ましたが、違うメーカーでしたので対象外でした。
＞此の進相コンデンサーは何の為に付いているのか… 平たく言えば、月々の電気料金を下げるためです。 電力会社は全国一社ではないので違うところもあるかも知れませんが、おおむね、コンデンサがなければ基本料金が 5% 増し、あれば 5% 割引、都合 10% の差が出ます。 ＞ＡＣ２２０V　25Ａのプレス機の電源に使う… 三相誘導電動機が 1台だけの機械で、インバータによる可変速駆動ではないとして、100uF が必用なのは、東日本の 50Hz 地区なら 7.5kW、西日本 60Hz 地区なら 10kW です。 容量が合っていないと電力会社との契約に反するとともに、機械に負担がかかったり寿命を縮めたりします。 一度、電気工事店に見てもらってください。
＞アパートの廊下の電気が点かないと、ケーブルＴＶも受信できない… ブースターなどの共聴機器用電源が、廊下の電灯と同じ回路になっているなら、そういうことになります。 ＞アパートの廊下の電気料金を滞納していて… 質問者さんは、店子でなく大家側の人だということですね。
特別に問題が無ければ大元のブレーカーを落としてから始めるべきですね。 ほうきは出来ればハケ部が合成樹脂でないもの＝天然植物性(シュロ等)がよいですね。
キッチンのおあらいところに水濡れがあって・・・・ これってどこの場所なのか不明なんだけど
質問者さま、みなさま、失礼しますm(_ _)m 少しでもご参考になればと思います♪ 私も主婦でなかなか家計のやりくりは大変ですよね… ガスがプロパンガスならもしかしたらガス代は節約できるかもですね(´・ω・｀) 私も知った時はびっくりしたんですが、 プロパンガスはガス屋さんによって値段が違うみたいなので、 ガス料金の設定から見直してもいいかもしれませんね(´・ω・｀) 住んでる都道府県によって、多少変わるみたいですが、 安い価格のガス会社さんの値段は、 基本料金が1,500円 1m3料金が330円くらい みたいです。 (家もガス会社を変更してちょうどこの価格です) 以前は1m3の値段が600円くらいだったので倍くらい掛かってました(T_T) 参考までにですが先月は家族4人で25m3使って、 基本料金：1,500円 1m3料金：330円×25m3＝8,250円 消費税：488円 月額：10,238円 でした。 子供もいるのでなかなか節約はできてない状況です(>_<) 同じプロパンガスに高いガス料金を払うのも悔しいですし、 私の時がそうだったんですが、現在のガス会社に値下げを頼んでも、 「平均の価格です」の一点張りで全く取り合ってくれないし、 ガス会社さんの変更を視野に入れてもいいかもしれませんね。 私の場合は、自分じゃどのガス会社さんが安いか分からなかったので、 広告で入っていたプロパンガス協会さんって所に相談したら、 安いガス会社さんに変更して頂きました。 まずは諦めないで、プロパンガス協会等の専門の機関にご相談してみればいかがでしょうか？ 自分のガス代が高いか安いか料金診断もできますし、値下げの相談とかも全て無料でしてくれます。 一応、リンクはっておきますね(^3^)/ プロパンガス協会 http://www.propane-gas.jp/ 0120-959-662 一日も早くご解決して、快適な生活が送れるといいですね！！
確かにエコキュートにすればガス代は下がりますが、その分電気代はあがります。 エコキュートがお得なのは、オール電化にしてガスの基本料金が不要になり、さらに深夜電力の安い電気料金でお湯を作るからです。 今のままエコキュートを導入してもトータルの光熱費は変わらないでしょう。
家の電気ケーブルがすべてステップルで固定されていると、ありますが ＶＶＦケーブル（ビニール絶縁ビニールシース平型ケーブル）グレー色の太めの平らな電線で 電気の屋内配線に一般的に使用されている これはビニールコードと違い、ステップルで固定してもかまいません
設備屋です。 inaxの標準洗濯水栓です。 自動接手対応品です。 1番さん大正解です。
電工と設備管理みたいな事をやってます。 マルチツールですが一応持っています…が、使う事は無いですね。 現調、打ち合わせで使う事が有る工具の筆頭としてドライバーなんですが、その機能がマルチツールではどうにも使い物にならないのです。 軸は短いし、握りは基本ペンチ。回し難い上、当然絶縁性も無し。 なので、結局単品のドライバーを用意したほうが手っ取り早い訳で・・・。 で、別途ドライバーを用意するとマルチツールで必要な（又は、マルチツール付属で間に合う程度の）機能って正直無いんです。 個人的には携帯型オシロとかなかなか便利だと思います。 激安のiPod並みのサイズの物でも、波形が見れるのはやはり大きいです。 テスターの替わりに持って置いても損は無かったと思います。 後は、非接触の検電器は基本かな。
高調波障害の可能性が有ります。 個人での測定は難しいので、先ずは電力会社へ相談をするべきかと。
そりゃ落ちるわ。貴方の部屋のブレーカーは何アンペアなの？ブレーカーに明記されていますよ。 エヤコンは、入居前に当時ついていたもの？今後、同時に使いたいのであれば、エヤコン専用電源を増設してもらうしかない。工事費と電気料金も上がるけど、どちらも払いたくないのであれば同時使用は避けるしかない。 電気を食う機器を教えておく。電子レンジ、オーブン、トースター、レーザープリンター、加湿器、炊飯器、全自動洗濯乾燥機。暖房器具（炬燵、ホットカーペット、ストーブ）など、これらを使うなら最低でも30Ａ以上。
今晩は。宜しくお願い申し上げます。 御自身で取り付けられたら問題は無いのですが、シャワーを使っていると、お写真で外した口が見えておりますが、水垢や水に含まれるミネラルなどがこびりついており、正しいものを購入してもそれが原因で取り付けられなかったものとご推察致します。 内部の掃除方法をご存じの方なら取り付けられると思いますが、シャワーが使えないとユニットバスでしたらお風呂に入れないと思われますので、どうしても無理なら業者さんにお願いした方が無難です。 それとお住まいは賃貸でしょうか？持ち家でしょうか？ 賃貸は全てが借り物です。 勝手にシャワーホースを分解するのは違法ですのでお住まいが賃貸の場合はお気を付け下さい。
値段が高ければ効果は大きくなるとは限りません。値段が高いコマを 買って使って見て、値段が安い物と効果が同じだったら、どちらかと 言えば損をした事になりませんか。 とにかく安いのを使って見ましょうよ。
まず画像の曲がっている部分をトラップと言います。画像を見て分かるはず ですが、ナットのようなネジが見えるはずです。この部分を回して分解して 下さい。分解したら内部の汚れを掃除します。 １００円ショップで水筒を洗う柄の長いブラシが販売されてますから、これ を使用すれば曲がった部分も綺麗に洗えます。 次にトラップの下にパイプがありますから、この部分を出来るだけ柄の長い ブラシで掃除をします。これだけは１００円ショップにありませんので、こ れだけはホームセンターで買い求めて下さい。 どの程度までの長さか分かりませんが、柄の長さが１ｍあれば十分でしょう ね。時々水を入れながら何回も上げ下げして掃除をして下さい。 ついでにシンクの排水溝も掃除をしましょう。 シンクの上から順番に外せるだけ外します。そうすれば流し台トラップと言 う物がありますから、この部分を１００円ショップで購入したブラシで洗い ます。洗う時は必ずシンクの下のトラップがある位置にバケツを置き、水が 出て周辺が水びたしにならないようにしましょう。 全て洗い終えたらシンク下のトラップを取り付けます。必ずパッキンが入っ ている事を確認してから取り付けます。 終われば流し台トラップを取り付けます。完全に取り付け終えたら水を一気 に流して取り外した部分から水漏れが無いかを確認します。 水漏れが無ければ掃除が終わります。 トラップには常に水が溜まっていますが、トラップの内側が汚れていると臭 い匂いがします。汚れが溜まっている水に移ってしまい、それが匂いの原因 になります。トラップは汚水管の匂いを逆流させない役目がありますので、 定期的に外して掃除をする事で異臭がしなくなります。 これを業者に依頼すると万単位で請求されます。
無理だとおもいます。 私も止められたことありますが、払わないと開栓しませんっていわれました。 でも、交渉してみる価値はある。
うちも同様なシミで困ってました。 水を張ったところだけ黄色くなってました。 メーカーに相談しても結局だめでした。 ネット検索したら専用洗剤がでてきて、だめもとで早速注文しました。 説明書の通りにＡ液とＢ液を混ぜてキッチンペーパーにしみこませて染み部分に貼り付けました。 一晩置いて翌日見ると、殆ど染み取りできました。 少し残ったところは、もう一度キッチンペーパーで染み抜きするとキレイになくなりました。
質問者さま、みなさま、失礼しますm(_ _)m 少しでもご参考になればと思います♪ 私も知った時はびっくりしたんですが、 プロパンガスはガス屋さんによって値段が違うみたいなので、 ガス料金の設定から見直してもいいかもしれませんね(>_<) 住んでる都道府県によって、多少変わるみたいですが、 安い価格のガス会社さんの値段は、 基本料金が1,500円 1m3料金が330円くらい みたいです。 (家もガス会社を変更してちょうどこの価格です) 以前は1m3の値段が600円くらいだったので倍くらい掛かってました(T_T) 参考までにですが先月は家族4人で25m3使って、 基本料金：1,500円 1m3料金：330円×25m3＝8,250円 消費税：488円 月額：10,238円 でした。 子供もいるのでなかなか節約はできてない状況です(>_<) 同じプロパンガスに高いガス料金を払うのも悔しいですし、 私の時がそうだったんですが、現在のガス会社に値下げを頼んでも、 「平均の価格です」の一点張りで全く取り合ってくれないし、 ガス会社さんの変更を視野に入れてもいいかもしれませんね。 私の場合は、自分じゃどのガス会社さんが安いか分からなかったので、 広告で入っていたプロパンガス協会さんって所に相談したら、 安いガス会社さんに変更して頂きました。 まずは諦めないで、プロパンガス協会等の専門の機関にご相談してみればいかがでしょうか？ 自分のガス代が高いか安いか料金診断もできますし、値下げの相談とかも全て無料でしてくれます。 一応、リンクはっておきますね(^3^)/ プロパンガス協会 http://www.propane-gas.jp/ 0120-959-662 一日も早くご解決して、快適な生活が送れるといいですね！！
一般論ですが、アパートのガス代は高いです。 正確には、料金が高く設定されているからです。 アパートにはガス屋の競争相ないのが無いからです。
>住宅メーカーの方は、契約時が今年の１０月までに契約すると２０年間４２円の買い取りになっていると説明してましたよ。 １０ｋＷ以上の太陽光パネルを設置するのなら２０年ですね。10kW未満の場合は１０年です。 ※固定価格買取制度において、平成24年度の買取価格の適用を受けるためには、経済産業省令及び告示上、平成25年3月31日までに、(1)経済産業大臣の設備認定を受けることと、(2)系統連系に関する契約の申込み書類を電気事業者が受領することの2点を済ませておく必要があります なお、４２円は２４年度の調達価格です。２５年度は３８円となっています。
＞60Ａだったら主開閉器契約のＥＬＢ30ＡかＳＢ60Ａを付けるしかないと… 「負荷契約」があります。 照明は全部点灯し、コンセントは 1ヵ所 150VAとして総負荷容量を計算し、一定の需要率と負荷率かけ算し、少数以下四捨五入した数値が 6kVA なのです。 ＞先輩に聞いてもＳＢなしのＥＬＢ40Ａで60Ａ契約できると… 単三 40A 以上の SB ができたのはたかだか 30年ほど前に過ぎません。 それ以前で 30A を超える契約はすべて負荷契約でした。 先輩といってもまだ若い方なのでしょうね。
給湯器にも　いろいろな機種タイプがあります 構造や作動原理も違います 燃焼は同じで　湯量で温度を調整する機器もあります ぬるければ多い　熱いとすくなくなります 一般的な外置き壁掛けなどの給湯器は ガスの調整　大燃焼小燃焼 能力切り替え電磁弁　ファンモータで燃焼を制御しています また　水比例弁などで　缶体で作った熱いお湯に水を混ぜます そして　出口の水量サーボなどで　出湯湯量も調整します 機器内部にには数箇所にサーモ　温度を検知する部品がついており これらを　コンピュータで制御し 設定温度通りのお湯が出るようにしています 温度を低く　湯量を少なくすれば　それだけ燃焼も弱くなり ガス代も節約できます 同じことを質問する人は多いですが 多少のガス代節約のために苦労して温度や量をさげるなら もっと　ほかの部分で　節約しましょう お湯は出しっぱなしにしない 家族がいれば　お風呂は続けて早く入る また　他の電気代　余計な電気は消す　など しましょう ケチと節約は　全く別です 給湯器など　便利で快適な生活をしながら 節約できるところ　無駄は　節約しましょう それがいいと思いますよ（＾＾
　某水道局に勤めていました。○○電力さんや、○○ガスさんとも常に連絡を取ってました。 　で、千差万別なんです。同じ料金体系なのに。 　「うちの水道代異様に高いぞっ、お前ら何やってんだ」と１日○件くらい 　お叱りの電話をいただきます。 　実際行ってみると同じマンションでお隣さんと同じような使い方をなさっていらっしゃるのに 　「どうしてこんなに違うんだろう。」と思う事しきりでした。 　どのくらいになるでしょう。と言うご質問にはお答えできないですが。 　水道なんか市町村ごとに料金体系が違うし。(結構違う) 　だから、料金を抑えるご参考としては。 　例えば、 　髪の長いキレイ好きの女性の場合なんか、シャワーの方が高くつくことがある。 　お風呂の水を洗濯に使うのは効果的。(衛生面とかに全く問題なし。) 　お家にいる時間が長いのなら、無理に節約するより、快適に過ごせるようにした方がエコ。etc. 　ご参考まで。
可能性としてです。確実ではありませんが。 １．ホース自体の不良・・・メーカーに責任がある場合があります。 ２．個人賠償責任特約・・・日常生活における第三者に対しての賠償、という事であれば可能性はあるかもしれませんが、この特約がついていて、問合せをしてもだめ、ということであればダメでしょうね。
お使いの水栓によってかわります。 海外製ですので、ホース接続部が多分G3/4のメネジのなってると思います。 なので水栓の出口をG3/4オネジに変換しなければなりません。 多分一発で変換出来るアダプターは少ないでしょう。 複数個組み合わせるか、分岐水栓（分岐バルブ）と併用などの方法もありでしょう。
一晩マイナス四度ほどでは　凍結はしても水道管破裂（実際はひび割れ）までにはなりません 日が当たり気温が上がってくれば溶けて普通に使えるようになるでしょう どの程度の気温で蛇口が凍結するか、どの程度水を流しておけば-5℃程度では凍結しないとか　を実験体感しておくのも良いでしょう -10℃くらいまで下がると保温の弱いところは凍結破裂することがあります 破裂は管の曲がり部（エルボやティー）に起こります、直管の部分で起こることはありません 直管の部分全体が凍結膨張し、その力が曲がりの部分に集中し、その力に耐え切れなくなって継ぎ手の金具にひびが入ります
管理会社じゃないですかね。
賃貸であれば設備の減価償却費は家賃に含まれていますので、大家の責任で直して然るべきもの、あなたが費用負担する必要はいっさい御座いません。 勝手にいじって万が一なにか有れば、逆に損害請求される場合も無きにしも非ずです。 これは使い方に問題がなかった場合です、トイレの詰まりは居住者負担になるのが一般的。
ハイカロリーバーナーを最高で使うと4.2ｋｗ位ですので1時間に0.15立方メートルで、関東の平均価格だと1立方メートル536円ですので、1時間80.4円ほどになります、基本料金は抜いてです。 ハイカロリーバナーのとろ火で0.5ｋｗ位です、そうするとおよそ1時間に0.02立方メートルのガスを使います、1時間で10.7円ほどだと思います。 ちなみにガスの給湯器24号だと44.2kW位ですので1.58で1時間に846円になります。 ＞１日２時間くらいの料理でガスコンロの使用 1日を通しても2時間使う事って少ないと思います、とろ火で煮込み料理位ですかね、火力最大で長時間使うのは餅つきの時にもち米蒸かす位だと思います、2000円増えると思っていれば間違いないと思います。 賄だけでの使用量は一般家庭で1～5立方位が普通ですよ、ガス代のかなりの部分が給湯器だと思って間違いないです。
ダイヤル式であろうがデジタルであろうがリモコンを使ってる限り電気がこないと使えません。昔ながらの風呂釜、水をはってからお湯を沸かすタイプで浴槽の横に付いてるバランス釜なら改造費用を嫌う人の為に細々ながら生き残っているようですが・・・
給湯器は１０年前と今の最新型では燃費効率が３０％も省エネだといわれています。 お使いのガスがプロパンであるならば、無料で設置してくれます。 http://muryoukoukann.blogspot.jp/ ガス会社は指定業者に変更が条件になりますが・・・・ その時に今のガス代を相談すればＯＫです。 何故か？ それは、プロパンガス基本料金は業者により値段がバラバラなので相談に乗ってもらいやすからです。 ガス代も下がり給湯器も最新型に変わればいう事なしですよね。 参考URL：http://muryoukoukann.blogspot.jp/
マイナスドライバーで、止水弁の開き具合を調整してみましょう。 説明ページはこちらです。 http://www.kvk.co.jp/support/maintenance/mente16 …
＞ソーラータイマーに変更すればもっと削減できるとの… ソーラータイマは全国各地の日の出日の入り時刻を記憶しているというだけで、明かりセンサーはありません。 晴れの日でも雨の日でも同じ時刻に入り切りするので、現状のＥＥスイッチと２４タイマーに比べて、必ずしも省エネとは言い切れません。 もちろん、ソーラータイマに明かりセンサー (EEスイッチ) を別付けすることはできますが、それなら現状と何も変わりません。 ＞ＥＥスイッチの感度を一番小さくすればソーラーターマーと比較しても遜色… まあ確かにEEスイッチもその動作原理が何種類かあり、まだちょっと明るいうちに点くものとかなり暗くならないと点かないものとがあります。 そのあたりを見極めて EE スイッチだけを取り替えるのが現実的でしょう。
電気屋さんに、電球の受け口を取替えてもらいましょう。 昔から、玄関や廊下は地震・火事などの場合の避難通路であり、蛍光灯全盛時代も、即点灯できる白熱球で設計されていました。 トイレも、オシッコ、ンコで緊急性があり、白熱球が使われていたのです。 いまは、ＬＥＤなども即点灯しますが、現状では漏電する可能性もあります。 一度、電気屋さんに見てもらい、安心して用を足しましょう。
JCOMの契約ではなく、「JCOM in the ROOM」でアンテナではなくJCOMのケーブルを使っているというだけではないでしょうか？ その場合は、追加でJCOMに契約しなければセットトップボックスは貸し出されないですし、無料で地デジが見られると思いますし、別のプロバイダー契約も可能です。 アパートのJCOMの契約内容を詳しく聞いたらいかがでしょうか？
昨日の夜から置きっぱなし、ということですから、 とりあえず大丈夫でしょう＾＾ ガス栓が開いていたとしたら、の危険性は、 タッパにではなく、他の電気機器ですね。 例えば一日中付けっぱなしにする空気清浄機とか。 まぁ分からないですけど、何かしらの不運でコンセントがバチっとなったら、、、丸焦げですねぇ。 でも、ガス栓も、昨日の夜からなんですよね？ 大丈夫なんじゃないですかねぇ。 責任はとれませんが。 これからは気をつけましょう。
30分。 すぐ終わります。
ガス会社が高いのでしょう。 基本料金が１５００円、単位料金が３５０(円/m3)以下なら適正価格でしょう。 https://sites.google.com/site/dennkigasusuidoury …
ガス給湯器のエコジョーズの併用なんて全く無意味です、1台で十分給湯できる給湯器を2台置くようなもので全く無意味です。 安い深夜電力で沸かすとしても、コストはほとんど変わらないか高いかも、オール電化でガスの基本料無しにしてトントンくらいのものです。 今使ってるエコジョーズが寿命になってから、オール電化にするかその時に考えれば良い事だと思います。 月4500円でお湯が使いは訪問員の知識の無さがなせる技、もしくは悪意があるかです、あなたがたの解釈の誤りかもしれません、そんな事は絶対にあり得ません。 オール電化って都市ガス単価165～200円くらいならほとんどガスとコストの差はありません、太陽光まで導入するなら安くなるのかもですが、耐用年数まで考えると？エネルギー価格の上昇次第、エコジョーズ使えるうち使って様子を見られるのが懸命かと・・・
No.2の方が回答されているように、ガステーブルのガス消費量は微々たるものです。 それに比べて、給湯器は多くのガスを消費します。 例えば給湯器では、40℃のお湯を連続して給湯出来ますから、風呂に湯を入れるのにもそれほど時間が掛かりません。それと同様にガステーブルで湯を沸かし、風呂に入れるとしたら、途方もない時間が掛かってしまいます。 調理のガス料金は気にせず美味しい料理を作って下さい。それに比べて、洗いものや入浴などは、やり方によっては、かなり料金が違ってきます。 余談ですがテレビ番組の「一万円生活」を見るとガスや電気料金をどのくらい使っているかが分かりますよ。
種火とは言うが口火とは・・・・・ ２４時間だとしても、十円もしない
37型TVが平均150W位です、ノートPCはACアダプターが60Wが最大ですからそれより少ないのはお分かりだと思いますが、Cor iなどの省電力モードが有るものなら画面が消えていれば、５W以下、画面点灯で30W程度でしょう、古い省電力モードの無いCor 2Duoなどなら画面が消えていて20W程度点灯していて45W程度でしょう。 Cor i7など省電力の為動作速度を10段近く変えたり、AMDなどは動作速度も数段変えるし４CPUのうち使わないCPUの電源を切ったり、両方ともグラフィックも動作速度を数段の動作クロックを変えるなどして所電療モードになります、Cor i7　2630QMで最低5W　デスクトップでもAMDのPhenomeIIX6で6.4W、Cor i7　3770でも7W程度と省電力化は進んでいます、一方クロックが変化しないCor 2DUOなどは30W近くの消費電力を消費します、一概にノートPCと言っても単純には言えません、さらにCor i7 ３XXXUなどになれば動作時の電力が17W程度ですから省エネモードでは3W程度でしょう。
電力量計の表示を記録しておけば良いだけです このような質問が必要な様では見当違いの方向に進んでいるのではないですか もう一度原点から見直しが必要なのでは！！
嫌なら契約不成立ですから、売らなければ良いだけです、むろん電気事業法に基づく契約ですから、電力会社が法律違反をしてブレーカーを変えず、買うなんて事はしないです。 で5350/100V=53.5A貴方の家から流れる訳です、30Aのブレーカーなら、発電するごとにブレーカーが落ちます、というかブレーカーが落ちたままで入りません。
配電盤で一番左側にあるのは契約用ブレーカーで５０Ａ、その右側に漏電ブレーカー、左側に回路用ブレーカー６個があるのだと思います。 電気のルートとしては、電柱＞引込線＞家屋幹線ケーブル＞電力量計＞契約用ブレーカー＞漏電ブレーカー＞各回路用ブレーカーの順となります。 回路用ブレーカーは、台所、居間、２階、玄関など方面別に分けられそれぞれ１５Ａの容量になっています。 全回路の合計５０Ａを超えると契約用ブレーカーが動作しますし、それぞれの回路で１５Ａを超過すれば回路用ブレーカーが動作する仕掛けです。 回路用ブレーカーは、各回路の屋内配線ケーブルの許容電流が１５Ａを超えると動作し、発熱したり火災を越すことがあるため保護用に設けられているのです。したがって回路用ブレーカーを単純に大きくすると屋内配線の保護が出来なくなり危険です。 特定の場所で大きな電気負荷を使うには、その回路に接続されている電気負荷を他の回路に分散して使用するか、それでも利用できない場合には、配電盤内に新たに回路用ブレーカーを設け、そこから露出配線で必要な場所まで配線を増設することになります。工事は資格のある電気工事士でなければいけません。 工事費は建物の構造や電線を延ばす距離、配電盤に回路用ブレーカーを増設スペースの有無よって異なります。 具体的には電話帳に載っている最寄の電気工事店に見積もりを依頼するしかないでしょう。
契約を認めないなら１円たりとも支払ってはいけません。 国会議員もＮＨＫ受信料を不払いです。 衆議院　西川京子議員 受信料払っている人間はバカ　バカ　大バカ https://www.youtube.com/watch?v=pbPo7o1BVj8 NHK受信料を払わない方法・【正々堂々と受信料払わない方法】 https://www.youtube.com/watch?v=Owmpl1yQmkA NHK受信料支払わなかったらどうなるの？２-１ https://www.youtube.com/watch?v=D-4d8M_hT88 NHK受信料支払わなかったらどうなるの？２-２ https://www.youtube.com/watch?v=7vy5nwbbUaM
エコジョーズを使用しています まずは驚愕の熱効率です。 同等の給湯の使い方でノーマル給湯器よりも、ガス代が3割減 CO2も3割減でしょう ドレン水は、そのまま地面に垂れ流ししています ドレン水そのものも僅かしか出ませんが、雑草も全く気にせずに生えてきているので特に問題ないのでしょう 他の回答にもあるように、ノーマルだと大気放出されていたものが、回収され中和も行われるので、環境負荷はより低くなると思われます
費用はかかりませんが、変更後1年以内の再変更は有料です（再変更の際には　万近いもしくはそれ以上の費用がかかります) 10Aあたりの基本料は　月280円程度しかありません　十数kWh相当です 20Aに下げようなど考えるのは、現実を無視した悪あがきでしかありません
基本的に、停電時は一部の小型器具を除きガスも使えなくなることを。 　済みませんが、プロパンでの実使用料金は分かりませんが ◇オール電化（東電の場合。電力会社により料金設定は異なります） ・電気温水器に比べ、エコキュートの電気代は1／3位と言われています ・オール電化契約の場合、万一の湯切れ時に深夜以外の時間帯に沸かす事が可能 ・湯がまろやか（温水器も同様、個人差有り） ・耐久性は、01年コロナが発売のため統計は出せず。エアコンと同じ位との見方が大勢 ・金額は、IH＋370Lタイプで工事費を込みで50万円を切っている量販店が有ります ・長期の停電時等タンク内の湯を使用出来る ・大災害時の復旧スピードはガスに比べ圧倒的に早い（電柱の場合） ・台所の油汚れや湿気も減る、換気扇の汚れが圧倒的に少なくなる ◆クッキングヒーターは、3口ともIHが良いと思います。我が家では1度も使用しません ◆店舗でしたら、暖房は蓄熱暖房機の評判が極めて良いですよ。弱点は、大きく重い、 　微調整は効かない。店舗のエアコンは結構電気代が掛かりますが、深夜電力を使うため 　それ程電気代は掛かりません ◇プロパンガス ・（基本料別として）使用時のみの料金発生 ・米国を始めとするシェールガスが輸入されて来ると価格が下がる想定（電気も下がる？） ・＠500円は圧倒的に高いと思います。現状では＠350円でも電気より高くつくのでは ・初期費用は、数社に問い合わせを。一般的にオール電化より安いと思います
http://www.yc.zennoh.or.jp/web/shoku/0112_1.html http://blog.livedoor.jp/hmotiduki1/archives/5157 … これらを読んでみてくださいね。 栄養がありますよ。 よく筋をきれいにとってたべる人がいますが、 私はそのままいただいています。 最近は、いろんな種類のミカンがありますよね。
三菱製の「ダイアホット」電気温水器ですかね。 シャワーの水と湯の出具合はどうです？同じ勢いではなく水の方が強いのではないでしょうか？ 水栓に流量調節が付いている場合は絞れば（水と湯の勢いを同じにする）なんとか使用出来るかもしれません。 ２ハンドルシャワー（ですよね？）で同圧配管が出来ていないと逆流の症状がでたりします。 温水器の安全弁から水が漏れたり、他水栓で湯を出しても水が出てきたりぬるかったり・・・・様々な症状があります。 因みに一時ストップ付き節水シャワーは同圧配管を使用していない逆止弁なしの２ハンドル混合栓には使用出来ません。 シャワーヘッドを元に戻し再度確認してみてください。戻せば異常が無いのであれば、そのままではその節水ヘッドは使用出来ません。水量調節するか、水道屋さんに同圧配管をしてもらうか、水栓を交換するか。のどれかになります。
No.4です　　訂正 ＞単価が異なるから受電量と売電量を相殺してはいけないのです 使用量累計と発電量累計を相殺してはいけないのです
10年ですか　微妙な所ですな　ガスなら買い替えですが　灯油なら見積りを出して貰い　判断すれば 早い物なら10年でもダメになる機器もありますから　今のエコタイプにしても可ですな
以前使用していた　リンナイ製が　そうでした　パロマにしてから　一発で着火します　製品が悪いのです
煮込み料理が好きで延々ガスを使っていませんか？ 圧力鍋を使ったり、電気ケトルでお湯を沸かしてからつかったりすれば 時間短縮にもなりますし、ガス代も節約できますよ＾＾
お湯が出るまでの時間は　給湯器機器から　その蛇口までの距離によります 遠ければかなりじかんがかかりますが １分は長いと思います　数十メートル離れているのでしょうか？？？ 機器を交換したから　遅くなる　ということはないと思います 機種や能力により　多少の差は出ますが 機器は点火　設定温度になるまでに　必ず水が流れてしまいます 蛇口を開けて　水が流れてから　初めて点火動作に入りますからね あとは　配管に残った水も　蛇口から出てきます 給湯器を買い換えれば　すぐお湯が出る　などということはありえません どこのCMでしょうか？？ ガス屋　給湯器業者など　ほとんどは　適当いい加減なことを言う会社が多いです 気をつけてください 貯湯式の給湯器ですと タンクに貯めたお湯を蛇口に送るので 配管に残った水以外は　流れてきません お湯が出る時間は短いと思いますが ただ　貯湯式は　お湯の量　圧が　かなり減ります そのぶんは　出し始めのお湯が出る時間は遅くなります 距離がないのに　時間がかかるならば 配管や　蛇口や　機器に　不具合　設備不良　などあるかもしれません 親切でちゃんとした業者で交換していれば 言えば　調べたり　説明してくれると思います 気のせいだ　正常だよ　それだけで終わってしまう適当いい加減な業者がほとんどだとは思いますが・・・・・ もし　どうしても　おかしい　と思うならば メーカー修理など呼んでみましょう 保証もあると思います 出張料くらいはかかってしまう可能性もありますが ノーリツさんなら　対応もいいし　ちゃんと調べて説明して 大概は　保証内でやってくれると思いますよ
以前住んでいた所では45リットル洗濯機二日に一回程度（ポンプもないので残り湯は使った事無し）、風呂は基本シャワー（シャワーヘッドは節水用のヘッド）、週2程度浴槽に湯を張る二度沸かしなどは無し、皿洗いの水は出しっぱなしにしない、トイレは10回より多分上で水道代は二カ月で3000円くらいでした。現在の所は定額制なので使用量に関わらず月3000円です。
＞タンクのゴムパッキンが古いのか最近少量の水が常に流れる状態です。 タンクに給水している管（タンクの外側から轢かれている管）を追っていけば、止水栓が見つかります、マイナスドライバーで開け閉めが出来ます。 ウォシュレットを使用しているなら、色週レット用の止水栓が付いている場合もあるので間違えないように。 まず、タンクの底にある弁体部分に異物が挟まっていないかを確認、 古いと黒いすす状のものが手に付きますので（水に広がります）、それがかなりひどいようなら、異物があっても交換が必要。 弁体が、 フロートゴム球なら、ゴム球を新しく購入して交換、ホームセンターであると思いますがなければ取り寄せかネット通販。 また、ゴム球の大きさもあるので確認。 （900円くらいです） ゴム球ではなく、蓋状のものなら蓋についているパッキン交換かふたの部分全部を交換。 この場合は、型番わからないとパッキンの大きさもわからないので、パッキンが外せるなら外して店（ホームセンター）にもっていく、メーカーの代理店等は型番が不明だと探してもくれない店があります。 それと蓋の全交換はタンクを外さないとできない可能性があるので、その際には大家さんか管理会社に連絡。
電力会社は全国一社ではありませんから、この種のご質問は電力会社名を明記しないと、的を射た回答にはならないことをお断りしておきます。 ＞知り合いが勝手にまた電気利用開始の手続きをしたら… 電力会社としては、その家の持ち主が誰であるかは関知しません。 電気を売ってくださいという人がいる以上、電気は売られるのが基本です。
私の使っているメーカーでは「15日間湧き上げなくても臭いや腐敗などは無い」との事です。 ただ、湧き上げストップしていますと、【帰宅初日は湯が無い状態】。当然深夜料金が安い契約を 結んでいる場合、夕方や朝晩時間から湧き上げることになりますが、コストも時間も却って掛かって しまいますので　・控えめとか・夜間のみ（運転）とかの設定にしておいた方が良いと思います。 メーカーにより異なりますが、・エコキュートは前日や曜日毎の使用量、残湯量、外気温度等を計算 して深夜から夜明けに掛けて・予想必要分だけ運転をしますので、・停止するのと・運転しっ放しと では月に100円も差が出ないと思います。 ご存じかも知れませんが、風呂、シャワー、台所や洗面所の給湯全体で、4人家族で平均月1300円～ 1500円位だと思います（値上げ後で）。 ・メーカー・型番・取扱説明書を持参して該当の電力会社に相談されてみるのも良いでしょう。 個人では、オール電化の方は上得意さんになりますので親切に教えてくれるでしょう。 ・メーカーにも聞いてみてください。
業者によって色々でょ。 でも、使ってみて問題なければ、安い方選びますが、どうやって使ってもらうかですね。
近所に「井戸水を利用」してる世帯はありませんか？ もし、地下10数メートル程度の浅井戸だとすれば、土中に染み込んだ灯油が降雨などによって自然に土中深く染み広がって地下水の水脈まで達すると「染み込ませた灯油で井戸水を汚染」させる原因になる場合があります。 このように、知らず知らずの間に「他人に多大な迷惑を掛ける」ことも考えるべきです。 なお、灯油の水抜きとは屋外灯油タンク下部に溜まった雨水でしょうか？ それだとしたら、ドレイン(抜き出し口)にバケツなどを排油受けにして水抜きを行うのが最低限の常識でしょうね。
光熱費の基本・電気代を除いて月に　14,000円～19,000円では困りますよね。 ◇前の住宅・プロパンガス（通常基本料≒1,500円位）＋＠300～＠400円＊使用量≒ほぼ妥当 　　　　　・上下水道2ケ月分（自治体によりバラバラですが）≒平均の2.5～3.5倍位→　高過ぎる。 　　　　　　大家のピンはねか、ゴマカシの可能性が有り得る。 ◇今の住宅・プロパンガス（高過ぎる、基本料が無いのは見せ掛けだけ）※上記参照 　　　　　　入居時の契約書を見ましょう。ガスに関しての契約項目が無いのなら、他の業者を2社ほど 　　　　　　当って見積を取ってみる。　他業者に変更不可の場合でも、価格差が大き過ぎることを書類 　　　　　　を提示して交渉してみる。　※基本的にプロパンガスの業者選択は自由ですから。 　　　　　・上下水道に関してですが、メーターの数字を控えておくべきでした。 　　　　　　質問者さんが仰る通り、通常40m3≒4,000円～7,000円位ですよ。 　　　　　　自治体毎にバラバラですので、ネット等で調べて【価格の根拠】を聞きましょう。 ◇同居人数が不明ですが、シャワーより風呂の方が水もガスも使用量が少なくなる場合が多いです。 　特に、この厳寒期は　・体が温まる＝光熱費削減　・肌の保水状態が圧倒的に風呂の方が良い。 ◆何事も・契約書なり、・文書が無い場合は水掛け論になりやすいので注意したいですね。 　・検針票なり・使用量の知らせなりは、直ぐに捨てずに3年位は保存しておきましょう。 　そして、おかしいと思われましたら、実際に自分で・メーターなどで確認すると良いでしょう。 そして電気代でも水道代でも、皆さん見落としがちですが、 ◆光熱費の【使用量】は、前年同月と比較される際に【所要日数もチェック】する。 　何故かと言いますと、日数で3日違っていますと（1ヶ月30日の）1割!!違って来ますので。
空調方式はなんでしょう。 空気熱源ヒートポンプ方式、温水暖房方式、温風暖房方式、電気暖房方式など熱源や方式により電気代は大きく変わります。 当方は北国ですが、24時間の地域暖房方式で、14000円/月ほど掛かります。 温水パネルのため、電気代は掛かりません。
既に回答がありますが、電源を切る場合、水抜きをしなければ、破損の恐れがあります。 修理に関してですが、運が良ければ（破損の場所や大きさ）ロウ付けで修理可能な場合もあるでしょうが、基本的には水圧が掛かるので難しいと思います。 業者に不信感があるのでしたら、とりあえずメーカーに問い合わせてみたらいかがでしょうか？ 器具の交換工事は、液化石油ガス設備工事士の免許がある人ならば、問題ありませんので、他の業者でも大丈夫ですよ。
No.2です、書き忘れました、音の問題 出すと音がするのであれば水漏れではなさそう、お湯を流す事で配管が膨張してひずむ時に壁を叩くような音がする事はあります、あまり大きな音なら相談される事ですが、壁はがしたり大事になるので大家はやりたがらないでしょうね。
気圧の問題だと思います、室内の気圧が外の気圧より高ければ低く、その逆なら高くなります。室外の排水溝に風が吹き込んだりして一時的に外のが高くなれば水位があがりますし、上がったり下がったりの繰り返しになる事もあります。
夫婦2人 電気5,000円 都市ガス3,000円 水道代3,000円 冬期、24時間地域暖房14,000円 週2回、ジムの風呂に入るので、ガス代・水道代が少し安いかも。 単価に地域差もあるでしょうね。 電気の契約は電子レンジ、電気オーブン、炊飯器などの同時使用をしなければ、30Ａで十分です。
化粧キャップは回して外すタイプとそのまま引っ張るタイプがあります。 同じような陶器製だと回るタイプが多いでしょうか。古くなると上手く回らず壊れちゃったりしますが・・・ 固定ネジを外し（勿論排水管・水道管は先に外しておく）少し持ち上げると外れるとおもいます。 ハンガー（フックのような金具）に引っかかってるだけと思われます。 あとはハンガーを外せばOK。 現物を確認していないので、海外製の場合など違う取り付け方法の物もあるかもしれませんが、国内産の一般的なものはこのような感じで付いてると思いますよ。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … これを参照して下さい もしくは　灯油　×　指定数量 上記によると指定数量は1000Ｌなので 180Lはクリア という事になります。ちなみにガソリンは200Lです。 なお、ガソリンはポリタンクでは運べません、というか販売して貰えません。
今はさすがにないですが、昔、すきま風というか、雪が吹き込むことがある家に住んでましたが、慣れていたのか、特に暖房無しでした。それでも風邪とかひかなかったですよ。
単価520円と考えられますので特に高くは無い、むしろ若干安いかと。 ガスコンロはほとんど使わないとおっしゃいますが、一人暮らしなら良く使っても1,5立方のものです、あなたの場合はほとんどがシャワーなのでしょう、それだけシャワーでの無駄が多いのだと思います。 シャワー15分使ったら、お湯をはるのと同じくらいガス代かかります、シャワーって使い方誤るとお風呂よりガス使います。 夏場は給湯温度下げて、こまめに止めればお風呂の1/4くらいになる事もありますが、冬場は給湯温度も上がりますし、寒いからと言って出しっぱなしになるなら、湯船に浸かったほうが安いです。
フロートバルブが悪いのかもしれません。 http://www.toto.co.jp/aftersupport/pop/shikumi.h … http://search.toto.jp/kensakuou/ResultList.aspx? … 大きさが違いますので、今あるものの寸法を計っておいた方がいいでしょう。
同じ質問があります。 たこ足でたくさんプラグを刺してないでしょうか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6391730.html
単にお湯を沸かすだけなら、最大パワーで短時間で沸かした方が、電気代は最安になります 低いパワーでゆっくり沸かすと、時間がかかる分、熱が逃げる量が多くなるからです 他には、料理に圧力鍋を使うと加熱時間が少なくて済むので節電になります IH対応でも3500円くらいですし、鍋代は短期間で元が取れます
妥当な額です より詳しく知りたいなら　料金ではなく使用量で見ることです それとガス料金の基本料金と単価を気にすることです 都市ガスよりベラボーに高いようなことを言う人が居ますが、大方は思い込みです（高めではありますが) 都市ガスは同じ使用法ならばプロパンガスの2～2.2倍使用します つまり単価がプロパンガスの半分以下で同等です 都市ガスは公共料金ですから　地域では同じです プロパンガスは自由競争の商品ですから業者が異なれば異なります、同じ業者でもユーザでことなることもあります それを踏まえて　都市ガスをプロパンガスと同じ条件で比べれば 都市ガスはプロパンガス1立方ｍ相当で　270円～420円程度　 プロパンガスは　300円～650円です(業者により大幅に変わる、隣家と100円以上異なることも珍しいことでは無い） 毎日風呂を沸かせば　月30立方ｍ程度にはなります　基本料金は1500～2500円ですから　最も安ければ10500円　高いので22000円　使用量が20立方ｍ程度に収まっている可能性もあります まず使用量を把握することです（請求書に記載されているはずです） 毎日のガスメータと電力メータの読みを記録して毎日の使用量を掴めば　さらに省エネの方法も見つかることでしょう
蓋が腐食している状態までになると、はっきりいってもう寿命です。 なぜなら、錆びているのは開口部だけでなく、内部までに至っているからです。 その為、補強材というのはメーカーでも保証できないので用意していません。 それでも補強でしばらく持たせたいのであれば、鋼管を２分したものを電柱バンドのようなもので巻き付ける位しかありません。 どっちにしても寿命は来ているので、建て替えが必要になります。 照明の鋼管柱というのは、直接的な設備に関係しないので経費削減対象になりやすく安価なものを使用されがちですが、倒壊すると大事故になります。 本来であれば、耐蝕対策を十分に施したものを使用する必要があるものなのです。 その為には錆び止め塗装では不十分で、溶融亜鉛メッキを施したものが必須となります。 価格的にもそれほど違わないので、検討された方が良いと思います。
電気温水器（エコキュート）は基本的に超大型電気ポットだと思って下さい。 安い深夜電力を利用して数百Lのお湯を沸かして、それを利用します。 昼間にタンクが空に近くなるようなら設定次第ですが、昼間でも沸かします。 フルオートでもセミオートでもここは同じです。 フルオートやセミオートの違いは、基本的にお風呂（湯舟）の管理部分だけです。 セミがお湯張りだけ。 フルはそれにプラスして、保温、湯量管理が出来ます。 湯舟のお湯が温くなったり、少なくなったら自分で足し湯をするならセミで十分、それが面倒だというならフルオートで。 電気温水器で本当に重要なのは、フルオートかセミオートかではありません。 タンクの容量です。 安い深夜電力で1日に使うお湯を沸かすので、お湯が無くなると昼間の高い電気で沸かすか、その日は我慢するしかありません。 お風呂の時間がバラバラ、シャワーとかも多いようなら、ワンランク上の容量のを選んで下さい。 4人だと370Lでも一応大丈夫そうだけど、余裕を持って460L以上のがいいです。 ちなみに実際に使えるお湯の量はタンク容量より多いです。 タンク内には80℃以上のお湯があり、蛇口からは自動で水で割って42℃で出ます。 ↓電気温水器の選び方を見て下さい。 http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/diahot/
実際に交換したことがあります。 私もその点が不安でした。 蛇口(シャワー)を外したところ、スペック上はΦ36なのに 実際はΦ38を超えていたと記憶しています(思った以上にブカブカです) OEMを多く手がけているKVKを見るとΦ36～38のようです。 従って洗面もそのようなものが多いと思います。 http://www.kvk.co.jp/products/upload/save_image/ … 心配なら今ついている蛇口の取り付けの直径を測ることです。 でも、奥ばっていてむりなので、円周を測って3.14で割ります。 10mm程度の帯状を200mm作れば、メージャーの完成です。 ネジ部に巻いて重なったところに折り目をつければ測定完了です。 上向きの作業になりますので、下の収納部分に座布団を敷いて 寝るようにすると作業が楽です。
これだけ助言をいただいているのですから、少し節水コマとはどういう仕組みで節水するのか、調べるなり然るべきところに尋ねるなりしないと水道局方面の方は涙が出てると思いますよ。聞き覚えじゃなく自分で確かめればわかることですから。正確な知識を持っていただけるとうれしいです。気に障ったらごめんなさい。
雑菌云々は　交換期限には無関係です 取替え直後でも　仕様間隔が１日以上になれば（それ以下でも)ある程度は発生します カートリッジに貯められている量の２倍くらいは雑菌が混じるのは避けられない　と受取ることです 長期間使用していれば雑菌は増える　とも 他の回答にもある通り　塩素除去以外は大した意味はありませんから　撤去するとか　可能ならカートリッジを外してしまうのも一法です
まず、一番簡単な方法として二股ホース継手があります（http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BF%E3%82%AB%E3%82 …　セットで1000円程度） この場合、ガーデニング側だけを途中で取り外すことは難しくなります。 必要に応じて取り外し可能の場合は、二股ホースのガーデニング側にワンタッチホースジョイント（http://store.shopping.yahoo.co.jp/irisplaza/g167 …　600円程度）を取り付け、必要に応じて取り外します。（取り外しても水が漏れることはありません） ここまでは元栓を止めることなく、素人（無資格者）で知識がなくても作業は可能です。 水道元栓を止めて工事ができるなら、蛇口を二股用に取り替えることも可能です。 ネジの締め込みにある程度の知識が必要になりますが、1万円程度でデザインも素敵な色々なものが売られています。 （http://www.google.co.jp/search?q=%E4%BA%8C%E5%8F …）
リモコンコンセントと言うのが市販されています。 http://www.ohm-electric.co.jp/wp/archives/3450 沢山ありますよ。 http://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AA%E3%83 …
電気料金は、単純に使用電力量だけで決まりません。 基本料金、電力量料金、燃料費調整料金、さらに再生可能エネルギー発電促進賦課金などがあります。 請求書の明細にそれらの内訳が書いてありませんでしょうか。その内訳や契約メニューが分からないと、なぜ料金が増えたか正確な判断はできません。
圧力鍋がお勧め、加圧するまで強火で5分弱、加圧出来たら弱火で5分、蒸らし10分の20分以下で炊けますよ。しかも電気炊飯器より美味しく炊けます。 ホームセンターで売ってるSGマーク付きの2500円くらいのもので十分です、でもテフロン加工されてないのでご飯がへばりつくのが難点。 他の料理でも加熱時間が短縮されますので、ガス代の節約になります。
うちは道南ですが　通常では室内温度１０度以下にならないので旅行等で数日留守にするとき以外は外回り以外水抜きしていません。また、ヒーターの設備もないです。 主さんのお部屋が夜間、氷点下に下がると仮定して考えると・・・・ 基本的には 元栓（水抜き栓）を閉めてからレバー倒して、すべての蛇口を開ける（抜けきったら蛇口を閉める） で間違いないのですが、寒冷地仕様の蛇口にはそれぞれに水抜きがついているものが多いです。 お風呂場のシャワーとカランにはカランの下に小さなねじを開けて抜きます。 キッチンのレバー水栓はシンクの下の扉の中に水抜き機構がある場合もあります。 給湯器も水抜き栓ありますよ。 その他は　配管工事のときに部分的に低い部分を作ってしまって　その部分が抜けないのかも？ ガス屋さん（水道屋）・管理会社・大家さん　いずれかに見てもらうのが良さそうです。 昨年末、うっかり外の蛇口の水抜きを忘れて　翌日大噴水になってましたｗ まだまだ寒い日が続きますので　そんなことになる前に見てもらったらいかがでしょうか？
＞賃貸なのでブレーカーが一ヶ所（スイッチ3つに漏電酔うのが1つ）しかなく、屋外のだけ落とすことができませんでした 大家の了解を得て、屋外コンセントに屋内のスイッチを付ける様に電気工事業者に依頼するのが良いでしょう もうひとつの方法は屋外コンセントに蓋を付けチェーン等を使い施錠する、この方が簡単かも
うちは暖房の設定は２８～２９度にしています。 部屋の人のいる場所に温度計があり２２度を しめしています。 エアコンの能力に比して部屋が大きいのです。 温度計を置くことを勧めます。 僅かの投資でエコになり電力代も下がります。
＞単価は280円と非常に安い 超安値です　 発熱量を考えると都市ガスより安いくらいです　1リットル90円の灯油とほぼ同じ 灯油ファンヒータに代えるメリットはありませんね（変えると灯油150リットルは使うでしょう、90円として13500円） 削減するには生活パターンを変えるしかないでしょう それが出来なければ甘受するしか なお、原料の価格変動や円安で近いうちに100円近い値上げ通告が想定されます、どう交渉するかです
＞10月分は　5.0ｍ^3　　　で5250円 ＞９月分は3544円… ＞８月分は　1.4ｍ^3　　　で3133円 ＞今回の利用料は13.1ｍ^3 これが全てを表しています これだけ使用量が増えれば、料金が増えて当然です このガス量の差は全てシャワーの使用状況によるものとみなして間違いないでしょう 寒くなり水温が下がったのと、寒いので湯温をあげ、温まるまで使用時間が長くなっていることが明確です なお都市ガスなら使用量は2倍以上になります　プロパンガス1立方ｍは都市ガスの2立方ｍ以上に相当します 10月以降に値上げが無ければ　基本料金2500円　ガス料金560円/立方ｍ程度ですね 全国平均かやや高めかと 単純に料金だけしか見ないととんでもない見当違いを起こします （質問の発端が見当違いな観点であることに気付かれますよう)
何事も自己責任でやることが大切です。 また何かわからないことがあれば、なんでも聞いてくださいね。
まあ、住む地域でも変わりますし、どんな生活をするかでも変わりますよ。 家の両親は東京（23区内）に住んでいて（持ち家）年金暮らしですが、月に約15万円で普通に暮らしています。 年寄りですから外食はほとんどしない（私たちや妹家族が行ったときに行くぐらい）、趣味と言ってもカラオケや盆栽、小さな庭いじり、知り合いの家にいっておしゃべりぐらい、車は運転しないので持っていないという暮らしぶりです。 服や靴、アクセサリーなどはほとんど買いませんし（買っても平均すれば月に数千円になるかどうかのレベル）、旅行もほとんどしません（子供や孫が招待する感じで行くのが年に1回ぐらいありますが） まあ、７０を越えたのであまり参考になるかどうかは分かりませんが。
二人暮らし(昼間も在宅が多いです)、オール電化、エコキュートは同じ条件ですが１年前に建てた一戸建てでエアコンは３室(ＬＤＫ、書斎兼寝室２)で使用しています。 東電管内で南関東地区に当たります。先月といっても11/16～12/17ですが(今月の検針はまだです)、電気料金は13,600円です。 居住地区や建物の構造/断熱性能等に大きく左右されると思いますがエアコン１基で14,000円ですと高めのような気がしますね。
＞ガス使用量15～17m3は適正な量 何人暮らしでしょうか？私の所は4人家族でこの時期に15立方です、特に目立った節約もしていない普通の使い方です。 使い方はまちまちなので適正かどうかの判断は難しいと思います。 ＞1m3あたり460円という価格は適正でしょうか？ かなり安いと思いますけど、一般的に安い所でも500円位です。 ちなみに他の回答で300円とかの回答もありましたがネットで検索すると出てくるような消費者協会とか適正化協会なんて言う怪しげな所の情報ですので鵜呑みに
＞8kWhのバッテリを200V/4時間で充電し、充電効率を90%とすると電流は約11Aになる というのは、どういう風に計算したのですか？ 8Kwh　＝　8Kwなら1時間　2kWなら4時間　の意味 8Kw　200Vなら40A、2kW　200Vなら10A・・効率を0.9とすれば10/0.9＝11.1A 200V11Aを4時間で8.8kW 内容は中学レベル　計算は小学校レベルです ゆとり教育の理数系軽視の結果なのでしょうか？
たぶんパイプのつなぎ目のパッキンが老化してるのだと思います。 場所にもよりますが自分で修理できるかもしれません。 パッキンはホームセンターなどで入手できるはずです。 外せるようならば外して同様のパッキンを購入して交換すれば良いだけです。 数百円で済むはずです。 修理を頼むなら、プラス工賃が掛かるでしょう。 部品代は大したことないんですけど、工賃が高いんですよね・・。
カクダイ（混合栓メーカー）DIY向け混合栓の交換解説ページ http://kakudai.jp/try/kitchen/002_4_single.html １つ穴混合栓や「ショートクランク」という再変換部品付きの解説もある クランクを外して「座金付き給水栓エルボ」の状態であれば、 給水管側（メスネジ）は単独蛇口、混合栓とも全く共通ですので さびゴミを取る＞クランクねじ山にシールテープ巻く＞適切にねじ込む。 で済むのですが、角度と間隔の調整範囲を稼ぐ意味のクランクから混合栓は、 各社の標準形状が異なるので、そのまま残すのは難しくなります。 ただし通常表面にアルファベット刻印でメーカーが明示されるのと、 KVK,INAX,TOTO,三栄、カクダイはG3/4クランク側ナットで概ね統一。 もちろん全く同一再使用でもクランク取り付け面のパッキンは新品入れ替え。 間隔修正が必要なら、シールテープ劣化も考えクランクごと交換して下さい。 壁側の「座金付き給水栓エルボ」に問題があれば指定工事店など設備店に依頼下さい。
>何が原因なんでしょう？ 場所がどちらか分かりませんが、、、 単にボイラーの給水菅が凍っているのではないですか。 今朝は、寒いですし。 お昼まで待って、それでも解決しなければ、故障かも知れませんね。
ランニングコストでだけ考えるのはどうでしょうか？ 　初期コストと機器の耐用年数を考えねば。 エコキュートの場合は設置場所のスペース（w160×d80 ×ｈ？　弱）があるかと 自宅や近隣に深夜ヒートポンプ騒音被害がないような場所を設定できるか。 それが可でしたら、本体価格+取り付け価格+防音土台設置コストも含めて見積もりをしてもらいましょう。 　エコジョーズの場合は、本体+取り付け価格で見積もりをしてもらいましょう。 これが初期コスト。 ランニングコストはno.2さんの方法で比較+点検コスト。 あと、エコキュートからの湯は飲食用には適さないのでご注意を。
最近は灯油代も高いですよね。うちのエアコンが比較的能力高めだということもあり、（灯油は買いに行くのが大変ですし）エアコンをメインで使っています。 扇風機を一緒に使って空気を循環するようにして、温度の設定は低めにしています。ついつい設定温度を上げてしまいそうになりますが、厚着をして設定温度を変えないようにして今のところ頑張っています。 湿度も体感温度に影響しているようなので、部屋を乾燥させないようにした方が良いみたいですね。私は肌が乾燥しやすいこともあり、加湿器と洗濯物で対応しています。 こちらのサイトでウォームビズについて詳しく紹介していたので、一応のせておきますね。 http://setsuden-hakken.com/setsuden/warmbiz.html 灯油も、もう少し安ければ良いのですが・・・。
5号湯沸器だったのを見落としてました 丸ごと交換しても　機器の値段は2万円程度です 工事費入れても　3万円程度ですから潔く交換しましょう。 なお、その機器は屋内で使うと酸欠の恐れがありますので　換気扇を必ず使いましょう
ゴミにはなるので、他人にしたら迷惑な話だが それ自体が発火したりはしない
NO.1です。 補足を読ませて頂きました。 少なくとも、火事などで自分が火元にならないようにしたことは正解だと思います。 大家さんのストーブが、どのようなものか不明ですが、燃料切れが心配です。 しばらく様子を見て、取り越し苦労であることが分かればいいですね。 部屋は、隙間風を防ぐなど、室温低下に気をつけると良いと思います。
効率の問題もありますが、熱湯による火傷の問題を重要視されて 設定温度を50℃にすることをお勧めします。 下のURLをクリックして、表示画面の中段の[やけど防止のため]を 参考にして下さい。 http://safekids.ne.jp/childaccidentreport/report …
パッキン（ゴム）が、硬化して弁が開かないのでは？ 給水管（水）が給湯器に入り、ガスで水が温められるので、給水管のパッキンを水道設備屋さんに交換して貰うと良いのではないでしょうか？
エアコンは屋外の熱を利用して暖房する仕組みなので、電気を直接 熱に変えている他の電気暖房器具よりも、圧倒的に省エネですよ 電気ストーブなんて、局所的短時間ならともかく、よほど経済的余裕がないと電気代が高過ぎて使えません 私はビンボーなので、暖房はエアコンだけです
煙突の種類や取り付け方法がわかれば良いのですが、普通の排気筒（自然排気・強制排気などのCF型・FE型）であれば皆さんが仰る通り不燃性の物で塞ぐのが一般的です。メガネ石等と呼ばれる不燃性のあるもので煙突よりも大きくはめ込んだりしています） 強制吸排気式の吸排気筒（FF式ストーブ）であれば外周が吸気。内側が排気なので一般の物でも塞げます。 （勿論用心して不燃性のある物が望ましいですが） 煙突の種類によっては勾配などが決められており、隙間が出来ていて塞ぐ場合はその勾配になるように確認しながら塞いで下さいね。
ガス欠では　集中基地からなら　そんな事ないが　各ボンベなら　重さを見る
100万なんてしませんよ、ノーリツ（TOTOの給湯器や風呂などのOEMもやっているメーカー） http://www.yutoriform.com/products/hotwater/07.h … 一番高いので25万以下（工事費込み）
昨今の寒さなら地域により　凍結防止をして置かないと　ダメです　取説を読んで処置する事
＞井戸水をポンプで組み上げているのですが… 　多分、水道管内に藻が繁茂しているのです。 　ポンプの吐出側の管を外して、管に口径の半分くらいのサイコロ状のスポンジを入れて、再起動してください。 　このとき、蛇口を外しておきます。 　すると、しばらくして、管の中の汚物（藻など）が押し出されてきます。 　次第にサイコロ状のスポンジを大きくして、口径程の大きさまで、3回以上に分けて、繰り返します。 　管の中が清掃されて、驚くほど、水の流れが良くなります。 ◇横着をして、スポンジを最初から大きくしたりすると、管の中で閊えてしまいます。このときは、反対側から水圧をかけなければ外れないので、予備のポンプ、又は長いホースを購入する必要があります。 ◇洗面所まわりに、水が出ては困る場合は、ブルーシートとたらいで対処しましょう。又は、洗面所の近くの管を切って、T字管を付けたりしても、良いです。 ◇管を切った場合、接着剤やエルボと呼ばれる部品や、鉄鋸が必要でしょう。 ◇ポンプの吐出口は2個のボルト（１７ミリ？）で留められています、スパナではなく、メガネと呼ばれるレンチで回さないと、角が舐めて（壊れて）しまいます。 　さびている場合は、軽くハンマーでたたきながら回します。 　　錆びたボルトやナットはちぎれ易いので、注意が必要です。 ポンプは新品で３～七万円位で、ホームセンターにあります。 http://www.google.co.jp/webhp?sourceid=navclient … 錆びたボルトが千切れたら、ポンプを新品にしたほうが、安価で確実です。 吸水口側は、少しでも空気が漏れて入ると、井戸から水をくみ上げません。 まずは、スポンジで、水道管内を掃除してください。 ◇◇洗面所のタブとシャーは勢いよく出過ぎないように、調整用の弁があります。 　　これを開くと一度に水が出ることがあります。タブの下をのぞいてください。取っ手（レバー）が無くて、マイナスのドライバーで回すようになっていると思います。 ◇配管の一部が鉄管になっている場合、エルボ（管の曲がり角や継手）部分に長年の錆が詰まっている場合があります。細めのワイヤーや針金で突いて錆を流します。 http://u-need.ocnk.net/page/104 　排水用ですが、ワイヤーの説明で。６ミリ径以下の細いワイヤーを購入してつつきます。2メートル以内が良い。 ◇ご自分ですれば、ポンプを代えても５万円前後。 　　洗面台でも十万円以下で済みます。 　　http://www.stress07.com/ ご自分でメンテナンスするなら、この質問を閉じないで、補足等で質問してください。 ＞この修理手順と費用は、水道工事としては妥当でしょうか？ 　　水道屋さんなら妥当ですが、配管は、スポンジで掃除で多分問題ないと思います。 　　管を切ったり繋いだりするときに、部品を多めに購入した方が、時間の節約になります。 　　エルボ類は一個数十円～200円前後位です。 　　接着剤は数百円ですが800円の大缶を買えば、数年は使えます。 http://www.monotaro.com/g/00260509/ http://www.ryutai.co.jp/shiryou/pipe/vp-pipe.htm http://www.ppfa.gr.jp/02/index-e01.html エルボ http://jp.misumi-ec.com/vona2/detail/110302214040/ 家庭用ポンプ配管 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7552384.html まずは、ポンプ吐出口から、洗面所までの管を掃除しましょう。 　 　
オール電化可能の電力　配線があるのなら器具と鍋類を変えるだけですが　そうでないのなら 高額に付きますよ　今後は電気料金は騰がるだけです　キッチンだけの電化は意味がない
お湯を沸かす装置がボイラーで 火が出てる部分がバーナー
確かに38万は高いですね… すぐに10万下がったあたりもしかしたらぼったくられているのではありませんか？ （ちなみに28万もそう安いわけじゃないと思います。） いろんな施行業者や商品の値段を比べてみたら もっと相場がわかると思いますよ。 ネット上だったら全部合計で価格比較できるサイトもあるので そういったものを見て吟味することを強くオススメします。
水を止めているのがドコの部分の話でしょうか？ 配管の接続部にはネジが切ってあり、ソコに「シールテープ」なるモノを巻いてからネジ込みます、 他は接着です、 見えない部分にパッキンを使ってる場合もあります。 動作部分の話でしたら、 ネジの一種というか、バルブ、、、、パッキンの一種ですね、 金属としては比較的やわらかな素材を使って その金属の可塑性を頼りに施されてたりします。 当然、摩耗して劣化となりますが、
http://www.haikanbuhin.com/shopping/detail/12429/
タップという工具がホームセンターに売っています。 大きくしたい穴より少し小さい穴をドリルで開け（今のネジ山はつぶれます）、 タップでネジ山を立てることになります。 下穴のサイズは、最終的に開けたいミリ数によって大体決まっているので注意してください。
１５００ワットは電気ヒーターの小型（恐らく８００ワット程度）、２台同時に付けたぐらいです。 『デスクスタンド』『小型の扇風機』『携帯の充電器』『ブラウン管テレビ』を使っているとのことですが、問題ありません。一番、消費電力が大きいのはブラウン管テレビですが、Blu-rayレコーダーを追加しても大丈夫です。コンセントへの電源ケーブルを触ってみて発熱しているよでしたら、テレビは別のコンセンントから取ってくださいね。
電気代２５円／ｋｗ、ガス代５００円／立米、で計算 水量１リットル（水温１５度）と仮定 ガスコンロの熱効率は約５５％、電気ケトルの熱効率は８５％ ガスコンロは約３．２円、電気ケトルは約２．９円
「ウォーターポンププライヤー」（別名「アンギラ」）でええんちゃう？ DIYで自宅水道のパッキン交換する時は 古タオルをかまして傷がつかない様にしてるよ。
連続放電点火式とは、ガスに点火するときに連続して火花を飛ばす意味です。業界用語です。 たばこのライターに火をつけるときに何度もカチィカチィとやりますね。それと同じでガスに火を付けるたびに連続して火花を飛ばす意味で、使用中ずっと点火しているわけではありません。 詳しく説明すればするほど難しいようです。多分エンジニアではないようですね。結論から言うと、あなたの使いかたで寿命は短くなりません。 因みにそこまでエネルギーを節約したいのならばエネキュートを導入すればあなたの悩みは解決です。 それから、使ったお風呂のお湯はトイレで使ってくださいね。もちろん洗濯は手でゴシゴシでしょう。えらいっ。 「勿体ない生活」における料理はかまどを使ってますか。因みに木を燃やしてもCO2負荷はゼロです。 人それぞれ節約するとことが違います。私はすべての電球をLEDにしました。エネキュートも導入します。（工事は明日です）冷蔵庫も変えました。冷蔵庫に使う電気代は半分以下になりました。私なりの「勿体ない生活」の実践です。
計器ＢＯＸから屋内の配電盤までのケーブルは接続点を設けてはいけない規定がありますので、新しいポール内部に既設ケーブルを通線することが困難であればケーブルの取替が必要となります。どうしても既設ケーブルを利用するなら長期時間停電が伴うかもしれませんし、ケーブルも長期間使用していれば漏電劣化することもありますから、取り替えた方が安心です。 計器ＢＯＸも電力会社支給のものと需要家側が設けたものもあります。電力会社側で支給されたものであれば、材料費とＢＯＸの取替費用は電力会社が負担することになります。電力会社支給のものは樹脂製のもので、金属製計器ＢＯＸなら需要家が用意したものとなりますので、取替費用は需要家負担となります。
はい了解！
基本的にパッキン、ガスケットでしょうかね？しかしこれを使わない食い込み継ぎ手の場合もありますよ、温水便座買ってきて自分でつけた時は食い込み継ぎ手だったような気がします。 銅管の場合にはフレア加工したものをナットで抑えてシールする事もありましたね、エアコンの配管は現在もこの方法です（フレア→管の端面を傘のように加工したもの）。 12、20が基本と言うか必然でしょう。
小規模な飲食店などで使われている、ホシザキの業務用でしたら　通水後　電源を入れてだいたい１５分後に　製氷皿からの落下が始まります 大きさにもよりますが、満杯になるまではだいたい８時間くらいだったかな http://www.hoshizaki.co.jp/p/ice-engine/cube/und …
一日中つけたままにしてますって事は常に在宅ですよね。 3時間前後の外出停止ならば私ならば運転を続けます。 止めてしまうと温まるまで大電力が必要になりますし帰宅時寒いです。 帰宅した時に温かい部屋は快適です（わずかな電気料金よりも優先） 電気の使用量は再稼働とほとんど変わらないと思います。 念のためにOFFタイマーを5時間ほどに設定してから出かければ帰宅困難時でも自動OFFします。
どんなに古くても 電機ストーブよりも効率が悪いエアコンは有りません
＞実際のモーター回転は、呼び水を入れて、配管をしてからしかわからない… 昔ながらのポンプなら、水があろうがなかろうが回転します。 最近の、といっても 20年ぐらい前からありますが、電子制御のポンプだと、水がない状態で回り続けることはありません。 ポンプ本体に円筒形の圧力スイッチが付いているだけなら昔ながら、弁当箱のような制御装置を背負っているなら今流行のということになります。 ＞基本的には現在ついている配管を利用して、ホームセンターで継ぎ手を購入し、それをポンプ… それはそれで良いです。
水道代かガス代かの選択じゃないのですか？追い焚きならやかんの水を沸かすような感じでしょ。お湯もすてないし。
　家庭用溶接機の入力電圧・電流が不明。 　20Aのブレーカーを並列につなぐような使い方は認められない。 　仮に並列につないでも、電流が個々に平等に３分割されて流れるとは限らない。したがって、オーバーしたブレーカーがトリップし、残りも次々とトリップする。 　無資格工事は駄目。
＞電気は落とさないよう言われました もちろんリモコンの電源を切るのは大丈夫だけどコンセントは外さないでという事ですよね？ これは本体の凍結を防ぐためですが、機種によってだとは思いますが、気温が低くなるとポンプを作動させて風呂の残り湯を循環させる機能が付いています、これによって風呂の循環の配管の凍結を防ぎます、もちろん風呂のお湯は循環金具より上まで無いとダメです。 ＞追い炊きの配管にはドレン無いんですかね。 ほとんどの物に、本体の追い炊き用の配管接続部に水抜き栓があると思います、ここを緩める事によって空気が入り配管ないの水が浴室側に流れ出ます。 ＞配管パンクしないか 追い炊き用の配管の事でしょうか？最近はゴム製のハイブリッドホースが主流だと思うので凍結によって破裂することは無いと思いますし、配管末端の循環金具は開放になっているので大丈夫だと思います。
何ヶ月待っても焼き芋にはなりませんが、 立派な干しイモができるでしょう。
ここに取り外し方が書いてあります。 http://www.diy-yuda.com/faq/qa02.html 巨大ナットをウォーターポンププライヤーで外します。 百円ショップで400円くらいで売っているのを見かけましたが、 工具店では1500円くらい。 街の水道工事店（水道局のh.p.からも検索できると思いますが）に掃除を頼むと総額で3000～4000円位だと思います。 電話で洗面所のU字トラップの掃除料金をあらかじめ聞いてください。 はっきり答える所が良心的です。
当方と同じガスターOURB1600D(INAX製みたいです)で、同じトラブルのようなので、当方のとった対策をお答えします。 故障履歴は、下記の通りです。 １．H18(2006)3.25　リモコンの電源が入らない。 TRのQ29をC458に交換。 ２．H25(2013)2.17　リモコンの電源がすぐ切れる。 TRのQ29(C458)を交換。OK ３．H25(2013)2.21　また、リモコンの電源がすぐ切れる。 Q29周りのコンデンサ(25V,2200μF)と制御基板側のダイオードの交換。OK ４．H25(2013)2.22　また、リモコンの電源がすぐ切れる。 風呂リモコンの基板：本体との接続配線部の基板が焼けている感じ。 再度、リモコン基盤の接続部を半田加熱。OK ５．H25(2013)2.24　また、リモコンの電源がすぐ切れる。 台所リモコンの基板：基板上の本体との接続配線部半田加熱。OK レギュレータIC(15.6V→5V)部の基板が少し焦げている。 この対策を行って、現在、順調です。 取り敢えず、本体のリモコン端子の電圧を測定。→13～20VでOK。(当方の場合は、17.5Vぐらいでした) この電圧でなかったら、本体の基板のトランジスタのQ29周りをチェック。焦げているかも。 この電圧だったら、台所と風呂のリモコン基盤のリモコンケーブルを接続しているハンダ部を再ハンダしてみる。
電気的な接触不良を疑う場合は、屋外とか、バイク、自動車とか、パソコンを含む電気製品の場合 クレのＣＲＣ５－５６のような浸透性オイルを電気の通路に使うと一発で回復するんですがね。 効果は抜群、一瞬ですが、燃えるとくさいし、食事を作るところでもあるので、 食用オイルを提案しただけです。 量ははけで塗る程度を考えていましたので、 誕生日のケーキにつける細いローソクの火程度が一瞬点くかつかないか 程度のエネルギー量です。 昔はそんな便利なものがなかったので、２Ｂとかやわらかめの鉛筆の芯をこすりつけて、 接触不良を改善したものです。カーボンは電導剤で、酸化膜を削り取り、用済みになった 場合は、飛散してしまうというそれはそれは便利なものでした。 何もなくても、鉛筆ぐらいお持ちでしょうから、それを、接触部分に墨摺りみたいな感じで 塗りつけるのもよいでしょう。これも怖いといわれると、怖いかも。
管理会社に言って、配管すべての高圧洗浄をしてもらって下さい。パイプジェルはそこの部分しか綺麗に成りません。パイプジェルで対処したいのなら、すべての箇所をやらないと無理ですね。
バーナーキャップがずれていると言う事は無いですかね？
LDKで、ブレイカーが一つしかありません＞家全体で一つって事じゃなくてリビングに繋がってるのが一つって事でしょうかね。 そうなるとリビング全体で1500wまでしか使えない、そんな部屋があったんですか？契約アンペアうんぬんよりブレーカー追加して回路追加配線工事でコンセント増やしてもらうしか無いと思います。 電子レンジは出力が何ワットであろうが入力は同じです、高周波だす時間の割合が違うだけで1300ｗくらい消費してます、従ってレンジと他の消費電力大の電化製品の同時使用はブレーカー飛ぶ可能性は大きいです、これはどんなに契約アンペアあげても同じ事が言えます。
みなさんがどうかわかりませんが、私は、最近、コントレックスをよく飲んでいます。 というのも、私の住む地域は軟水のため、たまに硬水を飲んでみたくなるので、清涼飲料水の代わりにコントレックスを飲んでいます。 清涼飲料水よりは、ミネラル分が多く、糖分が少ないので、体には悪くないかと。 一時期に比べて、水道水の味が悪くなくなった事、 家庭用浄水器の性能がアップし、それなりに普及した のでは無いでしょうか？ ただ、スーパーや、ディスカウントストアでは、まだまだ、ミネラルウォータは定番商品のようですよ。
シングルレバー水栓なら　それに合うカートリッジ交換　部品代3000円から7000円メーカーにより違う単水栓ならコマパッキン交換です　部品代　200円　どちらもホームセンターにあります　
プロパン物件の配管とガス機器はプロパン業者の所有物なんです、大家はその分建設費を抑えられます。 入居者は配管と機器をリースしているようなもの、その分がガス代に上乗せされますので割高、さらに独占なので業者の言い値となります。 リベートがあるかどうかはわかりませんが、大家も同じ業者からガスを買ってる場合はビックリするくらい安いガス単価になっているはずです。 少しでも安くするには、電気で出来る事は電気でする事です、ただしまちがってもお風呂沸かすのに、浴槽に投入する電気ヒーターかっちゃだめですよ、湧かすのに時間かかる分放熱のが大きいからです。私の試算では単価800円前後でトントン。 値引き交渉も全く不可能と言うわけではありませんが、出来ても相当の労力を必要とします。
これですかね？ http://www.shibuya-group.co.jp/home.html
質問者さんが言うストーブが石油ストーブだとして。 電気ストーブが単なる電気式の電熱ストーブだとして。 エネルギー消費量からなる単価と部屋全体を温められる効率との割合での単純比較では、一般的な石油ファンヒーターに遥かに劣ります。 暖かさを犠牲にしてもエネルギー消費量による出費のの少なさだけを考えるなら、この三者では小さな石油ストーブに部がありますが、冬場に暖房器具の必要な家ではそんな暖房器具ではちっとも暖かくありません。
当方は給湯器の方が効率が良いので経済的とおもいます。 できれば追い炊き付き給湯器をおすすめしますが・・・・ 家族が多いと浴槽も毎日張り替えませんか？ 水が冷たい時期になると効率が良い方がロスが少ないですし。（風呂釜のカロリーが少ないので時間がかかる＝ロスも多い） 浴槽が冷めた場合に差し湯でも良いでしょうが、残り湯が多いなら追い炊きで無駄な水道代も控えれるので追い炊き付き給湯器が良いのではないでしょうか？（勿論冷める前に全員が素早く入るのなら問題無いでしょうが） ただし、給湯となるとシャワー等でも湯がいくらでも出るようになりますので、浴槽の分だけで見た場合の話です。 蛇口からお湯が出る＝浪費してしまうのは仕方ないでしょう。出来るだけ節約が望ましいですね。 費用はかなり変わるので（機器だけではなく配管や水栓などもかかるため）大家が出来るだけ出費を抑えたいと言うのが本音なのではないでしょうか？
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9B%E3%8 …
２００Ｖで充電するバッテリーは、やはり２００Ｖでないと適切な充電はできません。 その為、エアコンや給湯器の２００Ｖ電源を使用するか、２００Ｖに変換する小型変圧器を使用する必要があります。 小型変圧器には下記のような製品がありますので、お考えになってみてはどうでしょうか。 検索をすれば、直ぐに見つかる一般的なものです。 樫村　TI-133　　（２２０－２４０Ｖ　１１０Ｗ製品まで） 日章　ＤＮ－202ＵＰ　（２２０－２４０Ｖ　５０Ｗ製品まで）
１００Ｖ→２００Ｖの昇降トランスを購入するしかないですよ。３万円を超しますが仕方ないですね。例えば下記のような製品です。 参考URL：http://www.devicenet.co.jp/trance/up/list.html
24時間換気の事ですかね。 今の新築は24時間換気が基準になっていて換気扇のスイッチが弱、強しかなく、切る部分がない場合があります。 これは法令で24時間換気をうたっているからです。 メインの配電盤からきれば切れますがそうすると冷蔵庫も切れます。子ブレカーで同じ所につけておかないといけない部分の家電があれば仕方ないと考えるしかないです。なければその子ブレーカーを切るのも手です。 換気扇のカタログ、取扱い説明書を確認し消費電力をみればどれくらいの料金か大体で（従量制なので大体）わかります。
　＞１Kwh発電すれば48円で売れるので8円ぐらいは得するかなと思いまして。 まず１ｋＷｈを発電する為に、どの位の大きさの太陽光パネルと、どの位の光を必要とするのか理解されて無い発想ですね。 ３００Ｗほどの発電で２ｍｘ１ｍの大きさが必要です。 １ｋＷｈとなると、この３.３３倍必要です。 しかもこれは、太陽光を垂直照射した場合の最大発電力を表しています。 太陽光の最大照度は１００ｋｌｘと言われているので、この照度で照明の光を照射する必要があります。 蛍光灯４０Ｗ２灯用の近距離照度が１００ｌｘ位なので、これを小範囲に１０００台敷き詰める必要があります。 これは照明器具の大きさという物理的問題から無理なので、隙間無く並べたとしても２ｍｘ１ｍでは１０台ほどしか並べられません。 これでは発電効率も落ち、どれほど発電できるかさえ分かりません。 仮に１０００台並べられたとして計算しましょう。 蛍光灯４０Ｗ２灯用の消費電力は８５Ｗほどなので、 　85 x 1000 x 3.33 = 283'050 (W) つまり、１ｋＷｈを発電するのに２８３ｋＷｈを必要とします。 ＬＥＤ灯でも、これより２０％くらいしか削減できないので、２２６ｋＷｈ必要となってしまいます。 この結果は、ご自身でも言われている、 　電気 → 発光 → 発電 の図式であり、わざわざ電気を使用して光源にさせた上で発電しているので、発光から発電の工程が無駄です。 　＞家電品のほとんどは、直流で動いているのに、エネルギーの無駄ではないでしょうか？ 無駄ですが、これには家庭内だけの問題に留まらず、送配電の広範囲での問題が絡んできます。 電線には、僅かながら抵抗が有ります。 これは、学校で習う理論では無視してしまいますが、長い送配電線では無視できない重要な問題です。 これが電圧降下を起こし、末端に行くに従って電圧が下がるので、各家庭の電圧を一定に保つ事が出来ません。 直流は電圧変換を容易に出来ないので、大問題です。 これが交流の場合は、変圧器によって容易に電圧を変化させられるので、都合が良いのです。 　＞なぜ直流で発電した電気を交流に変換するんですか？ いいえ、ほとんどの発電が交流でされています。 タービンを回転させる動力で、発電機を回している発電所がほとんどなので、その構造から交流発電しかできない発電所がほとんどです。 直流発電の太陽光発電は、全体から見ると僅かであり、上記の電圧の問題もあって、都合が良い方式が交流であるという事です。
量そのものを節約するには ・シャワーのときにお湯をこまめに止める ・料理は圧力鍋や電気ケトル、電子レンジを十分に活用して時間短縮・ガス代節約に努める などどうでしょう？
ウチは3日起きに変えています。やはり臭いが出る限界です。浴槽は使っていないようですが、見えないホコリが穴に入ってしまいます。ジャバで掃除していますよ。
昔ですが、凍らせたことありますよ。 古いアパートに住んでいた頃、真冬でしたが お風呂のお湯を捨てるのを忘れ、そのまま しばらく留守にして帰宅してみたら、表面から数センチ 凍っていました。 凍るかどうかは、建物の断熱度合いによって かなり左右されると思います。 ただ、凍結の心配がある地域なら、 水道の元栓を閉めて、水道管の水抜きするのが一般的です。
もし症状が頻繁に出るのなら下記の事を試してみてください。 通常はキッチンの蛇口から水か湯をヤカンにいれて沸かしていると思いますが、 症状が出た時に色々なところから取った水お湯を沸かしてみてください。 キッチンの水だけ キッチンのお湯だけ 洗面所の水だけ 洗面所のお湯だけ お風呂の水だけ お風呂のお湯だけ ペットボトルの水だけ ※例えばキッチンのお湯だけで沸かしたときにのみ黒い物がでるのであればキッチン の蛇口が悪いのかもしれません。 ※お湯だとどこの蛇口からでも黒い物がでるのであれば給湯器が悪いかもしれません。 ※すべての蛇口からであれば水道の本管、宅内の給水管が原因かもしれません。 ※ペットボトルの水でも黒いものが浮くようなら、原因はススじゃないでしょうか。 最後のは冗談ですが、建物の年数（水廻りをいじっていたらその年）、マンションか戸建て かだけでもわかるともう少しアドバイスできるかもしれません。
ガスコンロの熱効率は55％、電気ポットは80％くらいです。 電気1kwhの持つ熱量は860kcal 都市ガス1m3の持つ熱量は11000kcal プロパン1m3の持つ熱量は24000kcal それぞれ単価で割ってもらえば１円あたりの熱量が出ます、トータルで考えると都市ガスは地域によって微妙なところですが、プロパンとなると電気ポットのが安くなる場合がほとんどです。
ボイラーには普通、3本の配管があります。 1本はボイラーに水を補給します。ボイラーで湯になり、使って、不足分を補給します。（補給水管といます。） 1本は、そのお湯を使う場所へ送るものです。 給湯管（行）などど書いてあります。 最後の1本は、残った湯をボイラーに戻すものです。 給湯管（還）などど書いてあります。 給湯管に行き、還りがあるのは、湯を使用場所末端とボイラーとの間でポンプで常に循環させ、湯温を低下させないためです。 還り管がないと、湯を使っていないときに、管内で湯が冷め、湯が出るまでに時間がかかります。 管の表示には、いろいろあるようです。
Ｎｏ．１の方に補足です。 プラグの種類は、許容電流の違いや接地の有無によるものです。 その為、一般的なものでも許容電流２０、３０、６０Ａの３種類で、３Ｐと４Ｐがあるので、６種類ある事になります。
厳密には、洗濯物が乾燥する、ということは水分が気化する、ということですから気化熱のため、室温が下がり、その分燃料を消費することになります。 部屋の温度や湿度、気積、洗濯物の量、それに含まれる水分など分かれば計算できると思いますが、実際には窓やドアなどからの隙間風などがあり、算出は困難でしょう。 それより、健康のへのメリットを考えるほうが、精神的にも良いかもしれません。 あまり洗濯物を干しすぎると、低温の部屋の壁などで結露することもありますが・・・。
＞水道代の口座振替の手続きの際に銀行へ書類を出すと思うのですが 提出は水道事業者が行います。 口座の引き落としの依頼は、引き落としをする事業者が金融機関に、 口座名義人から引き落としの依頼を受けたので、 その通りに処理してくださいとするものです。 なので、水道事業者に口座引き落としの手続きをしたいと言えば書類一式送ってきます。
カートリッジが水栓に合致していますか　水栓のメーカー名と型番を書けば　もっとアドバイスが 出ますよ
めっきしないとだめなんじゃないかな？ 酸性のものに入れたら腐食するだろうし、物によっては銅イオンが多量に溶け出すだろうし、、、 http://www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/iyaku/kigu/ …
賃貸物件では勝手に電気工事をしてはいけません。 退去時に現状復帰できるならＯＫかもしれません。 もし、その覚悟があるのなら家主さんの許可を得てから工事をしてもらってください。 いつの時代の建物なのか判りませんが、古いものですと、現代の家電生活を満足させるだけの配線ではないかもしれません。 古い物件であれば家賃もそれなりに安かったのではないでしょうか。 頻繁にブレーカーが落ちるようなら仮にコンセントを増やすだけでは解決しません。 タコ足配線を体裁だけで嫌っていらっしゃるようですが、過剰なタコ足は火災につながります。
燃費の比較をするより、経済性で考えるとカセットガスはダントツで不経済です。 それを利用するのは不経済であっても野外などで簡単に使えることにあるからです。
No.3です。 ガスと電気では違いますから使用量は統一は出来ません、回答の中にある量でそれぞれの持っているエネルギー（熱量）ならcal単位で、約19kcalで皆じです、効率が同じで同じ仕事をするのですからね。 参考までに各エネルギーの持つ熱量は下記のとおり。 都市ガス１m3あたり11000kcal プロパン１m3あたり24000kcal 電気1kwhあたり860kcal 社会全体でガスがどのくらいの比率なのかは存じません、各家庭においてもバラツキはあるでしょうし。 あまりお役に立てそうにもありませんでしたね。
No2です ドレン排水による散水　効率よく噴霧できればかなりの省エネが期待でしょうね ダイキンが製品として発売している　エネカット　水道水を　効率よく間欠噴霧して 冷媒の凝縮熱を効率よくにがしています。 ただ　水質によっては　機械にダメージを与える可能性もあるので　理想は水道水かな。 暖房時はやはりヒートポンプなので　いかに熱源を蓄熱するかが大事かと、 メーカーも外気温低下時の暖房温度キープに悩まされていますからね。
こんばんは この関連は全くの素人ですが 昨日　TOTOコメットのサイトにてウォシュレット関連の発注品番は探せたのですが、Web販売での検索ではヒットせず購入は不可でした。 そこで、だめもとで電話代無料の下記のＴＯＴＯパーツセンターへ電話した所、購入可能と分かりました。 TEL：0120-8282-55　ＴＯＴＯパーツセンター ．．と言うわけでお電話を一度おかけされるとよろしいかと思います。
私は専門知識のある訳ではありませんが大体の事は自分で直しています。 と言うより本来自分で直せる事がほとんどだと思っています。大体はホームセンターやメーカーのホームページで閲覧出来ますし動画でもユーチューブなどで紹介されています。他の方も書いている様に場所が分かりませんのでいい加減な回答が出来ませんが、ほとんどが簡単に入手出来ます。単純に水道の元を止め作業すれば問題ありませんからね。 問題個所を携帯などで撮って大型量販店で確認すれば簡単に直せると思いますが。何千円もかからないと思いますよ。
一番良くわかるのは、ご自身で水道メーターをチェックすることです。 毎日同じ時間にメーターの記録を取っていけば、その日の使用量との関係が、感覚的に身につくと思います。
石油ストーブを使ってます、ファンヒーターでなく反射型のやかんが載せられるタイプ電気はつかいませんが、設定温度で自動調節します、換気扇はロスナイ、寒冷地用で熱交換タイプの換気扇なので出る空気と入る空気を熱交換でなるべく同じ温度にするタイプなので、換気扇を回しっぱなしでも室温は下がりません。 まあ換気扇は少し高かったですが、灯油の消費量は少ないので良いですよ。 http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/kankisen/ それにお湯が沸かせるタイプのストーブなので加湿器は要りませんし、特に鍋料理をすれば、ガス代も浮きます、魔法瓶があればお湯もOKだし、湯たんぽのお湯も沸かせます、さらに停電も関係ないので、便利です。 http://kakaku.com/article/pr/11/10_toyotomi/p3.h …
管の径は内径をさしています。 1/4インチは内径6.25mm外形13.8mm厚さ2.2mm
ご心配なく！。 水道屋です。 今でこそ上水道は当たり前ですが、昔は井戸水か、山水しかありませんでした。 どちらも、その地域性を生かしたものです。 今でもそのなごりは残っており、各家庭に引いてあったものを、補助的に皆さんが使っています。 山水は山間部ですね。当然、湧水からひいてあるのですが、土地の落差を利用して出水しています。 山の上の方に、水のプールがあり、簡単なろ過機が設置してあると考えたら良いでしょう。 決して井戸ポンプ何かじゃありません。維持管理が超超大変です！！！！！！！！！！！！ 落差水圧なので、圧はあんまりありません。0.1 ~0,3Ｋぐらいじゃないですか。 親指で押さえると、止まるくらいのものです。 上水道が出来る以前は、維持管理、開発費等を地区負担したりしていたのですが、（簡易水道と呼ばれるもの）今は管理する人もなく、ほったらかし状態の所が多いようです。 なのでプールの定期清掃は必要ですが、ランニングコストはゼロです！
電力料金は大きく見ると、基本料金と従量料金の２種類を合計したものです。 基本料金は「契約電力」から、従量料金は「電力使用量」から算出されたものです。 最低でもこの２つが分からないと、明快なお答えは出来ません。 なぜなら、基本料金は従量電灯と低圧電力との合計ですし、電力使用量は従量電灯が、使用すればするほど単価料金を高く設定している為です。 しいてお答えするなら、従量電灯の契約容量が大きい場合には、固定基本料金のおまとめプランはお得になり、従量電灯の電力使用量が多い場合には、従量単価料金が変わらないおまとめプランがお得になります。 一応、下記ページの下の方に比較表があります。 http://www.tepco.co.jp/e-rates/corporate/charge/ … 更に詳しくお知りになりたい場合には、電力会社に問い合わせをし、比較表を作成してもらってください。 快く承諾してもらえるはずです。
　水垢だと、白い固まりが付いてきますけど、茶色はさびのような気がしますね。 　どこかで断水を伴う工事をすると、濁った水も出てきます。対象地域にはお知らせも入りますが。 　蛇口の出てくるとかみて、さびがありませんか？
設備屋です。 汲み取り時に立会して、全量汲み取ったか確認されましたか？ 請求書を見てだけの判断じゃないですか？ 我々も汲み取り業者には浄化槽をさわるときには、世話になります。 簡易水洗タンクは小さいものなら500l、大きいものなら1200lくらいあります。180や270は少ない方ですね。 問題は、その委託された汲み取り業者の手にあるとおもいます。 私の地域も汲み取り清掃業務は１社だけの独占事業です。言われるがまま、されるがままといったところも出てきて当然です。やり放題な一面を持っています。 私が遭遇したした事例です。 汲み取り業者は浄化槽だけでなく、普通の便槽汲み取りも対象にしています。事情もあるのでしょうが、掛け持ち汲み取りをしていたのです。急ぎだったのでしょうか、1回便槽汲み取りをすまして、浄化槽の現場にやってきました。あと少しで終わりといったところで、タンク満杯！　　2回目来るのは面倒なので終了？！ チョット残ってるのに！！！！ これでいつもと同じ料金を請求されても絶対にわかりません。 タンクが満杯になって、必ずしも全量をくみっとていない事があるのです。 他の現場でも最後まで、家人立会はすくないですね。たしかにきれいなものではないですし、臭いし、あとは「おまかせ」になっちゃうんでしょうか？業者にとっては都合がいいですよね。 私の地域の清掃業者も評判は良くないです。汚い仕事させてごめんね　といって謝礼を渡す人もいます。 なんでそんなことするの？と聞いたら、渡さなかったら、いい加減なことされるから。。だって！ まずは立会をされる事です。そしてくみ上げ量の算出根拠を掴んでおきましょう。 おかしいなと思ったら、管理組合、行政窓口にてクレーム通報です。 窓口の1担当者の対応がいまひとつなら、直属の課長、部長に直談判です。
メーターの所の止水栓　以降の配管に錆　パッキンの劣化したものが溜まって居ますな 水道局に相談すれば　回答が得られますよ　業者も紹介してくれます オカシナ業者に頼むと　ふんだくられますよ
設備屋です。 それでは逆止弁がバカになってませんか？ 普通は湯の方がやられるんですが、水側の逆止弁を交換してみてください。 テストとして、みずと湯の逆止弁を入替えたらどうなるか？です。 品番A3407 300円/1個です
入居してどの位かは判りませんが、基本的に借家なので勝手なことをして壊したら弁償ということになります、契約した不動産屋が管理を委託されている場合が多いので、不動産屋に連絡しましょう、越して1から2年程度なら排水などは不動産屋もしくは大家の責任です、本来トイレで流せる紙以外の紙を流したと言うなら貴方の責任になりますが、普通に使ってと言うなら貸主の責任です。 すぐに不動産屋か大家に連絡しましょう。
プロパンガスの場合契約は所有者である大家さんとガス屋さんですから入居者は直接金額の 交渉は大家さんだけになりますので残念ながら無理です。 これからは都市ガスが引いてある物件にしましょう。 ガス料金は半分以下になりますよ　 うちは都市ガスで2人家族ですが基本料金込みで 夏季　1800円以下　　毎日シャワーとキッチンと洗面所　 冬季　4000円以下　　入浴と〃　　〃 以前プロパンガスでは冬季10000円は必ず超えました。
設備屋です。 井戸が打ちこみなのか、浅井戸なのか、深井戸なのかわかりませんが、殆どの場合、打ちこみか浅井戸ですね。 その場合だと、深さが6m～8m位ですので、表層から浸み込む水の影響を受けやすいです。 住宅密集地なのか、まわりが田んぼなのか、工業地帯なのかでも影響はかわります。 検体をガラス瓶にいれて、保健所にて検査に出してもらってください。井戸の状態は知っておくべきでしょう。 5000円くらいかかったと思います。 私も時々、井戸打ちこみをやりますが、有機反応は出た事はありませんが、大腸菌反応は出た事があります。 井戸の水脈は、宅地前面の道路掘削、隣地の地盤改良などでもかわることがあります。 私が住んでいる所も地方ですが、最近では井戸水の質が落ちていると感じます。 一番手っ取り早い方法は、浄水器を付ける方法ですが面倒なメンテナンスがついて回ります。 井戸は外回りでの仕様に限定し、家屋内は上水道に配管切り替えされたらどうでしょう？
＞IHコンロが備え付けの賃貸には、予算の関係上住めないのでいろいろ考えてみようと思います。 賃貸にはコンロ備え付けられてないと思うので、どのみち都市ガス用かプロパン用を購入することになると思います。 なのでIHを買えばという意味です。 http://ctlg.panasonic.jp/product/lineup.do?pg=03 … こういうものから。 http://ctlg.panasonic.jp/product/lineup.do?pg=03 … こういうものまであるので、次に引っ越すときにも電気なら持っていけます。
残念ながら、勘違いされている方が居られます。 添付された資料を正確に読み取られていません。 ブレーカーの動作は外気温によって行われるのではなく、過電流素子によって行われます。 これはブレーカー内に多くの電流が流れる事で導体が発熱するので、それを感知します。 発熱の原理は、 　W = I^2・R で表される損失の公式と同じです。 そのため、動作電流と外気温に関連性はありません。 ただ外気温が高ければ、そこから動作に至る温度までの温度差が少なくなります。 そのため、早期に動作してしまう恐れがあります。 ちなみに添付された資料は、設計で設定した外気温が低かったためそれを見直し、許容電流を適正にした事が記載されているだけです。 外気温により動作電流に変化があるなどとは記載されていません。
(1)ＬＥＤのチップ数（Ｎ）と電圧（Ｖ）を探ってください。 (2)１００Ｖでの消費電流（Ａ）を測定ください。 以上より内部制限抵抗（Ｒ）がわかります。 Ｒ＝（１００－Ｎ×Ｖ）÷Ａです。 ここでこのＬＥＤ球と直列に接続する外部抵抗（ｒ）を求めます。 （２００－Ｎ×Ａ）÷（Ｒ＋ｒ）＝Ａとなる「ｒ」を求めてください。 Ｗ数は「Ａ＾２×ｒ」ですが２倍は余裕が必要です。 あくまでも例ですがＮ＝１０個、Ｖ＝２Ｖ、Ａ＝０．１Ａとすると Ｒ＝８００Ωとなり、さらに計算を続けるとｒ＝１０００Ωとなります。 ∴Ｗ＝１０Ｗ 以上より１０００Ω２０Ｗぐらいの外部抵抗を直列にして２００Ｖを印加すればなんとかなりそうです。
こんなものを付ける必要がありそう。１灯だけではもったいない？ =>http://www.akarinohiroba.com/detail.php?gd_cd=DP …
リセットするとか説明書にあろうかと思いますが。 ＫＵＲＩＴＡに聞けば一発解決です。
◇今後コスト的に見ますと、原発無しになって来ますと電気は更なる値上げがある　・灯油も上昇 ・ガスはシェールが利用出来てくると有利。 私の自宅はオール電化＝エコキュート使用です。以下参考まで。 ◆東電管内の例（残念ながら、料金値上前の話です）・大人2人＋小中学生2人の4人家族で 　・風呂・シャワー・台所・洗面所（2Fも可能）の4～5ヶ所　・寒冷地でないこと ◇1,100円位／1ヶ月（各種割引額等も含めて）というのが通説でした。 　9月1日から夜間が29％も上がりましたので、1,500円位でしょうか。　それでも、今のところ 　本体価格や工事費など初期投下費用が高いのですが、コストメリットは群を抜いているでしょう。 ※なぜ、ローコストかと言いますと、湯の・使用量・残量・外気温・使用パターン等を毎日計算して、 明方の最適な時間から逆算して必要な量を運転して湯を作るからです。 ◇最も気に入っている点　◇湯のまろやかさが別次元！もう、燃焼器具の湯は使いたくありませんね。 ただ、個人差が有りますが…　・それと給湯スピードが真冬でもガスの半分の13分と速いのも魅力。 ほかにも・シャワーの使用量などが直ぐ分るので無駄使いが少なくなる　・曜日別の使用量も分かる。 ◆料金をお聞きしたいようですね。　これは【電力会社によってまちまち】で、東電の場合でも ・現状の従量B・夜間8時間・夜間10時間・ピークシフト・電化上手・深夜電力　と６つも有ります。 当然分かりにくいでしょうから、お近くの該当電力会社に行って ◇シミュレーションをしてもらう、これが1番。 ・注意点としましては、東電以外の電力会社も値上申請が出てくる可能性大。 ・深夜にしますと、昼間など湯が足りない時に作ることが出来ない。 毎月配られる【検針票】（使用量や料金が記載されている用紙）と灯油の使用量が分かるものを 持参すれば正確に出せると思います。 ◇遠慮は一切要りませんので、気軽に申し出ましょう。　どこも、親切に教えてくれる筈ですよ。
循環式と信じ込んでいる人の常識を疑りますね。 うがいを断っているのは台所のシンクでも同じ。気持ちの良い物では無いでしょ。
一般にはよく見かける鉄管で、配管用炭素鋼管（ＳＧＰ）と言います。 表面を亜鉛メッキしたものを、白管あるいは白ガス管、メッキしていないものは黒いので黒管あるいは黒ガス管と言います。 ガス管と言いながら、水にも油にも蒸気にも広く使われています。 昔は地中に埋設されたものが腐食し、油漏れ事故などが起きました。 今は、直接地中埋設されることは少なく、コンクリートピットに入れたり、防食テープを巻いたりして腐食対策を行っています。 また、近年は表面を樹脂でコーティングした配管も使われるようになってきました。
総合で20Aを超えない使い方をすれば20Aでも大丈夫ですが現代では無理かも？ エアコン使用中なら クリーナーやドライヤーは同時使用は他に機器や照明など使っていれば無理かもね。 基本料金　 20Aーーー546円 30A－－－819円 この差額は生活パターンを変えれば何とかなりそうですが使い分けしなければならず不便ですよ。
大型施設なら高圧受電でデマンド計器ですよね？ これは電力会社毎に仕様も違いますし、計器メーカーや型式によっても違います。 高圧受電柱の柱上に付いてるＶＣＴもおそらくは200Ａクラスのものでしょうが、それに組み合わせて使用するデジタル計器も違いがあるので、指針の読み方は契約する電力会社に訪ねるのが一番の近道です。 ここではものも解らずに答えられる人はいません。
今更多結晶のＮＤ－１７０ＡＡを使われる業者さんがいらっしゃるのですね。 パワーコンディショナは、シャープの場合、 入力電圧（枚数）を合わせれば、真南向きでも、 パワーコンディショナの１．２倍程度のパネル容量を設置出来ます。 もし１面ないし２面の切妻なら、ＪＨ－４８ＣＤ２Ｐで対応可能です。 寄棟などで３面設置なら、ＪＨ－Ｌ１Ｃ３Ｐもありますが、 ＪＨ－４５ＣＤ３Ｐの新型もあります。 大して変わらないのですが、ＪＨ－Ｌ１Ｃ３Ｐは田淵電機製（ＯＥＭ）で冷却ファン付き、 ＪＨ－４８ＣＤ２Ｐなどは、シャープ製でファンが無いタイプ（ヒートシンクで冷却）です。 それ以前に、どうせ付けるならブラックソーラーのＮＱ－１９５ＡＡなどは、 お勧めされなかったのでしょうか？　納期が２～３ヶ月掛かる様なので、 多結晶をお勧めされたのでしょうか？ それなら、ＮＤ－１９０ＡＢという横長のパネルか、 単結晶のＮＵ－１６７ＢＡ・・・だったと思いますがルーフィットシリーズの物があります。 おそらく購入されるルートにもよりますが、シャープはこちらのパネルも安いと思いますので、 視野に入れてみてはいかがでしょうか？
種火が消えるだけなので問題はないと思いますが、冬場は温水で粉の洗剤が溶けやすく洗剤も安く上がりますので冬場は温度を３０度程度の温水いで使うと良いと思いますが、の質問の答えは問題ないと思います、気になるようでしたらお使いのガス会社に問い合わせてみるとよいと思います。
電源を切っても全く消費しないのではありません。 常に微小な待機電力を消費します。 高温注意の警告灯を点滅していればそれだけ電力は使っています。 TVとかの待機電力程度でしょうが。 微小な待機電力も気になるなら鍋は降ろした方がいいでしょうね。 > ラジエントヒーターには電源を落とした後にも保温調理できる機能 IHは電磁誘導で鍋自体が発熱して、IH本体のコイルは殆ど熱くなりません。 一方のラジエントヒーターは電熱線自体が発熱するから、冷める迄時間がかかるので、その余熱で気持ち冷めにくいだけです。 電源を切っても保温調理できるのではありません。
勝手にガス器具の取り付け、取り外しは出来ません。 ガス器具を扱うには「ガス設備士（国家資格）」が必要です、最もガス管に接続されていないのであればこの限りではありません。 誤った取り外し方で、ガス漏れを起こし、ガス爆発など起きたら、全責任を貴方が追わなければいけないと言うことを考えれば、当然の事と考えて下さい（人命がかかることですから、たとえ引っ越しても責任は残ります）。
設定温度を高めにして水を混ぜて使うなら初めから適正温度なら安心で安全 変わらないと思いますがうちは常に浴槽設定温度のままで水は加えません(火傷もしないよ） じゃ　なんで温度設定があるのかガス屋さん聞いてみたらどうですか？ もしかしたらガスを少しでも多く使ってもらいたいから？だったりして^_^;
2人家族で5000円は超えた事は無いですよ。 エアコン2台・テレビ40吋・16吋・電子レンジ・洗濯機・トースター・ドライヤー・パソコン・炊飯器・・・・ 今年の8月は省エネ気分で電気代3180円　ついでにガスが1700円 夜は窓全開で扇風機と自然風で爆睡（暑さに我慢できないときはエアコンON）
うちらの地域だと７５歳を過ぎると後期高齢者とかになり、所帯を分けたほうが節税になります。
良心的な仕事を期待するのでしたら地区で公認された水道業者です。地元業者は評判を落としたらそれ以降仕事が出来なくなりますから。 ただ地区の業者は小規模の会社が殆どですし、もともと人件費主体の仕事にクレジット契約(代金受け取りが2ヶ月になるような)なんかではやっていけません。 全国ネットの会社は定年退職した人や脱サラの人が大手フランチャイズの名前で仕事をしていて広告宣伝費や本社経費(会社利益)を差し引かれた残りを受け取る仕組みです。 こういう会社でしたらクレジット払いが出来るかも知れませんが当然代金にクレジット必要経費が織り込まれています。 工事代金にボッタクリが入っているかどうかは知りません。
使用電力量が同じなら、全く変わりません
確かにシャワーの温度は、夏場は38℃ぐらいかな。冬場は43℃。 ガス代は、まずは大家さんと交渉。 うちは大家さんが個人で交渉してくださいと言ったので、個人で直接交渉しました。
人に聞いたとしても、漠然とした予想の話ばかりです。 ここはひとつ、現象を追い込んでいきましょう。 私も設備屋です。もし施工した立場ならプライドって言うもんがありますがねー。 時間と手間は惜しまないこととします。 まず量水器の直後に、ストレーナー（フィルタ）をもぐりこまします。しばらくこのまま生活します。後日フィルタを調べてみて、問題のごみの有無を見ます。しばらくこれを繰り返せば、ゴミが外部からやってきているのか、宅内で発生しているのかが確定できます。 宅内であれば、ボイラ給水の入り口と出口に、フィルターを入れます。これを点検することで、ボイラ内部のゴミか確定できます。 宅外（本管の場合なら）だったら原因究明はまず無理ですね。 今までもありましたが、上水道分水付近で何らかが詰まって、水が出にくい物件が何件かありました。 その時は、宅内側から、高圧ポンプで逆洗浄をかけ、分水栓付近のごみ？鋼管のさび？を吹きとばしたりしていました。実際は目に見えないのですが、おそらく吹き飛んで、本管へもどり、どこかよそのお宅へゴミとして侵入していくのでしょう。 ゴミと聞いて、それかもしれないと思いました。 担当設備屋さん　8年くらいでパッキンが炭素化しますか？ するわけないでしょ。 ストレ―ナフィルタ入れてあげて下さいよ。
ANo.1続き http://www.faq.city.takatsuki.osaka.jp/faq/pub/F … 例外として好く在るのが、 ・地元町内会が管理している場合：町内会、自治会へ ・市町村道ではなく、国道、都道府県道の場合：夫々の道路管理者へ 上記ペ～ジの「回答」、【管理者の見分け方と連絡方法】を好く読んで、御自分の家の前の街灯の種類を判別し対処してみて下さい。
<外で蛇口を開にしててもホースで水を止めてた場合に水道代は つまり水は流れていないのですからメーターはうごきませんので課金はされません ただ使用実績に関係なく基本料金は課金されます 料金は外部に取り付けられいる水量計で判断していますので　蛇口を開けても 水が流れないようにすればメーターは動きません　つまり　蛇口は水を遮断 できますが料金とは直接関係ありません。
今晩は。回答NO.4です。お礼のコメントありがとうございます。 　太陽電池を並列にした場合の話ですが、これは動作点により変わります。 シミュレーショングラフのB点より左側では電圧が大きく変化しても電流は殆ど変化しませんね。これよりこの領域は太陽電池が定電流に近い動作をしているということになります。定電流に近いということは内部抵抗が非常に大きいという事です。 　一方B点より右側の領域では電圧が変化すると電流は大きく変化しています。逆の言い方をすると電流が大きく変化しても電圧はそれ程大きく変化しないと言えます。これは定電圧性が強いということを表しています。つまりこの領域は内部抵抗が小さいということです。 　同じ太陽電池を並列に接続した場合は上記の２つの領域で電流の増え方は大きく異なります。 　動作点がB点より左にくるような負荷（抵抗値が一定の値より小さい）の場合は太陽電池の定電流能力により電流は太陽電池２つ分、即ち2倍に増えます。 　一方、負荷の抵抗が大きい場合は結果として動作点がB点より右に来た場合。この場合はこの領域の定電圧性により並列にしても負荷にかかる電圧はそれ程増加しないので流れる電流もそれ程増えない事になります。 　ですから、太陽電池のこの2つの性質の異なる領域のどちらで動作するかで並列時の電流の増え方が大きく異なってくるというわけです。
石油情報センターのＨＰにて、こんな料金表があるが、普通じゃないの？ http://oil-info.ieej.or.jp/price/price_ippan_lp_ …
保証金受け取って栓開けて行ってガス使えてるなら契約はせいりつしてますね。 それにしてもひどい業者だ。 話通じないようなら地域の消費者センター等の機関に介入してもらった方が良いかも。 ガス警報器は台所のコンロの近くのコンセント付近に機器を設置していっていればリース代発生でしょう。プロパンは空気より重いので低い位置につけます。
新卒なら　今　何でも聞く事　聞くは　その時の恥　聞かぬは一生の恥　疑問はその時に解決していく事 若さの特権ですよ
ホースの違いはありますが、ワンタッチ式の接続の互換性はありません。 回答者の方の文面でＯーナンの散水ホースの破裂や飛び出るなど、、、、問題は多いです。ワンタッチ式の内部にシャワー本体ほ止める爪が３つ出ていますが、成形時にショートした状態の不良品が組まれている為水道を開けて時点で（シャワーを出す前に）シャワー本体が飛び出たりあります。私も２回知り合いや実家もありました。安いだけで中国レベルに成っている状態はとても寂しいですね。
まずは、くみ出し口の掃除でしょうか。 後は、もしかしてスチールでも沈んでいるのではないでしょうかね～。 水脈が変わって赤土の粘土層を通ってきているとか・・ 地震とかの前兆かも知れませんし、たまには水質検査もお勧め致しますですよ。
うちのは２０年くらい持ちましたが、温度調整が出来なくなり、もういいかと取り替えました。 お湯が出なくなったら数日銭湯に通えば良い話ですから・・・
私の姪っ子が実際に経験したことを・・・ 4年ほど前に大学（京都芸術大）入学の際に一人暮らしをはじめました。 すると、質問者様と同じように夏になった時、ガス代が跳ね上がりました。 夏になって変わった事といえばエアコンを稼動させたくらい・・・。 電気代は変わらず・・・。 ということでエアコンを調べたら本体下部にガス会社の名前があり ガスを使用してエアコンを稼動させているとわかりました。 エアコンは電気を使用するという先入観があり、気がつくのに時間がかかりました。 もしかすると質問者様もこれと同様な事が起きているかもしれません。 一度お調べになってください。
お使いのシャワーの水栓と給湯器がどのようなタイプなのかわかりませんが、瞬間型給湯器でガスや石油であれば 「冷水サンドイッチ現象」と言うものが起こります。 最近はこれを出来るだけ防ぐ為の機能がついた給湯器が出ていますが、古いタイプやグレードの低い機種には付いていない場合もあります。お使いの機種は付いていない又はこの機能が故障している可能性もあるでしょう。 この現象をサーモスタット付きシャワー等を使用することによってさらに改善されます。 （100％無くす事はほぼ不可能でしょう） サーモスタット付きシャワーなのに温度が不安定な場合。 給湯器の設定温度を50℃以上にしてみてください。給湯器の設定温度はシャワーの使用したい温度より10℃以上高めが推奨です。（説明書にも載っているでしょう） ※冷水サンドイッチ現象のページを張りたかったのですが、1ページ内に図解と詳しい説明のページがなかったので検索してみてください。
電話料金って加入電話会社に聞けばいいのでは？ 固定電話通話料金 固定電話基本料金 携帯電話通話料金 携帯電話基本料金 携帯電話パケット使用料金 携帯電話加入オプション料金 IP電話通話料金 IP電話基本料金 すべて契約の方法で変わるし通話時間でも通話先でも変わるので質問者さん以外判りません。
２カ月続けて滞納すると供給停止となります、ろうそく、懐中電灯のご用意を。
セシウムはしてるみたいです。 平成24年4-6月分[関東]から少ないですがセシウムが出ています。 参考URL：http://merx.me/archives/26808
オトクなナイト８の深夜時間帯は23:00～7:00 オトクなナイト10の深夜時間帯は22:00～8:00になります。 この時間帯をメインに使えばその分安くなりそうですが昼間時間帯の料金単価が現行より逆にアップしますので一概には言えません。 月間\3,000程度の使用ですと大きな違いはでないと思います。
参考までにどうぞ。
こんにちは たしか１００万ボルトさんのチラシにまるごとキッチンリフォームというのが載っていたはずです かなり値段もお安く　しかも前の残の処理も含んだ金額でした（４０万から８０万ぐらい） ネットで確認してみてはいかがでしょう？ 参考URL：http://www.100mv.com/reform/kitchen/
洗面台の裏から薄いナットで止まっていませんか？ その前に住まいの止水栓を止めましたか？ 裏から薄いナットを外せば上に外れます。 レバー部にボルトなど無ければ外してから裏から見ればボルトがあり外せば下に抜けるのでパッキン交換して下さい。
まず、見るサイトが間違っています、そのリンク先は顧客獲得を目的としたサイトです、客を業者に紹介して紹介料を得るか、ガス業者が顧客獲得の為に作ったＨＰですので、料金は一般の金額よりもかなり安くなっていると思います、全てとは言いませんがかなり強引な勧誘と、縛りのある契約でＨＰの金額よりもかなり高い価格になる場合があるようですし、解約時のトラブルも多いようです。 一般的なプロパンガスの料金を知りたいのであれば、石油情報センターのHPだと思います。 http://oil-info.ieej.or.jp/price/price_ippan_lp_ … ＞料金が下がることはあるのでしょうか。 アパートだと単価や基本料金その物を下げるのは、まず無理だと思います、節約して使用量を減らすしかないと思います。
まずは、窓や屋根からの遮光と断熱です。 我が家は、３月に屋根を二重にしました。 これで部屋の中はずいぶん涼しくなりました。 窓にはゴーヤでグリーンカーテンを作っています。そのために４月に種蒔きをして準備してきました。 今は、屋根まで届く高さで、実も20個ほどブラブラしていて、毎日収穫もできるし、涼しそうです(^_^) なんにしても急に思い立つより３ヵ月前からの準備が大切ですね。 今からすぐになら、とりあえずは屋根と窓の断熱と遮光です。屋根の上によしずを敷いて、窓にもよしずをたてかけるだけでも違いますよ。 窓際に背の高い観葉植物をいっぱい置くのも良いですよ。
原因究明にはつながらないのですが、お住まいが、一戸建てなら、とりあえず水道代の削減につながるかもしれないアイデアを。 水道メータの横にある止水栓を、（水道のコックのような形をしています。）２回転程閉めます。 （シャワーや台所などで水量を確認してください。） 普通は全開になっています。 ディメリットは、食洗機の上の段の食器に多少ゴミが残ります。（水圧が不足しているので） 洗濯と風呂の給湯時間が長くなります。 トイレはタンクにためてから流すので、問題はありません。 以前水道局の方に教えていただきました。 いろいろな節水グッズもありますが、蛇口を全開にしても流れる水量を減らせるので、 これが一番楽です。 ちなみに我が家は、５人家族で以前の水道使用量は、２か月で38～46立方メートル 今は、27～32立方メートルです。
うちの市で、20リットルで上下水道料金を計算（基本料ごえ最初のランク）したら ５円になりましたから、６円の計算はあっているかと思います。ちなみにどこでも基本料（～M＾3までというのがありますが、その範囲内だと、いくら使っても料金は同じということです。 アパート、ワンルームなどでのひとりぐらしで基本料金を超えるようだと、使いすぎです。トイレより風呂、シャワーなどの水の使い方をチェックされることをお薦めします。漏水かもしれません。
お母様自身がそうしようというなら、いいでしょう。 携帯電話なんて２～３年（がんばっても４～５年）で買い換えるもので、その度に費用負担があることも、ご理解のうえなんですよね？ ＮＴＴの電話なら、「１１６」に電話して解約手続きをとれば、即日でも止めてくれます。特に書類手続きはいりません。 日付を指定しての解約も可能ですね。 ただ、携帯電話は非常時・災害時には通じなくなるものだということだけ、肝に銘じておいてください。 東日本大震災のあの日、東北・関東地方以外でも大々的な発信規制がかけられ、通話が一切困難になったのは記憶に新しいところです。 また、いまは固定電話の被害が多くみえる「振り込め詐欺」ですが、老人会の名簿や年齢情報の乗ったものから漏れた番号が「カモリスト」として出回るのも十分ありえる話ですね。すでにあるかもしれませんが。
　「コンセントさしたら使えるストーブ」ってことはさらに電気を食うってことです。ファンヒーターは電気をあまり使わないので現状ですんでいるだけです。（電気は熱にかえるときが一番費用がかかる。） 　 　で、寒さ・冷たさというのはほとんど足先から来ます。なので1階の寒さはおそらく地上の冷えの影響でしょう（2階は太陽であぶられるのと、1階からの空気で暖かい。）。そんなときは足に冷気がこないように1階は（和室洋室で違うけど、頭寒足温からいっても）コタツか電気カーペットのほうが効率的でしょう。 　冬場は元々厚着ですから足先の冷えさえ遮断すれば大分違います。ストーブやヒーターは部屋全体を暖めようとするので効率は悪くなります。 　冬寒い地方ではカーペットかコタツに、寒さがひどい時にはプラスストーブ。もちろん火事の危険もあるので在室しているときだけです。こまめなスイッチのオンオフだけでも安くできます。
ホースの中間に取り付けるスピンフィルター？ http://www.smokefree.co.jp/spin.html メールでの問い合わせもできるので詳細は簡単に確認できそうです。
回答はもう出ているようですけど、ここで駄目押しを。 私はかつてオール電化マンションに住んでいました。今は一戸建てに住んでますが、迷わずガスレンジを選びました。ＩＨヒーターはシチューなど煮込み料理を作るには良いですが、中華などあおり炒めをする料理に向いていません。またＩＨヒーター用の鍋、フライパンでなければなりません。今ガスレンジを使ってらっしゃるそうですから、ＩＨに変えれば、ＩＨヒーター代のみならず、鍋代などの負担もありうるでしょう。 よぼよぼの老人には安全上ＩＨヒーターをお勧めしますが、そうでなければ絶対ガスレンジです。
設備屋です。 早めに気がついてよかったですね。 それくらいなら、料金は大したもんじゃありませんよ。 簡易水洗の手洗カランは、確か衛生水栓タイプだったと思います。 かなり流量が絞られている物だったと思います。 1分間に10リッターも出ないと思います。 それより、便槽タンクの、あふれの方を気にされた方がよいのでは？ 便槽も大きくても1000リッター位までの大きさのはずです。
設備屋です。 頑固そうな詰まりのようですね。 市販で色んなパイプ洗浄剤、ケミカル品が売ってあります。極論を言います。 いったんパイプが詰まったら、ケミカル品では通りません！！ 詰まりを取る魔法の液体ではないのです。予防になる程度の物と思ってください。 物理的方法に頼らなくては、無理です。 高圧洗浄です。 私も仕事柄、下水管の閉塞の洗浄も良くしますが、効果は抜群です。 今は良い洗浄機器が出ています。一般の方には高価すぎる機器ですので、規模の大きい設備工事店に頼めば、やってくれます。 ちなみに、私は1ヵ所5000円、宅内全部で2万円頂いてます。 参考動画下記に示しておきます
こんばんは。 エアーコンプレッサーの連続運転時間とバッテリーの容量次第でしょうね。 エアーコンプレッサーがDC12V動作で180Wということは、少なくとも15Aの電流を必要としますが、バッテリーの電流容量が100Ah程度あれば、バッテリーだけでも6時間程度はエアーコンプレッサーを連続運転出来ますから、発電機からのDC12V/8Aの補充電で間に合いますが、エアーコンプレッサーの連続運転時間が6時間以上だったり、バッテリーの電流容量が50Ah程度しかない場合は、発電機からの出力ではエアーコンプレッサーが必要とする電流を供給しきれずに過負荷になるので保護回路(ブレーカー)が働くことになると思います。 ですから、エアーコンプレッサーの連続運転時間とバッテリー容量が不明の質問内容には何とも答えようがないです。 ただ、ハッキリと言えるのはエアーコンプレッサーが必要とする電流に対して、発電機からの供給出力電流が不足してるので、如何なる大容量バッテリーでもコンプレッサーが長時間連続運転になると「バッテリーが上がってしまった時がコンプレッサーの運転不能になる時」になります。 ちなみに、私自身も似たような使い方をキャンピングで行います。 私の場合は、AC100V/300W出力或いは600W出力(2台所有)の小型ガソリン発電機で小型冷蔵庫や扇風機などの家電品を運転した他にDC12V/10A出力の自作バッテリー充電器で12V/105A容量のバッテリーを充電しておいて、深夜は発電機を停止してバッテリーに最大300W出力の自作DC/ACインバーターを接続して小型冷蔵庫を運転してますが、冷蔵庫のコンプレッサーは断続運転なので一晩は楽にバッテリーからの電力だけで運転可能です。 従って、バッテリー容量が大きいか、エアーコンプレッサーの運転時間が短いかの条件で違って来ますが、バッテリーを上げるような使い方さえしなければ発電機の保護回路は働かずにエアーコンプレッサーを運転出来ます。
オリックス電力ではサービス対象範囲に東京電力管内とあり、山梨県も入っています。 http://www.orix.co.jp/oep/pdf/servicekiyaku-toky …
養鶏場の現場の盤のブレ－カの真横に発電機用のブレ－カを並べて設置する。 そして「機械的インタ－ロック装置」を入れる。 これが一番安上がりな方法だと思います。 ご存じなければインタ－ロック難しく考えがちですが、どうこう言うものではありません。 見たことがあると思うのですが、ブレ－カの両方が絶対同時に入らないようになった物で 左のブレ－カが切れていなければ右のブレ－カは操作できない。スライドするバ-が左の ブレ－カの上側にあり操作出来ないようになっています。これを右のブレ－カを切ると バ－が右に移動でき左のブレ－カが操作できる。 この様なもので東芝、三菱等で市販されています。単純な物です。 しかし重要な物です。 値段は知りませんが１万円前後（？）でしょうか。 ブレ－カの大きさ（フレ－ム容量）によって寸法とかが変わってきますので選ぶとき注意が 必要です。 5ＫＷ発電機よくは知りませんが設置手続き等は何も無いと思います。 （よくは知りませんので念のため） 尚、発電機の自動運転、自動切換え、そんな事は考えておられない。手動運転、切り替え される。これを前提に回答しました。 以上、ご参考まで。
契約電力の変更は無料です。 東京電力管内の基本料金は 50A　　　1,365円 30A　　　　819円　　　 うち（夫婦のみ）は30Aで月々160～180Kwですが余裕で生活できます。 おもに通常使う家電製品ですが テレビ　　　　3台 エアコン　　　2台 洗濯機　　　　1台 衣類乾燥機　　1台 オーブンレンジ1台 炊飯器　　　　1台 掃除機　　　　2台 電気カーペット2枚（冬） パソコン　　　2台 こたつ　　　　1台（冬） 他ドライヤー　ポット・・・・・ 今までブレーカー強制OFFは経験無いですよ。 うまく使い分ければ30Aで余裕です　快適な生活も犠牲になっていません。 　
都市ガス料金は、使った都市ガスの量にかかわらず負担しなければならない基本料金と、使った都市ガスの量に対応する従量料金を組み合わせて料金表が決められているそうです。 都市ガス料金には、通常の料金メニューのほかに、家庭用ガス温水床暖房契約の料金のような、利用者の多様なニーズに対応する割引料金メニューも用意されています。 こちらに載っています。 http://www.caa.go.jp/seikatsu/koukyou/gas/ga01.h …
オール電化の光熱費はと簡単に質問されていますがオール電化は電力会社との契約方法で2倍以上の開きが発生しますから簡単には回答できません。 単純に回答するなら一般家庭で月20000円～でしょう。 質問するなら電力会社との契約情報と毎日のおよその生活パターンが必ず必要です（時間帯契約？・・・） 契約により１Kwあたり深夜8円から昼間30円くらいの開きがあります（通常は１Kwあたり22円前後の定価格） 生活パターンとは大体の毎日の電気器具の使い方（使う時間帯や使う量・・・・） URLで東電料金のシュミレーションができます。 http://www.tepco.co.jp/life/custom/ratesimu/inde …
冷気は重いので部屋の下にたまりがちです。冷房を弱でかけたりしていると足元だけが冷えて上半身は暑いのでさらに冷房をかけ続ける必要があります。 冷たい空気は下に溜まり、暖かい空気は天井側に押し上げられていることをイメージしてください。 扇風機で空気を循環させてやれば足元の冷気が上半身にも来て涼しくなるので冷房をゆるくすることが可能になります。 部屋全体を涼しくする場合と、エアコンの冷気が届きにくい場所を効果的に冷気を送り込む場合とがあります。 エアコンのルーバーを併用しつつ冷気が直接来る位置に扇風機を配置します。 通常はエアコンの正面になると思います。 全体を冷やしたい場合は首振りで上方に向けるようにします。 部分的な場所を冷やしたい場合はその方向に向けます。 サーキュレーターは扇風機と違ってピンポイントで空気の流れを変えてくれるので、より効果的です。 扇風機は送る風の角度が割と広角度なのですが、サーキュレーターはサーチライトのような感じ空気を送ります。 エアコンの冷房は数百W単位ですが扇風機やサーキュレーターは数10Wですので電気代が安くなるということです。 エアコン稼動開始前に窓を開けたり、換気扇を回して暖かい空気が屋外に排出しながら暫く運転すると、部屋の温度が目的の温度になるのが早くなります。 以上の事は暖房にも応用できます。
原発の割合が多いのにほとんどが止まったままで再稼働のめどが立っていないからです 廃棄予定だった旧式の火力なんかも使わざるを得ないけど、老朽化してていつ止まっても不思議ではない状態 余裕が全くないので、突然の大規模停電を避けるための計画停電です
明かりはマジックバルブ http://www.faminet.net/led/ 料理はカセットコンロで http://www.iwatani-i-collect.com/konro/index.htm …
送電線工事は夜間や早朝時間帯には行いませんし、《送電線の工事で迂回配線の復元などした時に、 三相給電の位相が乱れて「接地漏電に見える」》　等の現象はあり得ませんし起こり得ませんからご心配なく。 電力会社への問い合わせは無料でしょうが、通常は個別点検は電力会社では行いません。 仮に行ったとしても分電盤での一括絶縁抵抗測定程度であり、原因究明は電力会社の責任ではありませんからしないのが普通です。 なので心配なら電気工事店に依頼して調査をしてもらって下さい。 その事象が早朝時間帯なので、その時間帯の大きな負荷といえばエコキュートのみだと思います。 しかしメインがリミッターではなく75ＡのＥＬＢというのならば、もちろんエコキュートの過負荷というのは常識的には考えにくいので漏電の可能性もあります。 こういった場合の原因究明は難航を余儀なくされる事がほとんどです。 ただしお宅の分電盤に付いているＥＬＢが中性線欠相防止機能付きの場合、分電盤以前の、例えば引込線段階であったりとかの時点での中性線の接触不良が原因でＥＬＢの遮断に繋がる可能性は大きいです。 配電線工事におけるトラブルの場合、お宅の引込線の変圧器バンクで配電線工事があった時に、実際には無停電による作業だったにもかかわらず、仮設変圧器などの無停電機材の接地が接触不良などを起こした際に、中性線欠相保護機能付きＥＬＢが過剰に反応して遮断されることもあります。 それと稀に同じ変圧器バンク内の引込線の需要家で、重大な漏電による大きな地絡電流が流れた際に、その変圧器バンク内で中性線欠相保護機能付きのＥＬＢが反応して遮断される事もあります。 あと最近電気屋では知る人ぞ知るあるトラブルのひとつに、ダイソンの掃除機を代表として、同じようなサイクロン機能を持った家電製品が発する高周波が家電品を攻撃して、とあるメーカーのＥＬＢ限定で誤動作させるといった現象が起きています。 その時間に質問者さん宅ではサイクロンモーターを採用したエアコンやファンヒーターや洗濯機などは使用してませんでしたか？ 同じ変圧器バンク内でそのような電気機器を使用しているお宅があると、このような現象が再発する事があります。 もし再発するような時には、その時間を克明に記録し、電力会社に相談されることです。 ちなみに我々本業はそのような現象を幽霊ともお化けともいう事があります。 いずれにしろすぐには解決するような簡単な事ではありません。
電気自体は残ったり、余ったりはしないので、何処にも行きません。 よくある例ですが、水に例える事ができます。 水道を想像してください。 蛇口を開いた分だけ水は流れます。 それは、使用量だけが流れるのです。 それと同じで、電気も使用した分だけ流れるので、余ったりはしません。 ただ、水道が給水ポンプにより常時余剰圧力を掛けているのと同じで、電気も発電機を常時余剰回転させています。 これは仮に大規模の工場が急に稼動した場合、急激な負荷に発電機が耐えられなくなって電圧が下がってしまう事を防ぐ為の予防処置です。 その為、発電の１００％を使用しないのは、安全マージンで余力を持たせていると思ってください。 ちなみに、原子力発電も発電量の調整は出来ます。 沸騰水型では制御棒の抜き差しと軽水流量の増減、加圧型では制御棒の抜き差しとホウ素濃度の増減で、調整出来るとされています。
10分で、150リットルためるとすると　(一般的な風呂オケの場合を仮定) 1時間には　150X6=900 16時間では　900X16=14400 水道料金は立法メートルで計算しますから　 14400÷1000=14.4 14.4立法メートル　流れたことになります 千葉県水道局によると http://www.pref.chiba.lg.jp/suidou/gyoumu/ryouki … お宅の2か月の水道料金から類推して 21～40m3のランクの料金は256.20円ですから 14.4X256.2= 3689.28円 ざっくりとした値ですからかなり誤差があるかもしれませんが 2000円から5000円程度ではないでしょうか
回路でしたら http://fuji-san.txt-nifty.com/osusume/2012/01/po …
私の住んでいる自治体では、滞納した水道料金は必ず持参のこと・・という規定があります。 その代わり、日曜日のような閉庁日でも支払えるようになっています。 一度電話で問い合わせてみると良いでしょう。 私は止められたことは無いのですが、うっかり払い忘れて「もうすぐ止めるぞ」と警告を受けて日曜日に支払いに行ったことがあります。 日曜日の支払いは、守衛所で行われました。 全然関係ない話ですが、知り合いの在日韓国人は、何年も水道を止められたままですが、家の隣が公園なので公園の水飲み場からホースで水を引いています。 でも、これは盗水になりますので、警察に見つかるとヤバイですね。
こんばんは。 長年に亘り、電気関係の仕事に携わってきた者です。 ご質問内容だけでは、何処のスイッチなのか見当しかねますが、室内照明用スイッチにしても電気調理器などのスイッチにしても「意図的に水を注入しない限り」は簡単にスイッチ内部に水は入りません。 何より、普通のスイッチは横向きに取り付けてますから、地球の引力の特性を考えても手に付いた水は床に垂れることはあっても横向きのスイッチ内部に垂れることはないはずです。 そして「水分は引火することはない」ですから、万が一僅かに水分がスイッチ内部に浸透したとしても、スイッチ接点で発生する「電気火花で引火することはあり得ない」です。 また、僅かの水分なら「スイッチ操作部分まで通電することは考えられない」ので感電の心配も要りません。 既に、スイッチ表面に付いた水分を拭き取ってるようですから、水分がスイッチ内部に浸透する原因はないですから「心配無用」です。
＞　インターネットは休止になっているとおもいますが ・・・・・ 「思いますが・・・」では、料金事故のモトです。 必ず、jmjaaj さん御自身が、解約・休止の手続きをして下さい。 そして、口座の引き落しの料金と、いつまで引き落しされるのか、そして、受付担当者の氏名と部門名とを聞いておくことです。 それから、ＮＴＴとの質問ですが、、固定電話会社がＮＴＴ東(西)と、質問ではインタネット回線会社が不明ですが、そのインタネット回線会社への連絡と、プロバイダへの連絡が必要です。 例えば、固定電話会社ＮＴＴ東(西)と固定電話契約すると、インタネットをするなら、別途インタネット回線会社の申込が必要です。 インタネット回線会社がＮＴＴ東(西)のフレッツなら、ＮＴＴ東(西)のフレッツ担当へ申し込みが必要です。 インタネット回線会社がＮＴＴ東(西)のフレッツなら、別途プロバイダへの申込も必要です。 質問では、固定電話会社ＮＴＴ東(西)らしいですが、インタネット回線会社が不明ですし、プロバイダも不明です。 ＞　こんなけ長い間払えてなかったらインターネットは解約されてしまわないでしょうか？ 当然、２ヶ月ほど未納が続けば、料金未納による強制解約ですね。 料金未納による強制解約になると、その解約データは、固定電話会社・インタネット回線会社・プロバイダ等で共用・参照するので、電話回線契約やインタネット回線契約が出来なくなります。 とりあえず、引っ越したのなら、上記の３ヶ所へ連絡して引越しの連絡をするしかないでしょう。 アパートへ次の人が入るにしても、電話回線やインタネット回線が残っているので、次の人は困惑するでしょう。
家庭用浄水器を使う理由 １　ゴミ、鉄さびの除去　　高架水槽から供給している古い建物ではフィルターは必要。 ２　トリハロメタンの除去　トリハロメタン除去対応のものもある。水道水は基準以下で問題ない。 ３　カビ臭などの異臭除去　東京では臭いません。昔の大阪の水道水は鼻が曲がるほど臭かったが浄水方法や流域下水道の整備で水質が向上したと聞いています。 必要を感じれば付ければいいと思います。昔の浄水器は高いだけで性能は？でしたが最近は安いですね。据え付け型は高価なだけという印象です。私はメーカーのいう性能は信用していません。もし本当にきれいな水を得るなら水質をモニターできる化学実験用の高価なフィルターだと思います。 我が家は１０年前に据え付け型フィルターを付けましたが今まで全然使っていません。時々通水はしていますが内部は酷い状態でしょう。 料理の水は水道水（ご飯とみそ汁、３人で１日１リットル。）を使い、お茶＆水はペットボトル飲料です。
無駄に終わるかもしれませんが、買えるのであれば充電できる扇風機を買っておいたほうがいいですよ。 今月中には売り切れるでしょうし、停電がなければ節電グッズとして使えばいいのです
照明器具に表示している消費電力を比べてください。 見当たらなければ電球自身にも消費電力の記載がありますので目安になります。 1つの機具に複数の電球があり、全て点灯した場合なら合計して比較します。 推測ですが、アパートに備え付けられていた蛍光灯の2灯式で30W＋32W程度のものでしょう。 蛍光灯のオレンジ色のものもありますが、おそらくそれは白熱球だと思います。 白熱球であれば40W～60Wの白熱球だと思います。 もしそうであれば電気代はあまり差は無いですが、明るさが違うのと電球の耐久性は蛍光灯のほうが長いです。 白熱球を蛍光球に付け替えることができるなら60W相当の明るさでも消費電力が半分程度のものが比較的安価に売られています。（オレンジ色もありますよ） 食事や読書などの照度を要求するなら蛍光灯のほうがいいと思いますが、そうでなければ白熱球のような温かい雰囲気のある色もいいと思いますので、目的に応じて使い分けるのがいいと思います。
刺さりません。 しかも、定格電流によって引っ掛け歯の方向が違うなど工夫されており、コンセントとプラグの定格電流を合わせる必要があります。
家庭向け電気料金はプロパンガスと違って顧客の顔色を見ながら料金を決めるということはありません。 使用量に比例します。 平均といってもガス併用とオール電化では使用量が根本的に違います。 ちなみに電気釜を使わずガスを使えば電気料金は下がりますがガス料金は上がります。
＞１０年ずっと誤植だったけど、ちゃんと払っていましたよ 失礼しました。 一番良いのは、手紙ですよ。 「今時手紙なんて・・・」と思われるかも知れませんが、文書は証拠が残りますので、確実です。 で、「回答をください」と返信用切手貼り付け済みの封筒を同封すると確実ですね。 オペレーターは、所詮、派遣社員ですから、面倒な事はしません。 日本企業が一番嫌がるのが、文書（書簡）です。（一番有効です。） 宛先は、「お客様相談センター　責任者」か「本社」宛ですね。 で、封筒の裏には、しっかりと、自分の氏名、住所を記載しておくのです。
http://www.mirai.co.jp/densetu/ab1/_SWF_Window.h … ４２ページ～４４頁 このサイト最近重い？。
外出や寝る前など長時間使わないと分かる時にコンセントを抜けばどうですか？僕の場合一人暮らしで節電などの為に使う時のみコンセントを差します。
一人暮らし20何年のものでございますw 質問に書いていらっしゃる事は 毎月行うことを考慮して書かれていっしゃいますかね? それとも短期?? ずっとこの料金で生活をするのはかなり難しいと思いますよ。 家賃から見て、地方にお住まいだと思うのですが、 都市ガスより、プロパンガスの基本料金・使用料はかなり値上がりします。 私の例を書かせてもらうと 都市ガス利用時(ガス使用がお風呂のみ物件　二人で使いたい放題で真冬7000円程度) プロパンガス(ガス使用がお風呂のみ物件　１人で使いたい放題で真冬13000円) プロパンガス(キッチン・お風呂使用物件　１人で使いたい放題真冬1万円) これらをみてもわかるように、プロパンの基本料金+使用料は会社で違います。 都市ガスの場合基本料金500～ プロパン私が利用していたところ　2000円　今は1600円　。この差がでてきます。 平均してプロパンは約2000高いという計算でいきます。 後、食費・交際費 コンビニは一切利用しない・スーパーの半額時(閉店前)・広告が入った時だけの買い物(完全自炊) 飲料水は自宅のみで自分で作り、自販機やコンビニの飲料水を利用しない。 で切り詰めて2万円かな…。 交際費は遊ぶ内容にもよりますけど、軽くご飯ファミレスで食べても1200円 飲みに行ったら3000円や5000円と、本当に高校生程度のお付き合いみたいになっちゃいますけど・・・ 男性か女性かわからないですが、美容院代は雑費??お化粧品は? その辺全部節約しますならわからんでもないですが、 とにかく書かれている内容では物凄くきゅうきゅうです>< きゅうきゅうにならない必要経費。 光熱費　15000円 ガス代(プロパンは+2000円上乗せします) 5000円 水道　5000円 電気5000円(夏・冬は更に+5000円上乗せします) 食費35000円(昼食は買ったり、ドリンク買ったりも考慮の値段　+自炊は普通に) 交際費25000円(飲みに行く・買い物に行く・自分の趣味にまー平均に我慢せず普通に遊べる程度) 雑費　20000円(衣類・美容院・化粧類・生活用品の補充等) 衣類を買われるのを考えて妥当な値段 通信費　うーんここをなんとか抑えて欲しいところ。　 　　　　　ポケッワイファイ併用でネットはし、電話料金のみを携帯会社に支払うとか 　　　　　私の場合6000円ですね。ポケットワイファイ(外出も仕様可のもの)5000円　電話代1000円未満 交通費　13000円は、会社などから支給はされないのでしょうか? 毎月これだけかかるのは定期を利用されて?? もし定期利用されていないのでしたら定期を購入してちょっと安くする。 　　　　　車の場合だと、雑費に保険料+しておきましょう　 貯金額は増やせるだけ増やしていた方がいいと思いますが、 ま、平均かかる月の料金はもっていらっしゃるようなので、 病気やケガで休んでも十分食べていける額はお持ちなので大丈夫でしょう。 ただ、一人暮らしでは貯金が無理です。 実家で今暮らされているなら、半年や一年我慢して貯めれるだけ貯めておくのが良いと思います。 一人暮らしの食費ですが、 外食や弁当を含めると直ぐ4.5万円は飛んでしまいます。 それに今まで作ったことがあまりない人では、手間が相当かかるので面倒だとなってしまう場合があります。 これも今のうちに、今現在でどれくらいの自分に食費がかかっているのか(外食代) 事細かくレシートを取って計算してみるのが良いでしょう。 料理のレパートリーを10種類覚える。 取り敢えず作ってみる。 その際かかった材料費代金も事細かくレシートにとっておいて、 一か月いくらぐらい必要かという計算もしとくと良いと思います。 今、野菜が高くなっています。お米も高くなっています。 一人暮らし1ヶ月お米5キロを買って生活するとしても2000円はかかります。 キャベツ一玉250円程度　玉ねぎ一袋200円　じゃがいも一袋250円　人参一袋200円　レタス一玉200円 と、安売りの時は安いですが、これを逃すと平均的にこの値段です。 牛肉はオーストラリア産　100ｇ　150円程度　豚肉アメリカ産　100ｇ　120円　鶏肉ブラジル産　100円 となり、国産だと3割くらい高くなります。 玉子10パック　特売120円程度　　普通で200円　 果物・パン・魚・お菓子・飲料などいれたら到底2万円では無理ですね・・・。 もう本当に節約となると　　スーパー18時以降待ち構えて、30％オフ・半額を待ってから買うしか無い。 ことになってしまいます。 なので10種類程度は食材が使い回しできるレパトリーを増やし、 その料金月にいくらかかるのか計算しておいたほうが無難だと言えます。 と、こんな計算になりましたよ＾＾
no5です。 仮にトイレへの給水管が、低水圧だった場合、壁や床を割らずに、閉塞しているかチェックする方法、閉塞している管に試す方法がありますが。。。　
特殊な機器が無い場合は最低一人10Aで良いと思います、 現在は節電が重要な時期で、節約は元で制限されないとなかなか出来ません それからIHを使ってる方の基本はIHはMAX－48Aですので、それに一人10A加算ですので料理が出来る主婦の家庭で家族 ３人では10KVA(100A)契約になります、 20Aで良いと思います、契約下げるのは１年は出来ないと思う、上げるのは別。 安定な地熱発電能力有る政権が構築するまでは節電しましょう 今の民主党口先政権では無理騙されたね。
　沸かしたお湯＝蛇口からお湯を出す　　で良いですよね。他の手段でお湯を沸かすとなると話がめちゃめちゃになりますので。 　理屈からいけば、どちらも変わりありません。 　方法はどうあれ、一定の水を一定温度上げるのに必要な熱量は同じなので、ガスの消費量(熱量)も同じということになります。 　ただし、蛇口から出す給湯と、追炊きとは給湯器の中で別になっており、お湯にする為の熱効率が違います。どのくらい違うかは給湯器によって異なりますが、追炊きの方が熱効率が悪いのが一般的です。効率が悪い方がガスの消費は多いので、追炊きの方が損ということになりますね。 　さらに「ただし」をつけますと、普通追炊きする場合って大抵は前日使った湯を使いますよね(毎日新しく入れ替えないで２日に１回入れ替える方等)。この場合、湯船に残っている水(湯)は水道水よりも温度が高いと思われるので、上昇させる温度差が小さい分必要な熱量は少なくて済みます。よってガスの消費量も少なくなります。 　実際にはその家の配管距離とか色々加味すると結果として異なる場合もあるので絶対とは言い切れませんけどね。
NO3です。私は関西の人間です。実際はお受けできません。 お近くの情報をもとに業者はご選定ください。答えになってませんが、技術関係のお答えなら致します。
ガス、電気、水道 ぜんぶひっくるめて1万5千円というのは、単身者のマンスリーマンションで おおよその光熱費の上限額として設定されているものです。 あなたの生活スタイルによっては これよりも多くなったり、少なくなったりします。 あなたの場合は、1万5千円より多くなるかもしれません。 節約すればぜんぶひっくるめて1万円 浪費気味に使えばぜんぶひっくるめて2万円台になることもあります。 シャワー(都市ガス)については20分というのは長いです コインシャワーなどはたった5分で100円ですよ。 少なくとも10分にはしないと 洗濯についても、数日分をまとめてやってください。 水道の使用量については標準的な単身者より多いと思います。 テレビなど、熱を使わないものは関係ないと思ってください。 いずれにしろ、あなたの生活は浪費気味です。
NO3です。 上の方からなるのですか？ 上とは天井だと思うのですが、天井にハッチのような点検口が有るはずです。ロックもなにもかかっていません。ただ蓋が置いてあるだけの構造です。脚立を立て、ふたを押してバスの天井裏を見てください。何かヒントが有るかもしれません。 それもできないとなると、大家さん、もしくは管理会社に相談してください。 何事も、調査点検して、その情報で推理判断していきますよね？それができないとなると、推測だけで終了です。解決の糸口が見つかりません
その話は、流れとして　絶対的な節電ではなく　電力多消費時間帯や通常時間帯の使用電力削減が目的のようです 一般人が活動を始める前に電力使用機器の動作を終わらせてしまおう　と言うことのようですが（全体量は増えても他消費時間帯の電力さえ下げればよい） 現実を知らない役人の机上の空論的な　思い付きを列挙しただけのものがかなり目立ちます
何度　同じ質問を繰り返すのですか 回答が理解できないのですか、日本語が理解できないのですか？ もう少し常識を身に付けないと、新しい会社にも居づらくなりますよ
こちらをクリックすると すぐにわかりますよ: http://www.seikatsu-guide.com/area/compare_citie … 数字をみてもわかるように 上水道は少しだけ、下水道はかなり高いみたいですね
設備屋です。 この手の住宅設備品のランニングコスト、イニシャルコスト、設備投資に対する償却年数を考える場合、熱計算、燃料消費計算、工事費を含めた設備費といった実に面倒なたくさんの調査が必要です。 今まで数多くのお客様と接してきた、私の私見ですが、結論だけ言います。 おひとり暮らしの場合はオール電化の料金恩恵にあずかれません。今まで通りの従量電灯契約で十分。エコキュウートよりも、石油ボイラの取り換えの方が工事代、器具代もはるかに安価です。 1　 エコキューを採用すると石油はいりませんが、確実に電気代はアップしますよ。 　　工事代金も石油ボイラの比では有りません。総合光熱費はあまり変わらないのに、大きい投資になり　ます。 2 　石油ボイラの交換で済ますと、燃料費は現状維持ですが、ローコスト出費で済みます。 　 　　以上安全面は考慮から外していますが、大事なのは生活する上で、過剰設備、過剰出費はさけたほうがいいという私の意見です。家族が5人、6人なら熟考しても価値は有ると思います。また環境問題に関心がおありなら、また別ですが。。。。
繰り返し、全く同じ質問でしたので、サイト管理者へ通告致しました。 直に削除となります。
１）退去されたアパートの大家さんや管理会社などから、まずは、損害賠償請求が届きます。 ２）新居の寮への請求書などの転送は、一切出来ません。 電気水道などが使えるか否かについては、他人の誰にも分かる訳なし。
エアコン！（インバータタイプ） テレビなんて、１時間当たり２００～３００ｗが良いところ。 ウチみたいに６５インチならば、５００ｗ必要だけど。（今は、もうちょっと低い） エアコンは、１時間当たりで、３００～１２００ｗ位消費する。 しかも、冷やし始めは、１時間当たり１５００ｗ近く消費します。 部屋の温度が設定温度に近づくにつれて、４００ｗ前後まで下がります。
裁判を起こされる前に電話してください そうしないと、家の電気や水道が止められますよ。
電動アシスト自転車である[PAS-Brace-L]の仕様欄(電動機)を見ます と次の通り記載されています。 電動機の種類-->ブラシレスDCモータ 定格出力------>240W 走行時には電動機の動力に人力が加算されていますので、フル電動 の自転車を製作するなら、この出力以上の電動機を用意する必要が あります。 [PAS-Brace-L]の詳細仕様については次のURLをクリックして参考に して下さい。 [仕様諸元:PAS-Brace-L] http://www.yamaha-motor.jp/pas/lineup/brace-l/de …
発電は原子力であっても火力であっても24時間運転し続けていますので夜間の電力は余ってるんです。 関西電力は夜間の電気代が安くなる替わりに昼間のピーク時の電気代がその4倍か5倍するプランを提案しています。 昼間のピーク時以外も従来より割高になります。 昼間より夜間の電力消費が多い家庭にしか有利なプランではないと考えます。 電気メーターは従来のように1個ではなく2個か3個付きます。 メーターの増設に伴なう費用や工事費用は負担無しだったと思います。 希望する家庭のみの対応です。 夜型の生活に有利なプランですので、夜型生活でない方は電気代が高くなります。 その結果、夜型にせざるを得なくなり、関西電力の昼夜平準化の狙いにはまるということになります。
＞IHコンロを使いますが… IH コンロは、二口に魚焼きが付いたタイプでしょうか。 それで間違いなければ、4kW タイプと 5.8kW タイプがあります。 5.8 kW は 29A ですから 30Aと言えなくもないですが、これは 200V です。 ＞３０Aではブレーカーはやはりよく飛びますか？４０Aでは足りませ… 関西、中国、四国、沖縄電力以外の方だとして、電力会社との契約でいうアンペアとは、100V 換算です。 200V で使用する場合は、100V の 60A に相当します。 つまり、コンロの二口を最大火力で同時使用すれば、IH コンロだけで 60A または 40A 消費するのです。 二口を最大火力で同時使用することはあまりないとしても、30A や 40A 契約では論外で、最低限 60A 契約は必要です。 60A でもしばしば落ちるという話を聞きますが、基本料金を 1円でも抑えたいのならそれもがまんのしどころでしょう。 ＞６０Aに上げた場合３０や４０の線では電気の線などに負担がありますか… 新築したのなら、電気工事費をよほど値切ったのでない限り、60A 契約は問題ないでしょう。 できたら 8kVA (80A) か 10kVA (100A) 契約にしておけば、ブレーカ落ちを心配することなく安心して電気を使用できます。
費用がほとんど掛からなくなるのは最初の１０年だけです。 売電単価は、４２円／ｋＷｈは１０年間で、 その後は、買っている単価と同じくらいになるだろうとの見込みです。 誰にも分かりませんが、メーカーの提案書も、そのような形式になっているはずです。 しかし、業者によっては１５年間、 割高で買い取って貰えるような説明をするところもあるようです。 太陽光発電の保証期間は、だいたい１０年、 まぁ１５年保証を検討しているメーカーもあるようですが、 三菱電機のような高額な保証金を払っていては、あまり意味はありません。 ローンは１５年ローンで、１８０回払いでお勧めされているはずです。 金利固定で年利２．９％ではないでしょうか？　長プラが下がっているので、 安い提携ローンなら、２％台中盤という会社もあるようですが、 金利変動なら２．４％の年利が普通です。 金利だけでも、１０年でも３０万円くらいになるはずですので、 正直なところ太陽光発電も４ｋＷを切る程度ではないかと想像しています。 太陽光発電が、２００万円、オール電化が８０万円くらいの提案で、 補助金を頭金にして、ローンを組んだら２万円ちょっとくらいの支払いだと説明されていませんか？ やはり１０年を目安に、損か得かを判断されたほうが良いです。 そして、おそらく、現在提示されている価格は高いです。 以下のサイトで地元業者を探し、見積比較されてみては？ 一括見積サイト、タイナビの登録業者（都道府県別） http://www.tainavi.com/pref_client_list.html 価格.comの見積比較登録の業者検索（地域検索可） http://kakaku.com/taiyoukou/company/ オール電化の長期保証は、メーカーによって８年か、エコキュートでも一部は１０年もあります。 それ以降ではメンテナンス費が掛かることをお忘れなく。 １３０００円の電気代なら、夏や冬は２万円程度です。 もし、深夜にエアコンつけっ放しで寝られるような生活をされるのであれば、 電灯契約だけ深夜割引の契約にしても良いでしょう。 数ヶ月、半年から１年くらい経過してみて、 元の契約に戻すのもひとつかと思います。 なぜ１０ｋＶＡの契約にしているのか良く分かりませんが、 既設の大容量機器があるのでしょうか？ 電力会社によっては、みなし容量というものがあり、 ブレーカーの容量以下の契約電力に出来る場合もあります。 これは、新築で電力申請をされた時に業者さんが決めているはずですが、 この見直しも、検討してみても良いと思います。
直接、電力会社に相談に行かれてはどうですか？ 私は北海道なのですが、、、 義妹の自宅が電気料金滞納で送電停止されてしまった事がありました。義妹に『電気代を貸してくれ…』と言われましたが、貸すのがイヤだったので、仕事で行けない義妹の代理で直接電力会社に出向き交渉しました。 結果『○○日に支払をします…』という書類に署名捺印して帰ってきた事があります。その日のうちに送電再開しました。 ですので『生活保護が何時支給されて…○○日迄に支払をします』と説明をきちんとしたら、待ってくれるかも知れないですよ。
外気温と設定温度の差によって変わります。 単純に5℃下げる冷房と、5℃上げる暖房でしたら、一般には冷房の方が電気代はかかるはずです。 が、外気温が-5℃のところを25℃まで上げるのと、外気温が30℃のところを28℃に下げるのとを比べたら、暖房の方が高くつくでしょうね。
＞少し下げるぐらいなら可能だが、従量電灯Ａに変更は、出来ないと言われました… お客様の設備変更を伴うので、電力会社だけでは対応できないという意味です。 あなたが電気工事店にお金を払って、従量電灯Ａにするための工事をしてもらえば、できない相談ではありません。 ＞何故か？と尋ねると、最初に契約してしまったからと、いうこと… まあたしかにその説明は不親切、不適切です。 ＞一番使用した月でも、500ＫＷほど… 500kW でなく 500kWH ですね。 ＞契約容量を変更すれば,電気代も安くなると聞き… 関西電力の利用金体型は、B から A に変更すればたしかに基本料金は下がりますが、従量料金は逆に上がります。 本当に安くなるかどうか、十分な吟味が必要です。 http://www1.kepco.co.jp/home/ryoukin/tanka.html ＞変更するには、どうすればいいのか… 電気工事店に、配線設備を細くし、ブレーカも小さくするなどの工事をしてもらいます。
ガス会社に敷地に入らないで検診できるようにメーターを移動さす　いま　新築は総て家の道路側に設置 されています
いくら小さくても40Ａ位に留めておいたほうが無難ですね。 現在70Aという事は内部幹線も14SQぐらいは配線してあると思います。 契約容量を下げるという事はワットメーターも小さいものに変えるという意味です。 大きい容量配線のまま小さいワットメーターで、仮に今までと同じ電気の使い方をしたとすると、どうなるか？ 小さいワットメーターに大きい容量が流れたら、信じられないくらいのスピードで円盤が廻り始め、発熱し始めます。大変危険です。新築工事のときに仮のワットメーターを付けた時、時々こうなります。あぶない、あぶない。うかつにたくさん電気製品を使うと、電流が流れすぎるという例です。
　ホームセンターに「浮き玉」の浮力をアップさせるアタッチメント（黒いゴムのようなモノ）みたいのが売ってます。 　それをつけると漏れがなくなったりしますよ。
ANo.2です。 ＞高圧で送り（ここは規定が無い） これは間違いです。 一般家庭への供給は低圧導管からと規定されています、低圧導管のガス圧は、0.1Mpa未満とガス事業法で規定されています ＞ガスメータの中にガス圧調整する減圧ガバナがあり これは私は聞いた事もありませんし、調整器付きのメーターは見たこともありません、その様な物が存在するのであれば、かなり便利です、特にＬＰＧの販売店は飛びつくでしょう、配管の簡素化や器具代の抑制に直結しますので、ぜひ回答いただいた方に提示していただきたいと思います。 一般的な都市ガスだと最終の減圧はガスメーターでなく需要家グループごとの枝管の手前で、２～３ｋＰａに減圧しています、最終供給圧より高いのは、調整後の配管での圧力損失を見越してのことです。
電流制限器（アンペアリミッター）の設置スペースが必要になります。 最寄の電気工事会社に見積もっていただくのがいいでしょう。
借家であれば直してもらえると思います。 管理会社に電話してみて下さい。
電力モニターを購入する事をお勧めします、うちでは1年くらいで元は取れました。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83 … かなり正確に測れるもので評判もいいようです。TOPLANDのエレモニは1000円前後で替えますが、ネットで不具合も報告されているようです。
元栓は閉めても閉めなくてもガスの料金には関係してきません。 私は二人暮らしで月々１万円ぐらいです。
エコキュートや蓄熱式暖房など、深夜電力を利用してエネルギーを溜め込むような機器類を設置する事が前提条件です。 しかし日中に家人が常に在宅していてそれなりに電気を使う家庭だと、お得な深夜帯料金とは裏腹に昼間料金は割高なので、結果して日中は高い電気を購入する事にもなる事を忘れてはいけません。 さらに家中トータルで考えて検討するべき事です。
再回答です。 1回の炊飯に必要な電気料金は 炊飯器は蒸らし（OFF）時間があるので炊飯時間を30分とし料金は１KW/hあたり21円にました。 1,2KW/h×1/2×21　　で　12,6円 保温は消費電力が不明の上ON,OFFの繰り返しと思いますので述べ時間計算から1/2くらいでしょうか？
その程度のものでしょう。 証明など暗くしても電気代には殆ど影響ありません。 どの様にして暗くしているのでしょう？ 調光器？ もし、調光器でしたなら、演出以外では全くの無意味。 暗くしても電気代は同じです。 電球を外しているなら・・それなりに。 これも微々たる物。 製氷機とエアコンが主役でしょう。
都内は少ないので、近隣の県で近いプロパン業者検索して重鎮お願いになります レンタルは、期間が？ http://www.marue.com/main_page/product_info/prod … http://store.shopping.yahoo.co.jp/rh-sogo/pa-e18 … http://www6.plala.or.jp/kf0328/rentalgasu.htm http://www.marui-itoshouten.co.jp/rental_bonbe.htm 以前工具屋で５Ｋのプロパンボンベ購入したら、小型のボンベがセットで付いて来た、
【検診日】とは、妊娠しているのですか。誤変換に注意しましょう。 都市ガスに比べ、プロパンガスの価格は少し高価ですが、１立方メ－トルのカロリ－が高いのはプロパンです。(数値は忘れました) 日常の生活で、一番ガスを消費するのはお風呂です。少しだけ、お湯の量を少なく、調理中、お湯や煮物が沸騰したら、ガスを絞って下さい。お湯が一度沸騰したら、ガスを絞っても沸騰を続け１００度Ｃを維持します。 茹ですぎない。煮すぎない。のも調理の腕です。 もう一度、燃料の節約を考えてみて下さい。
あきらかに高すぎです。 私も最近大分に越してきて高いと思い 1ヶ月目普通に使って2ヶ月目にかなり節約して使って差額から基本料金とか 1m3いくらなのかを細かく調べて ガス屋との交渉に負けないよう色んなとこから情報を蓄え いざ勝負したら簡単に下がりましたが、 まだまだ下げることが可能だと感じているのでガスの消費者センターと 相談しながら進めていきます。 それでも自分主導でやらないとガス代は下がらないですよ。 http://lpg-center.com/ ここが相談に乗ってくれますよ！！
ブレーカが飛んだのでは？ ヨーロッパと言っても32ヵ国ありますからね～、どの国のことか分かりません。 国によって電圧も違うので、日本製が使えなかったのでは？ 100V用を240Vにつっこんだとか？
近くのホームセンターに頼み　取り寄せは出来ませんか　少しは廉くなる筈
1万円の内訳は、出張料\3,000+点検診断料\6,000+消費税のようです。 今の世の中どこに依頼しても必ず出張料は取られます。あと何年持つかは分かりませんが引き続き使用するにあたりメーカー点検による安心料と考えたら決して高いものとは思いませんが。多分バーナー清掃くらいは入っていると思いますよ。 メーカー以外に頼んだ場合、技術員のレベルにもバラツキがあり本当の安心が得られるか疑問ですね。
東京ガスのエコジョーズ風呂給湯器をHPで見てみると、かなり値が張るようですね。 http://home.tokyo-gas.co.jp/living/bathroom/onsu … どうしてもガス会社に一任したいということならば、このまま行かれるのも良いでしょうが 他メーカー商品と工事費を込みで価格比較できるサイトで慎重に再考されたほうがいいかもしれません
ＴＯＴＯの電気温水器については扱ったことがありませんが 他のメーカーの特性からいって １、そのとおりです。 ２、その可能性はあります。 ３、蓄熱槽タイプと違い、スイッチは常時入れておかないと 温まるのに、おそらく３０分以上かかります。（電熱コイルで暖めている） そのため、常時入れておくことを考えて作っていますので スイッチは、本体にしかついていません。（本体の表面にはありますが） ４、聞いたことがないのでわかりません。
こんにちは。 私のわかる範囲でお答えしますね。 アナログ回線にＳＶ１００の接続は可能です。 （主装置内にユニットを装着し収容します。収容する場合はコネクタが必要です。） コードがカットされているとの事ですが、そのままで主装置を起動すると、配線がショートしてしまう恐れ（基板が損傷してしまいます）があるのでＭＪローゼット（電話の差し込み口）を取り付ける必要があります。※ＭＪローゼットを取り付けたりする作業は資格が必要です。 各お部屋までの配線も、主装置から行わなければならないので、その他材料も必要になってきます。 ビジネスホンは便利に使えますが、設置にはある程度のスキルと資格が必要です。 安価で施工してくれる工事店さんは結構あるものです。 そういう工事店さんに相談してみたらいかがでしょうか？
パイプブッシングを使用してみれは？ 水栓用のパイプブッシングで径を変更してみてはどうですか？ ご自身でシングルレバーに交換するのであれば元を止めてからの手順は解っているんでしょうから。 水栓の径を変更して下さい。現在の径から変更したい径のブッシングで変更して新しい蛇口に替えて下さい。
ガスコンロのバーナーキャップを掃除して下さい。 バーナーキャップの裏の溝を、ガスブラシ(真鍮の 金ブラシ)で掃除。 強火力バーナーの火口(小さな穴)はキリで掃除。 http://www.rinnai-style.jp/product/detail/820-02 …
蛇口が特殊な形状になっていますからホース接続は無理でしょうね。水栓金具の手前のところ(添付図の赤○のところ)に分岐水栓を取り付けたら接続できるようになりますが。 分岐水栓というのは食洗機や浄水器を付けたりするときには利用します。
１． 物理的に問題があります。 ホーム分電盤のブレーカーは差し込み接続になっています。 ３０Ａ流すのなら、電線は３.２ｍｍ以上が必要です。 そして渡り線１.６ｍｍｘ１を同時に差し込まなくてはなりません。 或いは、並線としても１.６ｍｍｘ２と渡り線１.６ｍｍｘ１を差し込む必要があります。 ２． 電気設備技術基準　第１４条 内線規定１３５０－１ 「電線及び機械器具を保護するため電路中の必要な箇所には、過電流遮断器を施設する事」 つまり、上記の保護をする為には、開閉装置が同時に開放されなければなりません。 片方のみ開放され、もう片方が投入状態では意味がありません。 両方が開放されたとしても、限りなく同時で無ければなりません。 よって、物理的にも無理であり、安全的にも不安全であり、法律的にも違法となります。
お湯の温度、４１度くらいがいいでしょう。 でも、家庭用だと、４２～４３度じゃないと、溜めている最中に若干下がるので、ぬるいお湯につかることになります。 銭湯だと、４１度で充分ぬくもるが、家庭用では、冬場だと、４４度くらいにしないと、浸かると温度が下がる。 お風呂から見れば、冷えた肉の塊が、どっぷり浸かるわけだから、温度が維持できない。 追い炊き機能があれば、それを使うのもいいのですが、電気式ですよね。 ならば、設定温度を下げるのが、一番簡単でしょう。 １度下げるだけでも、節約できると思うよ。 あと、給湯器の電源を夜間契約していなければ、夜間契約にすると、節約できるよ。
　水分析に係る仕事をしているので、良くご相談を受けます。飲料水の解説など、一般的に良く知られている事項を記載します。 　飲用井戸水水質検査は10項目～12項目程度で、ある程度項目が決められています。（水道法や地方自治体の条例などで）「硝酸性窒素及び亜硝酸性窒素」だけが高い場合、特に、新生児や乳児が多量に摂取すると、メトヘモグロビン血症を起こしてしまうので、少なくとも赤ちゃん用にミルクには使わないようにすべき・・・でしょう。これが一般的解説です。 　結論からは、どうしても、飲用したいのであれば「イオン交換機能を持った浄水器」を使用した方が良いと思います。浄水器はいろいろな種類がありますので、目的に見合ったタイプの物を選ぶことが大切です。窒素を除去するには、他にもＲＯ膜処理（逆浸透膜）を備えたものを使用するのも一つの方法ですが、ミネラル分も殆ど除去してしまいますので、その点十分にお調べになられることをお勧めいたします。 　なお、時間経過と共に下がる可能性はまずない、と思っていた方が良いでしょうね。何十年もの間には変化することがあるかもしれませんが。（我が家も井戸水使っています。）また、煮沸によって窒素が基準値以下に減少することはないと思ってください。 参考URL：http://lib.ruralnet.or.jp/libnews/nishio/nishio0 …
ANo.3　さんの仰るようにTOKAIガスという会社がLPガスなら、 おかしい請求ではないと思います。 実家はプロパンですか？ ５人で12,000円というのは、都市ガスではないですか？ 都市ガスなら、その位で済むはずです。 ちなみに、私は一人暮らししていた時、 プロパンで毎日、自炊・入浴して、 夏はだいたい５千円前後、冬は１万２千円前後でした。 請求に関しては、他の方々も書かれている通り、 検針日が異なるので、何日分でいくらかをチェックしたほうがいいと思います。 節約を考えるなら、入浴はシャワーではなくバスタブに湯をはって 使用したほうが節約になりますよ。 余談ですが、都市ガスの物件って、なかなかないので、 「オール電化」の物件の方が光熱費が安く済みます(実体験から)。
　健康はお金に変えられません。 　シャワーや洗濯、掃除、炊事は仕方ないですよ。 　一日２０円を節約したとして・・・・どうします？ 　それよりも食材を見直したり、シャワーの時間制限を設けたりすればよいのでは？ 　髪を洗うのを一日おきにするとか。 　これからの時期は日本は亜熱帯化しているのできついでしょうね。 　「湯船につかる」という習慣は日本独特の物でしょうね。アジアでも風呂はありますが、ベトナムなんかではシャワーが多かった気がする。
アフターが心配ですね というか何も対応してくれないでしょうね。 (*^_^*)
他の電球への影響は皆無ですが、電気代は20%しか安くならず明るさも20%暗くなります 5個全てを電球型蛍光灯に取り替えれば、明るさは変わらず電気代は7～8割安くなります １日5時間点灯させた場合は、年間約9000円の電気代を節約できます 電球型蛍光灯の購入費もすぐに元が取れます LED電球も最新型なら電球型蛍光灯に肉薄する省エネ性能です ただ、価格がまだ高いので、元を取るのに数年は要します
現地確認しないといくらぐらいでできるかはわかりません。 ホームセンターで見積もりを取られてはいかがですか。 これが適正価格だと思います。
光熱費のなかのガス代で悩んでるのですね。 我が家はLPGは台所のみ使用で1か月8000円位でした。 　エコ給湯にしてからは、ガス代は0円電気代は変わらず？？ 200Vの契約ですので電気料金としては、変化なし。 話がそれましたが、ガス代の節約＝節水につきます。 我が家に戻りますが、参照URLにあるような節水シャワーヘッドに交換 して使用しています。 　水道料金の節約とガス代の節約と一石二鳥ですね。 頑張って節約、節電いたしましょうぞ。 参考URL：http://allabout.co.jp/gm/gc/58860/
オール電化の意味を間違えていませんか？ オール電化って言う事は全て電気しかありませんよね 当然、お風呂も電気で沸かしている筈 なぜ、ガス代払う必要があるのでしょうか？
基本的な機能は壊れていないようですので、操作パネルの接触不良か基板の劣化や配線の断線なのでしょう。 いモデルです故障の原因を探り当てるのにも費用が要りますし、もう交換部品が無い可能性もありますから、修理は考えない方がいいと思います。 都市ガスを利用されているなら機器は少々高めですがエコジョーズに買いかえると、１０年程で元が取れそうですよ。 戸建限定ですが、大阪ガスでは、一時的な出費を避けるため、「らく得リース」を利用することもできます。 １０年契約ですが、工事費込みですので、まとまったお金がなくても導入できます。 また、故障しても無料ですから安心です、 リースであっても最終的には結構な買い物になりますので、良くお考えになってください。 それまでは追い炊き機能無しで我慢しましょう。 大きなご家族の入浴時間が集中するなら追い炊き無しでもいいと思います。 なるべく浴槽のお湯を使って洗って、やや熱めのお湯を足します。 集中しない日はシャワーで済ますなどで対処できればいいのですがねえ。 参考URL：http://home.osakagas.co.jp/rakutoku/hotwater/ind …
使用量を掌握することから始めることです 毎日決まった時刻にガスメータの読みを記録し、使用量と風呂やシャワーの使用状況も記録します そうすれば、風呂やシャワーでどの程度ガスを使用するかが判ります その上で、利用形態を検討することです、節約できることと、たとえ費用が多くても節約できないことに分けて対応を考えることです なお、調理での使用は質問者の思っているほど多くはありません 冬のガス使用量が多くなるのは水温が低いからです、これ影響も風呂シャワーがほとんどで、調理の分は風呂シャワーの1/3～1/10でしょう それから、基本料金と単価を確認しておくことも必須です 以上を軽視しては、感情的情緒的な状況から抜け出せず、愚痴をこぼすだけでしかありません 電力についても同じように行うことです、そうすれば ＞掃除機などは、一気にまとめてかけた方がいいんですよね？　エアコンも１時間くらいの外出ならそのままがいいとか。　付けたり消したりがよくないとテレビでやっていました。 が　質問者宅に当てはまるかも確認できます まず己を知ることからです
＞こういう場合水圧を強くすることは不可能なのでしょうか？ 　それに対応するヘッドもあるのでしょうか？ 湯側の圧力を上げるには給湯加圧ポンプをつけるしかありません。結構高額で配管に取り付けるので大がかりな工事になります。 なので基本的には水の圧力（水量）を下げてやります。 回答の繰り返しになりますが、お使いの水栓には調整弁（一般的にはマイナスドライバーで回すタイプ）はついていませんか？ また、ヘッドを外したときはきちんとお湯がでますか？ 湯だけ水栓を開けばシャワーから湯がきちんと出ますか？ これらをまず確認して下さい。 確認しないと当方の回答があっているのか、水栓（切替弁など）の故障なのか判断出来ないでしょう。 当方の回答があっている場合は水を絞る（上にも書いたように調整弁で調整）、今までのシャワーヘッドに戻す。 クランク部分を調整弁付きに交換する。水栓自体を交換する。先に湯を出して少しづつ水を足して温度調節をする。 等があります。
あなたのご家庭なら、キッチンで使うガスの量はよく使って5m3くらいだと思います、残りは全部お風呂の消費です。 5m3程度の消費量で、給湯器がガスで基本料金残したままだと、工事費、機器代150,000かかったとしますと、元取るまで20年以上かかると思いますから、その前にIHの寿命が来ますよ。 参考までに、ガス5m3で有効に使える熱量は27500kcalくらい、これと同じ熱量をIHで得ようとしますと約36kwh必要です。 電気1kwh単価23円なら約830円、都市ガス単価150円なら750円、単価190円なら950円になります、大差ありませんので、ガス基本量金が残るなら、ほとんど差はありませんから、15～20万も投資する価値は全く無いと言って良いでしょう。 賃貸ですから大家さんの許可もいりますし、退去の時に現状復帰しなければならないか、IHを残して行く事になると思います。 余計な事ですが、ガス使いすぎと思います、お風呂の使い方見直したほうがいいです。
http://store.shopping.yahoo.co.jp/clover8888/ewm … その他TOTO小型湯ポット検索で。
　取り外しの方法については他の方が回答されていますが、添付画像で一点気になる所があるので回答させて頂きます。 　それはホース側のキャップの位置です。画像で下方向に延ばしてある二つのキャップの内の左側の白っぽいゴム（樹脂？）の物がそれなんですが、それが金具の溝に嵌まっているようですのでそれをホース側に移動させてから外してみて下さい。その溝はキャップを固定する為の物ではなく取り外し用リングが可動する為のものです。 　その溝が見えなくなるまでリングを移動させなければいけないのにキャップのゴムが邪魔をしているのだと思います。
東京ガスを使っていますが戸建ではガス漏れ警報器設置は義務化されていません。我が家では使っていません。ただし集合住宅では設置が義務化されているかもしれません。リース料はその程度だと思います。 ガス漏れ警報器で検索すれば１万円以下で販売されています。 ＞仮に都市ガス警報機を個人で購入できたとしたら、リース契約は破棄できますか？ 契約破棄できないことはありません。我が家は１０年前に破棄しました。できないとすれば独禁法違反になります。 蛇足 我が家は電話線で使用料をガス会社が把握していました。人の電話を使って検針の手間が省け安くつくはずなのに月５０円取られていました。とんでもないあくどさです。
寺田 ファミリー水中ポンプ SL-102はいかがでしょうか？ ネットでは8000円台から購入できるようです。
エコキュートの追い焚きの原理は ・ガス風呂のように残り湯を直接電気で加熱する訳ではありません。ではどうなっているかと言いますと ・エコキュートのタンクには90℃くらいの高温が貯められていますがこの高温域に浴槽から引っ張った配管を導いて間接的に残り湯を温めて(熱交換といいます)浴槽に戻します。この繰返しで残り湯の温度が上がるのです。 ・ですからこの「追い焚き」の時には電気代はかかりません。これで影響を受けるのはエコキュートの高温水が少なくなりますから当日炊事等に使用出来るお湯の量が少なくなり、その結果として当日深夜に沸かすエコキュートの電気代が多くかかることになります。 ・経済的な比較は結構大変です(難しいです)。 ・電気代はいずれにしろ深夜電力を使いますから大した差はありません。ただ追い焚きは熱交換による熱損失があります。 ・あと、水道代ですね。浴槽ひと張りで180Lといいます。150円/m3 として27円になります。これくらいなら新湯を張った方がよいと思いますね。
No.5 です。 ・換気モードは乾燥モードの1/10どころか1/100よりも小電力です。仮に乾燥が\6,000なら換気は\50です(もちろん月当たり)。 ・乾燥１時間あたり1.27KW(換気の場合は11W) ・それに部屋干しとは違って強力に外へ排気しますから室内が臭くなることもないし、これから夏場(冬でもそうですが)にかけて室内の湿気対策に良いのです。
パッキンまで交換できるなら要約して書きます スピンドルを外して本体側のパッキンが当たる台座部分に傷などありませんか？ あればパッキンを交換しても駄目でしょう。本体ごと交換です。 また、組み付けは大丈夫でしょうか？ 異物が挟まっていませんか？スピンドル締め込みは適切ですか？ パッキンの厚さやサイズは適正ですか？ 確認してみると良いでしょう
それなりの規模で営業している電気工事業者なら、一週間程度の電力使用量や電流量を記録してグラフ化する計測器を持っています。 依頼して測定してもらえばどの時間帯に多量に電気を消費しているのか判り、原因調査に大変役立ちます。 そのための停電・工事の必要もまずありません。 電力会社に聞いても業者を教えてくれるんじゃないかな。 電気保安協会なら間違えなく持っていますが大枚取られそうなので、出来れば近くの電気工事業者にお願いするのがベストかも。
コマなどを変えても改善されない場合は本体の台座部分の破損（消耗）の場合が多いです。 スピンドルを外した状態でなかを覗いてみて下さい。 パッキンが当たる部分が○のような突起があるとおもいます。この○に傷があったり欠けていたり（Cのような）していませんか？このような場合は本体交換が必要です。 また、古いコマを交換するときに異物が入っていたり（壊れて崩れたコマの部品や水道管などのゴミ）しませんか？ コマ交換するときは外した状態で少し水をだしてゴミなどを取り除くのが良いです。（一人では難しいかもしれませんが） どちらも該当しない場合は取り付け不良などの可能性（コマが微妙にあっていないなど）もあります。
こんにちわ ＞「バルブの根っこ？」 と言うのは具体的には浄水器、蛇口側のどちらでしょう 浄水器側からで取り付け部の水漏れが直っても出ているようなら浄水器の初期不良？ 蛇口側なら蛇口の修理が必要です。
・1日中待機するなら 0.03W ÷ 1000 ×24時間 ×18円27銭 = 1銭 3厘 5毛 ・1日中動かすなら 26W ÷ 1000 ×24時間 ×18円27銭 = 11円 40銭
煙草を吸う人にあげる。 もし吸う人が近くにいないなら、普通ゴミと一緒に出しちゃえば？
＞１、この価格はどうなのでしょう？ 安いと思います。 ＞２、その他別途掛かる料金は発生するのでしょうか？ 多分無いと思います、普通は基本料金をメーター等の供給設備や点検費等に当てるのですが取らないからと言って、そのたびに請求される事はないでしょう。 ＞工事費込み 配管と設備は供給設備と言われるガスボンベからメーターまでは供給業者が負担で、消費設備のメーター出口からは利用者負担になります、これを供給側が無料で配管した場合に消費設備の配管も供給側の物になる契約になるかもしれません、この場合に業者を変える場合には消費設備の配管代か、撤去料金がかかる場合があるかもしれません。 また、給湯器まで無料提供であれば、業者を変えたり、オール電化にする場合でも解約に応じなかったり、多額の解約金がかかる事例があります。 業者を変える場合や電化の為に撤去する場合には、どうなのか聞いてみてはどうでしょうか？ この辺りを確認しておかないと、料金はべらぼうに上がるが解約出来ないという事もありえます、もちろん全ての業者にいえることではありませんが。
ベランダでコンセントお使うにあたり心配なのは湿気や漏電です。対処法は防水に近い次線かブレーカー付きの(ドラム)丸い延長線があります。工事現場て使うくるくる回して巻き取るタイプの物です。もしも漏電お起こしても室外でブレーカーが落ちますので火災などの心配はありません。←(予算があれば) あとは、家庭用のコンセントではなくホームセンターで次線お買います三股で(コンセントの数は最小限が良いです)いろんな色があります。次線と栽培用のコンセントお接続したあとに、丈夫なビニールとビニールテープで防水にすれば大丈夫です。もし室内のブレーカーが落ちるようでしたら、濡れていないかの点検と電源お取りすぎていないか確認してください。 エアコンの穴塞ぎもホームセンターに粘土状の物がありますのでお店の方に相談してださい。 念のために栽培器具(モーターなど)は防水なのかも確認して、否かで対処してください。
＞設定温度を高くすることでガス料金が高くなってしまわないでしょうか？ 理論上高くなります。水温の低い冬は特に。 混合水栓が不良ではないですか？ シャワーヘッドでは改善しないと思います。 うちもお湯シャワーの水圧が低くなり、サーモ付き混合水栓を交換したら改善しました。 賃貸なら家主に取り替え要求してください。自分で勝手に取り替えで階下水漏れなどの事故になったときは復旧費用はあなたが全額負担のリスクがあります。
中東のオマーン湾が封鎖されているからです。 たまには新聞やニュースを観ましょう。
東電管内に住んでて売電のできる設備を持ってて、それでいて東電に売電したくないなら買電も東電からはできません。 売り買いは同じ電力会社と決まっています。 東電以外の電力会社と売買の契約をしたいなら試しに他管内の電力会社に直接聞いてみたらどうですか？ あなたが電気を買うために、よその電力会社が多額の設備投資をしてまでも話しに乗ってくれるかはっきりします。 あなたが電気を売るために、あなたがよその電力管内までの送配電設備をあなたが自費で築けば受け入れてくれるかもしれません。 そんな事に他管内の電力会社が多額の設備投資をしてまでも参入するメリットがないから、とっくに電力の完全自由化がなされて７年も経つのに一切行われていない現状の理由です。 あなたが火力発電所一基分程の発電設備を持ってるなら話は別です。
CERAというTOTOの子会社が代理店をやっているので、修理もやってくれるはずですよ。 ただ、日本製の新品を買うよりは高くつくかもしれませんけど＾＾； 参考URL：http://www.cera.co.jp/
こんな電力に税金で援助するのか、倒産で国有化が基本と思う、 http://hibi-zakkan.sblo.jp/article/54654100.html http://hibi-zakkan.sblo.jp/article/54654530.html
結局のところ分かりません。 バスタブの場合は、バスタブのサイズで使用水量が分かります。 １２０Ｌとか１６０Ｌとか２００Ｌとか。 でも、シャワーの場合は水圧やシャワーヘッド(通常型、節水型)などによって、１分間の使用水量が１０Ｌの場合もあれば２０Ｌの場合もある。 また、シャワーの場合人によって小まめに水栓のオンオフをする人もいれば流しっぱなしの人も、またジックリ洗う人も簡単に洗い流すだけの人も だから１０Ｌ/分のシャワーなら１０分間流しっぱなしで１００Ｌの水量(と必要な熱量)なので、一般的なバスタブよりも経済的かもしれないが、２０Ｌ/分のシャワーで１５分も流しっぱなしなら使用水量は３００Ｌとなる。 貴方のシャワーの性能や使い具合が分からない以上、どっちが節約なのかは断言できません。 一度、シャワーでお湯張りしてみたら？ バスタブに湯を張るのに必要な時間よりもシャワー時間を短く出来るのなら、シャワーが節約何じゃないのか？
20000です(汗) ガス代が異常に高い！ 帰省していて3日間しか使ってないのに8000取られました…。 ぶちキレそうです。
こんにちは。 高いですよ。毎月請求されます。わざわざ，不味い水を高く売るような方式になっています。 鶴岡市の水道料金は水道部のページで確認できます。 http://www.city.tsuruoka.lg.jp/250100/ 下水道料金は，上水道の使用量に応じて水道料金と同じ程度の額が請求されます。 ガスは使っていないのでわかりません。
その様な状態で多いのは。 コンロは生ガスが出ない仕組みになっています、吹きこぼれ等によって火が消えた場合にガスが出続けることが無いようにです。 火が着いているかどうかを熱素子で感知していますが、その熱素子がダメになると点火はするが、すぐ消えてしまう様になります、この場合におは修理を頼むしかないと思います。 そのはかには。 過熱防止センサーが付いているコンロだけが付かないのであれば、電圧が低い為に消えてしまう場合があります、この場合には乾電池を交換してください。
今までの修理殆どドアホン子機の不良です 子機外し型番調べ代替え品有れば可能です （メーカーに聞けば教えてくれます、松下電工は会社がpansonicに成ったので在庫無い場合が多い） 「ドライバー使えれば素人で問題無い」 子機の下に有るネジ外せば外れます、線は２本で弱電ですので危険は無いです、 ネジの取り付けピッチ規格で皆同じです、 代替え品番解ったNETで検索もよい旧型販売してる場合もあります。
トイレに関して。 ２回に一回はいいけれど、においや衛生上の問題があるから節水栓の取り付けをおすすめします。 ホームセンターで安く出ているし、取り付けも簡単でしたよ。 節水と受験、がんばって下さい。応援しています。
おそらく錆びているのでしょう。 止水栓に直接潤滑油を吹きかけてサイズによって１００円玉　１０円玉　５００円玉をペンチでしっかり挟み止水栓を回して下さい。 ほぼ回ります。もし回らなければ元を止めて止水栓をバラし錆落としをするか交換と成るでしょうね。
はじめまして 北海道と推測いたします。 夜間時間料金は，8円37銭／kWhです。 （400ｋWh→3,348円です） （基本料金と料金割引を別として） http://www.hepco.co.jp/userate/price/unitprice/u …
思いっきりアバウトに　１Ｗあたり約１７円計算。 時間帯、使用量（第一段階とか）、契約（夜安いやつとか）によって変わってくるけど カタログとかに乗せるような電気代計算とか　このくらいで計算してますよ ※東京電力16.5円
検針違いか前月から水洗トイレになり下水料金も一緒に請求が来たからなのか？ 水を使用していない時はメーターが止まっている。漏れが無いって事はメーターも異常でない。 やはり検針違いか水洗になったか？　　　下水対応になり水洗になったと言う事はありませんか？ 下水は水道代の６～７割程度請求が来ますが。水洗になるとトイレに行く度　水が流れます。基本　小の場合４～６リットル　大の場合　６～８リットル最近もっと節水タイプが出ていますが、、、、、
資源としてはものすごく豊富にあるので、もったいなくはないですが、燃やすと二酸化炭素になっちゃいますので、あまり燃やせません
ガスは何に使用しているのでしょうか？ もし調理だけに使用しているのであれば、それほど量は使わないので、小さなボンベにすればメーターも要らないので、基本料金はかかりません。 10ｋ未満のガスボンベで無いとダメです、8ｋ、5ｋが一般的です、このボンベだとメーター売りでなくても大丈夫です、いまガスを買っている販売店に相談して見てください、ボンベと調整器の購入は必要です、それも今のガス屋さんから購入したほうがいいです、充填とか頼むのに飛込みだとやってくれない場合が多いです。 ガスボンベと調整期の接続に資格は必要ありません。 もし、給湯もガスの場合には、ボンベを2本かってスペアを持っておくとかも大丈夫です、別荘自体を半年とか長期使用しないのであれば、ガス販売店に休止できるのか聞いてみても良いと思います、その場合には設備はそのままで基本料金がかからないのが普通です。
使用量、単価が書いてないので、想像で基本料金2500円、単価550円なら24m3、600円なら22m3と考えると使いすぎかと思います。 ガス代の80％くらいはお風呂の給湯、この家庭の場合は90％超えるでしょうね。 お風呂湯量多めに見積もって300L、加熱温度40℃とすると、1ヶ月使用量は19m3、炊事で1m3も使ってないと思います、合計20m3になります。要するにお風呂で使いすぎって事。
電気・ガス・水道は2回未払いだと3回目の期限までに支払いをしないと翌日に停止措置になりますね ガスと水道は、支払い期日を明記した誓約書を出すと停止措置を2週間ほど延期してくれる事もあります 電気に関しては、よほどの事情が無い限り無理です 支払いを少し延期させて下さいとお願いしてみるのも良いかも知れませんが電話ではダメですよ 窓口に行くべきです 電話でなんて非常識過ぎます
このような現象になるのは、ダイヤフラムという部品が劣化しているからと思われます。 水道の蛇口をひねると、水が出ますがこのときの圧力変化を検知して、ガスが供給されます。 この圧力変化を検知する装置として、ダイヤフラムが備わっています。 この部品は、薄いゴム部品が使用されていて、長年の使用で穴が開き、圧力の変化を検知できなくなります。 確認方法として、蛇口を大きく開けた時にしかガスに点火しない場合は、まずこの故障が考えられます。 対処方法としては、ダイヤフラムを部品として取り寄せ、交換することで完了しますが、結構あちらこちら外さなければならないため、自信の無い方は業者にお願いするのがよいでしょう。すっきりとなおりますよ。 賃貸の方は、大家さんの負担部分ですので、お願いしてみてはいかがでしょう。
混合栓の故障だと思います、賃貸なら大家に言って直して貰って下さい、あなたがお金出す必要は全くありませんよ。 ご自分で取り替えるつもりなら、ＨＣで10000前後で売ってます。無理な力かけて配管が割れたりすると高い物につきますから、よくわからないのなら業者に依頼してください。 なお、直るまではシャワーヘッドを湯船の底に置いて、シャワーで給湯すれば良いのではないでしょうか？
日本の場合 発電・送電・設備及び施設の建設 すべてが同じ会社で行われています 発電所作って発電して電気を販売 すべてやっているんです 電気仕入れているなんて極僅かです 原子力・火力・水力・その他色々な発電所を持っているので 原子力が使えなくなった分火力で補っている為輸入燃料の高騰で電気料金上げたいと言っているんですね
＞取って代わってくるエネルギーってどこで？原子力発電と比べ、やっぱり割高になってくるんですよね？ 太陽光は土地の価格が高い 地熱は施工開始から発電までには１０年かかると言われています ＞どれくらい変わってきて、最終的に電気代がどれくらいあがってくる見通しなのでしょうか？ 自分の家の屋根に太陽光を取り付け、買い価格の１．５倍で売り付けている人がいるので、その分を考えると東電は最悪２倍？
＞電気料金30A契約で基本料金819円です ＞先月3262円でした ところで、何ｋｗ使ったの？（地域によって、１ｋｗ当たりの単価が違いますし、通常、３段階くらいの料金体系があるはずですよ。） 電気製品の種類は？（冷蔵庫５００ｗとか、テレビ１００ｗなど） それによって、変わってくるよ。
＞ガス量がプロパンガスに比べて都市ガスは2.2倍かかるので ＞従量料金については半分くらいに抑えられるといういみなのでしょうか？ 料金でなくて、使用量が半分位になるって言う事です、この協会の言う値段だと都市ガスと同じくらいの料金でプロパンガスを使えますよっていう宣伝です。 ＞煙に巻くための忍法なのでしょうか？ そのホームページに限ってはそうでしょう。 そのホームページの「格安料金のからくり」を見てもらえばわかりますが、そのブローカーがホームページの協会と名乗っている所だと思います。
W数x時間ですので、そのままです。 時間で決まります。 短ければ、多少は安くなるでしょう。 しかし、家庭用では誤差でしかないです。 大規模ビルとかだと違ってきますが。 蛍光灯を1回オンオフすると、寿命が1時間分短くなると言われています。 ですので、蛍光灯の消耗品コストを考えるのならば、1時間以上使わない場合に消す、短時間ならつけっぱなし。 と、思ったのですが今蛍光灯安いですからねぇ・・・ 2本で398円とか。 使い方による顕著な違いはありません。
別に後でもかまいません。 メーターで見ますので、使用開始日を教えれば、その月の基本料金が日割りになるだけです。 ガスだけは元栓締められている可能性ありますので、連絡は必要でしょうがただちに影響のあるものでもないです。 引っ越したら、大抵玄関とかに「契約のご案内」ってはがきが電気・ガス・水道とありますので、それを出すだけです。
都市ガス　4000円前後、プロパンだと7000円前後（年間平均）。 電気4～5000円、エアコン使いまくりだと10000近く行くかもしれません。 水道月あたり12m3くらい、水道代は自治体によって大きく変わります、4000円前後？自治体の水道局のHPで確認して下さい（2カ月に一度の請求になると思いますから、24m3ですね）。 3食自炊なら2人で30000くらいで行けると思います、外食が多ければ50000こえるでしょうね。
LPGの国際価格は、右肩上がりで上昇を続けていますが、この冬、一気に70円も上がる要因はありません。 それに健全なガス会社では、単価270円の設定はあり得ません。（安すぎて利益が出ません） ハッキリ言って、勧誘のための価格設定であり、契約してしばらくすると値上げになることが前提になっています。 340円でも激安になりますから、また大幅値上げのお知らせが来ると思います。 そのようなガス会社が問題になっていて、新聞などでも取り上げられています。 契約しているガス会社の名前とクレームや値上げ、評判、クレームなどのキーワードで検索してみて下さい。 契約解除に多額の費用が発生するような契約書にサインしていなければいいのですが・・・。 参考URL：http://oil-info.ieej.or.jp/
我が家もプロパンガスを使用していて、ガス料金には毎月頭を抱えていました。 特に冬場はガスファンヒーターを使用するため６０立法ｍ位は使用していまい、 請求額だと２５，０００円以上で、室内は暖まっても財布の中身は真冬状態でした。 いろいろなサイトを見てガスの節約を試みましたが、やはりお風呂の給湯とヒーターの 使用料がメインとなっているようで成果はほとんど出ませんでした。 そこで根本的なガス料金を下げるためガス会社を変更しようと思い、専門業者さんに 安いガス会社の斡旋を依頼したところ、同使用料で２０，０００円を切る金額になりました。 最初はガス会社を変えることに若干の抵抗は有りましたが、『背に腹は変えられず』で 思い切って見ましたが、想像以上に手続きも簡単で今では本当に変えて良かったと思っています。 ちなみに私が業者を探した時は『プロパンガス　料金』で検索をしました。 何社も専門の業者が有るようなのでイロイロ問い合わせてみてはいかがですか？ （参考URLに私が依頼した業者さんのURLを貼っときます） 参考URL：http://gasuyanomadoguchi.com/
違法の可能性もあります。リスクがあるのでやめた方がいいと思います。既存の電機会社以外で電気料金を安くしたいということであれば、http://alter-energy.net/という会社があります。ホームページを見た限りでは信用できそうな会社ですし、減圧するよりはリスクがないと思います。たくさんの電力会社が探してみると結構あるので、検討して見た方がいいです。特にお店などの場合は経費削減がとても大きな課題になってくるので、少しでも安い電力料金の所を利用するということはとても大切なことです。電力会社を選ぶときは何よりもその会社が信頼出来るメーカーであるということを自己責任の上で判断することをおすすめします。
メーカーは動作確認していないから対応できないというよりは、不明というのが真意です 未確認なので動作補償はしていませんが、自己責任で試すのは自由です 壊れるとしたらLED電球側でしょう 壊れはしないが点灯しない。または案外普通に点灯するかもしれません こればかりはダメ元で試してみるしかないですね
電力会社がそのような事を尋ねたり、依頼する事はあり得ません、何者かの悪意を感じます。 はっきりと、もう電話してこないように言いましょう、その担当者の名前を聞いて、管轄の営業所に電話して、誰それさんがこのような電話をしてきますがと聞いてみて下さい。 検針の依頼を受けた外部委託業者が手抜きでやってるのでしょうか？不思議な話です。
以下が有名メーカーの製品です。 http://www.hasegawa-elec.co.jp/products/kenden.h …
水道管から水あかが剥がれ落ちてるのではないでしょうか？水道局に調べてもらって下さい、水道メーターより後なら自己負担となります。
他の方も回答されていますが、たぶん 「自己融着テープ」 と、思われます。 自己融着テープと言っても、メーカーにより当然商品名も違いますし、種類も多いです。 私の周りのホームセンター等で販売されているのは、「古河電工：エフコテープ」という商品です。 他メーカーでは「ブチル自己融着テープ」等として外装に記載されている商品も有ります。 参考URL：http://www.nasuden.co.jp/jikot.htm
再です。商品名は「共用栓カギ」
前日では厳しいでしょう。１週間くらい前に連絡して、２０日から使いたいと連絡しましょう。 うちの場合は水道、電気は立会いはなしでしたがガスは立会いが必要でした。そのときに振込み依頼の用紙をもらってその場で書いてガス会社に渡しました。電気、水道は郵送で用紙が来ました。
お使いの機器の取扱説明書のどこかに記載されていますよ。 わが家はダイキンですが「追いだきより高温たし湯がすばやくあたたまり、省エネにつながります」と書かれています。用語が少し違うようですが。 前提として機器の仕様(400Lとか370L)が地域とか使用人数とかを勘案して選定されていて毎日の生活に必要なお湯が夜間電力による加温だけで賄えていることが必要です。 なお、「追いだき」とは浴槽のお湯を高温タンクとの間で循環させて熱交換するもの。「高温たし湯」とは高温タンク内のお湯を浴槽に直接流し込むことです(No.1さんの説明とは違います)。いずれもこの時点では電気を使用していません。 なお、わが家の機器は設置直後しばらくの間にマイコンが使用状況を記録して最適な運転方式を作り上げてその後省エネ運転に入ると書かれています。
No.5 です。 ・電気工事がこれから始まるのでしたら参考までにと。 ・わが家の見積もりでは１居室あたり２口コンセント２ケ所が標準工事でした。 ・見積もり検討段階でコンセントの変更/増設を依頼した際の見積単価は 1)２口増設　\2,970 2)３口増設 \3,091 3)標準の２口→３口変更は単価差の\121でした。今から思えば大変良心的な見積もりでした。 4)上の他にも、アース端子付き/アース極付き(3P)/抜け止め/マルチメディアコンセント(テレビ/ＬＡＮ/電話)等々に変更しました。ベッド脇は抜け止めコンセントにしました。
使い始めて　最初から排水が悪いのですか　それなら浴槽メーカーに尋ねるのが　一番です
INAXで型番が特定できるなら専門家コーナー『いいナビ』で部品図が見られます。 必要な部品が分かったらネットで探すなり、取扱店に注文するなりして入手して交換します。 10年以上お使いでしたら全交換も一つの方法です。
>都市ガスですか？ もちろんですよ プロパンは高いというのは常識ですので、都市ガスの物件を選びましたから
こんにちは。 物理的に可能ならば，浴室暖房乾燥機を設置すると良いです。40℃のお湯でも快適です。 発想を変えて，冬は近くのスーパー銭湯へ行くと言う手もあります。
＞そこで、ガスの供給再開というのは、立会いが必要不可欠なのでしょうか？ 仕事などで立会いができない場合はガス会社さんにお任せできます。 事前にガス器具等がきちんと停止状態にある事を確認しておいてください ＞また、もしガス供給の再開をしなかった場合は、当然基本料金などは払わなくても大丈夫なんでしょうか？ 契約を解除するのであれば以後の基本料金は掛かりません。 単に使わない、というだけなら基本料金は掛かります。 ＞そして再開しようとした時に、すぐに再開できるものなのでしょうか？ ちゃんとお金を払って、ガス会社の営業時間内であれば、申し込んでから（返済してから）数時間後にガス会社の人がやってきます、夕方だと翌日になります。
大手家電ショップでもエコキュートを拡販中です。ここにも見積もり依頼しましょ。なおメーカー保証以外にショップの延長保証が受けられるかも知れません。
ご心配は無用です。 ５．５ｋＷのパワコンでも、３０Ａのブレーカーで設置します。 単相３線２００Ｖで３０Ａですので、 ６０００Ｗ＝６ｋＷまで対応します。 ４．８ｋＷですと、なんら問題ないですね。 メーカーの施工容量書にも、３０Ａのブレーカーを使えと書いてあります。 ただ、少し気になるのは、 通常エアコンなども使っているはずなので、 いくつか部屋があれば、４０Ａか５０Ａのブレーカーが付いているはずなのですが。 また、入線（引き込み）の線が細ければ、 電圧抑制の原因にも成り得るので、効率が良くないのでは？と思います。 それと、地域によるのでしょうが、 ６ｋＶＡ（６０Ａ）まで契約基本容量が同じという電力会社もあります。 ３０Ａでは、たまにブレーカーが落ちませんか？
過去２回延滞しているのだから、電力会社は今回は妥協しないのでは？
諦めるしかないと思うよ。 それを考慮した安さなんだから、、、、 尚、使わない時期にはブレーカー切っておきましょう。 切らないと待機電力でメーター勝手に進みますからね。 一ミリでも使えば基本料上がりますから損です。 (一ミリも使わなければ基本料金は半額のはず)
バルーン投光器といいますが大部分のものはいつでも同じ大きさですが一部には使用時に空気を送り込むことでふくらませるタイプもあります。 光源は大部分が放電ランプ(メタルハライドランプ)、カバーは布製です。 光を増幅するような事は有りません、ランプ直接での眩しさをふせぐためのものです。
夫婦２人暮らしです。 私は洗濯物をためておくのが嫌なのですが 洗濯機は２日に２回と決めています。 （洗濯の時は靴下とかと他の物分けて２回使います） その他シーツなどは１週間に１回位のペースで洗います。 なので１週間で１０回程度でしょうか？ それ以上洗濯しないと干す場所が足りない、洗濯カゴが一杯になる 等問題が出てくるのでそれ以上はためません。 うちは洗濯機の電気もそうですが、乾かすのに除湿機を使っているので 毎日洗濯していると電気代大変なことになります。 汚れはシミなどがあるのなら一刻も早く洗わないといけませんが それ以外はそんなに気にしなくてもいいんじゃないかと思っています。
No.1 です。 ちょっと気になって関連質問を検索してみました。=>http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7290796.html 補足要求があっても知らん振りですか。
状況が状況ですから市町村によっては水道料の支払い減免を認めてくれる所があります。 もう請求書が郵便受けに入っているかも知れませんがそれを持って市町村に相談されることをお奨めします。 とりあえずは電話で住民課のような所(生活保護等)に相談しましょう。
高い高いという前に最低限のこと、昨年と比較してどうなっていますか。まあ電気を暖房に使用していましたら今年は寒さが厳しかったですから昨年よりは多いかも知れません。 また古い暖房器具だと今年の寒さに暖房能力が追いつかなくて余計に使用量が増える傾向にありますね。 それでも納得出来なければ電力を多く食う機器を列挙して、更にその節約の為の取り組み状況をアップしてください。
質問者の想定は見当外れです ガスの使用量はお湯の温度と量で決まります 湯船であっても全くシャワーを使わないことは無いでしょう 家族が多くないことと、シャワーを上手に使っているからでしょう 湯船は200リットル程度です シャワーは１分間に3～5リットル　　家族５人がシャワーを１０分ずつ使えば　ガス使用量は風呂より多くなります シャワーの使用時間が3～5分　家族4人ならガス使用量が風呂の半分程度になります
お金はかかりますが そのような地域ならば、水道局指定業者で 配管の凍結をいろいろな方法で、溶かすことができるので 水道局へ問い合わせ下さい。 私は北海道ですが、今まで２度ほどお世話になっています。
原因はエアコンです 特に設定温度30度は非常識の範囲です 質問の状況では　エアコンの電気代は7千円以上でしょう（1万円程度の可能性もあります） 外気温が下がればエアコンの電気代は跳ね上がります PCは24時間30日使用しても最高で5千円です（一般的にはその半分以下）
ストレーナーのつまりでしょう。 水用とお湯用の二つあるのが普通です。 小さなゴミとか湯垢とか錆などが付き、水が通りにくくなります。 ふつうはお湯の方が詰まり易いです。 場所ややり方は取扱説明書に書いてると思います。 私は自分でやります。 ストレーナーはブラシでこすれば落ちると思いますが、それだけ交換する方法もあります。 元栓を閉めて、下にバケツと雑巾を置いてやるとよいと思います。 男なら一度挑戦しても面白いです。
私は関西にいます。関西の電力やガスは、各会社に問い合わせれば教えていただけますので、東京も同じだと思います。水道は問い合わせたことがないのでわかりませんが、多分教えてくれるのでは… ただし、 過去の検針票や領収書に書かれているあなたのお客様番号が必要ですよ。
卓上IHの熱効率は80％くらい、電気コンロはわかりませんがガスコンロが50％ですからそれを少し上回るくらいだと思います。 ガスコンロとIHの比較 都市ガス1m3の持つ熱量は約11000kcal　コンロの熱効率0.5を掛けると5500kcal プロパン1m3の持つ熱量は約24000kcal　コンロの熱効率0.5を掛けると12000kcal 電気1kwhの持つ熱量は約860kcal　コンロの熱効率0.8を掛けると688kcal 電気は単価22円くらいで全国大きな差はないと思います、どれくらいが損益分岐点になるか計算しますと 電気22円の場合、都市ガスだと単価176円、プロパンだと単価384円になります、プロパンでこんな安い単価はあり得ませんので、プロパンなら絶対IH、都市ガスは東京と大阪は175円を下回りますからガスコンロ、その他地域はIHと言う事になると思います、特に東京ガスは単価130円ですからね。 卓上IHは火力が弱いので、煮炊きはいいですが炒め物には向きません。
そりゃ灯油でしょう 赤外線がたっぷりでるから。 電気は暖房効率が悪いし、 プロパンは一番高い 都市ガスは電気とプロパンの中間かな。
No.2/お礼より 》今回は仕入価格が上がったため燃料調整価格が変わっていると。この価格は毎月変わるので先月＜今月となっているとのことでした。 ・これが２万→３万の理由付けには絶対になり得ません。 ・領収証(請求書)に金額が印字されていますので確認できます。せいぜい300円くらいではないですか(前月との差額ではないです。当月の金額です) 》電気の使用量が前回＞今回なのに、料金は前回＜今回なんですね。(今回は3万円越） ・これはいくらなんでもおかしいですね。 ・ここで更に質問を続けるのでしたら前月と今月の具体的なデータをアップしてください。内容は ・ご使用期間/ご契約種別/ご契約アンペア/ご使用量 ・出来ましたら１年前のものもあると分かりやすくなります。 ・No.2/3のお礼からの私見では２万でも３万でも多すぎるように見えます。ひょっとして盗電されているのかも知れません。メーターがどこに設置されていますか。また何処かに変な分岐(配線)でも見つかりませんか。
元々60wの白熱電球の熱に耐えられる作りなので、発熱量が1/5程度に少なくなったLEDでダウンライト側が焼けたり焦げたりすることはないでしょう ただ、LEDが熱に弱く、きちんと放熱されないと実用に耐えない短寿命となる場合もあります 特にダウンライトは熱が逃げにくいので、わざわざ特別に放熱性を上げたダウンライト用LEDが商品化されています 質問者さんのLEDがどこまで耐えられるかは未知数です とりあえず焼けたり焦げたりすることはないので、このまま試しに使ってみましょう。自己責任で
Ｎo.4です。単価に誤りがありました。 （誤）ＡＭ7：00～ＡＭ10：00、ＰＭ5：00～ＰＭ11：00までは　1ｋＷＨあたり23.15円 （正）ＡＭ7：00～ＡＭ10：00、ＰＭ5：00～ＰＭ11：00までは　1ｋＷＨあたり23.13円 ＰＳ：基本料金は6ｋＶＡで1260円です。
何もしないで心配することより、ガス会社に料金を確認することです 基本料金と1立方mあたりの価格 これさえ判れば　　後はガスメータを確認していれば（一日に何立方m使ったか一月に何立方m使ったか） 料金は請求書を貰う前に計算できます 基本料金は　1500～2500円　　単価は超安300～安400～並みやや高め500～600高め 風呂一回と0.5～1立方ｍが目安（水温湯量で大きく異なる） 請求書を見てから慌てるようでは初心者です なお、この考え方は　電力でも同じです
給湯きの水抜きは給湯器本体の下で抜きます、素人の場合不完全な場合が有るので、 給湯器の回路のみ生かして他のブレーカー落とした方が良い（子ブレーカー） ※確認は子ブレーカー１個ずつ切って、どれを切るとお湯が沸かなく成るか確認すれば、 給湯器のブレーカーが解る。
8分は　二人の合計ですか　それとも一人 8分でも　水道・ガスとも　風呂の2/3程度は使うでしょう　　16分なら・・・・
自分で工事したいので有れば先に資格取ろう http://www.shiken.or.jp/
多分、ON/OFF制御はスイッチ部分で行っているだけで、工事はスイッチの交換だけで済むと思いますので、何千円・・というオーダーじゃないでしょうか？ 少し電気の知識があれば難しいこともないですし、ホームセンターなどでスイッチも売っていますので、DIYで勝手にやってしまう人もいるみたいですが、家庭内の配線は電気工事士の資格が必要な作業なので勝手にやらないようにしましょう。
ANo.3です。 再度繰り返しますが、基本的にコード線は配線してはいけません。 コード配線とは、その延長コードの類をいかなる材質のものであっても、ステップルや固定器具で固定して使用する事を言います。 またケーブルモール等に納めるのも配線となりますし、更には隠蔽配線になります。 コードの隠蔽配線は温度上昇の原因にもなりますし、最もしてはいけない事です。 質問者さんはヨートなどにただ引っ掛けてぶら下げるだけだと思うかもしれませんが、それとてコードの架空配線となります。 たとえ紐で縛っても確実に固定となります。 コード類は簡易移動用電線であり、配線したり重量物による影響を受けないようにして使用しなければいけません。 それから壁に付いてるコンセントは合計何口が付いていようと、通常はそこ一箇所で使用できる負荷の合計は1500Wまでです。 テーブルタップや延長コードをどれだけ繋ごうが最大合計は1500Wまでです。 分電盤に付いてる配線用遮断機は通常20Aが付いてると思いますが、その遮断機が受け持ってるコンセント回路はそこのコンセント一箇所だけとは限りません。 なのでそこのコンセントで合計1500Wになる前に遮断される場合もあります。 それからテーブルタップ付の延長コードを使用する場合、最大1500Wと表示されてるものは多いですが、5ｍで10％程、使用できる最大容量を減らして考えて下さい。 これはコンセントによる接続抵抗とコードによる損失を考慮しての事で、必ずそうなるというわけではありませんが、そう考えるものです。 再度言いますが、コードが発熱するという事はコードの許容電流を超えてるか、コードが細いかです。 延長しすぎで許容電流を超えてる場合は発熱どころか火事になる恐れがあります。 コード線の場合は漏電の心配どころかいきなり火が出ますから、そのような使い方はやめたほうがいいと思います。
熱湯が一瞬出るなら水道の方の不調でしょうね 熱湯薄める水道水が一瞬止まるから熱湯が出る
パイロットランプの点灯理屈を理解されてるようなので言いますが、電気配線図上の事というか、理論上は照明と非連動でなら可能です。 スイッチには電源がきてますし、照明灯側には中性線が接続されてます。 ただパイロットランプ程度の小さな負荷なら可能ですが、負荷が数十ワットにもなると照明灯が点灯してしまいます。 あるいは照明がLEDランプだったりすると今度はそこに電圧が発生しなくなります。 実際にはスイッチ回路とコンセント回路を混同させての配線使用は重大事故の元になりますので、結論を言えば不可能と考えて下さい。 新たに天井裏などからケーブルを引いてコンセント回路を増設するしかありません。
無理ですよ あきらめて下さい
公正取引委員会に何を調査してもらうのでしょうか？ 　店が何を売るかは自由です それで数店が同じ物、同じ価格なのは別のおかしくありませんから 今は、リンナイやパロマは一般家庭向け小売商品を作っていません。
　直ちにガス栓を閉鎖して、直ぐにカス会社に電話して調査してもらって下さい。
補足とお礼を頂きましたので再度投稿します。 前回言いましたように結論はスイッチボックス内のみの結線の変更程度では、質問者さんの求める照明灯操作は不可能です。 スイッチボックス内では蛍光灯Ｂのスイッチの撤去と配線の絶縁処理のみです。 おそらくそのスイッチボックス内で蛍光灯Ａと蛍光灯Ｂの電源が共用されていて、互いのスイッチで送り配線されていると思います。 蛍光灯Ａと蛍光灯Ｂがどのような灯具でどこに取付されてるかでも違いますが、もし埋め込み、あるいは半埋め込み器具ならば天井裏に潜らずも、灯具を一旦取外した穴から配線しての連結作業が可能と思われますが、通常はまず間違いなく電気屋は天井裏に潜るはめになります。 最近のほとんどの一般住宅では、一階の天井裏は普通は人が潜れるような作りにはなってません。 なのでこのような電気工事が発生すると大抵は天井を剥がします。 質問者さん宅は潜れるつくりということで、通常の住宅の場合に比べたら費用はずっと安く済むはずです。 ひとつ提案なのですが、この機会にその照明灯２灯とも半埋め込み式に取替えしませんか？ 照明灯の価格など大したものではありませんし、そうすれば天井裏に潜る必要がなく工事できます。 ただ天井裏の構造体によっては無理な場合もありますがね。
エラーコード１３は「不完全燃焼」で、給湯器の不具合を示しています。 取り扱い説明書には、速やかにメーカーのサービスに連絡するように書いてあります。
＞給湯器の水抜きは関係ありません、 　新しいタイプの「給湯器」でしたら 凍結予防のヒーターが付いていますが 古いタイプの「給湯器」の場合　必要です。 　取り説を読む事が大事です。 　＜凍結防止ヒーター＞というのが ホームセンターで購入可能ですが ↓こんなの http://www.omn.ne.jp/~do/nf-totoku.html http://www.nichinetu.co.jp/neot/water/index.html 　大家さんに凍結について問い合わせてはどうでしょうか？
１） >選ぶブレーカーの仕様は7.5ｋｗで問題ありませんか？ 普通のブレーカーではなく、モーターブレーカーでないと、落ちる可能性が高くなります。 モーターコイルの熱容量に合わされています。 モーターは負荷に対応して変動が大きいので、数分から数十分での熱容量対応になるのです。 ですから、電線も上流も含め　通常それなりの太さを必要とします。 ３０Aクラスですね。 引きこみ線の太さが不明ですので、専門家に診てもらってください。 ２） 漏電ブレーカーはこれとは関係無いのでは？。１００Vようでしょ？。 回路見ないと正確には答えにくい。 ２００V３相も、漏電遮断機は付けた方が絶対に良いですよーー。
プロパンガスは独占市場が多く、特に賃貸住宅では業者の変更も大家との兼ね合いでスムースに切り替わラ無い場合があります。 大家が、ガス機器の無償購入と抱き合わせでプロパンガス契約継続の契約をしていたりします。 ※地域によりガス代に３倍程の差があったりします。 プロパン・ガスがあまりに高い地域は、電気の風呂バンス http://item.rakuten.co.jp/rasta/xx00-0439/ の方が得な時さえあります。 暖房はエアコンが安いですね。（電熱でなく、ヒートポンプですよ！） 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/rasta/xx00-0439/
上水・給湯が古いようでしたら、ヘッダーを使った取り回しに 変更してしまうのも手です。 その際、管を樹脂製の蛇腹状のものに替えると、水撃音が 抑えられます。
コードやテーブルタップ類を金属製の洋灯吊り/留め具で固定すると大きな地震の際に異常な引っ張りや荷重がかかり非常に危険です。地震でなくても長年にわたって使い続けると接触面が劣化します。 金属製ではなくてプラスチック製(両面テープ張付け)の留め具でしたらその危険は少なくなります。 どうしても金属製の洋灯吊り/釘等に固定したい場合はコードを紐で縛りその紐を洋灯吊り/釘等につり下げれば安心です。
普通は「落ちない」 落ちたら「停電」なのでは？
＞水抜きさえしてれば 水抜きは凍結により器具の破裂等を防ぐ為に行う物です、給湯器にはヒーターが付いていますのでコンセントを抜かない限りは凍結する事も無いので、水抜きは不必要です、と言う事で本体が凍結するのでなく、配管のどこかが凍結するのだと思います。 早朝に起きて凍結する前に一度水を出すとか、起きるのが面倒であれば、寝る前に少し蛇口を開けて、ほんの少し水を出しっぱなしにすれば凍結は防げます。
熱効率の為だよーん。 鍋や、フライパンなども、丸だから万遍なく熱が行くように。 だから、そんなのが関係のない、バーベキューコンロや、 うなぎとか、焼き鳥とかを焼くコンロは四角でしょ？
溶けるまでまちましょう
高すぎると言うか、月25000円～30000円というのは支払いがきついですね。 夜の方が電気を使うのであれば、「深夜電力」を利用するという方法もあるので一度試算してみてはどうでしょう？ 東京電力の場合の深夜電力プラン（電気温水器等が無い場合）はおトクなナイト8、おトクなナイト10等があります。 他の電力会社でも色々プランがあるようです。 ※夜間が安くなる分昼間の電気料金が割増しになりますが２割～３割程安くなる可能性があるかと
最近エコキュートの宣伝電力がしてますか？ 原子力が稼働出来ないと、火力は発電調整出来るので、夜間の電気現在程余らないので、 今後も夜間の電気料金が安い補償は疑問です。
２回目の分は前月までの未納分なのでは 　（『まだ支払いの確認が取れていませんが』　は期限を過ぎても入金が確認できないからです 支払期限が来ていないものにはありえない表示です、事実であれば新聞記事を賑わす内容です） 請求番号と思われてのはお客様番号なのでは 心当たりは
ガスコンロ熱効率約50％に対して給湯器約80％くらいで比較すれば、圧倒的に給湯器が良い訳ですが、給湯器から蛇口までは距離が有り、1ｍあたり0.6Lくらいの水量があります、5ｍなら約3Lくらいになると思います。 給湯器から80℃のお湯が出てくるまでに1分くらいはかかり、給湯器と配管のなかに4Lくらいは残ってしまうことになるでしょうから、少量のお湯を得るにはガスコンロのが安上がりと言う事になります、水道もムダになってしまいます。
＞べラボーに高くてビックリ 何立方使いましたか？高い安いは単価が判らないと回答できないと思います、単価が安くとも多く使えば請求額は多くなります。 ＞6.0～5,716円となっています。それが最低料金 これは何かの間違いではないでしょうか、基本料金がありますので使用しなくても料金はかかりますが1500～2000円位が一般的です、6立方が最低料金という表現はありえません。 http://oil-info.ieej.or.jp/price/price_ippan_lp_ … ここでお住いの地区の一般的な料金を知る事が出来ます。 表で見ると岐阜県中濃地区で12,373円位だと使用量が20立方メートル位です、1人暮らし約20日間でこの使用量はかなり大量に使用しないと使い切れませんので、質問者さんの使用方法でその請求は多すぎると思います。 請求書又は検針票に使用立方数と今回の請求の始まりと、検針時のメーターの数値が書いてあると思います、先月入居だと契約書のような物を渡されたと思いますそこに供給開始のメーターの数値があればそれと見比べる事によって正しく請求されているか判るかもしれません。
回答者のほとんど方はは知らない部分もあるようです。 電力会社に事情を話、検査をして貰うというのも１つの手です。 部屋の外部に電源（外部コンセント）が在るとか、漏電以外の チェックを電力会社はしてくれるはずです。 納得が出来れば、あなた自身使い方も変わる筈です。
アパートなら大家さんに修理依頼です。
原発事故の弁償金　燃料費等で出費が多いです しかし　放射能禍が無ければ　大したことでは　なかった　原発を安全と　国民を騙した　東電役員 議員に　まず　自己私財を投げ出さしてからの　話にする事が大事です
使用量24.3とはよく使ってますね。請求額はちょっと高めだけど標準的な価格です。 全国的に見ればもっと高い会社もあるし、もっと安い会社もあるんで、自分で安い会社と契約すればいいんです。 まー大家がそれをさせないならダメだろうけど。一軒家なら自分で会社を選べるんだけどね。 冬場のシャワー１０分３５円～５０円、２０分～３０分だと一人暮らしで３０日で使用料１８～２０くらいは軽くいく。 それ以外に湯を使ったりコンロ使えばもっと使うでしょね。ＬＰなら普通かな。 日本最低レベルのＬＰ価格だと集合住宅で２４だと９０００円前後と基本料金１０００円で１万。最高高いと２４だと１５０００円くらい。 夜間利用割引とか暖房器具割引とか使えば安くなるけど、集合住宅じゃ期待できません。 ＬＰガスの集合住宅はガス代が高いから入居率が低い。だから家賃下げて入居させたり、ＬＰガスのこと知らないような入居者しか入らない。 友達が学生のころは焼酎とかの４リットルのペットボトルを日当たりのいいところに置いておいて、使う前に風呂にためて、バスパっていう水が冷めにくいグッズを何度か入れたり熱湯沸かして入れたりして使ってましたね。 ペットボトルに水を入れて、出勤前にベットに入れておくと帰宅するころはぬるくなるからそれを温めるんだとか、いろいろ工夫してました。 タイマー使わなくても毎日１分×３０日なら９００円～１５００円は節約になると思って使ったほうがいいでしょね。
引っ越してきてすぐで電気が止められるってことはないでしょう。 電気の使いすぎでリミッターが落ちたとか、漏電ブレーカーが働いたとかでは？ まずは分電盤を確認してみましょう。
水温の方が気温より高い場合、配管を通過すると温度が下がる（熱エネルギーが逃げる）ことから考えると、（同じ温度のお湯を供給する場合） 追い焚き： ・バスタブからタンクに行く過程で冷やされる ・タンクからバスタブに戻る配管で冷やされる 高温挿し湯： ・タンクからバスタブに送る配管で冷やされる。 ということで追い焚きの方が経路が長い分だけエネルギーロスが多いです。 ただし、供給されるお湯の温度が高ければ高いほどエネルギーロスが大きくなるので、その辺も考慮する必要はあります。 うちでは、バスタブのお湯を体を洗う時に使いながら入るので、高温挿し湯で追加しながら入ります。 人数が多くなると水も汚れますし、温度も下がるので、きれいなお湯を追加しながら入りたいというのもあります ＃うちではあえて「追い焚き」機能無しで設置しました。 ＃衛生面も含めて
前回の投稿ではずいぶんと誤字があった事をお詫びします。 さて、中性線欠相事故についてですが、通常ではそのほとんどは分電盤の一次側、つまりは商用電源側で起きます。 変圧器や低圧線、引込線や接続部であったり計量器や配線が問題で起きる事例がほとんどです。 そもそもそのように外部からの影響を極力受けないように、電灯でも動力でも欠相保護を自主的に付けるようになったのが始まりです。 電気工事中の分電盤内のブスバー短絡による事例もあるそうですが、それは至極まれな出来事です。 普通は分電盤以降の100V回路では有り得ません。 起こるのは単相三線式配線によるメリットでもある単相200V回路を使った電気機器や電気配線に異常があり、短絡状態になるほんの一瞬だけ、中性線欠相保護ELBが切れる間に過電圧が入る事があるようです。 単相二線式のELBには中性線欠相保護機能付きはありません。 よって上記で延べたように、変圧器や低圧線、引込線や接続部の影響。 つまりは自然災害による配電線の短絡や配電工事における誤結線が原因で起きる事例が多いので、単相二線式と言えども過電圧の混入は皆無ではありません。
ネグロス電工のカタログによると ３０ｍに１か所伸縮継ぎ手を使うように説明されています。 また、３０ｍのラックで温度差が６０℃で約２０ミリ伸びるそうです。 例えば 屋外で冬に０℃で施工して、夏に直射日光が当たり６０℃になると２０ミリ長くなるそうです。 この２０ミリをどうみるかで、本体ラックに隙間が必要か考えるとよいと思います。
40A → 30Aに変更は無料です。工事も10分くらいで終わります なので試しに変更して、実際に電気代が下がるか、ブレーカーは落ちるか試してみては? 頻繁にブレーカーが落ちて困るなら、また40Aに戻せばいいだけです 戻すのも無料ですし、工事時間もやはり10分くらいです
もちろん卓上ガスコンロが電気代は最安。そもそも電気を使わないのでどんなに使っても電気代はゼロです IHと電子レンジだといい勝負。ほぼ同等でしょう
水道企業団というのは、地方自治体の事業の一部（水道事業）を行う組織です（一部事務組合）。 複数の自治体で組織する場合が多いので、各自治体からは拠出金や負担金などを出しますが、自治体が直営でやれば経費（支出）として出て行くものなので、水道企業団がなければ払わなくていいというものでもないと思います。 質問にある受水料というのは、上で書いた負担金なわけで、ダム建設後に負担金が増えるのは・・・おそらく、ですが。 ダムの建設にかかったお金のうち水道負担分を長期にわたって分割で返していくのと、ダムの維持管理費のうちの一部を水道で負担しなければいけないからでしょう。 民営化しても、ダムの建設や維持にお金はかかりますから、安くなるかというと・・・ね。 却って高くなる可能性だってあります。民営化はいいものだというのは、Ｋ泉が作った幻覚ですよ。
問題は電食が起きやすいアルミにあります。 アルミの柱の方が体積があるので、全体として腐食の影響が小さいだけです。 ビスの方は力がかかる部位であり、小型なのですぐに腐食するように見えます。 電食は空気中の水分や、影響する気体（ＳＯ２、ＮＯ２、ＣＯ２）の濃度 などによっても変わります。 また、アルマイト処理したアルミは最初は電食しにくいのですが、アルマイトが はがれたところから集中して腐食するので、全体としての耐用年数は何もしていない アルミよりも短くなることもあるでしょう。
浅井戸か深井戸かで状況は異なると思います。 浅い井戸だと付近の地表水が地下を通って流れ込んでいる可能性があります。 （都市部では下水の一部が井戸に流れ込んで大腸菌に汚染されていることが良くありました） 深い井戸だと農薬による汚染は比較的少ないようですが肥料に含まれる窒素分が 水に溶けて硝酸性窒素として含まれていることがあります。 あとはミネラルとしてカルシウムやマグネシウムの含有量が多いと白い結晶になって 析出することがありますね。先ずは水質検査を依頼して安全を確かめたほうが よろしいと思います。
＜料金としての節約＞ ガス料金としての節約は単価の見直しです。 以下のＵＲＬを見てください。 http://www.propane-npo.com/home/price.shtml ちょっと古い料金表ですが、今は円高なので１ｍ＾２で３２０円くらいが相場です。 北海道、東北では８００～１０００円の料金をとっているところもあります。 このような法外な単価だとガス料金を払うために生活しているようなものです。 ＜エネルギーとしての節約＞ 毎日お湯をため、ためた後に３０分ほど追いだきをして温めてから入っています。 追い炊きはお湯が循環しにくいので、最も効率が悪いのです。 給湯器をもうちょっと高い温度に設定して、できるだけ追い炊きをしないように してください。３０分の追い炊きで２００円程度のガス代はかかっているでしょう。 また、お風呂の温度が水温に近いようだと、追い炊きではなく、お湯（水）を 捨てて、新しく給湯した方安いです。 ＞ガスファンヒーターは、平日は朝と夜、合計５時間ぐらい。休日は８時間ほどつけています 1１℃温度を低く設定すると、ガス代は１割くらい変わります。 ガスファンヒーターには換気が必要ではありますが、できるだけ熱を逃がさない工夫も 大事です。窓ガラスをエコガラスに変えるとガス代も減りますし、結露もしにくいです。 天井や壁面の断熱材も効果があります。
下水道使用量は測らないのが普通です（流量計は設置されていない） 上水道使用量から換算します ですから本質問で下水のことは関係ありません 一日あたり何立方ｍ（またはトン）使用量が増えているかを計算してください 箸の太さくらい蛇口から流れていれば一日で約1立方mになります メータがすごい勢いで流れるようだと1時間に1～2立方mになります 漏水しているとすればどの程度の量かを見当をつけることです（1日あたり/1時間あたり） その量を基に原因を推測することになります（質問者の推測が妥当かどうかの見極めが出来る可能性は高いです）
先に回答されてますように点灯時の消費電力についてはほとんど無視してよく、電気の使用量に関する限りはわずかな時間であっても必要でなければ消す方が節電となるようです。 一方、蛍光灯は点灯時に最も負荷が掛かり、1回の点灯で約1時間寿命が縮むとされています。 パルックの18W直管の定格寿命が6000時間でメーカー希望価格が914円ですから、点灯1回で約0.15円（914円/6000時間）と考えると、0.15円は18Wで約20分の電気代に相当します。（実売価格は最安だと300円程度ですから、点灯1回で0.05円となり、7分程度の電気代に相当します。） したがって、蛍光灯の寿命（交換費用）を考えるとこの例では価格次第で7～20分以内であれば点灯したままの方が費用節約となるという考え方もできます。 製品寿命から点灯1回が点灯時間何分に相当するかは蛍光灯の価格、寿命、消費電力で違ってくるため、30W丸形（定格寿命6000時間、実売300円）だと4分以内となります。 また、金銭的には節約にはならないかもしれませんが節電を電力消費の抑制と考えるなら多少寿命が短くなろうが無駄な電気は消した方が節電だというのも一つの考え方でしょう。
コンロの近くにある　元栓は消火と同時に止める癖になっています　安全の為　料金に関係なし
こんばんは。 断熱性の良くない10畳の部屋では、いずれの器具も「暖房能力不足」ですね。 特に、600Wの電気ファンヒーターと900Wのハロゲンヒーターは局部的な暖房能力しかないですから、フルパワーでも部屋全体を暖めることは無理です。 かろうじて、1300Wのオイルヒーターがフルパワーなら部屋全体を暖めますが、それでも充分な暖房は望めません。 これ等の暖房器具なら、エアコン暖房のほうが熱効率は良いはずですが、エアコン暖房は考えてないのですか？ ところで、光熱費(電気代)ですが、日中のつけっ放しを朝6時から夜10時までの16時間で算出してみます。 算出条件は、従量電灯の第3段単価1kWh24.13円とし1日あたりの電気代とします。(円以下は切り捨て) 600W電気ファンヒーター 0.6×16×24.13≒231円/日 900Wハロゲンヒーター 0.9×16×24.13≒347円/日 1300Wオイルヒーター 1.3×16×24.13≒501円/日 これを1ヶ月30日とすると、1300Wのオイルヒーターでは1万5千円ぐらいの電気代になりますから、我が家なら使いたくない暖房器具ですね。
ハロゲンヒーターは空気を直接暖めるわけではないので、部屋全体を暖めるのには不向きである。ハロゲンヒーターが向いていない場所の空間は暖まりにくく、基本的に個人に直接向けて使用する局所暖房と考えたほうが良い。部屋全体を暖めるのにはエアコンとホットカーペットがお勧めですね。 今はハロゲンヒーターでなく、電気ファンヒーターが多くなって来たのでハロゲンヒーターが減って来たのでしょうね。電気代も安価ですよ。
２８歳子無しの専業主婦です。 雪国ではなく、関東なので参考にならないかもしれないですが、、、 更に子供も居ないので状況は全く違うのですが、、、 電気代は冬は月３７００円位です。 夏は２５００円位です。 食費は主人が食べる人なので削るにも限界があり、、、 削れるとしたら昼間私しかいない電気代だと思うので極力おさえています。 ・今の季節は１７時位まで電気はつけない（朝も６時～７時半位までは暗いのでつけます） ・エアコン使わない ⇒家の中でもダウンジャケット、靴下＆スリッパ それでも寒い時は手袋＆毛布被っています（爆） ネタきりでない赤ちゃん（新生児なら布団に入っているので平気だと思いますが）がいる場合はやはり部屋を暖かくしなくてはならないと思うので出来ないと思いますが、これから先子供が保育園か幼稚園くらいの年齢になったらダウンジャケットとは言わないですが、家でも厚着をさせて過ごすかなぁと思っています。 後は床暖房がある家に引っ越す予定で居るので、床暖房は使うかもしれないですが。
ブレーカー変更等移動業務は下請けが作業します、（依頼作業発注は済んでると思う） 請負ですの行動すれば、止めないでしょう、その前に電力に交渉出来ればの話しです。
どう比べればいいのか分からないですが、、、 単純に来る請求額で考えるとはるかにガスの方が高いです。 下水道は２カ月で２０００円弱、ガスは冬になってから月３８００円位かかるようになりました。
　100%爆発はせん、安心しろニャ。
こんにちは。 月収が30万円しか無いと仮定してやりくり算段して見たら如何ですか？　八万円以上の余裕がでますよ。あればあるだけ使います。月30万円あれば余裕です。家賃がもっと安ければ・・・ で，節約できそうなところは， 携帯：\10,000以内に収める。携帯が三万円なんて贅沢そのものです。もっと賢く。 ネット代って光ですか？　可能ならばADSLに替えて見る。家電と込みで\5,000位に収める筈。 食費などは\30,000でなんとかする。 小遣いは\10,000で我慢してもらう。昼飯代も入っているなら\15,000でなんとかしてもらう。 とすれば，\65,000位は貯蓄に回せます。
＞流し台に組み込まれたタイプ 天板に穴があってそこに入り込む物ですよね？それでしたらビルトインと呼ばれるタイプだと思います、組み込まれたタイプでもキャビネットタイプもあります。 ＞市販のものはいずれもテーブルの上に置くタイプ 普通に売られています、ホームセンターにもビルトインは売っていると思います。 ただし、ビルトインは有資格者による取り付けが必要です、場合によっては配管の加工が必要になりますので、どこで買っても取り付けるには業者に依頼する事が必要になると思います。 ＞テーブルタイプを組み込むことが可能 不可能ではありませんが、見た目、使い勝手共に悪くなると思いますし、既存のビルトインだとゴムホース接続ではありませんので、据え置き型の物にする場合にはホース口のガスコックに交換が必要になるのでガス配管の加工が必要になると思います。 ちなみにコンロの下にオーブンとかが付いている場合には、機種が限定されますのでガス販売店やメーカーに問い合わせた方が良いと思います。
個人輸入代行屋さんに頼んだら？ 商品代と代行料＋経費でしてくれるから。 でもラバーカップって空気圧じゃなくて水圧ですね。 水は圧縮出来ませんから、ちゃんと使えばダイレクトで強力かな。 2個780円か…すれすれだと使い捨てになるからなぁ。
追い焚きの方が安いです 熱は温度差が大きいほど逃げます 40℃を保ったまま4時間で逃げる熱量と、徐々に冷めながら4時間で逃げる熱量は、後者の方が少ないです 逃げる熱量分をガスで加熱するので、後者の方がガス代も安くなります
訂正というか補足です。 デスクトップパソコンは韓国のACケーブルを使って２２０Vに直接繋ぐ事を強く勧めます。 日本国内製品は、１００Vに対して下限９０Vでも正常に動作するように設計されていますが、 ショップブランドのデスクトップPCなど一部の製品は９５V程度までしか動作しないものが 数多く見られます。 ショップブランドのPCが安定せず、１００－１１５Vの変圧器を使って電圧を上げたら 安定した事例を沢山知ってます。 韓国の電力事情（電圧の安定度）がどうなのか知りませんが、２２０V直接の方が PCに良いと考えます。
機械的には追いだきのほうが5%~10%程度効率が悪いです。 しかしこれは水道の水と浴槽内の水の温度が同じ場合でのこと。 夏場などは朝浴槽に水を入れておけば夜には水温が上がり追いだきのほうが省エネになることもあります。 逆に冬は水温が下がり追いだきの無駄がさらに増えることになります。 浴槽の残り湯が水道の水より温かいなと思ったら、かきまぜずにお湯の栓を抜き底のほうのより冷たい水を捨て減った分を給湯しあとは追いだきなどの使い方が省エネになるでしょう。
電界の強さは発生源からの距離の２乗に反比例します。 計算過程は違いますが、答えは大体それくらいになると思います。 大体しか出ませんが、 配電線の高さを５ｍくらい　地上から１ｍですので配電線からの距離は４ｍ程度。 やく４ｍ離れて１１ミリガウス ベランダから配電線までの距離を１ｍとすると距離が１／４になります。 （１／４）＾２＝（１／１６）に反比例なので　１１ミリガウス×１６＝１７６ミリガウス 配電線がベランダから１ｍってのはあり得ないくらい近い想定なので目測に合わせて計算し直してください。 参考ＵＲＬの下のほうに測定サービスがあるように記載されているので、測定を依頼されてはいかがですか？ やはり、測定するのが一番確実と思います。 参考URL：http://www.tepco.co.jp/ps-engineering/denjikai/d …
明日もう一度出金記録を確認してからにしたら。
ざっと見て、やっぱり問題なのは「プロパンガス」と、「水道代」です。 プロパンと聞くと「うわっ！」と思いますが、この内訳は正直、水道代の方がビックリします。 というのも、うちは2人暮らしで水道代が6000円（2か月分）ぐらいだからなのですが。 水道料金が高い地域なのでしょうか？　 細々とした節約技はあると思うんですが、上記をみて、どう考えても一番かかってるのがお風呂ですよね。　水もガスも使う。　赤ちゃんの大きさが分からないので何とも言えませんが、昔ながらの「たらい」などでの入浴って無理そうですか？　たらい分だけのお湯を毎回変える。 そして、たらいのお湯を毎度、普通のバスタブに継ぎ足していけば、毎回湯船全ての水を取り替えるより、水道代は節約出来そうです。 追い炊きが出来ないという事なので、時間を空けずに次々入ることも節約になります。 それから、調理器具がガスコンロの場合、卓上IHなどの購入も考えてみてもいいかも知れません。 プロパンなら、電気代の方が安くすむかと思いますし、IHの場合は熱を逃しにくいので、熱を効果的に使えます。 シャトルシェフなどが有名ですが、保温調理器（一度料理を温めてから、保温鍋に入れておくだけで数時間後には煮物が完成しているというもの）などは、一度温めてしまえばあとはガスも電気も使いませんから、これもエコだと思います。　調理器ではない、保温カバーもあります。 食器を洗う時は、小まめに洗うよりもまとめて洗う方が水の節約にはなります。 気分の問題もあるでしょうが。　それから、お米のとぎ汁に洗い物をつけておくと、油汚れが落ちやすくなります。　洗ったものを、タワーのように積み重ねて上から水を流すと、水が有効に利用できます。 電気は何となくテレビを見てる時間があれば、それを消したり、リモコンで電源をON　OFFするんじゃなくて、元からきちんと消すとかの方が、蛍光灯の電気代よりも節約になると思います。（蛍光灯でかかる電気代は、白熱電球よりもずっと安い筈です） 節約の小技は色々あっても、お子さんが小さい時には、全てを細々しようとするとストレスばかりが溜まると思います。　無理のない範囲で、楽ちんで、効果が大きいものからチャレンジしましょう。 頑張って30円の節約じゃ、モチベーションも下がっちゃいますからね（笑）
結局は、独立系太陽光発電設備の設計指南になってしまうのか。。。 １．負荷の計算 　DC-ACインバータの効率を８０％と仮定すると、負荷は、 　２３５W/0.8=２９４W 　バッテリーの電流は、 　２９４W/12V＝２４．５A 　（Excelで計算しているので小数点以下が微妙に異なります） ２．バッテリーの検討 　40B19Lは、28Ah＠５H（5時間率）とGSユアサのページにありました。 　　ここで、お詫びです。40B19Lは、容量が小さいため、２３５Wの 　　負荷を30分駆動できませんでした。 　5時間率とは、28/5=5.6A　5.6Aの負荷電流で5時間使用できるという意味。 　5時間率の容量を2.5時間率に換算すると、28Ahx0.8=22.4Ahになります。＊ 　要は、大電流を流すとバッテリー容量は減ると言うことです。 　これを踏まえて、２４．５Aの電流では何時間駆動できるか？ 　28Ahｘ0.8＾（24.5A/5.6A）＝10.56Ah 　　この計算式については質問しないでください。 　　＊で示した説明そのもので更に詳しくするのは、困難です。 　10.56Ahが、40B19Lから24.5A流した時の容量になります。 　10.56Ah/24.5A＝０．４３H＝26分 　新品バッテリーでも26分使うと、バッテリーは空っぽになります。 　また、この計算は、理想的な条件での計算なので、実際は、もっと 　短くなることがあります。 　バッテリーの使用容量を３０％程度に抑えるためには、６０Ah以上の 　バッテリーを使う必要があります。 　自動車用であれば、95D31R(L)など。 　注意点は、毎日きちんと充電できるときの話です。 　太陽電池で充電する時は、曇天もありますので、毎日は使えません。 　毎日使いたいのなら、120Ah以上が必要になります。 ３．太陽電池の検討 　太陽電池の選択は、W数ではなくIpmで計算します。 　先に紹介した下記URLでは、最大出力時動作電流：4.83 [ A ]と 　記載されています。 　http://www.northpower.co.jp/photovoltaic/nt84.html 　太陽電池が理想的な条件（角度、方位など）で設置できた時は、 　一日平均2.8H/Dayｘ4.83A＝13.5Ah/Dayの発電量（充電量）が期待できます。 　2.8H/Dayは、日本全国の日射量の統計データです。 　経験的には、各条件の悪化を考慮して、2.2H/Day位で見積もります。 　すると、2.2H/Dayｘ4.83A＝10.6Ah/Dayとなります。 　24.5A/１回放電するのだから、24.5A/10.6A＝2.3 　先のパネルが2.3枚設置（計算上なので小数点以下を許容する）すると 　毎日1回焙煎できる。 　（平均なので曇天時のために120Ah以上のバッテリーが必須） 　若しくは、2.3日に1回焙煎できる。 　　またまたお詫びです。きちんと計算したら、150Wでは足りませんでした。 　　申し訳ないです。（この計算も概算ではありますが。。） 　2.8H/Dayは、晴天時には、6H/Day以上になることもありますので、 　きちんとした太陽光発電設備では、1日に2回焙煎することも可能に 　なります。 　Vpm（先のURLでは、最大出力時動作電圧）は、12Vのバッテリーに 　充電するためには１７V程度必要です。 　太陽電池からバッテリーまでの配線での電圧降下、チャージコントローラの 　ロス、太陽電池の温度特性などからの理由です。 　夏場に太陽電池の電圧は、３V程度低下することがあります。 ４．その他 　この計算は、他にも考慮すべき事があり、概算レベルとお考えください。 　なので、先のURLの太陽電池が3枚必要とすれば良いと思います。 　太陽電池からチャージコントローラ、バッテリーへの配線は、 　最低でも２スケ（2sq＝線材の断面積が2mm2）以上を使ってください。 　バッテリーからインバータへの配線は、5.5スケ、出来れば8スケ以上 　のケーブルで１ｍ以下になるように配線してください。 独立系太陽光発電 or 独立型太陽光発電、設計 などのキーワードで 検索してみてください。 設計事例が、見つかると思います。 が、日射量と日照時間を取り違えていて、2.8H/Dayを大きくしている 事例や、大電流を流すとバッテリー容量は減ることの考慮が出来ていない 事例が多いので、ご注意ください。
http://www.rikuden.co.jp/ryokin/index.html#02 http://www.h-living.co.jp/simulation/fee/index.h … 参考資料です １０時から５時の間に電気使用が多い場合は エルフナイト10が良い様に見える（昼間の単価が従量電灯単価に近い） エルフナイト10プラスは朝晩までに電気の使用終わり、昼間使わない共稼ぎに有利。
3年前どころか10年前のカセットボンベでも、ボンベの外観に異常がなければ使えます。 (過去に使用実績が何度もあります) カセットボンベの中身は「液化天然ガス(LPG)」ですから経年変化(変質)しません。
ファンヒーターは温まって欲しいところに暖かい風が来ますが、ガスレンジは熱は人のいない天井に向かってますね。 部屋全体温まるのは同じでしょうが、体感温度は専門のファンヒーターの方が良いと思います。
お金さえ払えば問題ありません。
検索ワード「風呂釜」 http://www.u-doctor.com/noritz/noritz6.html こういう釜に付け替えないと、無理ですね。 付け替えは、設備変更になると思いますので、大家に事前に相談の上、お願いします。 大家の了承を得られれば、何かの条件付きになるかもしれませんが、可能でしょう。 多分、全額自費ならば、しぶしぶＯＫするかも？！
混合栓の種類が文面でははっきりわかりませんが、シングルレバー式混合栓ならばハンドルの下についているセラミックカートリッジという部品が劣化してレバー自体の重みで吐水量が減ってくるという症状だと思います。早めにお近くの水道屋さん、もしくはキッチンのメーカーさんに修理を依頼された方がいいと思います。セラミックカートリッジの交換で治ると思います。そのまま使用すると、最悪、レバーの下から水漏れするでしょう。止水栓を絞りすぎるとこのような症状になるときがあります。できれば止水栓は全開に近いぐらい開けてください。
すみません。図が添付されていませんでした。
Ｎｏ6です うちは2人でおおよそ5立方です。 一人で１０日で2.9は使いすぎですね。
日本です。
あ、書き忘れました。 「なんらかの故障で点火ができなくなってる、老朽化もあるかもしれない。屋外にあるものだからこういうのはまああることです。」 といわれました。
ペンチを使えば、外すことが出来ます。まずは、ブレーカーを落とし、後に、ペンチで 慎重に回して 外してください。 新しい電球に取り替えたあと、お風呂の床を、水で、十分に 洗い流してください。 洗い流さないと、破片で、足を ケガをする恐れがあります。
メーター販売（使った分を払う）の契約を、質量販売（量を決めて買い切る）に変えたい ということですよね？ ●まず、できるできないは、地域よりもガス設備（屋内外の配管等）の所有権によって変わります。 ・持ち家等で完全自己所有であれば、ほぼ問題はありません。 ・賃貸や建売等の場合、建築時のガス工事代を指定ガス業者が負担する代わりに 　プロパンガスの供給を継続的に使用する契約を結んでいることがあり 　この場合は、切替えは難しく、たとえできたとしても契約の解除に伴う解約金（設備の買取等）や 　違約金が必要になることがあります。（要話し合い） ●工事が必要な場合資格が要りますが、充填の為にボンベを交換するのには要りません。 ●節約できるかどうかは、ガスを今いくらで買っていて、変更後にいくらで買えるか次第です。 　都市ガスと違い、プロパンガス料金は業者の自由設定なので、業者によってかなりの開きがあり 　高いところでは都市ガスの３倍以上の料金設定も聞きます。 　数社に問合せをしてみると分かりますが、料金を即答しない（できない）ところがほとんどです。 　なぜかと言えば、契約先によって料金設定がまちまちだからです。 　はじめは安い単価で契約し、すぐに値上げをするなど、契約トラブルなども非常に多いようです。 ちなみに、自宅の給湯はオール電化ですが、２つの方法でプロパンガスも利用しています。 １．メーター販売で基本料金無し ２．自前のボンベを持込んでの質量買い（配達してくれる所もあります） １は庭のジャグジーなど、２はキャンピングカーで利用していています。 両方の条件が良いところはなかったので、それぞれ別の業者ですが 単価、ボンベの購入費、数年ごとの検査など、すべてにおいて２の方が割高です。 リンク先のサイトは、単価が具体的にかかれていませんので詳細不明ですが 電気代の節約ぶりも考えると、おそらく使う量自体がかなり少なそうです。 単に質量買いに変更しただけでは、１カ月１０００円は無理だと思われます。
昔は、鋤簾で掘って、周りを削り井戸湖岸を少しずつ下げて、上から継ぎ足し補給してて様です
＞薬局で売ってるアスコルビン酸は 水に入れて飲めますでしょうか？ もちろん飲料できます。ビタミンＣそのものの別名がアスコルビン酸ですから。
＞パイロットというのは、こっちには見ることのできない仕様になっているのでしょうか。 そんなことはありません。むしろ漏水の恐れがあるときは回り方を自分で確認しなければなりません。 止水栓はわかりますか？自宅への給水をすべてストップするバルブです。 メーターはその止水栓のそばに普通あると思います。止水栓の下流側（自宅側）です。 パイロットがそのメーターの中にありませんか？ わからないなら特殊なメーターかもしれません。水道局に問い合わせてください。 もうあれからかなり時間が経過してますよ。 ↓画像検索（水道 メーター 止水栓） http://www.google.co.jp/search?hl=ja&biw=1025&bi …
戸建てで自宅住宅で無いので、登録業者で無いと電力は受付無いでしょう 又電気工事店は、電線の長さ太さは内線規程で幹線設計配線で申請すると思うので ここで聞いても無理でしょう。 それから１９ミリのパイプは、使えないでしょう全部規程が有ります。
こんにちは。多くの人が誤解している・・・ 法律（放送法：一度眺めたらいいですよ）では，契約が義務付けられています。支払いの義務ではありません。契約すれば当然支払いの義務が生じます。契約しなくても現行法では，罰則はありません。また，契約の義務が生じたとしても，契約の期限は明記されていません。速やかにとなっているようです。そう言ういい加減な法律で，嘘を言って契約をせまるので（支払いの義務があるから払えって脅す）嫌われているのでしょう。が，契約しなのはもちろん違法です。
エアーブラシ用の、ですね。 これ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B3%E3%83%94%E3%83 … この製品は使ったことないのでハズしてるかも知れませんが。 大抵のものは、逆さまにして地面に押し当てれば中身が出ます。 地面がタイルなどまっ平らだと出ない・出にくいですが、デコボコなら出ます。 V字・U字のミゾでもあればそこに突き立てれば尚出やすいです。 ペンチでもあれば、先端の細い部分を掴んで押し下げてもいいです。 握力が弱いとやりにくいと思いますが。 尚、長時間噴出させてると凍りつくほど温度が下がるので、素手での取扱いは要注意。 また、温度が下がると噴出しにくくなるので時々休めるとか、 時間かけたくないなら時々温湯をかけるなどすればいいです。 あと、穴あけに関しては、お住まいの自治体に確認してください。 ウチの場合、以前は「穴あけするように」でしたが、いつの間にか必須でなくなりました。 理由は不明ですが。 ところで、穴あけ必須ならば、最初に穴あけすれば「ブシュー」などと 音を立てて中身が噴出するので最も手間が少なくてすみます。 多分手にかかって手が冷えるので、必要ならそれの対策を予めしとくのがいいですが。 ＞そもそも十年も前のエア缶を使っても大丈夫か 詳しくないですが、多分大丈夫です。中身は単一の液化ガスなので変質の心配も殆どないでしょう。 空中への放出に関しても、10年前の製品ならフロン対策済みでしょうし。 143a などとガスの種類が記載されてればフロン規制対象なのかどうかも確認できます。
デジタルメーターには存在します。 また針が取れて芯だけの場合も。 一応水道局に連絡して調べて貰うのも。
我が家も買っていたスタンドが閉めてしまい 今は南通にある第一石炭と言う所から配達してもらっています。 当日の配達にも対応してもらい、今でもお願いしています。 ホームページも有るようなのでご覧になって、問い合わせしてみてはどうでしょうか？ www7b.biglobe.ne.jp/~daiiti/ 参考URL：http://www7b.biglobe.ne.jp/~daiiti/
128は核家族の場合高すぎます。先ずは水道局に相談してメーターの位置を教えて貰います。 で漏水検査。全ての蛇口、トイレの水も確認してメーターを見ます。針が回っている場合は漏水あり。トイレが原因の時も。先ずはホームセンターでDIYトイレ修理のパンフレットを貰い何処が悪く交換するかを確認。で資材購入。ただ工具がやや高い為近所で持っている家があれば借りるのも。 外注だと最低料金で8000円程度(出張費と部品代)必要。でも工具を抱えるよりは良いと割り切るのも。
個別住宅に住んでいればプロパンカス使っていますか，使っているのなら安いので利用されませんか という勧誘がありますよ，しかし共同住宅だとオーナーがガス会社と契約しますから個別での契約が できないので価格交渉までできません，しかし使っているのは消費者ですから高いのを使わせら れているのであれば苦情をどんどんいえばよいのでは，口を閉じている必要はありません。
電気を発電出来る量に限りが有るからです。 発電できる量を超えると、発電機は限界を迎え、壊れます。壊れたら困るので、発電を止めます。 これが電力供給量を超えた大規模停電という物です。今年の計画停電はこれを起こさないようにするためです。 決まった量しか発電出来ないので、それ以上需要が有っても売る物がないので売り上げは望めません。 それどころか、停電の後始末に膨大な費用がかかります。
＜携行缶を購入ときに気をつけなければならないことがあれば、 ＜お教えください。 日本で売られているのはホームセンターで買えます，一緒にノズルがついているほうが 給油するときに便利ですよ，ないとポンプを別に用意する必要があります，不便なことは 身近にあるセルフスタンドでガソリンを缶に入れることができませんので断られます 震災でガソリンが買えなかったという現実もありますから，予備に準備しておくのは 問題ありませんが長期間使わないで放置すると品質に問題が発生するようですね。
料金請求の該当期間だけ水を一滴も使わないようにされたらいかがですか それでメーターが回るようなら明らかにおかしいですよね 　はっきりといえることは支払う人は水道料金の痛みがわかるのですが 同居している人は使い放題だということです，平気で水道を出しっぱなしに するし，シャワーなんかも出しっぱなしということもありますよ 同居している人を２４時間行動観察することは有効な解決方法です。
賃貸で単価400円は破格の単価ですよ、たいていは600円前後請求されてるのが実態です。戸建てで個人契約されてる方も同じかそれ以上請求されてる方もみえるようです。 プロパン１m3の持つ熱量は24000kcalですから1円あたり熱量は60kcal 都市ガス１m3の持つ熱量は11000kcalですから単価190円（名古屋の東邦ガス）とすると１円あたり熱量は57.9kcalですから、むしろ都市ガスより安いくらいといってもいいでしょう。 高く感じるのはガスの使いすぎではないでしょうかね？
外観にサビや腐食が無ければ、大丈夫だと思いますよ。 以前、キャンプ用のガスカートリッジを処分して貰った時の業者さん、安くて親切でしたよ。 ハロークリーンセンター　http://www.hello-c.com/ 参考URL：http://www.hello-c.com/
質問の回答は他の方にお任せしますが、切実な問題の料金について、漏水による減免申請が出来ますので、添付書類を求められるかも‥水道当局にお問い合わせの上是非申請されますよう。 私も以前減免申請しました。
太陽光パネルと同じでエコキュートにすれば いつかは損益分岐点がきます。すなわち電気 のが安いと思います。 さらに不思議なことに初期投資したお金は忘 れて月付きのランニングコストばかり目が行く んですよね（＞＜） だから、高いお金払ってでも燃費が良い車に 買い替えるとか・・・・。 将来もとが取れるといっても、月付きいくら 安くなったからといって貯金できるものでは ないんです。 やっぱりお金を貯めるには使わない事です。 エコキュート高いですよーーー。 ほんと高いです。 それでも俺はエコキュートにします。 やっぱり、全て電気という斬新な生活スタイル が好きなんです。お金を投資する価値がありま す。 個人的にはもう火の時代は終わったような気が します。 電気だけの生活、快適ですよ(^^) 損得だけで考えるなら高価なエコキュートなど 買わないで、灯油代として残しておいたほうが ぜったいにいいです。 エコキュート代金１００万近くを灯油で使うには いったい何年分の灯油代になるか・・・・ 損得勘定でいうなら灯油のがいいと思います(^^) さらに、オール電化であればオール電化の 割引きが適用されますが、t-r-mamaさん宅は ガスを使っているのでそういうのも利用できないし。
軸は回転すると思いますが定格より回転数とトルクが低くなるでしょう。 使用目的によっては産業用のインバーターか昇圧用単巻変圧器が必要かもしれません。
ワロタ　法律的に話が矛盾している 　単相２２０ｖのモーターを海外から輸入するのですが⇒輸入業者 　PSEマークって輸入業者が国内で売る為に検査をして合格⇒可笑しいぞ　その前にPSEマークは 　
半液状でないなら、扱いはおむつと一緒でいいと思います。 念のため、お住まいの自治体のHPで、おむつはどうやって捨てるのか確認して下さい。 （おそらく「燃やせるごみ」だと思いますが） もし液体部分が多いのなら、先般の回答に書きました通り、猫砂や新聞紙等に染みこませればいいと思います。 …と言いますか、そもそもどうしてトイレにティッシュや箱の破片を流したんですか… 詰まるに決まってるじゃないですか…
カセットボンベは、LPG（プロパンガス）だけではないです。 プロパンが入っているものは、高価になります。 以下のサイトが分かりやすいと思います。 参考URL：http://sonaeru.jp/provision/energy/tt20100202a.h …
あの素人でも簡単にとれますけど，それなりの道具が必要ですね ポンプは使い方を知らないととれませんよ，種類もいろいろで それなりの物を用意しておいてくださいね 　わざわざつまるような行為をしないのが一番簡単な解決方法ですから 覚えてくださいね。
いつ頃に製造された電子レンジでしょうか？ ここ10年程前からのほとんどの電子レンジは『ヘルツフリー』と言って、どちらでも使える設計になっています。 ただ、それ以前のほとんどの物は、50ヘルツ用と60ヘルツ用に別れており、違ったヘルツ用の物は使えませんでした（動きはしますが危険です） この場合は、メーカーサービスに依頼すれば、有料にてヘルツを切り替えてもらえます。 まず、お使いの電子レンジが『ヘルツフリー』タイプか、そうでないかを調べる必要があります。 レンジの側面か背面に、仕様が載っていますのでそれを確認してください。 もしくは取り扱い説明書でも確認できると思います。
放電（管）部分の電圧ですか？
切り取ってはいけません。そのまま、金融機関か、コンビニに持って行って、支払ってください。その際に、受領書（領収書）に払込み印を押して渡してくれますのでその用紙は保管しておいて下さい。 口座又はクレジットカードでの自動引き落としを利用する場合には手元の受領書（領収書）と通帳等を持って、金融機関に行って手続きをして下さい。 受領書（領収書）には、あなたの『お客さま番号』や電力会社の連絡先が記載されていますので大事に保管するか、番号を控えておいて下さい。
コンビニとかでも水道料金は支払い可能ですよ 手数料は支払う人が負担する必要はありません。
私が以前住んでいたアパートでも途中からチリが混じるようになりました。 大きなバケツを置いて蛇口を全開にして出した水を見ると焦げ茶色のチリがフワフワしていました。 また鉄錆びも少しありました。 そのチリは２年ぐらいしたら全く出なくなったので水道局のほうで改善したのかもしれません。 アパートのほうでは何一つ対策を取ってなかったので、途中から出るようになり２年ぐらいしたら 無くなったことを考えると、水道局の浄水装置が壊れていたのかもしれませんね。 近所のスーパー２軒が、容器を買えば清潔な水が毎回無料になるので、私はそれを使っています。 全くの余談ですが、バイクで３０分程度のところに大きなガソリンスタンドが有り、 ある日、工事をしたらその敷地から水が湧き出てきました。 そこで店主は、水の水質検査をして「飲用に使用可」という許可をもらったので、 水の汲み場を５つほど作り一般に開放しています。 この湧き水を初めて飲んだ次の日は、大変に元気になってしまい、体の不具合がかなり良くなりました。 気のせいなどではなく、明らかでしたので水の重要性を感じることが出来ました。 「水質検査　有料」で検索してください。沢山の業者が見つかると思います。 保健所でもやっていますが、保健所のほうが料金が高いような気がします。
契約次第です。 時間帯別電灯(深夜割引昼間割増)契約も３種類位から選べます。 この深夜割引を使うならばかなり大量でも安くなります(夜11時にタイマーセットして6時間カレーやシチューを煮込んだ経験あり)。IHの150Ｗだから0.9Kwhで6円程。後はガスで仕上げて出来上がり。 別に電気温水器無しでも契約可能です。 時間帯契約はタイマーを使いこなす事と昼間節約する事です。 日中は大型商業施設に入り浸り冷暖房カット。又はパートに出る。日中の熱源は安いガスで深夜は電気。 本来の趣旨は深夜止められない原発の稼働率を上げて日中の火力利用を抑制するものでしたが、震災以降原発停止に。けど利用者には関係無い。ガンガン使いましょう。
サービス拠点までどうぞ http://www.n-sharyo.co.jp/business/kiden/service …
こんにちは。新築なら今更FFはないでしょう・・・ ガス給湯暖房システムのストーブとは，いわゆる温水ルームヒーターのことだよね？　であれば，FF式は時代遅れ，・・・ですよ。出てくるのはどっちも温風です。湿気はどちらも変わらない。安全性は屋外で燃焼する温水ルームヒーター（ボイラを屋内に置けば屋内燃焼），空気の汚れは同じ（汚れない），価格はFFが有利。 大きな違いは， FFは １）室内で燃焼する。２）温風の温度が高い。３）温風の出てくる高さが高い。４）機器は備え付け。 温水ルームヒーターは １）屋外で燃焼する。２）温風の温度が必要以上に高くない。３）温風が床を這うように出てくる。４）機器は夏は外して納戸や押入れに仕舞える。
数年前まで札幌で１人暮らしをしてました。 ２LDKのマンションで、灯油FF暖房、LPガスでした。 札幌在住の友人達の話を聞くと、私の光熱費はかなり安かったようです。 １．暖房費：年間１万円位 ２．ガス代：月２千円ちょっと。但し、炊事はほとんどせず（週に１回位）、お風呂と朝の洗顔位。 ３．電気代：月1,500位。但し、テレビは太陽光発電で賄ってました。 ４．水道代：月2千円ちょっと。基本料金で使える量の半分くらいしか使いませんでした。 暖房費は、周りから異常と言われるくらい安かったです。 月に1万円近くかかるのが普通だと友人達は言ってました。 下の階が、事務所になっていて日曜日以外は朝7時から夜10時くらいまでずっと暖房していて その余熱でかなり暖かったようです。 事実、下の事務所が３連休だった時には、3日目の夜はお尻がかなり寒かったです。 暖房は、3000kcalの非常に小さなもの1台でしたが、２LDKでも十分でした。
動力が有る場合は電力の積算電力計が２個有ります、 動力が有る場合は、実負荷契約が殆どですので、 自分が使用する負荷で、申請が必要です、「申請しないと、違約使用又、基本料金の無駄に成ります」 電気工事店が、電力に申請します。
ためしに元栓をしめたらいかがですか，メーターが回っていれば明らかに異常です 元栓を開けた状態で全ての蛇口を止める，メーターが回っていれば漏水ですね 一度家族全員に異常がないか調査されてはいかがですか，本人は 自覚がなのですから水道を止める意識がなければどうにもなりません。
　まず、その新しい蛇口を購入した店で、取り付けても使用に問題がある事を説明して別のものと交換してもらえないか？お願いしてみたらどうでしょうか。 　店での交換等ができなかったり、ご本人がどうしてもその蛇口を取り付けたいと考えていた場合でも、システムキッチンの天板を削るのはやめておいた方がいいと思います。長穴にしてしまった場合、もし次に蛇口交換が必要になった時に困る事も考えられますし、穴を広げた分下部への浸水防止加工も必要になると思います。質問文ではセラミックとありますが人造大理石だと思われますので削るのも大変だと思います。 　人大天板、ステン張りの出窓の底板、蛇口のレバー、だったら削るのは蛇口のレバーじゃないですかね？後で問題が起きてもレバーなら数千円で交換できます。まあ削らなくても、取り付け部が同じ物で出っ張りがない別の蛇口用のレバーに交換してしまうのが一番簡単だと思いますが
賃貸としてはかなり安いほうです、賃貸はだいたいがボッタクリですがこの価格は戸建てで個人契約してる人でももっと高い金額を払ってる人もいます。良心的価格といってもいいでしょう。 ただし最初は安くだんだん高くなっていく場合もありますので不当と思われる値上げが有った場合はすぐにアクションを起こさないとつけ込まれる可能性があります。プロパン価格は顧客の顔色伺いながら値段決めてることがほとんどですので、同じ業者でも価格はマチマチです。 参考までに賃貸の価格帯としてはだいたい600～700円くらい、高い人は900円以上払ってる人もいました。（北海道ですので地域性もあるかもしれません）
どれも大差ありませんが、高温で足し湯は温度管理が難しくてムダが出る可能性があると思います。 フタはしていますか？4時間後に４時間前の温度まで追い炊きする場合には、フタをしていた方が約7.0円、していなかった方は、約22.8円で、フタをしておくことで約15.8円のガス代節約になります。 これはアドレス忘れましたがどこかのHPからの引用です。
こんばんは。 まず、質問(1)ですが、12V/50Wの電動ファンを運転させるには、電力損失が0としても50(W)÷12(V)≒4.17(A)で約4.2Aの電流が電動ファンに供給されなくてはなりません。 この、4.2Aを1日24時間連続運転させるには、4.2(A)×24(h)＝100.8(Ah)になるので、34Ahのバッテリーを3個並列にした102Ahでは全く余裕のない電流容量になります。 特に、34A19Lのようなエンジン始動用バッテリーは深放電させると直ぐにサルフェーション(電極に電解液成分が固着)を起こしてしまい、あっという間にバッテリーの寿命を向かえてしまいますから、このような用途に使うにはサルフェーションを起こし難い「ディープサイクルバッテリー」が向いてます。 http://www.hi-grove.com/capacity.html 【バッテリーの種類と容量】 次に、質問(2)ですが、ソーラーパネルの出力は太陽光の強さで変動しますから、バッテリーに充電させるには「チャージコントローラー」が不可欠になります。 すなわち、チャージコントローラーの効率などを考慮に入れるとソーラーパネルの出力が全てバッテリー充電に必要な電力にはなりませんが、単純に考えても100Ahを超える電流容量のバッテリーを8時間で充電させるには、100(Ah)÷8(h)＝12.5(A)になるので、チャージコントローラーの効率を100%としても、12.5(A)×12(V)＝150(W)となり、少なくとも150W以上の出力が必要になります。 http://mitsunobu.fc2web.com/mppt/ 【チャージコントローラ例】 尚、上記の数値は損失や効率を全く考えてないので、実際は1.5~2倍程度の余裕が必要と思います。 具体的には、バッテリーはディープサイクルの容量「150~200Ah」で、チャージコントローラーの効率が良いものを使っても「ソーラーパネル出力は200~300W」が必要になると思います。
同じ都市ガスでも昔の物とはガスの種類が変わっている場合がありますので注意が必要です。（20年ほど前から順次ガスの切り替えがあって今はだいたい13Aというガスですがお住まいの地域のガス会社に確認して下さい）違ったガスを使うと事故の元です、最悪の場合中毒、死に至る場合もあるかもしれません。 インテリアショップの人は何んと言っていましたか？ちゃんと確認はとってあるのでしょうかね、ショップにガスの知識があるとは思えません、ガス屋さんに確認してもらったほうが良いと思います。（違っていても部品交換で使える場合は有ります）
390ｗ×0.001×21円（1kwhあたりの電気代）=電気料金になりますが全ての電化製品がその使用中常時表示されてるワット数で稼働している訳ではありません。つまりこの質問だけではいくらと言った解答はでないと言う事です。
電子レンジが省エネだと思いますが、温めすぎると 爆発することがありますので気をつけてください。 突沸といいます。 http://getnews.jp/archives/38074
ご質問者様が書かれているとおり、 > シャワーヘッドからでる流水の量が多ければ、お湯がでるが、 > 節水用の流水が少ないヘッドは冷たくなる。 という事です。 水量が少ないと湯沸かし器が起動しない(湯沸かし器は水量が増えた事を検出して着火する)訳です。 湯沸かし器によっては設定が出来るものもあるのですが、全てのもので設定が可能なわけでもありません。 品番をメモしてメーカに問い合わせるか(都市ガスであれば)ガス会社に聞いてみると解るかも知れません。 ただ通常シャワー程度の水量があれば着火しますので、故障の可能性もあります。 混合栓でお湯の側の流量が極度に絞られるなんて事はないでしょうか？ 温度設定型混合栓の一部のものでは最高温度に設定した場合で湯沸かし器が起動しないと、流量そのものを絞ってしまうので永久に湯沸かし器が起動出来なくなるものがあります。
約２０円(=80/200*50)です。 お風呂[200L]のガス代は約50円です。(目安)
回答にはなりません。 　　　　 常識的に見て・・・・ 3本198円など、その背景を考えた事がありますか？ まず製造コストがあり、その上でお店に運ぶまでの流通コストがあり、お店の販売コスト（儲けではない）があり、店の利益（多分目玉商品なのでない）が必要になるのです。 　　　　 唯々安ければ、それ以外の事は考えなくてもいいのではなく、時には冷静にそうした事を考えるのも賢い消費者になるためには必要ではないかと思いますよ。 　　　　 その上で 198円というのは、何かのセールで客寄せの目玉商品だったのでしょう。 常に同じ値段で売っているとは限りません。
我が家でも１０数年前自宅を建て替えるときに同じような問題がありました。 　 ＞もしくは配管工事費用を支払え、配管は店の所有物なので引き上げる事ができる。と言われました。 　家の立替のときにガスの配管は、屋内も含めプロパンガス業者の負担で行いました。 　そのときに、ガスの配管はプロパンガス業者の所有であるという確認書にサインいたしました。 　万が一、プロパンガス業者を変更するような場合、例えば都市ガスに変更の可能性などは有ると考えましたので、そのときの対応を聞きました。 　ほとんどの場合は、プロパンガス会社所有の「ガスの配管の買取り」となる。 　ガスの配管の金額は、配管工事費用ではなく、ガスの配管を資産としての買取になるため、毎年減価償却され、１５年ほどでゼロになると言う説明でした。 ＞これって支払い義務があるのでしょうか？ 　というご質問には、工事の日から１５年経っていなければ、いくらかの費用は支払わなければならないと思います。 ＞また、どんな解決方法が良いでしょうか？ 　とりあえず、配管工事年月日と、減価償却残高を聞いて、妥当な金額かどうか判断される方がよろしいかと思います。 　３０数年お使いになっていても、配管工事をして数年しか経っていなければ、支払いの義務はあると思います。 　しかしながら、工事から１５年過ぎている場合には、支払う必要は無いと思いますので、消費生活センターなどの協力を得て、対抗すればよいと思います。 　また、プロパンガス料金は、同じ業者でも供給金額が同じとは限りません。 　それぞれの契約によって変わりますので、新しい業者の単価を示し、値下げ交渉するのもひとつの方法だと思います。 　ところで、プロパン業者の乗り換えでのトラプルは良くあることです。 　(建売住宅の場合など特に・・・） 　このような事例もありますので、参考までに。 　神奈川のエルピーガス協会 　　http://www.kanagawalpg.or.jp/user/news_user2009. … 　
独り暮らししていた頃は、電気代は千円、ガスは引いてなかったのでゼロ、風呂も無かったので水道代は300円（主にトイレ）くらいでしたよ
電力会社によって差があるかもしれませんが、たとえ延滞の場合でも突然電気は停めません。 最後通告があったはずです。 もしくは今までにも何度も同様の連絡があったのならば、次は無断で停める旨の通告があったはずです。 電力会社はそこまで非道ではありません。 結局は支払わなかった者が悪いのです。 それは一種の詐欺行為ですからね。 復電の対応をしてくれるまで我慢しましょう。
ガス会社が3年ごとに定期保安検査に来ている思います。 そのとき買い替えやなんらかの修繕を勧められたら、安全性に問題がある 状態です（「金儲けをしたいからそんなことを言っているんだろう」と捉 える方もいらっしゃるのが現実ですが、安全基準を満たしていない、ある いは満たさなくなった機器の買い替えや修繕のお勧めは、ガス会社に義務 付けられている法定の周知活動です） 一方、安全に関する機能の低下以外による買い替えのお勧めは、苦情にな ったり独禁法に触れるので、検査員からは積極的にはおこなわないのが一 般的です。しかし、お客様からアドバイスを求められれば、プロの視点か ら意見を述べることは当然のサービスです。
＃３です。 >実際には下記のような製品を使用しようと考えています。 かなり簡易的なものですね。 消費電力＝実効電圧ｘ実効電流ｘ力率 と書きましたが、質問者さんが示された製品は、クランプセンサーしか見えないので、 電流のみ測定していて、電圧と力率は推定（決めうち）しているように思えます。 電流のみ測定した場合 電化製品A：１A 電化製品B：0.8A だったとして、電化製品Bの方が消費電力が大きいこともあります。 が、質問者さんが示された製品は、電化製品Aの方が消費電力が大きいとするものと 思われます。 正しく電力を測定するためには、電流と電圧を同時に測定し、電流と電圧の波形を 解析して力率を求める必要があります。 私が紹介した測定器の写真には、電流を測定するクランプセンサーと、電圧を測定する ワニグチクリップが見えます。 このように、電圧と、電流を同時に測定しないと電力は測定できません。 次に電気工事士に資格についてですが、＃４さんの解説は正しいのですが、＃１さんの回答が 誤解だとするのは、間違いだと思います。 素人向けに「改造」や「取り付け」を解説すると、ドライバー、スパナなどの工具を使って 接続、取り付けすることであり、クランプセンサーやワニグチクリップで挟むだけなら 電気工事士の資格は不要なはずです。
電気のほうが安いです。 東京電力の場合、使用量に応じて三段階で従量課金されますが、その一番高い料金で、1kw/hあたり24.13円です。 http://www.tepco.co.jp/e-rates/individual/data/c … 1000wの器具を2時間使うと、2kw/hですから、48.26円。 カセットのガスは2時間で使い切る程度でしょう。 ガスをカセットに小分けして、運送して…と考えると中身のガス以上にボンベやら手間やら運送やらにコストがかかっていることでしょう。 ガス代が安いからカセットコンロが使われるわけではなく、ガスや電気の設備のないところでも使えるという利便性があるから使われるのです。
No6です。 ＞1回目の催告書の時点でも連絡をしないとすぐ止まってしまうんでしょうか？ この１回目の催告書ってのがよくわかりませんが、私のとこでは停水前に１度しかきません。 具体的には三ヶ月支払いを怠った場合にきます、そして停水のお知らせを目立つ字で記してあり給水停止日は何月何日とはっきりと記してあります。 その催告書に何て書いてあるか分からないのではっきりした事は言えませんが「停水」や「給水停止日」の文字が記載されてないのならただの催促かな、その場合は止められません。 地域によって違うみたいだけど一ヶ月や二ヶ月の支払い遅れでは止められないはず。
ブリキ製と、プラスチック樹脂製を比較すると、ブリキ製の方が耐久性ありだと思います。 　プラスチック製は、使用しているうちに硬化が始まったり、紫外線などの影響で本体のひび割れ、 水栓部分からの水漏れ等がみられるようになると思います。 　毎日の利用では、１シーズンがせいぜいでは？ 　高熱費は、電気代が一時間で２０数円、　ヤカンでの湯沸かし一回で５～６円です。
＞エアコンの電気代 省エネ法により、１時間当りの電気代や期間中のエネルギー消費効率APFの表示や消費電力量をカタログや仕様に表示が義務付けられています。 お部屋の負荷（面積や高さ、断熱性能から算出される冷暖房等の必要エネルギー）・環境条件（外気温や湿度）・機械性能（PAMインバーターや熱交換器、送風機性能）・設定モード（冷暖房除湿や希望温度）・性能レベル（フイルターの目詰まりとか冷媒の規定封入量）等で運転時間や風量や圧縮機の回転数が変化して、エアコンの運転効率や消費電力量（電気代）も変動し、電気料金契約によって基本料やkwhの出来料金単価が違います。 一応、電気工業会の定めた、標準的な目安では東京・南向き・木造または鉄筋の所定の広さのお部屋に於ける定格条件[ ex,冷房：外気温３５℃の時お部屋を２７℃に保つ、暖房：外気温７℃の時にお部屋を２０℃に保つ］での消費電力量を測定し、一般的な電気料金契約の家庭における１kwhの単価２２円を掛けた金額が電気代の目安と成ります。 したがって、そのエアコンの性能とお部屋の負荷と設定される運転モードや希望温度で変動しますので、これらの条件が固定されない場合には判らないと言うのが正解です。 単純に目安・概算と言うならば・・・ (1)カタログ・仕様書・取り扱い説明書に電気代の目安として冷暖房の運転モード別に記載されています。 (2)エアコン未購入・未設置ならば、店頭ではプライスや特長訴求カードの所に表示されていたり、電気代の目安のPOPがエアコン展示コーナーに掲示されています。 判らない場合は、店員に該当エアコンの電気代の目安を問い合わせ確認も出来ます。 (3)メーカーのお客様相談センター（コールセンター＆フリーダイヤル）にて、知りたいエアコンの機種名を言えば答えてくれます。 (4)さらに大雑把に言えば、各運転時「冷房は１時間４～５円」、「暖房は１６円～２０円」程度と思います。 特に、暖房時の地域性で寒冷地は負荷が大きくなり、運転効率（COPやAPF）が低下しますので温暖地に比べ割高に成ります。 (5)年式・省エネ係数・機種で変動しますので、詳細は前述のメーカーのお客様相談室または販売店の売り場セールスに問い合わせご確認ください。
単純に分かりやすく言えば 　エアコン使用で　1000円の場合 　LPG使用だと　　最低3000円以上 　は覚悟したほうが良いでしょう。 それだけ高く付くのが　LPG　です。 　
以下のサイトで、おおよその電気代が判りますよ。 参考URL：http://kunisan.jp/denki/
我が家(東電管内)の電気料金は、4人家族で2万~2万5千円ですから、独り暮らしの6千円は寧ろ安いと思います。 しかも、電磁調理器を使ってるならガス代は要らないのです。 ちなみに、東電の基本料金は10A(従量電灯B)あたり、273円です。 (※他の電力会社も殆んど同額) そして、電磁調理器使用なら50A契約でしょうから、「基本料金が1,365円」です。 電力料金単価は、最初の120kWhまで(1段料金)1kWhあたり17.87円、120kWhを超え300kWhまで(2段料金)1kWhあたり22.86円、300kWhを超えると(3段料金)1kWhあたり24.13円になりますが、これも全国の電力会社各社と殆んど同額です。 従って、6千円から基本料金の1,365円と1段料金の120kWhの2,144円を差し引くと2段料金は2,491円になります。 2段料金のkWh単価が22.86円なので、109kWhが1段料金分の120kWhに加算され約229kWhが月の電力使用量です。 (※3段料金の300kWh未満です) これを、月30日で割ると1日あたり約7.63kWhになり、1時間あたり約318Wの電力を使ってる計算です。 電磁調理器の消費電力は2~3kWhぐらいになるので、1日1時間使用したら、1日の平均電力使用量の1/3を1時間で使ってることになりますから、この程度の電力使用量なら安いと思います。 もし、電磁調理器をガスに替えたら、電気料金は4千円代に下がると思いますが、その分はガス代が必要になるはずです。
40W×5本×16時間×30日=96KWH 96KWH×25円/KWH=2,400円/月になります。 なお、電力単価(25円/KWH)は電力会社（東京とか東北とか関西とか）によって基本料金（契約アンペア）や従量単価に差があります。平均的には20～25円程度でしょうね。
おはようございます。 依頼するだけで料金発生する場合もあるのでまずは自己診断してみましょう。 全ての水栓を閉め、量水器（メーター器）を確認。 小さいコマ状のクルクル回るものがありますから回っていないか確認。 容易く判断できるほど回っていれば結構な量が漏れています。 ジワリジワリと回って長く見てないと判断できない程だとまだ軽症。 そこの止水栓を閉め、数十分後に開放してクルッと回れば漏水。それでも判断できます。 漏水してると分かれば次は給湯器にある給水側のバルブを締める。 それでコマが止まれば給湯配管の漏水。 それでもコマが止まらないなら給水配管の漏水。 劣化の著しい給湯配管からの漏水が多いですが、震災などの影響もあり一概には言えません。 他に気付きにくい箇所としてはトイレ。 ロータンクのボールタップが効かずオーバーフローしていたり、ゴムフロート（フロート弁）の不具合など。 便器に溜まっている水が波打つので判別できます。 次に安全弁などが付いている給湯機器だと水が常時流れている可能性もアリ。 安全弁・逃がし弁から出る排水管で確認可能。 太陽熱などの機器が屋根上にある場合も漏水して樋に流れていることがあります。 後は地面や基礎が濡れていたり温かかったり。 床下や天井裏の確認。 汚水枡に水が流れていないかの確認。 漏水箇所が判っているのと判ってないのでは料金が変わってくる場合もあるので、最低これぐらいは自己調査できれば良いですね。 それでも漏水箇所が判らなければ指定業者に漏水調査の依頼した方が無難ですね。 差額分も多少は戻ってきますので同時に相談してみて下さい。 水圧も手伝って漏水が自然治癒することは稀です。 日に日に悪化しますので他のトラブルを併発しない内に対処される方が良いと思いますよ。 ご参考までに。
根元から折れて、今はゴムキャップがついているんですよね。 要するに隙間を埋められればOKという事でいいですか？ 水中ボンドはいかがでしょうか。 http://item.rakuten.co.jp/nonaka/687499 図ではヘラで混ぜていますが、実際にはゴム手袋をしていれば粘土の様に混ぜることが出来ます。 それを今の塩ビ管とゴムキャップを覆い被せるようにつければ完成。 一晩ほど置いておけば固まります。 水中ボンド自体は何度か使用した事がありますが、同様のケースでは使用した事がないので、参考まで。
460Lタイプだと標準消費電力は約42kWh/日です。 深夜電力の電気代が9円前後だとして、空の状態からフルに沸かすと378円です。 この計算でいくと一ヶ月だと1万円を超える事になりますが、実際には毎日湯舟にお湯を貼っても460Lフルに使い切ってしまう事はないので、一日100円くらいですから月で3,000円前後（あくまで電気温水器だけで）です。 短時間のシャワーだけならもう少し安いでしょう。 オール電化でも電気代（光熱費）はトータルで月に8千～3万円（冷暖房で変動）です。 http://www.best-alldenka.jp/product/ecocute/ecoc … 参考URL：http://www.best-alldenka.jp/product/ecocute/ecoc …
こんばんは 東京ガスの窓口行けば払い込み用紙無くても払えますよ。 ライフバル、エネスタ、エネフィットと窓口あります。ネットで所在地も調べられますよ。 クレジットも出来ますから、ずっと使用するならひとつの手です。
ガス代の80~90％はお風呂の給湯です、キッチンでどれほど節約しても100～200円くらいのものだと思います。給湯器の熱効率は90％、ガスコンロは50％ほどですが少量のお湯の場合、給湯管が温まるまでの分が無駄になるのと止めたあとお湯が給湯管のなかに残りますので結果としてはガスコンロで沸かしたほうが効率は良いでしょう。（室内の瞬間湯沸かしならそのほうが効率いいと思います） ガス代を減らしたいならお風呂の給湯温度を下げる、湯量を減らすという方法が良いと思います。冬場はきついでしょうから夏場に出来るだけ節約しておくのが良いでしょう。
キチンも電気にしないと、メリットなさそうな気がしますが、 ガス代お高いでしょう？ 我が家の場合、お風呂の電気代は別なので、設定温度を低くしたら1カ月で2000円でした。 （季節と家族数によりますが） デメリットはあんまり感じませんが、電気はいいですよ～。 ガスの家で、給湯器がうるさい家があったので、もうこりごり。 そのうえ高い！ キッチンまで電気にすると、時代の最先端いってるような錯覚しますよ。 食器洗い機使い、衣類も乾燥機まかせで、機械にお任せ！ いい時代ですね～。ガスなんて。怖くないんでしょうか？ ＩＨにすると、鍋の横に新聞紙置いておけるんですよ。拭きこぼしをティッシュで拭き、 鍋はだにかましながら料理出来るんですよ～信じられな～い。 ガスの家と比較すると、今はガス代支払ってないぐらいの電気代です。
Ａ数下げてもらうのに料金がかかります。 その料金の元を取るのに、1年間節電。 それにエアコンを使うのであれば、２０Ａは何かとブレーカーが落ちやすくて不便ですよ。 基本料金が若干違うだけです。 http://okwave.jp/qa/q5827994.html ＬＥＤですね。節電家？の我が家でも、ＬＥＤは高くて使ってません。 電気代の節約のために先行投資になりますが、割高ですので、 もっと安くなってから乗り換えましょう。 電球よりも蛍光灯の方が明るいです。 １８Ｗで生活してますが、じゅうぶんな明るさですが、 電球だと２０Ｗでも暗い感じがします。 日中は電気をつけない。冷蔵庫もテレビも小さめの最新型。 ワット数に興味をもてば、おのずと節電につながりますよ。 洗濯機もまとめて回す。お料理は電子レンジで時短。ガスを使わずオール電化。 掃除機とドライヤーは手短に。ポットは使わないで一回づつ沸かす。 電気は１８Ｗだけれども、テレビ見ない時には消したほうがいいですよねー。 うち５０Ｗもくうんですよ、パソコンも・・・電気だけで読書とか 外で過ごすのが一番安いですよ。
私は、物を買わずに節約しています！ 食費なども毎日のように 自炊をして、最低限の出費に抑えています。 昔の学割を使って携帯電話等も頑張って 月千円以内に収まるように なんとか頑張っています！ このサイト、よかったら、勉強になるので見てください！ http://monowokawazu.web.fc2.com/
請求料金から基本料金を引いて割るきがしたのですが＞引いて使用量で割れば単価が出ます。 どうも料金が戻って来てる気がします＞お金が戻って来てるという意味でなく単価が戻って来てるという意味だと思いますが、単価をちょこちょこ上げて行くのはプロパン屋の常套手段です、同じ業者でも顧客の顔色みながら単価を決めいますので皆バラバラです。何も文句言わない人は高く、クレームを入れてくるやっかいな客には安くと言うようにです。又近所の大半が安いから変えたという業者も少しづつ値上げしているかもしれませんので業者変えたひとにも聞いてみてください、先ほどの理由により何人か聞けるだけきいてみて下さい。 とにかく価格交渉する事です、業者変える話もだしていいでしょう、おとなしくしてるとどんどん単価上がっていきますよ。 参考までに戸建てで個人契約されている人の単価は400円まではいかないと思います。
家計が助かるかと、最終的なランニングコストで得をするか、は少し違います。 ▼まずランニングコストで得をするかどうかを考えると…、 現状、オール電化にしているならそうでない家よりは、太陽光を導入するメリットはあるかもしれません。もしエコキュートもセットで利用しているようでしたら、さらにお得感もあるでしょうし、昼間家で電気を使わないのでしたら、その分売電にまわすことができるので、経済的なメリットもさらに大きいと思います。発電量や売電量については、業者に屋根上を測定してもらい、メーカー別のパネル別で試算してもらえるので、それを元に何年で初期コストとの損益分岐がくるかを考えればよいかと思います。 もちろん、途中で太陽光発電システムの構成機器のうち、いくつかは壊れる可能性はあります。ソーラーパネルは耐久性がありなかなか壊れませんが、屋内用に電気を供給するパワーコンディショナーなど、他の構成機器は10年以内になんらかの故障や不具合が起こります。これは機械ですので、仕方のないことです。それが修理保証期間内に壊れるならまだ良いですが、そうでない場合は自費で修理や交換が必要になります。現在の値段で言えば、パワーコンディショナーや測定モニター等、新品で購入すると10万～20万前後です。（→各メーカー構成機器の値段参考　http://solar.shop-pro.jp ） ですので、売電・発電で得するお金が初期投資の値段を越える損益分岐の時期と、機器の保証期間、壊れたときの修理費用、この三つをよく照らし合わせて、再度シミュレーションしなおしてみることをお勧めします。 ▼次に家計が助かるかということですが、 現在、一括現金で初期投資分の金額を支払うだけの余裕資金（将来の使い道の決まっていないお金）があるようでしたら、助かるかもしれません。ですが、そうでない場合、ローン等を組んでの導入を考えているようでしたら、逆に家計は苦しくなる可能性があります。トータルのランニングコストで得をすると言っても、その得する文が換金され終わるのは、10年～15年先になり、その最初の数年はローンの返済額の方が上回るからです。セールストークで、月々の返済分は売電や節電分で浮いたお金で賄えるというような話も聞きますが、それは最大限発電がうまくいき、故障がなく、電力会社が高い値段で買電を続けてくれるというすべての条件が整ってのことです。それ相応のリスクがあります。 得をするかどうかの感覚は、株や投資信託などの金融商品にむしろ近いかもしれません。初期投資をして、リスクもあり、換金されるのは遠い将来という意味でです。 ですので、余裕資金があれば、資産運用的な視点から太陽光導入はお薦めできますが、そうでないなら、お子さんの教育費などで、出費がかさんでいくであろうこれからの10年間のお金を減らして、お子さんが独り立ちするころに換金され終わる太陽光導入というのはおすすめできません。 もちろん、世の中の流れは確実に太陽光導入へとこれからも進んでいくと思いますし、1年2年すれば、機器や導入工事の値段は間違いなく下がっていくと思います。一時期のパソコンの値段のように、数年で半額に下がったりするというような話もあります。なので、来年、再来年、さらに数年先では、上記のようなことは言えなくなるかもしれません。ですが、まだまだ、スケールメリットで安く導入できるというほどには、家庭用の太陽光発電システムは普及していません。 先行投資として運用に回せる、余裕資金があるならば、導入はおすすめします。 それ以外、ローンを組んで（月々の負担が出るような）試算の導入なら、今は見送るべきです。
こんにちは。 トラップに封水がたまった状態で臭いが上がることは考えられません。 音が鳴るのはどこか他の水周りの排水時に台所のトラップの封水を一緒に吸ってしまっている可能性があります。それによって封水が少なくなって臭いが上がることがあります。 ※集合住宅という事なのであるいは他の世帯の可能性も否定できません。まれですが。 他には排水はキッチン下で塩ビ管に接続しているはずですが、この接続部分にゴムのパッキンをすることがありますが、これが何らかの理由で外れている可能性があります。この場合はキッチンの収納部がとてもにおうはずです。 ※マンションの場合は直結配管と言ってパッキンを使わない配管が主流なので質問者様宅では原因ではないかもしれません。収納扉を開けて、排水管がすべて塩ビ管なら直結、トラップ下辺りからジャバラ管ならゴムパッキン使用という判断ができるかと思います。 屋内用通気弁というものがあり、これの小型版はシンクしたの配管にでも取り付けることが可能です。 これによってトラップがボコボコ鳴ることが改善されると思いますので、合わせて臭いも止まると思います。 現場を見ていないので100％とは言い切れませんが、状況としてはダブルトラップ、あるいはそれに類似した状況にあるかと思います。 マンションでしたら年に１回は高圧洗浄による配管掃除があると思いますので、通気弁を付けた場合は高圧洗浄時に業者にその旨を伝えた方が無難です。
>東京電力管内に居住していますが、他の電力会社（東北電力か北海道電力）に電気料金を払う方法はありますか？ 今のところ、一般家庭でそのような契約方法はありません。 従って東北電力・北海道電力に支払っても受け入れないでしょう。 しかも東電からは何ヶ月か支払わなければ送電を停止されるのがおちです。 感情的な理由のようですが、どこの電力会社も国策で原子力発電に力を入れさせられていたのだから、今回の事故を理由にされているのなら、あの基準で国の審査がOKだったのだから、本来は国に責任ありですね。 ただし津波被害後の対応についての東電の判断・対策が適切だったかどうかについては、今のところ分かりません。 何しろややこしい政治判断が入り混じっていたようですから・・・。 見当外れのAnsになっていれば無視してください。
電気温水器を使用しているのなら深夜電力の契約をすれば安くなる事も有ります、トータルで考えた場合生活形態によっては割高になったりもしますのでよく考えてから契約して下さい、工事が発生しますので気軽に変更できるものではありませんので。ガス給湯器ならそう言った割引はありませんのでいつ入ってもおなじです。 先回答者様、意味不明です。お風呂の給湯量がだいたい200Lですから2Lを100本も湯船に入れられませんまして人が入れるスペースはありません。
電気は専門外なので詳細は語れませんが、洗面化粧台のミラーについているコンセント・照明スイッチ部分は取り外してその部分だけ新しいものに変えることができるので、まだ保証期間でしたら施工業者に相談されてはいかがでしょうか？半年なら普通は無料のアフターサービスの範囲かと思います。 「頻繁に切れて困っちゃうよ～」という程度なら良いですが、それによって除湿機や扇風機が故障したり、あるいは火事にでもつながったら大変ですからね。 良心的な業者なら無料で直してくれると思いますが、もしかしたら有償かもしれませんので確認してからお願いするのが良いかもしれません。
一般的には空気穴がなかった場合は出口の水に上向きに大気圧が加わるので、出たくてもでれないのです。 大気圧というのは、水の高さとバランスさせるとおおよそ１０ｍです。（高気圧の日と低気圧の日では数パーセントも異なってきます。） 体積の１００％水からスタートさせると、出口が小さくて、空気と置換しなければ、一滴もでてきません。 コップにあふれるばかりの水を入れ、紙を置くだけでさかさまにしても、水はこぼれません。 それだけ大気圧といくのはすごい圧力なのです。 ふたを緩めたら水のでがどのようによくなるかについては、高校の物理で基本を学習し、流体力学の基礎の基礎で、その応用の１ページ目に必ず出てきますので、機会があったら、本屋さんか図書館でぱらぱらとめくってみてください。
　サンＴＶメインの放送地点は摩耶山です（約７００ｍ）。長岡京市までの距離は約４０～４５ｋｍなので間に大きな障害物が無い時は受信できます。 　計算すると、送信出力１KW　距離５０ｋｍ　で障害物が無いときの電界は約70ｄBμV／ｍ程度で一応安定受信が可能となります。所が途中に山（天王山？２９０ｍ程度）があり見通しを確保できない可能性があります。したがって仮設のアンテナ（１４エレ程度）を建てて又はいまあるアンテナを摩耶山に向けて受信テストをします。受信テストで受かるのであれば遠距離用の高性能アンテナ設置及びブースター併用で安定受信を目指すことに成ります。 　まあ、一回テスト受信をして見てください。ノイズブロックが出ても受かればやり方で受信は可能です。 　最終構成例 　http://www.maspro.co.jp/pdfview/manual_pdf/4695. …マスプロ LSL30' 　アンテナ直下ブスーター３０ｄB程度を入れる 　遠距離受信の例　参考 　 http://tsubotsubochan.web.infoseek.co.jp/chideji …
電気代はプロパンガスのように地域によって料金が全然違うといったことはありませんので、 就職（朝～夕８時間程度）している社会人なら、半月で請求額1012円は安い方だと思いますよ。 私の場合、20Ａで春と秋は2000円前後、夏は3000円、冬は4000～5000円。 一人暮らしなら20Ａ～30Ａ契約で充分だと思います。 節約のつもりで15Ａにすると、ドライヤーをつかうだけでも、冷蔵庫やエアコンが稼働するとブレーカーは落ちたりすることもありますので、一人暮らしといえども、15Ａはあまりオススメできません。 IH調理器を使っているなら、15Ａは不便な生活となります。 ＞また下の方に「燃料費調整単価(1kWh)9月分15銭、10月分29銭」と書いてあるのですが、これ(単価？)は月毎に異なる、もしくは増えるものなのですか？ 時期によって変わります。 一人暮らしなら、それほど気にすることはない金額ですよ。 一人暮らしでオススメなのが、お風呂とトイレの電球を安いLEDに交換すると、長期で見るとお得になるはずです。（玄関はトイレやお風呂より時間的に節電効果は薄い。）
エコウィルを付けると、買いとり金額は34円/Kwhに下がります。 それを踏まえて、損得を計算してください。 また、42円/kwh（34円/Kwh）は、今年度に設置した時に10年間補償される金額で、 来年度設置になると下がります。 ちなみに昨年度またはそれ以前に設置した人は、48円/kwhで買い取ってもらえています。 10年補償については、質問者さんの認識で正しいです。 我が家で設置した12年前は、パネルは全メーカー10年補償でしたが、パワーコンディショナは 京セラのみ10年補償で、他のメーカーは、1年補償でした。 が、10年くらい前に当時の全てのメーカーが、過去に設置したものも含めて10年補償に 切り替えました。 売電用の電力計ですが、12年前の記憶では、中部電力以外は電力会社負担でした。 今は、変わったのかな？ ちなみに東京電力管内ですが、2年前に（10年経ったので）電力計を交換しましたが 無料でした。 過去の契約者は無料で、新規のみ有料なのかも知れません。 最後に、同じくサンヨーのHITを付けてます。 設置後12年目に入りましたが、故障は一度もありません。 また、導入時にメーカーのパネルの寿命試験データーを頂きましたが、 30年で劣化はほとんど無しでした。 当時、自然エネルギー普及のNPOで活躍していたので特別にデーターが入手できました。
排水口は網をはずして点検しましたか？ また排水口のお掃除は表面だけでなく、網の部分もは外して中のほうもおこなっていますか？ 網からすり抜けた髪などで案外詰まってしまいますよ。
強火5分
いっそのことユニットバス一式をプレゼントしたら。 快適に暖まるやつを。
お宅のは、洋式トイレではないでしょうか？ 私ンちの洋式トイレの方は「小」というものはありません。 トイレは「水流、水量」などで、塊を流しています。ですから、ある程度の勢いというものが大切で、これが音を出しているのでしょう。 新しいトイレは、よく「タンクが小さくなった」なんて宣伝していますよね。 あれは、「少ない水で流せないか」というメーカーさんの努力の賜物で、おそらく水の中に渦を発生させたりして、努力している成果だと思います。 最後の「ガガガ・・」という音は、空気を取り込んだときの音ですね。 これがなけりゃ、便器の中の水はカラッポになってしまいますよ。汚臭は入ってくるし、次の人は困りますね。
リモコンは給湯器の組み合わせがあるので、古い型式となると 対応するリモコンがあるかどうかがわかりませんね…。 給湯器と対応しているかどうかは販売店かノーリツの窓口に相談するとわかるでしょう。 それよりも、給湯器の寿命は10年ほどなのでそちらのほうが気になります。 15年以上となると取替えが必要になります。 商品と設置コストの両方を併せて比較することができるサイトなど便利なので参考にしながら消費税が上がる前に取替えを検討してみてはいかがでしょうか？
オール電化の賃貸でない限り、ガスの方が経済的な気が．．． それはさておき、IHの電磁波の話になると、なぜか海外の情報を隠蔽して捏造する人が沸いてきますね。 無料の翻訳サービスなどいくらでもあるこのご時勢、すぐばれる嘘をつく人がいると言うのは、毎度のことながら不思議です。 電磁波の影響でしょうか。 とりあえずこんな感じで） ・海外でも人気。ヨーロッパのコンロ販売の1/5はIH。主にガスコンロの市場を食っています http://www.gfk.com/group/press_information/press … ・健康への影響は報告されていませんね。 スウェーデンの放射線保護局 http://www.stralsakerhetsmyndigheten.se/Allmanhe … 　・IHの電磁波は、規格どおり３０ｃｍ離れたところで計ると、国際ガイドライン（ICNIRP)の２０％以下 　・ガイドライン以下の電磁波で、健康への影響は報告されていない スイスの公衆衛生局http://www.bag.admin.ch/themen/strahlung/00053/0 … 　・３０ｃｍでもちろんガイドライン以下だが、取説どおり使えば１０ｃｍでもガイドライン以下 　・ガイドライン以下の電磁波で、健康への影響は報告されていない ちなみに日本の電気工業会 http://www.jema-net.or.jp/Japanese/ha/ih/q_a.html ・・・言ってることはおんなじですね。
＞電気料金の支払いは振り込み用紙に書いてある営業所以外の営業所でも支払いできますか？ ●できます。ただし、電力所や変電所などはダメです。 関西電力の本店でもできますよ。
沸騰させて抜けるカルキとは、塩素のことです 水道水中のカルシウムなどのミネラル分もカルキと呼ぶ場合がありますが、こっちのカルキは沸騰させても抜けません 塩素は、バケツとかで一晩汲み置きしただけでも抜けます 新品のバケツを洗顔水専用に使えば、問題ないでしょう
ちゃんとした浄水設備を持っていれば普通に飲用水として使用できる。　定期的に保健所に検査してもらわなくちゃいけなかったような気がするけど。（検査はしていると思うけど）たいして浄水せずに普通に使っている豆腐屋だってあるし、検査せずに飲用不可としているところもある。 実はうちの施設でも使っている。　今は施設内に設備を持ち込んで浄水してくれる会社があって、設備投資なしに、都水より安く井水を浄水してくれる。（最低契約年数はある）　ただ、新しい井戸を掘ることは許可されなかったので昔からある井戸を継続使用するしかない。（許可されるかどうかは地域によるのかもしれない）
水道圧は、栓を押し上げる方向で圧がかかっています。 現実にはそういうことはないのですが、漫画チックに書くと、閉めようとしても押し戻されて閉まらなくなってしまうという現象がおきます。 開かないというのであれば、圧の問題ではありません。
こんばんは☆母子家庭ではないのですが、参考になるでしょうか…うちは主人と私、三歳の娘と9ヶ月の娘がいます。食費は月5万(多い方だと思いますが、新鮮で美味しいものを食べさせてあげたいので惜しみません)水道代は月4000円、ガス代は月7000円、電気代は8000円～10000円くらいです。 オール電化の方が時間帯で電気代安くなるみたいですよ☆ 小さい子供がいたら他にかかる部分が大きいですが、頑張って下さい☆
オール電化は、深夜以外の時間帯の電気代は割高になる仕組みなので、深夜に煮炊きすれば別ですが 普通の時間帯に煮炊きする場合は、オール電化ではない方がIHの電気代は割安になりますよ
浴槽メーカーが分かれば、メーカーへ 　分からなければ、水道業者 もしくは家を建てた建築業者 へ連絡しましょう。 　※　どこへ連絡しても結局はメーカー修理です。
天然ガスを一般住宅に供給できるのは都市ガス会社だけだと思いますよ。 都市ガスというのはガスの種類ではなくガスの供給システム全体を指していて、 供給しているガスの種類は都市ガス会社によって「国産天然ガス」「ＬＮＧ（国産天然ガスに対し液化天然ガス＝輸入ものの天然ガスです」「石炭ガス」「ブタンエアーガス」などなどまちまちでした。 現在は「ＬＮＧ」と「国産天然ガス」でほとんどを占めています。なので「天然ガス」とあればいずれ都市ガスでしょう。
まず漏電を疑うならば分電盤に漏電遮断機が付いてるかどうか確認し、テストボタンで遮断するかどうか試して下さい。 基本的に電力会社は漏電の可能性のある事象（漏電ブレーカーが落ちる等）の場合に分電盤で大まかに漏電調査してくれますが、本来は宅内設備はお客様設備で改修にはお金がかかりますから、あまり踏み込んだ原因調査はしません。 してはいけない事になっているのです。 保安協会でもほぼ同じ内容です。 本当に原因不明なら、電気工事会社に依頼して調査と改修工事をお願いして下さい。 また、電力会社では工事会社等の業者を斡旋する事も禁止されてますので、お宅の地区の電気工事業協同組合に電話して近くの工事会社を紹介してもらって下さい。 ただその前に借家であれば大家さんに連絡して相談するべきです。 あとひとつ気になったのですが、東日本大震災の際に長時間停電しませんでしたか？　バックアップ回路によっては長時間の停電でメモリーが消え、昼間の時間帯に温水器が炊き上げになってませんか？ 一度確認してみて下さい。 一人暮らしで月500KWｈを超えるなんてとんでもない数字ですよ。
電灯線の電圧が少し高い場合、 110V 用の電球も売られてますからそういうのを使うといいです。 マンションなので事情は違うかもですが、 一般家庭でも柱上トランス直後では電圧高め、電線を通る距離が長くなるに従って 低くなるのは致し方ない事なので。
トラップはご存知でしょうか？ トラップは水で配水管を封印し、下水の臭いが 下水本管から上がってくるのを、防いでいますが 通常は排水本管は、満水状態でないため 水圧で下に流れていきますが、本管が満水になると トラップと下水管の間に空気が入って、封印されたようになり 本管の圧力しだいで、逆流してきますし 圧力がそれほどでもなくても、排水されなくなります。 それと同じ事と考えてください。 ですから使用は中止したほうがよいと思います。 水位が減った原因は、満水後本管の流れが回復したとき その流れの勢いで、水が引き込まれたと考えられます。
高くなりますが、 ガス会社によって値段のあげさげはことなりますよ １m3=350円平均のところもあれば １m3=625円のところさえあります。 年間で言えば、４～６万円は一般家庭で異なってきます。 そのため、1m3の値段がわかれば、必然とわかってきますよ。 happy1919さんは1m3いくらですか？ 平均よりそもそも高い場合は、ガス会社を変更した方が節約になるかもしれません http://propanegas.jp とか検索するといろいろ出てきますよ
　1.蛇口をはずす。 　2.はずした場所に適当な長さの鋼管(ねじを切ったものがホームセンターで売られている)を接続する。 　3.継ぎ手をつける。(蛇口の取り付けできるもの) 4.蛇口をつける。
30歳主婦です。 過去に同じ経験をしました。 私の場合は水道局からの請求書にメモが添付されてあり、「漏水の可能性があります。チェック方法を試してみて、管理会社へ連絡を」という旨が書かれてありました。 メモの指示に従い、全ての水道を使っていない状態で、屋外のメーターが動いていることを確認。管理会社に連絡をしました。 後日、管理会社が業者を連れてきて調べたところ、階下のお宅に掛かる部分(うちではなく、そのお宅の中に立ち入らないと修理できない場所)の配管が破損していることが分かり、修理をしてもらいました。水道局からは漏水分の半分以下だとは思いますが、微々たる金額の返金があったように思います。 ですので、連絡すべきはまず管理会社です。 ただ直ぐに来る訳ではありませんし、時間が掛かれば掛かるほど無駄なお金は掛かりますから、連絡を早めにしたほうが良いです。
こんにちは。 ボールタップ（丸い浮き）の不具合で止水できずオーバーフロー管を伝って流水する場合と、底部にあるレバーにより開閉するフロート弁（レバーと鎖で繋がっている）の不具合で止水出来ずに流水する場合があります。 ボールタップならそのものを交換するか、柄が金属製なら下向きに軽く曲げてやる事で止水します。 フロート弁ならそのものを交換する、異物が開閉の妨げになっていないか調べると良いです。 でも今回の場合、十中八九その飾り玉かブルーレットですね。 タンク内に入れるタイプのブルーレットは、過去にも多数トラブルがありました。 タンクとフロー弁の接点を掃除するか、フロート弁が変形していたら最悪は交換ですね。 もし手洗い付きのロータンクなら、前の住人が誤って玉を落としている可能性もあります。 水の飛び跳ね防止で手洗いに入れる飾りでしょ？ 対応悪い不動産屋とズルズルと面倒臭い話にしたくなければ、ホームセンター等で購入して自分で交換するのもひとつの選択肢です。 ボルトオンで交換できますし、やり方が分からなかったらまた此処で質問してみたら良い。 玉が詰まっていた場合の修理代は話し合いじゃないですか？ どのような取り決めになってるかも分からないし。 まぁ通常は住人が確認して気付くような場所でもないし、前の住人がやっていたことなので…と思いますが、果たしてそれが通るかどうかは言い方次第・不動産屋次第じゃないの？ あと、玉は捨ててしまうと証拠がなくなるので捨ててはいけません。 取り敢えずまずは玉を回収してフロート弁の接地部を綺麗にし、動作確認してみては如何でしょうか？ 水道料金は月極ならそれ以上は請求されないんじゃない？ 漏水などで多額の請求になった場合は割引制度もありますけど、それは市区町村によって変わってくると思うので問い合わせしてみるしかありません。 また、全て不動産屋の管理下になっているみたいですから、それらは不動産屋の管轄じゃないでしょうか。 取り敢えず掃除してみなよ。 修理しなくて済むかもしれないですから。 ただ下手にいじると痕跡は残るから、いざ修理しなきゃならないとなった時に触ったから悪化したと取られる可能性もあるかも。 私なら漏水の事実だけ伝えて、修理は自分でさっさと部品交換しますね。面倒臭いから。 それで「今回修理は自分でやるから水道料金の面だけはちゃんとしてくれよ」と言います。 写真撮っておくのもお忘れなく。 僅かな部品代で長々と気分を害すより、精神衛生上にも良いと思いますからね。 特にくだらない不動産屋なんかに掛かると余計にでもです。 契約上はこうだからとか、余計な出費は御免だと思うかもしれませんが、テレビ買うのに何日もあちこち足運んで僅かな安値を探すより、１０００円２０００円高くても近くでさっさと購入して早く楽しんだ方が良いって考えもあるでしょ？ 今回と内容は違うかもしれませんが、このように選択肢はいろいろありますよ。 後は御自身でご判断して下さい。 修理するにしても何にしても、最初に話だけは通しておかないとダメですけどね。 ご参考までに…。
　 >Ice Boxという味付きの氷アイス >20個もあります ぜんぜん大丈夫 停電の時に氷も溶けなかったです。 20個もあるのはラッキーですね、アイスが保冷材になります。 　
中学の化学の授業で習いますが、不完全燃焼していないクリーンな炎は青色をしています。 逆に酸欠でヒィヒィ良いながら頑張ってる炎は、オレンジ色で濁ってます。そして、一酸化炭素を発生させます。
アダプタで１０Ａというのは普通はありません．たぶんＤＣアダプタのことだと思いますが 発熱しますので大電流には使いません，安定化電源を使うのが一般的ですよ，３０ Ａまで供給できるものがメーカー直接販売価格では８５００円でしたよ。
なんのことはなく、ただ単にその古いエアコンがネックなんだと思います。 旧式故に消費電力も多く、しかも使い込んでるから徐々にコンプレッサーの能力も落ちてきている。 コンデンサーやフィルターの掃除もまめにしないとほこりが積もって更に効率が落ちる。 しかもこの夏のこの暑さで更に更に冷却能力が落ちてるのに冷房運転するから、性能能力以上に消費電力が増える。 これは最新型でも当てはまる現象ですが、旧式とは元々の消費電力も冷房能力も段違いです。 それでも上記の現象で15％程の消費電力増になるそうです。 それからとても暑い日には屋内配線等も熱を帯び、僅かですが導体の電気抵抗が増します。 つまり能力が落ちるのに消費電力が増えるというわけです。 しかしトータルで許容電流超過でブレーカーが落ちる程であれば、今までがぎりぎり目一杯だったということでしょう。 ブレーカーの劣化だとしても、その場合ブレーカーが落ちる時は比較的不定期です。 電気の使用量に関係無く落ちる時は落ちます。 漏電だとすれば、屋内配線が原因ならもっと頻繁に。 あるいは特定の電気機器を使用している時にのみ落ちると思います。 その電気機器が原因でしょう。 雨の日とか湿度のとても高い日によくブレーカーが落ちませんか？ もし思い当たるならすぐ電気工事屋さんに観てもらって下さい。
No2の回答に画像を入れ忘れていましたので改めて回答します。うまく添付できていればいいのですが。 価格は１０００円程度ではないでしょうか。
オーストラリアＱＬＤ在住です。 電気代高いですよね。この国！！！ うちに方の電気会社は 昨年２５％の値上げをしたばかりなのに 前回のＢｉｌｌから更に値上がりしたとか。 州や地域等によって電気会社がちがいますので 表示の仕方や割合などが違うと思いますが うちの電気会社の場合、ピーク時というのは平日８時から１９時までの使用量。 オフピーク時はそれ以外の時間帯で、電気代は割安になっています。 ご利用の電気会社のＨＰに載っていると思いますよ。 あとは、カスタマーセンターに何時から何時までがピーク時か聞いてみるとか。 私は、できるだけ洗濯を土日にするようにしたり ネットサーフィンは、なるべく土日や夜にやるようにしたり 節約めいた事もしてますが それでもいつも電気代のBillを見ると泣きたくなります（笑）
No.1 です。 ・装着出来ないですか。恐る恐るやっているからか？。 ・ボンベを入れる際にボンベの首回りの切り欠き位置とコンロの爪の位置とが合っていないのでは？。
そんな高いガスは聞いたことありませんよ，一戸建ては消費者が自由にガスの利用先を選べます アパートは不利益な業者になっているようですから，そんな場所には見切りを つけて引越ししたほうがよいのでは，そこにこだわる理由は感じられません。
動力の配線をしてもらう業者に電力会社に契約の申請してもらう。 業者を知らなければ、機械を買うところに紹介してもらう。
　水道事業は「水道事業者」が運営しています。なので多くの場合、請求書は○○市とか○○町ではなく、○○水道局とか○○水道事業者とかになっています。実態は自治体なのですが、運営名目は事業者なのです。なので、基本的には水道事業のみで(税金に頼ることなく)採算があわなくてはなりません。 　なので地域の事情に応じて金額に差が出るのは当然なのです。取水は河川からか、地下水か。水源によっては浄水にも費用がかかります。また、配水管の総延長距離は？　その維持コストは？　使用される水量は？　等等　事業者によって条件は違いますのでそれに応じてコストに差がでるし、料金にも反映されるわけです。 　水道設備を維持するのに必要が経費が違うのです。
ポイントは、 シールテープの巻き方向（創造の通り、食い込む様に巻く），最終位置の調整です。
絶対的な回答だとは回答者も言えないのですが、確かフィルターの類で石灰等を取り除くことができる機能のものが存在したと思います。 この分野の情報収集をなされてみては？
こんにちは。はっきり言ってガスのメリットは全く無いというのが私の個人的見解です。 第一部屋の中で裸火を使うという甚だ危険きわまりない物ですし、部屋の空気は汚すし中毒のリスクも否定できません。それにガスによる調理というのは人類がこの世に現れて火を使うようになってから、全く変化の無いきわめて原始的な方法と言わざるを得ません。21世紀の今日既に時代遅れのガスにいつまでも固執する必要など全くありません。 余談ですが私は料理を趣味にしておりますが、IH利用の方がどんな料理も工夫次第でガスよりおいしく出来ます。全く不便さは感じませんし、器具の掃除やメンテナンスの楽さはとてもガスなどとは比較になりません。 ただ、電気エネルギーを熱源として使うということは、熱⇒電気⇒熱というエネルギー循環サイクルから考えると効率の悪い物ではありますが、それは発電のシステムが原始的だからです。火力発電は言うに及ばず原子力発電においても平たく言えば熱でお湯を沸かしてそのエネルギーを利用してタービンを回して発電しますからね。どうしようもありません。今後は熱源を利用しない発電方法、潮力とか風力、太陽光等、そういう方法を進めると共に、根本的にタービンを回して発電するという原始的方法を駆逐する必要があります。理想的には燃料電池のような科学反応応用の発電を商業用に実用化し、さらに電気エネルギーは各個人の家で自給できるようにするのが将来像だと思っています。 それはともかく、現段階ではコスト的な物が大きく影響します。私の実家ではガスを使用していた時代に比べ、年間10万円以上のコスト削減になっています。実家は昔から電気温水器を設置していましたし、200V線も入っていますから、IHクッキング周りの工事だけでオール電化が完了しました。 ただ、給湯器もこれから電気に替えるとなると、台所周りの工事も含め100万円以上かかりそうですが、それだけ投資する価値は十分あります。他の皆さんが災害の時云々を言われますが、災害が起きればガスも使えませんし同じです。備えあれば憂い無しは結構ですが、全てを災害前提に考えるのはナンセンスです。 他の方の意見もそれぞれの見地から、もっともな事でそれを否定しませんが、私はガスのメリットは皆無だと思っています。あとはあなたが、どうのような判断をされるかだと思います。 IHで調理をすればもう二度とガスコンロを使う気にはなりません。これが率直な感想です。
九州電力に電話して聞くのが一番だと思います。
電話の充電器（純正のコンセントに挿すタイプ）は持っていかないのでしょうか？ この充電器の表示に100V－240Vとかかれていれば、世界中どこでも利用できます。確認してみてください。また、韓国はコンセントソケットの形が違いますが、対応できる変換ソケットが百均でも売っています。 その上で、乾電池式が必要ならお持ちになるといいと思います。電池は世界共通で、韓国だとどこにでもコンビニがあるので、そこで手に入ります。 また、パソコンを持っていくならＵＳＢに接続する充電ケーブルもお勧めです。これもちょっと大きな百均に行けば売っているはずです。 では、良いたびを
補足します。 ◇家庭内の光熱費は一般的には、 給湯関連　：３５～４０％ 冷暖房　　：２０～２５％（エアコン台数と使用時間、時期、エアコンの能力と省エネ性能で変化） 冷蔵庫　　：２０％ 調理・厨房：１０％ その他家電品及び照明・待機電力：１０％ と言われています。 今回の商品で言えば、炊飯器は消費電力は高いですが、運転（使用）時間が短い為に、実際の光熱費に占めるのは炊飯器・電子レンジ・トースター等を調理・厨房機器としても約１０％程度です。 冷蔵庫は、消費電力が高い上に、年間を通じてフル通電（ＯＮ／ＯＦＦは行いますが）ですので、冷暖房除湿エアコンと合わせ、光熱費の大半を占めます。
京都の気温はどうだったでしょうか？ 夏季の高温ではロスが出ます。 私の場合、昨年11月に設置して3～4月が多かったです。 茨城なので太平洋側でこの時期は晴れの日が多く高温によるロスが少ないからのようです。 金額よりも発電量や売電量を気にしたほうがいいと思います。 昼間はエアコンなしでもほかで使った分は自家消費します。 昼間の自家消費量も確認したほうがいいと思います。 もし発電量＝売電量だったとして発電量は 5768円÷48円＝120.17kW　となります。 1日当たりの平均発電量は 120.17kW÷28日間＝4.29kW　となります。 仮に、有効な発電時間を8時間、ロスの合計を0.8とすると、 2.15kw×8時間×0.8＝13.76kw　発電すると予想されます。 もちろん雨や曇りの日もあるので快晴の日の発電量を確認してみてください。 パネル10枚は分離せずに連結されているのでしょうか？ 分離しているとロスが大きくなると言います。 いろいろな要因があるのでなんとも言えませんが少し少ないような気がします。
近所の電気屋さんに相談すれば取り次いでくれます。 　　県が分かれば、電力会社が分かります。 　　　再度県名を出されるか、電気屋さんに行きましょう。
どうもご質問の文章が？？？なので推察が入ります。 ＞ガスストーブを夏季に使わない場合、一度ガスストーブのガスを止めたほうがいいですよ。 多分「ガスストーブを夏季に使わない場合、一度ガスストーブのガス栓を止めたほうがいいですよ」 ではないかと。 ガス栓までの材質とガス栓とストーブを結ぶもの（業界では接続具と言います）では、前者の方が高い品質の物を使っています。逆言えば接続具は経年劣化等がしやすいので使わない時期にあえてそこにガスが流れる状態しない方がいい、というのがひとつ。 もうひとつは、ガス栓は何年も動かさないでいると、ガス漏れを防ぐシールグリスが固化し、グリス固化後にガス栓を開閉するとガスが漏れやすい傾向があります。ガスが不要な時期にはガス栓を閉める、必要になったら開けるということでこの固化はある程度予防できます。 で、ご質問のもう一方の ＞勝手にガス栓をしめないほうがいいですよね？ そんなことはないんだけど・・・なんでそう思うか書いてあれば回答しやすいんですが・・・
タンク内のホースが外れたか経年劣化により破損したかです。 外れただけなら簡単に取り付けができますが、 破損した場合は管の交換になります、メーカーによっては部品保存期間終了になっている場合があるので、 その場合にはボールタップ含めての交換になる場合があります。 破損していて、メーカーに部品在庫がないや製造終了品番、部品保存期間終了品の場合。 INAXのマルチボールタップ、これなら、メーカーや型式関係なく取り付けができます。 http://iinavi.inax.co.jp/products/toiletroom/bal …
電力会社で契約の方法は変わるかも？ 東電の場合は、 ★実負荷契約・各負荷の積み上げで、契約電力は、各負荷の各出力を換算率により、入力に換算、台数圧縮して、 　四捨五入して決める。(送電時は負荷が申請と合ってる必要が有ります） ★主開閉器契約は、力率１００％で契約ですので、誘導負荷等力率の関係で、契約容量まで使えない欠点が有ります、 　ですが、機器が沢山有り、でも１個ずつしか使用しない場合便利です（機器の検査に利用も便利）。 例：主開閉器契約の10K契約は30Aのブレーカーで総和は6.3KWのモーター迄に成ります 実負荷の場合は10KW迄使えます（負荷によりブレーカーは60A～75A位に）
家庭の配線は、１００％、１系統です。ブレーカーがどのようになってるかが問題ですが、主電源が１本のはずですから２系統という形にするなら、天井裏に入って、配線を調べなければなりません。 また、２系統にしなければならない理由が書かれていませんが、この場合は有料になります。主電源も２系統にしますから、面倒な工事も予想されます。 40Aでも不足しそうなら、50Aにされれば、家庭なら間に合うはずです。
使用状況により異なります。
臭いのは、排水トラップでしょうか？ それとも、トラップがない旧タイプのもので、下水が臭うのでしょうか。 トラップであれば、固形若しくは液体の洗浄液を使ってきれいにしたり、 塩ビタイプのトラップであれば、Ｕ字部分のキャップを外して掃除をしたりして、 それからゴムの栓をすれば完璧だと思います。 むしろ、これだけやれば匂いも来なくなると思います。 ゴムの栓は、量販店にいろんなサイズがあります。 もし下水からのにおいであれば、業者に頼む方がよいです。 管の周りの狭い隙間からも匂いや虫があがってきます。 中途半端なふさぎ方で、硫化水素ガスでもあがってきたら、危険です。
別件の方しかわからないのですみませんが… NTT東日本のネットで料金照会するのってもしかして「＠ビリング」のことでしょうか？ 通常の加入電話であれば、割引があるようです。 （「eビリング」は携帯のNTTドコモですが、こちらも同様に割引がありますよ） ひかり電話等、対象外の場合もあるので該当されていましたら残念ですが。 参考URL：http://www.ntt-east.co.jp/atto/top.html
ＩＮＡＸ多機能シャワーはどうでしょう。 霧状で広範囲にでます。 　少々高額ですが・・・
IHは火を使わない調理器具ですから、お年寄りがいる家庭では安心して使えます。 オールメタルに関しては、今まで使えなかった銅鍋やアルミ鍋が使えます。 家庭にある金属製の鍋であれば殆ど使えると言うことです。ただし、陶器鍋は使えません。
こんにちは。私はこう思うので飲みませんけど・・・ 確かに皆さんが書いているように，水自体は奇麗な普通の水道水でしょう。でも，その水を出すのに蛇口を捻りませんか？　トイレで蛇口を捻る時にその手はどのような状態なのでしょうか？　ウンコや小便が付いて手で捻っているかも知れません。その蛇口をその後に奇麗に掃除しますか？
こんにちは。直接の回答ではないけど・・・ 灯油もガスも使い勝手は同じだと思いますよ（灯油をその都度買ってくるのならば不便でしょう。定期的にタンクに補給してもらうような契約にすれば，不便は感じないでしょう）。 ガスはプロパンでも都市ガスでも基本料金が掛かります。灯油は使っただけの料金です。今回のような災害の場合，復旧するのが一番遅いのが都市ガスのようです。プロパンならば，配線と設備が壊れていなければ，すぐにでも使えるでしょうが・・・ 我家は，リフォームでプロパンから灯油に替えました。都市ガスは，検討外でした。
戸建ての家でしたら家の外周部分から公共の汚水用本管まで汚水 専用のパイプが埋め込まれています。 通常はその途中にパイプの接続箇所や汚水升があります。 この接続箇所等の近くに庭木が植え込んでありますと、この接続箇 所の隙間から植木の細かい根が侵入して、接続部の内部まで侵入 している可能性があり、植木の根に汚物が引っ掛かり、詰まっている 場合があります。 このような状態では専用ツールが必要となりますので、専門業者に 便器から汚水本管までの間を点検清掃してもらうよう依頼した方が 間違いないと思います。
隔測の水道メーターですね。 夜中に調整するメーターは、聞いたことがありません。 （電子式にせよ。電子式でないならそのようなことはできない） 通常は、流量をパルス信号で受けるだけですので。 再度水道局へそのようなメーターを使用しているのか 確認したほうが良いと思います。 それで納得できなければ、メーカー（金門製作所・愛知時計等）へ 電話して、そんなメーターがあるか確認したほうが はっきりすると思います。 私の経験から言って、そのようなメーターは聞いたことがありませんが 新しくなってきてるので、絶対と断定できませんので。
　カルキの害と言えるのかどうか、水と 結びついて発生する「トリハロメタン」 という物質は、発ガン性があります。 広く知られている事です。 　カルキ抜き（飛ばし？）機能付きの ポットを使ってた事があった気がします。 確か、沸点に達してからしばらく沸騰を 繰り返す機能です。 つまりは、やかんで湯を沸かしてしばらく 煮沸をさせて（湯気を上げる）る状態と 同じではないかと。 水道水を汲んで、口をしないまま１日以上 置いておくだけでも違う、と聞いた事も あります。 しかし、ホコリが入ったり、不衛生に思い ますよね。 煮沸は手軽ですが、手間と光熱費がかかり ます。 その分で、ポット型の浄水器を買ってみる 手もありますよ。初期投資＋定期的なフィル ター交換　が必要になりますが。 ブリタとか、通してすぐに使えて、ポット にも注入しやすいですし、本体ごと冷蔵庫 に入れられるものもあります。 検討してみられてはいかがでしょう。
いわゆる「ピカピカ棒」ってやつですね。 キャンドゥ、セリア、ダイソー・・・、いろんな100円ショップで扱っていると思いますが、店によってはないことも。 ↓参考になると思います。 http://www.geocities.jp/hokarida/03_magic/m03-01 …
発想はユニークですね。 でも、それだけの設備を電柱に備えると、電柱１本当たり、数十トンの重量になり、電柱が折れます。 電柱の強度を上げるくらいならば、地上に設備を設置した方が安全で、メンテナス性が向上します。 多分、１設備（電柱１本分）で数千万円規模になるでしょう。 電柱で扱う電力量と、貴方が考えている蓄電量、天地ほどの開きが有り、超超コスト高になります。 電気料金、１ｋｗ／ｈ当たり、２３円程度ですが、１０００円以上払う気ありますか？　それくらいのコスト増になりますよ。
下記を参考にして頂ければと思うのですが、引越しの際、電力会社に連絡が付く電話番号を教えているはずのです。そのときの番号が「携帯電話」の番号だと思われます。 そして、時間が経ってしまったので、それを忘れてしまったのではないでしょうか。 昨今、個人情報に関するコンプライアンスが厳しいため、電力会社もリスクを負って、探偵等を雇って携帯電話の番号を調べたりはしないと考えられます。 お役に立てれば幸いです。
塩害でしょう。 科学的に照明されている現象ですから、特に、異常ではありませんし、不気味でもありません。 台風など、風向と気象条件により、微量の塩分を含んだ海風が特別高圧送電線の碍子に付着します。 塩が碍子に付着すると、一時的に絶縁性が失われ、コロナ放電が発生し、バチバチ、ビービーと音がする現象です。 http://www.kdh.or.jp/safe/document/advice/06/50. …
陰謀説の真偽はわかりませんが、昨年とおなじぐらい電気を使うと、今年は原発はいくつか止まっているので電気が足りなくなり、停電が来そうだというのはデータでわかりますね。 まあ、 ・そのデータが信用できない ・案外大丈夫なんじゃない？ と思われるのは自由と思いますが、本当に停電が起こったら困るので、ここはまあ（できる範囲で）従っておいて損はないと思いますよ。 自分で判断し行動することが求められています。
横浜市在住です エアコンは全館空調で、24時間留守時も含め常に稼働させています 27度に設定して、全部屋、納戸もトイレも快適です 三相200Vの動力契約なので、常時稼働させていても１万円くらいです それとは別に、オール電化の電気代が1万3千円くらいです 夏場はトータルで2万3千円という感じです 冬場の暖房も全館空調ですが、かなりポカポカにして約1万円くらいです
65φ　か　55φの２種類です。
都市ガス業界での一般的な分類です 本管から分岐して宅地境まで　・・・　供給管　(1) 宅地境からガスメーター入口まで　・・・　灯外内管　(2) ガスメーター出口から各器具のガス栓まで　・・・　灯内内管　(3) (1)と(2)と(3)を抱き合わせて　・・・　供内管　 (2)と(3)を抱き合わせて　・・・　内管 ガス栓出口からガス器具まで　・・・　接続具
>パワーコンデショナーは定格以上は絶対に発電しない。 嘘です。 １０％か、はたまた３０％かは分かりませんが、マージン（余力）が必ずあります。 >定格の５．５キロを発電をする為にはモジュールを７．０キロ分屋根に乗せる必要がある。なぜならモジュールは、常時その８０％しか発電しないからである。 嘘です。 モジュールは、定格の１００％以上を発電することがあります。 年間にたった数時間ですが。 言葉尻を捕らえた情報は、間違いですが、現実的な設置方法としては、あながち間違いでは ありません。 具体的には、7.0KWのモジュールに対して、5.5KWのパワーコンディショナを組み合わせると、 年間数百Whの発電（売電）を損なう（損してしまう）が、その金額は1000円程度。 パワーコンディショナの金額が5.5KWのものとそれ以上のもので１万円以上の差があるなら ユーザーにとって、5.5KWのパワーコンディショナを選択する意義はある。（得する） が、その理由として、「モジュールは、常時その８０％しか発電しないからである。」は、 全くのでたらめで、間違い。 >パワーコンデショナーは（電気工事店が取り付けますが）、機器の内部をいじって、発電出力値を抑えるように設定を変える操作を出来る構造になっているのでしょうか。 電力供給者は、例えば家庭用などの通称１００V電源であれば、１０１V±６Vに保つことが 法律で定められています。 なので、太陽光発電で電気を売ろうとする市民も「電力供給者」になり、 パワーコンディショナにもその機能が備わっていて、何らかの条件で通称１００Vが １０７V以上になると、太陽電池が晴天でいくら発電しようとしても、パワーコンディショナは AC１００Vに変換しない（発電させない、売電させないと言い換えても良い）ように働きます。 「機器の内部をいじって」によって、法律を無視して、１０８Vでも１０９Vでも AC１００Vに変換する（発電せせる、売電させると言い換えても良い）ようにすることは 可能です。
No5です。 ひとつ思ったのが。テレビの台数が多いですよね。 大人3人が、各自自分の部屋でテレビ同じ番組見ていたりしませんか？ テレビでは絶対に言いませんが（笑）テレビ一台の消費電力は、場合によってはエアコン一台つけるよりも大きいです。 （テレビの性能やサイズによっては、エアコンの1.7倍くらい電力つかいます。） ですので、ろくに見てもいないテレビをつけっぱなしにする癖のある人がいたら、電力消費ははねあがりますよ。 我が家では、テレビは１台。それも夕食時のニュース番組３０分程度しか見ません。 また、エアコンはよく「電気の節約のために、涼しくなったら切る！」という方がいますが、逆効果。 暑い部屋を涼しくするためには、たくさん電力を使いますが、涼しくなった部屋の温度をキープするのは、最低限の電力しか使いません。 ですので、エアコンは弱い設定である程度の時間つけっぱなしにするのが、電力消費は少なくなります。 エアコン+扇風機の併用は当然ですね。 水道代については、家庭で一番水をたくさん使うのは、お風呂。 シャワーを出しっぱなしで体や頭を洗うと、一人がお風呂に入るのに湯船1杯分の水が流れていきます。 そういう入浴法をしている家族がいないか、確かめてみるといいでしょう。 歯磨きや食器洗いのときも、コップに水を汲んで歯磨きしたり、桶のため水で洗って最後だけ流水で流すといいですよ。 特に汚れた食器は、先に新聞紙や紙くずで拭いてから洗うと節水になります。
限りなく何ともないか勘違いだと思いますが、 マンション管理組合、管理会社にどのような工事だったのか、電気代がその日以降以上に高いと伝えてください。 電気保安協会にも連絡して相談したらいかがでしょうか？
　まず、井戸の中を懐中電灯で照らしてみましょう。 　 　水はありますか？　見えないなら、小石を落として音で判断してください。 水があるなら、ポンプですね。ポンプの音は聞こえますか？ 　聞こえないなら水道屋さんに相談しましょう。
ガスはプロパンでも都市ガスでも立会いが必要です。早めにガス会社に連絡をして開栓を依頼してください。日曜でも大丈夫です。 電気、水道は立会いの必要はありません。でも、早めに電力会社、水道局に連絡しておいた方がいいでしょうね。料金の支払い方法のこともありますからね。 銀行口座からの自動引き落としを希望されるのであれば、銀行の窓口で手続き可能です。 電気はブレーカーの蓋を開けて、ONにすればいいです。水道はおそらく蛇口をひねれば水が出てくる状態になっているのが普通だと思いますが、場合によっては水道メーターのところのバルブが閉めてあるかもしれません。その時は自分で回して開ければOKです。 いずれにしても、賃貸であれば管理会社、購入であれば不動産会社に確認をしておいた方が無難でしょう。
こんばんは バランス釜の排気筒部分に設置するタイプに替えると、専用の浴槽が必要になるのでどうしても高くなります。ですが、設置場所からすると、またバランス釜にするか、提案されている壁貫通型にするしか方法はありません。壁貫通型は、１５万～３０万まで幅がありますから、どのタイプで見積もりされているか良く確認した方が良いですよ。 バランス釜が時代遅れと言う事は別にありません。が、浴槽が狭いことは事実ですね。 給排気に関しては、バランス釜は室内設置タイプの中で安全性が高い事は間違いないですから、予算と良く相談して決められたらいいと思います。 ちなみに、ベランダ無しの四階は壁掛けも無理ですよ。届く梯子がないでしょ。四階まで足場組むんでしたら別ですけど。 ２階ですら場所によっては足場組んで高所作業扱いになるんですから、安易に壁掛けなんて出来ません。
単純にお風呂にはったお湯の量を250Lで20℃から40℃にするには 250*20/860/0.9(給湯器の効率)=5.8kwhの熱量が必用ですから 深夜電力が1kwh9円とすると5.8*9=52円になります。実際には保温に電力を使っていますのでこれより高くなるでしょう、今の時期なら外気温が高いので1.1倍から1.2倍ってところか、全くの感です。
＞都市ガスの使用量÷2.2で換算して考えようといった説明があるのですが、本当に同じような生活をして、半分以下の使用量になるもんなのかな？と思った次第です。 使い方が同じなら記載のとおりです（都市ガス１３Ａ→プロパンの場合。ただし、東京ガスと東京ガスから卸したガスを供給している都市ガス会社の場合、この計算式の頃よより若干カロリーダウンしているため÷2.2強となります） でもガス料金は都市ガスの頃と同じ料金とは限りません（っていうか、一般的には高くなります）
使って無い時にガス消費してたらそりゃガス漏れだ～、一大事です。 プロパン単価高いでしょ、賃貸だと600円とか700円とか払っているのではないでしょうか？ 電気で出来る事は電気でやった方が光熱費は確実に下がりますよ。500ccの水をプロパンと電気で比較すると計算上プロパンだと約2円（単価600円の時）に対して電気ケトルだと約1.2円になります。 2円は600円の場合だから0.00333にあなたのプロパン1m3あたりの価格をかけてみれば実際いくらくらい違うかわかると思います。
プロパンガスが都市ガスより高くなる理由の一つに 配管などの設備設置費用がガス代に加わっている事が有ります。 都市ガスの配管費用は、設置時に設置者が支払います。 一方プロパンガスの配管費用は、ガス会社が支払い設置者は支払いません。 ガス会社はその設置費用を月々のガス代に載せている為、ガス代が高くなって 見える側面があります。 長年使っていると設置費用以上の代金を払っているような気がしますがね。
個人宛にそんなものを送っても使えないと思いますよ。 その避難所の管理者（その地域の役所？）に問い合わせて送っても大丈夫か聞いてみましょう。 ところで、その知人が風呂に入れないって言ってるんですか？ 毎日は無理でも、一応入れる環境とかになってないんでしょうか。 きちんと確かめて送らないとありがた迷惑ってことになって、お互いに残念なことになってしまいますよ。
なんで回答がつかないのかといえば、質問の趣旨がわかりづらいからなんでしょうね。 ＞都市ガスとプロパンガスでは約２倍の料金と聞きます。 はい、それくらい違うことがあるようです。 で、この先の ＞でも、いくら都市ガスでも 以下がよくわかりません。 一般家庭の暖房用としては、北国じゃなくても灯油のほう昔からが安く、ランニングコストは灯油にかなわないことは常識なのでいまさら都市ガスが灯油より高くつくのではときかれても・・・ そんで、都市ガスＶＳ電気については、今度はいくら頑張っても電気の方が高いわけで・・・
アースには2種類の目的が考えられます。 一つは機器の外装などを大地にアースして感電防止・保護を目的とするもの、もう一つは静電誘導される電位を大地あるいはシャーシに電荷を逃がして同電位にするためのもの（シャーシと同電位にするためのものはシャーシアースと呼ぶ）があります。 本件はおそらく雑音の除去を目的とされているのではないかと思いますが、それにはフィルターやシールドなどの方法を用いるべきであって、アースは何の意味もありません。 もっとハッキリ言います。アースは雑音の除去には効果はありません。 電磁気学を修めた方ならこんなことは常識です。 （前のご質問で参照されていたURLを見ましたが、お笑い以外の何でもありません）
とりあえず、普通につなげばOKです。 スピーカーは結構大きな電力を受けます、なのでループは気にしなくてOK. また、スピーカーの端子は一方はアースで一方は信号電圧、と決まっているわけではありません。 なので、指定されたつなぎ方以外は保証外ですし、メリットもありません。 あと、ケーブルは通常被覆ありますので、気にしないでいいです。 裸のスピーカーケーブルはないでしょう、接触したらショートですからね。 とりあえず「勉強」が目的なら自分で最初からやってください。 結果が必要なら普通にすればOKです。 なんとなくのオカルトが好きなら実験して下さい、私は止めません。
プロパンガスに盲点があります。 ・集中供給のガスは停電の場合は供給できず使えません。 ・ボンベ供給でもメーターが電気で制御されている場合は停電時は使えません。 ・ガスが来ていても換気が必要な器具は酸欠の危険があって使えません。
通常生活の15%削減と解釈しましょう。 つまり・・・ 削減する前と後では、15%分不便になったと思うことです。
シャワーヘッドを節水型に取り替えて見てはいかがでしょうか？ 私も検討中なので どの商品がいいとかの体験はお伝えできないのですが 勢いは損なわず水の使用量を減らせるそうです。 メーカーによって違うようですが、 3-5割も節水できるとのうたい文句です。 「節水シャワーヘッド」で検索してみるといろいろ出てきます。 また、水圧が高いようなら 元栓をちょっと締めるだけでも違ってくると思います。 （私は洗面台だけやや締めています） 締める程度は各家庭での水圧によって違いますので ちょっとずつ調整してみてくださいね。 もしも家中水圧が高いようなら、 大元の元栓を調整するといいかもしれません。 ご家庭にあった節水方法が見つかるといいですね。
水道料金は自治体によって違います。基本料金も基本使用料も自治体によって、又、各家庭の水道管の径（太さ）にっても異なります。 一番お薦めなのは、 １．水道料金の明細書を用意します。 明細書には「水道管の径」、「水道使用量」、「上水道料金」、「下水道料金」が記載されています。 ２．自分の住んでいる自治体の水道局／下水道局（名称が違う場合有）をしらべて、料金表を確認。 基本使用料金・基本使用量・上水道料金・下水道料金・早見表・料金計算方法などが記載されています。 例（東京都水道局）：http://www.waterworks.metro.tokyo.jp/customer/li … 水使用量が基本使用量の範囲内であれば、それ以上いくら節水しても料金は同じです。地球には優しいですが。。 また、料金が不明な場合は各水道局の料金課に電話をすれば教えてくれます。 また、1人が生活していくうえでの平均的な水道使用量は東京都水道局にデータとして掲載されています。ご参考ください。 http://www.waterworks.metro.tokyo.jp/customer/li … 尚、このデータは1か月間の使用量です。水道料金の請求は2ヶ月分がまとめてきますので、間違えないようにしましょう。 1人暮らしでは節水シャワーヘッドやコマを入れても費用対効果が少ないです。1000円の節水ヘッドは1人で使うより家族4人とかで使った方が早く元が取れます。無駄水を使わないように気を付けていればいいと思います。 尚、一番の節約は、自宅の水道水をたくさん持ち歩いてジュースやお茶なんかを買わないことです。自宅の水は1000lで精々100円とかそんなもんです。ジュースは0.5lで150円です。
>DC/DCコンバーターなどをつながないといけませんか? 不要です。 >ソーラーコントローラーと一緒にDC/DCコンバーターが一緒になっているものなどはないのでしょうか? ありますが、非常に高価です。 下記の秋月などで、お使いの太陽電池の出力電流に適合したコントローラを購入してください。 http://akizukidenshi.com/catalog/c/csolar3/ 太陽電池は、定電流源になりますので、２Vのバッテリーでも６Vのバッテリーでも そのまま繋いで充電できます。 同様に、１２Vのバッテリーを充電するのに３０Vや４０Vの太陽電池でもそのまま繋いで 充電できます。 但し、コントローラを使わずにそのまま繋いで充電すると、バッテリーが満充電になっても 充電し続けて、バッテリーを太陽電池の能力１８Vにしようとします。 そうすると、バッテリーは壊れます。最悪は爆発します。 バッテリーを壊さないようにするのが充電コントローラです。 コントローラは、バッテリー電圧が所定の値（14.xV）になると、太陽電池と バッテリーを切り離します。（スイッチがあってオフする） そしてバッテリー電圧が13.xVくらいまで下がると再びスイッチがオンになり、 バッテリーを満充電状態に保ちます。 ここで充電コントローラは、一般的には、先に説明したようにスイッチでオン/オフさせますが DC/DCコンバータを使う製品もあります。 シリーズレギュレータの定電圧回路を使うことも出来ますが、市販品では見たことがなく、 アマチュアの自作で見かけます。
現在千円/月黒字なので、10年後には、12万円黒字になってます。 その後のローンが終わる5年間ですが、電気会社からの入金が約3/5に減るので、 5年間で約３０万円の赤字。 合計すると、15年後に約１８万円の赤字。その後は寿命が尽きるまで、1万円／月の黒字。 なので、16年半以降黒字。 ここまで、パワーコンディショナが故障しなかった場合。 メーカー保障は、ほぼ間違いなく１０年あると思います。 パワーコンディショナは、10年以降壊れたときには修理代がかかります。 ＃我が家では12年目に入りましたが、故障なしです。 10年位前の知識では、売電メーターの交換は、中部電力以外は、電力会社負担です。 ＃我が家では、昨年交換になりましたが、費用負担なしでした。 10年後以降（正確には、2020年4月以降）は、現在の売電金額48円/KWｈが、 買電価格になります。
IHは最大使用してもおおよそ３ｋW程度です。 したがって、日中であれば何とか太陽光発電でも賄えるでしょうが、夜間や曇天・雨天ならばダメです。 だからといって、ガスにすると言うのも極端すぎるでしょう。 ヘアドライヤー、エアコン、乾燥機なども３ｋWまでいかないとしても大口機器です。 しかも質問者様は太陽光発電はコストがかかるので設置は考えておられないとのことですから、なにをか言わんやですね。 自然エネルギー発電方式はいずれも発電規模が小さく、また発電コストがかかりすぎ電気料金が3倍以上にふくれると考えられるため、原発を廃止することは産業の衰退あるいは海外シフトをまねくこととなりかねません。 原発廃止をうたうドイツ、イタリアにおいては、フランスの原発から電気を購入するのですから、やはりコストを抑えての自然エネルギー発電方式が見当たらないと言うのが実情です。
空き家だから電力会社が電気を止めているから。
＃３でのご質問ですが、 ＞ずっと一定温度で保温し続けているという事になるのですか？？ ●貯湯タンクは断熱材で囲われているものの、やはり徐々にではありますが熱が散逸するので、お湯の温度はわずかながら下がっていきます。 ＞保温してる間は電気代はかからない事になりますか？ ●かかりません。厳密に言えばコントロール部はわずかながら電力消費します。 ＞あと、旅行などに行く時は、帰ってくる前日まで沸かすのを休んだら良いのでしょうか？ ●長期にわたる場合は電源を切っておき、タンク内の水を捨てた方がいいでしょう。 数日であるのなら、電源を切っておくだけでいいです。 ただし、電源を切っていた場合は帰宅後に追い炊きするか、翌日以降の使用となります。
ちょっと遅いかもしれませんが＾＾ 1．大きさについて ヘッドの大きいものを選ぶと、奥様の懸念どおり不満がでます。 シャワーヘッドの重さだけでなく中にある水の重さも加わるので女性には不人気ですね。 2．やわらかさについて シャワーのやわらかさについてはヘッドの大きさ云々よりも水の出る孔の大きさになります。 確かにドイツなどで販売されているものは孔径が大きくやわらかく感じるのですが、日本では あまり歓迎されないので、日本仕様として孔径を小さくしている場合もあります。 また使用する環境での水圧・給湯器の能力・個人の感覚による違いなどでメーカーに聞いても ベストのやわらかさの答えは難しいと思われます。 3．金額について シャワーヘッドの中にも水流の切り替えができるものやデザインの凝ったもの、特殊な技術を 使ったもの、モデルチェンジ前のものなどで金額の差がでてきます。 4.大きいシャワーのデメリットについて 1番は水道・ガス代になるかもしれません。毎分15l（おそらく通常は6～8lではないでしょうか） 出てしまうシャワーもあるので特に女性が多いお宅やシャワーを流しっぱなしで洗髪などをすると かなりの違いがでます。 また海外製のものを選ぶと思わぬ故障などが日本製に比べるとおおくなります。（日本の製品はす ごいです） 5.私なら・・・ 私が色々使用した上での無難な選び方は、ヘッドの大きさは120ミリくらいまでで切替機能が ついているもの、あとはダメでもあきらめのつく価格のものがいいとおもいます。 とここまでの内容ですとおススメしません！みたいな感じですが、私は海外製の3段切替できる シャワーを使ってます、強で掃除に！中で頭のシャンプーを流せ！弱で全身に！みたいな感じで とても便利で快適です。 水栓メーカーによってはショールームで体感もできるとおもいますので、ぜひお気に入りの一本を探 してみてください。
＞クーラーの送風は節約になる？ 　　　　↓ 少し、分かり難い説明や表現になりますが、解釈と意図によっての誤解を避けるために、専門的＆詳細に記載しておりますので、ご容赦ください。 ◇直接的な節約（消費電力量）効果は・・・ クーラー（冷房や除湿運転）の場合には、主にコンプレッサー＜圧縮機＞とファンモーター＜送風機＞の駆動に電気を消費します。 さらに、機種や運転モードによっては、換気・空気清浄・各種センサーにも電気が消費されます。 一方で、扇風機はファンモーターの駆動に電気が消費されます。 従って、能力・運転モードにて変動しますが、原理や機能から見て、クーラーは扇風機に比べて消費電力が大きい（電気代が掛かる） ◇しかし、飛行機と自動車の燃料消費量を比較しても、次元が違い比較に余り意味は無いと思うが、同様にエアコンには温度調節・湿度調節・気流・（換気）・（空気清浄）の空気調和への機能があり、能力的にもお部屋全体をカバーするが、扇風機は目の前の人物＆ゾーンへ送風するだけの機能であり能力です。 つまり、扇風機には空気中の温度や湿度や空気清浄についての効果効能はありませんから、節約と呼ぶのは（同じ機能で設定条件や使い方や効率面で消費電力量が下がる）妥当でないと思います。 ※クーラーの（換気）（空気清浄）は機種によってはできない物もあります。 ※クーラーの場合は、壁面や天井や窓等の設置場所によって送風が直接に身体に当たる涼風感は場合によっては期待出来ず、サーキュレーター効果は運転モード（強風・微風）や設置場所にて変化する。 ◇体感温度『快適さ』は、同じ温度でも湿度１０％で約１℃、送風０．７m/sで約１℃下がりますので、クーラーで運転して湿度が２０％、送風が１．４m/s当たっていれば体感的には約４℃低く感じますので 室温・湿度が高い時には、扇風機では蒸し暑く、クーラーで無いと涼風感（快適感）は難しいと思います。 ◇空気の循環は室温や気密性や壁等の断熱構造でも変化しますが、建築基準法では１時間にお部屋の空気（体積）が約1/2入れ替わる換気装置（２４H換気装置・換気扇・窓）が必要とされており、さらに室内では空気の比重が異なる層が出来ますので、循環・気流は自然に起こります。 それを、強制的により効果的に行うのが、天井扇『シーリングファン』やサーキュレーターですが、一般の卓上扇風機でも天井に向けて運転すると若干の対流が起こり、サーキュレーター効果（お部屋の空気の均一化）や涼風効果（身体に当てて送風による涼しさとか発汗促進による体感温度の下げ）があります。 でも、クーラーの場合には温度と湿度の快適化が主目的であり、その運転内容（送風量他）を決め、設置場所の移動が出来ない問題があります。 扇風機の場合は、使い方や設置場所の工夫等の問題と送風量の制約から極めて限定的です。 その為、クーラーと扇風機を節約やお部屋の空気循環の質問には単純に比較したり、お答えする事は難しいです。
奥深い問題ですよね。 色々検索すると＃２，３さんの回答が正しい意見や、間違いだとされる意見が出てきます。 １００％正しいとは言いませんが、私の見解を聞いてください。 ＃除湿モードのときに、冷房と暖房を繰り返すため、消費電力は冷房時よりも多くなる。 　　これは、最近のエアコンの多くに言えることで、ほぼ正しいが、 　　全ての機種でこうなるとは言えない。 　　この機能が付きだしたのが１０年くらい前からで、その当時は、比較的高価な 　　エアコンに装備されていて、寒くならない除湿とか、ランドリーモードとかのうたい文句が 　　付いてました。 　　当時の比較的安価な製品やもっと昔のエアコンの除湿モードは、単に冷房モードの風量を 　　最低にしたものなので、冷房モードよりもほんのちょっぴり省エネでした。 　　
＞魔法瓶式のガス温水器 太陽熱温水器とガス給湯器ですね？ それぞれ別のものだと思います、温水器がダメになってもガスの給湯器は使えるのが普通です。 ＞将来太陽光発電も設置したいとしたら、あの大きなタンクが2台 太陽光発電にタンクは必要ありませんので、エコキュートの貯湯タンクとヒートポンプだけの取り付けになると思います。 ＞温水器取り外しとエコキュートの新設置 温水器本体とタンクの取り外しは周りの状況にかなり金額が左右されます、撤去設置は同じ業者に頼むのが安くなるとは思います。 ＞2年ほど前にネットの取り付けに来られました これは何のことでしょうか？
こんにちは、 ２００ボルトの電気を契約したら、得をすると知人から聞きました。 この場合、一般的にはどの様な得をするのか教えてください（経済的な得？家電製品がパワーアップする得？） ２００ボルトの電気を契約することは一般的なのでしょうか 一般的ではありません、本来　、動力と言う表現します。 工場・各種テナント・ゲームセンター・建設現場等・２００ボルトで沢山電気使うところ ダウントラスを使えば１００Ｖも使えます。 (1)そのときの使用量は２００Ｖを１とすると半分の０，５の使用量になりますよね。 逆に一般家庭には単層3線式で２００Ｖも来ています。 簡単に言うと、１（右）・２（中）・３（左）と３本の線が有り１と２若しくは２と３をつなぐと１００Ｖ １・３をつなぐと２００Ｖです。 一般家庭でエアコン１台くらいならこのやり方で電気つなぎます。 早く冷えて効率が良い。 しかし、電気料金は(1)で述べた反対で通常１００Ｖを１とすると２００Ｖは２使うことになりますから 電気メーターは通常の２倍回ります。それだけ高くなる。 ただ一般家庭ですべて２００Ｖ契約にするには屋内配線をやり直す必要が出てくるかと思います。 ですから、そんなに得ではないのでは？ オール電化もコンロ等は基本２００Ｖですよ、 太陽光発電でオール電化にして深夜電気使ってうまくやったほうが得ではないかなと
賃貸借契約によりますが、 使用量に拘らず定額という契約であれば明細はありません。 現状、そのような契約になっていると推測します。 ２Ｆまででしたら個別に水道管を引いても水圧的には問題ありません。 当然、家主さんの許可と退去時の原状回復が必要になりますが、 使用立法数を予測して、勘案してみて下さい。
水の宅配をやっているのはガス屋が多いそうです。 元々、プロパンガスを各家庭に運ぶシステムはあるから、ガスを水に載せ替えるだけだそうです。
コンロは100VのIHに交換します。 温水は、シャワーだけなら温水器を設置すればどうでしょう？ 中古を探してきても工事費だけで５万円以上はします。 小型の温水器があるはずです。 ただし、水量は期待できないのと、電気代は幾分値上がりします。当然使えばお金は掛かります。 賃貸マンションだけでは、分かりません。 プロパンなのか、都市ガスなのか。ガス会社など記載したほうが良いでしょう。
こんにちは。 私も結婚して2カ月です＾＾ 我が家もプロパンガスで基本料金だけで１８００円です。プロパン使うと、都市ガスのありがたみを感じますね。 最初の１カ月、ガスを普通に使っていたつもりが9000円超になりました。 ちなみに、お風呂を沸かす（別々に入っていたので１日２回の追い炊きも含め）、調理に朝晩ガスコンロを使うのみです。 この請求額をみて慌てて、節約に取り組みました。 sao1030さんのようにお風呂は二人一緒又は立て続けに入る、皿洗いも油汚れが軽いものはゴム手袋をして水を使用してます。 そして、ご飯を炊く時、他の野菜などもご飯につかないよう工夫して一緒に炊飯器に入れて蒸して火を通したり、電子レンジを活用しています。ガスを使う際は、煮込み料理は沸騰したら余熱を使うなど。 ガス代は今では4000円行くか行かないかのラインになりました。 電気代が上がるだろうと心配していましたが、電気料金を見たらガスで調理していた時と同じ料金・・・むしろ３円くらいですが安くなっていた気がします。 特に今は節電節電ですから、こまめに他の家電のコンセントを抜いたりして減らした分を、電子レンジ利用分に少し充当してもいいかもしれません＾＾
夫婦二人の共稼ぎですよね？ もしそうであれば、質問者さんの疑問のようにデイタイムの消費電力がリビングタイムのそれよりも 多いのは、絶対変です。 外出時に冷蔵庫のみ通電するようにダイニング以外の分電盤のブレーカーを落として、ダイニングは、 冷蔵庫以外のコンセントを抜いておく。 これを数日行って、消費電力を記録する。 それから、ダイニングのコンセントを入れて、様子を見る。 ブレーカーを１つ入れたままにして数日様子を見る。 さらに１つブレーカーを入れたままにして、数日様子をみる。 これらを繰り返して、どのブレーカーを入れたときに消費電力が多くなるか、 突き止める。 そして、そのブレーカーにつながっている電化製品のコンセントを１つずつ増やしていって どの電化製品が多く電気を使っているか突き止める。 この方法で突き止められない場合は、コンセントにつながっていない電化製品が悪さを している可能性があります。 例えば、IHヒーターとか、温水器などが昼間にONになっているとか このときは、仕方ないので、一日休暇をとって昼間に動いていないか確認するしかない。　　かな？
電気はどちらも関西電力で同じですね。 ガスは都市ガスなら大阪ガスになります。 一部ではプロパンガス（割高）も使っているのでは無いでしょうか？ 水道料金は大阪市の方が安いです。東大阪市は大阪市経由で水道水を引いているので割高です。 他に物価はどうでしょう。 お野菜などは東大阪市にはまだまだ畑も多いでしょうから意外に直販で安く出回っているかも・・・ 大阪市民でした。
＞朝９時から順次お伺いするので、通帳と印鑑のご用意をお願いします 引き落とし口座手続き等、個人情報は郵送でおこないます（最近は特に厳しくなってきています） 大家がガス会社を変える場合、住民に変えることを大家またはガス会社の担当がまわり納得した上で行います ＞念のため、「賃貸会社」に連絡しましたがよくわからないようで 真っ当な仕事していれば把握しているはず。賃貸会社の怠慢 大家さんに確認を取る事をお勧めします
赤と黒つまり上の段と下の段の間に200Vが来ているのでそこにブレーカーの一次側が来るように写真の右端に写っている電極を付け替えます。 この場合必ず200V用のブレーカーに交換する必要が有りますがその理由は、100V用は片切りと言ってＬ側のみ切れＮ側は切れない構造になっています。 これを仮に200V用に使うとブレーカーが切れていてもＮ側には電圧が来ている事になるので感電の危険性が有る訳です。 200V用ですと両側が切れるのでその点完璧ですね。 電気工事士試験頑張ってください！
10年以内に設置費がペイできるのならそれなりにメリットはあると思います。 たとえば１万円／月の電気代なら 120万円／10年ですね 私は以前太陽電池の製造をしていました。 そのうえでいえることは まず 太陽電池は初期劣化が結構激しいということです。 設置後1年くらいで発電能力がかなり落ちると思います 最初の1年で発電した分が10年続くと思うとやばいことになります 今は損傷した場合の保険があるようですが 雹が降る地域や 台風の多い地域では壊れると思った方がよいです。 逆に雨の少ない地域で塵やゴミが流れずに発電に影響が出ることもあります。 あと大事なことは 日本中同じ条件では使用できないことです。 たとえば積雪地帯では冬場は発電できないうえに損傷のリスクも増します。 山陰・北陸などの冬場晴れの日が少ない地方では 思ったほど発電できません。 瀬戸内海性気候などのように年間を通じて晴天が多い・積雪がない 適度に雨が降る(パネルを洗浄してくれるから） というような気候が適しています。 元が取れるかといえばまあ使い方次第ですが 一生もつものではないということはいえると思います。 ＞太陽光ももう少し進化すれば設置してみたいですが。（屋根じゃない部分に取り付けれるとか蓄電機能　がついているとか） ということですが 屋根じゃない部分にもつけられす。 ただ低い場所に設置すれば損傷の確率が飛躍的にＵＰするだけ 基本的に発電時は直流なので（使用する際に変換機で交流にしている）バッテリーなどで蓄電可能。 ただし通常使用するだけの電力を蓄電できるだけのバッテリー買うお金が尋常じゃない もうその会社辞めちゃったけど 同じ仕事していた人で 導入してる友人は今のとこいません。
ネットで購入して取付だけ別業者に依頼した場合、 取付業者から購入していないので、故障対応が面倒です。 また、取付業者も自分のところから購入したわけではないので、 工事費用の割引などあまりしてくれません。 現在取り付けている業務用が１００V仕様であるのなら、家庭用でも良いですが、 ２００V仕様なら、業務用を購入したほうがコスト的にはいいと思います。 また、現状が２００V仕様のもので、家庭用を取り付ける場合、同じところに取りつけはできないので、別のところにと付けることになり、コンセントが余っているからと使用すれば配線状況によっては飛びますので、専用電源として取れる予備ブレーカーなどがない場合は、増設工事費が発生します。 ダイキンでリース業務も行っています。 問い合わせをしてみてはいかがですか。 http://www2.daikinaircon.com/lease/07/index.html
普通のサイズのディスプレイであれば無理して取らなくて良いです 本当にアースが必要なのは、ディスプレイよりもパソコン本体です。 雑音で誤動作することがあるからです。 でも、良好なアースが取れないのであれば無理して取るよりも何もしない方が雑音を拾いにくくなります。 なお、ディスプレイにアースがついているのは １）感電防止（念のためです） ２）ノイズフィルターのアース の、いずれかの目的です。 感電の危険が無くて、ノイズで画面が乱れなければ大丈夫です.。
プロパンガス単価￥400円以上ならガスはお風呂の給湯のみ、あと電気で出来ることは電気でするのが安上がりです。賃貸の場合だいたいがボッタクリですので￥400円てことはないですよね。 どの電気器具を使ってもコーヒー１杯分150cc位の少量なら0.01円くらいの差です。 電子レンジが効率よいと思ってる人多いですが、高周波にする段階で効率最大70％熱効率90％位でせいぜいよくて63％くらいだと思いますよ。（500ccとか沸かすときは大変効率悪いです） 他の熱効率は・・・ 給湯器80％／電気ケトル＆IHヒーター（卓上100v）80％／ガス＆電気コンロ55％くらい 冬場の洗い物に給湯器を使う場合、蛇口から暖かいお湯が出始めたら給湯器のスイッチを切って下さい、そこからまだ2～3Lはお湯が出ます（配管距離による）。これは給湯器から蛇口にたまってるお湯、余熱を無駄なく使う為のコツですね。あとペットボトルに水をいれてお日様にあてて置くだけでも加熱時間が随分ちがって来ます。 電子レンジで湯を沸かす時は、突沸という現象が起きる事があるので注意して下さい、これは振動により突然沸騰が起こる事でやけど事故も多いです。 お湯は必要な時、必要な分だけ沸かして下さい。 条件がいろいろ違うので？な部分はありますが参考までに http://allabout.co.jp/gm/gc/58850/
オール電化やエコキュートのことに関しては 皆さんがお答えになっているので、ちょっと質問の本題からは それるかもしれないのですが、太陽熱温水機のお話を。 うちは子供の頃から、屋根に太陽熱温水機がついていて 独り暮らしになった今も使っています。 ガス料金で一番掛かるのは、お風呂だと思うのですが 今時分から秋口にかけては、お風呂一回分くらいは軽く沸きますし 真夏になれば、触ると暑いくらいの湯が沸くので 水で調整するほどです。 ガスとの併用なので、冷めたり温度が足りなかったときは ガスで追い炊きします。 昨年は猛暑ということもあり、お料理に電子レンジを多用したこともあって 8月と9月のガス代は800～1000円台でした。 一人暮らしとご家族のいるご家庭では、参考にならないかもしれませんが 宜しければご検討くださいね。 あと、うちは今暖房もガスファンヒーターを使っていますが 今まで使ったエアコン・石油ファンヒーターと比べて 暖かく、比較的空気も汚れません。 （石油ファンヒーターをやめたら、花粉症が楽になりました） うちの親戚はガスの床暖房を使っていますが、 電気式と比べると、料金も温まり具合もかなりいいと言っています。 (聞いた話なので、具体的にどう、というのは分かりませんが） 個人的な意見ですが、現在の社会的状況もどうなるか分かりませんし 電気とガスを併用されるのが、今のところは一番良いのではないでしょうか？
「自動的に」って、あなたの口座を相手は知りませんよ。 全て「引落口座変更」の届けが必要です。
今の太陽光発電システムは蓄電はできません。ですから余剰電力を電力会社に売るんです。 損か得かといえば損です。 いまの価格ですと４ｋWでおおよそ３００万円。これを売電で賄うにはおおよそ１０年かかります。今の売電価格が下がればもっとかかります。 システムの寿命がおおよそ１０年。
雨天時に限るなら屋外灯の「漏電」が濃厚です。 落ちるブレーカーが「漏電ブレーカー」なら、ほぼ間違いないです。 分電盤は、契約アンペアブレーカー⇒漏電ブレーカー⇒配線ブレーカーの順に配線されてます。 漏電ブレーカーの外観の特徴は、テスト用押しボタン(赤や黄色)が付いてます。 普通は、電気の使い過ぎ(過負荷)でブレーカーは落ちるようになってますが、漏電ブレーカーは「絶縁不良」による漏電(電流の漏れ)でも落ちるようになってますので、外灯が雨に濡れて絶縁が悪くなると落ちることがあります。 漏電防止として、屋外の電灯回路に防滴対策を施すことです。
資源には限りがありますのでみんなで大切に使おうと言うことでしょう。自家栽培の食べ物とかでも、土に戻るだけですが、それまでに使った水、肥料、資源、燃料など無駄になりますよね。 社会全体で行えば大きな経済的損失にもなると思います。
関係あると思いますが風量よりも設定温度の方が関係していると思いますが、 外出時は設定温度をいつもより2・3度上げて外出すれば電気代は大分違うと思いますが。 一度試してみたらどうですか
食洗機を使う 風呂の残り湯で洗濯する
月額１万円は痛い出費ですね。 スカイプというパソコンを使ったサービスがあります。 これはパソコン同士で登録すれば無料で通話し放題です。 この中に月額プランというのがあります。 月額690円で日本中の固定電話に掛け放題と成ります。 従ってあなたがパソコンからスカイプのサービスを使って、 お母さんの固定電話に何回、何時間掛けても通話料無料となります。 さらに日本の固定電話ならどこに掛けても無料です。 良く音が悪いとか言われますが、ブロードバンドならほぼ問題ないです。 イヤホンとマイクがセットになったヘッドセットは必要ですけど… それも大手文具店に行けば、1,000円前後でイヤホンマイクを売っています。 また専用のコードレスタイプの電話機を買えば(8,000円弱) 全く不便なく通話出来ます。 以上簡単ですが、ご参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.skype.com/intl/ja/prices/pay-monthly/ …
＞　エアコン専用の単独ブレーカーを「切」にするのも同じ節電効果があるのでしょうか？ 　　おっしゃるとおり、同じ効果が得られます。
シャワートイレ使ってますか？ これは常時温水を沸かしてためておくため、けっこう電力使います。使わないときは温水＆温熱便座をOFFにするとよいですが・・・不便ですね(^^;) これに限らず、常時ONになっているものが要注意です。10Wのものを1日中使うのと、1000Wのものを15分使うのとで、ほぼ同じ電力量ですから。 待機電力の調べ方 http://www.systemken.com/html/energy-2.html
１０×３２ｗ＝３２０ｗ分節電できます。蛍光管を外すだけでその分の節電になります。
健康を害するほどの二酸化炭素が充満していたら、その前に火は消えています ガスが漏れて充満していない限り、爆発はしません やかんの火をかけっぱなしにに気付いたら、火を止めて換気扇を回す程度で十分です 大げさに窓を開け放ったり、うちわまで使って大急ぎで換気する必要はありません 部屋が湯気でモクモクしていたりしなければ、コンピュータが壊れることもありません そもそも、ガスが燃えると、半分以上は水蒸気になりますので、通常の煮炊きでもかなりの水蒸気は発生しています 火のかけっ放しそのものに気をつけるのは当然ですが、もっと気をつけるべきというか頭に入れておくべきなのは ガス漏れ時の対処です ガスは本来は無臭ですが、ガス漏れに気付くようにわざとあの独特な臭いが着けられています もし、ガスの臭いがしてガス漏れの可能性が感じられたら、絶対に換気扇を点けてはいけません 換気扇のスイッチの火花でガス爆発する恐れがあるからです ガス漏れに気付いたら、慌てず窓を開けることです そして、ガス会社に連絡 ガス会社の連絡先は、常にキッチンの目立つところに書いておきましょう
使用量ではなく、安売りの時に購入し価格で節約して下さい。 シャンプーを薄めるのは腐敗するだけでなく、使用量不足で シャンプーが汚れと結合した石鹸カス（酸性石鹸）を洗い流す ことができなくなり、髪がベタベタ・ゴワゴワします。 http://www.live-science.com/honkan/soap/soapbasi … 酸性石鹸 金属石鹸と同様「石鹸カス」の代表格。ベタベタした灰色っぽい 物質で、汚れに対して石鹸が足りないとできやすくなります。 たとえば皿洗いのとき、スポンジやシンクに黒っぽくベタベタした 汚れが出たら酸性石鹸のサイン。充分に泡立つまで石鹸を足し、 汚れに負けないようにしてやりましょう。 シャンプーのあとに髪がゴワつく、ブラシに白っぽくベッタリとした 汚れがつく、これも、髪に酸性石鹸ができていると思われます。 たっぷりの泡を立てて、ぬるま湯で充分にすすぎましょう。 シャンプーブラシで髪をとかしながらすすぐと仕上がりがよいようです。
中部電力の場合 電気供給約款 http://www.chuden.co.jp/resource/ryokin/yakkan20 … 28日割計算（46ページ） に書かれています。 参考URL：http://www.chuden.co.jp/resource/ryokin/yakkan20 …
100Vでも200Vでも消費電力が同じなら電気代も同じです ただ、200Vの方が100Vよりも2倍の電力が得られるので、最大火力だと電気代も2倍 でも火力が強い分時間が短くなるので、結局は同じです 例えば、ヤカンでお湯を沸かす場合、100Vだと6分かかるのを200Vだと3分で沸きます 瞬間的な電気代は100Vは200Vの半分ですが、時間は倍かかるので、ヤカンのお湯を沸かしきるまでの電気代は同じです なお、今回の事態の節電は、使用電力量を減らすよりピーク電力を減らす方が重要です 200Vは100Vよりも強火にできる分、ピーク電力を上げてしまいますので、特に必要なければ中火で使うなど闇雲に強火を多用しない方が社会に貢献できます 肝心の電気代ですが、都市ガスのコンロを使った場合のガス代と同等以下です
そのとうりです。 しばらく使ってないと水が腐ったり、錆びが水道管の中にたまることがあるので暫くだしたままにして、新しい水にするためです。 ５分から１０も出せば充分だと思います。 万が一水が出ない場合は水道メーターがある場所の栓を開かないと部屋の水が出ない場合もあります。 部屋の中でも、流しの下に元栓がある部屋もあると思います。 やってみてください。 それでもダメなら水道局へ電話するのをオススメします。
娘の家はガスと電気の併用、息子の家はオール電化、私の家はガス、電気、灯油の混合です。 友人宅もオール電化ですが、結婚で出た子供達が家族そろって帰って来ると、お風呂のお湯が足りなくなるそうです。 私の息子家庭もそうで、 入居してすぐの頃の年末に、家族でお風呂に入りに来たことがあります。 それ以来、冬の間はお風呂のお湯が無くならないように、昼間お湯を無駄に使わないように気を付けているそうです。 またＬＤＫでは真冬はエアコンだけでは寒く、灯油のファンヒーターを併せて使っています。 娘宅はガスの暖房としては床暖をいれています。 電気のエアコン併用ですが、床暖だけで何となく部屋がホンワカ暖かいです。 エアコンはほとんど使っていないそうです。 私の家はお風呂を沸かすのは灯油、お風呂の室内暖房と洗濯物乾燥機能は電気です。 洗濯物も娘宅のガスに比べ、電気は中々乾きません。 何と言ってもガスの方が数段暖まります。 灯油はしょっちゅうタンクに給油がいりますが、ガスはその点楽です。 タンクに水を溜めることなく、瞬間湯沸かしで水も清潔だし、お湯が足りなくなることも無いです。 その内我が家も、せめてお風呂を沸かすのはガスに変えたいと思っています。 本当は室内暖房も洗濯物乾燥も、お風呂は全てガスに変えたいけれど、お金が掛かるので。 また息子宅はオール電化にして、それまで使っていたお鍋やフライパン等、全て使えなくなって、 我が家に全て置いて帰りました。 ＩＨしか使えないと言うのは本当に不便そうです。 最も慣れてしまうと大丈夫なのかも知れませんが。 経済的には今までならきっと電化が一番安いと思いますが、暖房面では間違いなく劣ります。 また今の原発の状態では、果たして今までの様に安く済むのか疑問です。 電気不足の折、電気を使うのを減らすこともできます。 以上ご参考まで。
コンセントを抜くとか、待機電力を使わないなど、 微量ですが効果はあります。 エアコンはコンセントを抜く、ＨＤＤレコーダーはスタンバイモードにするなど。 大きい部分では、エアコンを使わない以外に冷蔵庫ですかね。 安い２００Ｌクラスのインバーターを使っていないものより、 ４００Ｌ以上の高級機の方が電気代が安い場合もあります。 １０年以上使い続けているエアコン、冷蔵庫は買い換えれば節電になります。 買い換えるのは導入コストも掛かりますが、 最近の高級冷蔵庫は、冷凍能力や野菜室の鮮度が全然違う物もあります。 普段見るテレビを、小さいものにする、 白熱電球をやめて、ＬＥＤ電球もしくは蛍光灯電球にする。 ＯＮ・ＯＦＦが頻繁な場所は蛍光灯電球は向いていません。 寿命が短くなります。 屋外のポーチ灯は使わない、 リビングの電気は、蛍光灯２本使っているのであれば、 １本で使うなど・・・・。 一般家庭でも、温水器など無ければ、 安い方で６０００円から８０００円くらいというのが多いです。 それ以上に節電するのであれば、夜は家族が一つの部屋で居るよう心掛ける。 個別の部屋で電気を使うと、かなりの使用量になります。 あと、消し忘れで夜中付けっぱなしなどならないように、 タイマーの設定や、コンセントに差し込んで使うタイマーの使用など、 それだけで随分と削減出来ると思います。 自営業の経営者さんであれば、 電灯契約ではなく、動力での契約であれば、ピークを抑えることです。 一番高い使用量（ピーク）によって、年間の基本料金が変わります。 今年は、従来以上にデマンド監視装置の需要が高まっています。 http://www.facebook.com/note.php?note_id=1857853 …
大きく節電できる余地は無いみたいですね 発想を転換して、自ら発電してはいかがですか？ 太陽光、ガスエンジン、ガス燃料電池など、元はほとんど取れませんが逼迫している電力供給能力に、節電で臨むよりも、発電で臨んだ方が確実に効果的でしょう
＞エコキュートの時間区分で 平日は判るのですが休日（土日祝）の料金設定が判りません。 平日は７～１７>１７～２３>２３～７（料金高い順）です。 休日（土日祝）の時間区分を教えて下さい。 　　　　　　　↓ 全国１０電力会社（北海道・東北・東京・中部・北陸・関西・中国・四国・九州・沖縄）、またサービス内容別に時間帯別料金制度の適用時間・料金単価等が異なります。 詳細＆正確には、最寄の利用されている※電力会社の営業部サービス課とかお客様センター＜名称も個々の電力会社で違います＞に、質問内容を問い合わせてください。 連絡先は、ネット検索や電気料金の請求書に記載の所です。 ※電力会社名時間帯別料金制度を入力すれば検索出来ます。 http://www.kepco.co.jp/ryoukin/jikanbetsu.html 尚、難しい場合は、電話での問い合わせが良いでしょう。
戸建かアパート、マンションで変ると思います。 北海道はプロパンガスは他の地域と比べて高いですし、オール電化は冬場はかなりの電気代がかかります、またそれぞれガスのFF式暖房なのか、電気で床暖等なのかにもよりますので一概にどうとは言えないと思います。 戸建なら、給湯と暖房は灯油が一番だと思いますし、アパート等でも灯油のFFが付きの所もありますので、半年は暖房を使う地域なので、暖房を何にするのかによっても、選択は変ると思います。
1本80円でもカセットガスは割高です 電磁調理器の方が全然安上がりですよ もちろん、ガスは閉栓 俗に言うオール電化ではありませんが、一種のオール電化
600Vとは定格電圧のことです。 第二種電気工事士の守備範囲である「一般住宅や小規模な店舗、事業所などのように電気事業者から低圧（600ボルト以下）の電圧で受電している場所等の配線」に使用できますよという電線です。 ちなみに1.6ミリの許容電流は、IV線（単線）では27Aです。 管に納めた場合、3本以下なら0.7を乗じて18.9Aとなります。 VVFのように外装被覆があれば管に納めたのと同じことと解釈されます。
>都市ガスで毎月2000円前後だった自分からすると、驚愕です； じゃあ　4000～5000円くらい？ すごいおおざっぱですが　1.5～2倍といった話や 2～3倍といった話があります。 業者によって値段がバラバラです。 正確に言えば　一軒一軒バラバラだったり 現行の都市ガスでの料金・使用量を把握しておいて 引っ越し時に料金表をもらっておきましょう （部屋に置いてあるかもしれないが言わないと渡さない業者も多い） 比較するときの注意 同量で都市ガスの約2.2倍の熱量がありますので換算すること （都市ガス22立方m使用なら10立方mですむ）
昨日電気工事をしてもらったものです。 中部電力管内の戸建てです。 100Aを50Aに変更してもらいました。 工事費は48300円(税込み)でした。 60Aからダウンする場合は無料とのこと。 その逆は何某かの料金が発生するそうです。 すべてひっくるめて節電と言ってしまえばそうなのでしょうが 契約変更して基本料金が下がったということだと思います。 節電はこれから始まるわけですよね。 待機電力が意外と大きいと聞きました。 それにしても先日の朝日新聞朝刊に一般家庭一ヶ月あたり電気料金が6600円とあり 我が家の多さにびっくりしました。 それなりに節電している認識だったのですが。
>ガスレンジも含めてですか？ >ますますわからなくなってしまいました。 ガスレンジもガスメーターがガスをコントロールしてるのではないですか？ それとも別系統になってるんですか？
　エアコン専用のブレーカーが100Ｖから200Ｖへ変更されていたのであれば、通常ブレーカー を確認すればわかるはずです。　　（通常は200Ｖ表示されているはず） 　とすれば、確認せずに電源を入れた業者に責任があります。 　 あくまでも確認しない業者側に、修理負担する義務があります。 　　　※　それをしなければ、業者としての信用が失われますよ！
貴方が修繕費を負担する必要は、有りません。上階の人のミスであれば、全額その方が修繕費を負担し、貴方の迷惑をかけた、慰謝料を支払う義務があります。 上階の方の責任外で、ビルの欠陥が原因なら、オーナーまたは、管理会社が全額を負担します。 貴方は、早急な復旧を騒ぎ立て、充分な賠償金を要求するため、どれだけの損害を受けたか、写真を撮って、記録します。 大体の費用という事は、貴方が漏水させたのですか？写真でも見なきゃ見積もりできません。
新規で購入するつもりなら、これが万能 http://item.rakuten.co.jp/welc/rempd-730/
ガス給湯器を追加すればよいと思います。 一般家庭用には、１６号と２４号があります。 このどちらかを追加すればよいと思います。 この上には３２号等ありますが、価格がグット高くなりますので、１６号か２４号でよいと思います。 ガスの配管工事の追加も必要になりますので、今使っているガス屋さんに見積もりを取るとよいと思います。 量販店、ガス屋、工事屋等、結構価格が違うかもしれませんので、安く上げるのでしたらそれぞれ確認した方が良いでしょう。 それと、現状の問題点の要望をよく説明してください。
止栓されますね、間違いなく。 知り合いの方に雨水か川の水なら無料で利用出来ることを教えて上げてください。 公園の水は市町村民税で賄われているので、 住民税を納付していないと利用出来ません。
当方、銅のフライパンと急須があります。やかんは残念ながらありません。 まず考えるのは、熱効率だね、コンロの大きさに合った大きさのやかんを選ぶ。 　コンロより小さすぎると、熱は周囲に逃げるだけ。 　むやみに大きすぎても、輻射熱でコンロや周辺が傷むだけ。 と、熱をうまく受けられるような形状を選らぶ。 　底が平らで、おわんを伏せたような形のやかんだと、底しか暖められない。 また、火の当たる部分を黒く塗装するのも有効。 熱伝導率は・・　どうなんだろう？ 　おっしゃるように水に熱を伝えやすいが、逆に取ってなどにも熱を伝えやすく、 　そういった部分から熱がどんどん逃げてく。 　比較したことは無いのでよく判らない。 　逆に良い点は、コンロのように部分的に火が当たっても全体を均一に暖めやすいので 　フライパンなんかに向いている。 と言うのが ＞１、やはり　湯が沸く時間の短縮は期待できますか？ の回答。 ＞２、前夜から水汲みを　銅やかんに溜め　翌朝　湯沸かしをしたいのですが（カルキ抜き） ＞　この際のサビ方？が気になります。直前に汲み　沸かし　別容器にすぐ移し替えて ＞　すぐ水気を拭き取る　のが望ましいのでしょうか？ この辺は、判りません。が、多分使用説明書には、乾かすように書いてあるんじゃないかな？ ＞３、２の湯沸かし方法で　銅の摂取量オーバーなど注意すべき点はありますか？ 緑青が心配だけど、神社の水汲みも緑青浮いてるけど、話題になったことはありませんね。 ＞４、銅やかん　の外は　銅色ですが、中はどんな感じなのでしょうか？ ＞なんか塗装加工されてあったりしてあるのでしょうか？ 多分、錫めっきだと思います。なので空焚きは厳禁ですね。めっきが溶けます。
アパートは少ないですけど、上下水道の工事店方面です。 排水口のかごを抜いた下のドーナツ状な水溜りに無ければ、管の中でしょう。 大家＝レオパレスの窓口に相談、あふれないか様子見するのが基本です。 自分で憶測で依頼すると、逆に責任分担も金銭も問題が起こるので 正直に入居者窓口へ連絡してほしいです。 今後はシンクを広く使って、かご掃除でミスの無いようお願いします。 （頻繁に掃除してかごを抜くと悪臭が出ますが、正常な設計ですので 掃除が終わり次第、かごを戻し上記の水溜りで空気の封をしてください） シンクのゴムの蓋というか暖簾のような口は、折れてしまえば 排水口の奥の、直径５０ｍｍ管に入るし引っかかる可能性があるので、 流し台内側、曲げやすいパイプが使われている箇所にあるか、 床で共有部分へ折れてゆく辺りに残る場合が有ります。 雑巾でもおしぼりハンカチサイズだと管内へ落ちてしまいます。 これらは専用の金属線で押し出すか引き戻す清掃で取れます。 うまく共有部分まで押し流されていると、そこから太い排水管で つながるので、地盤の下のピット（溜まる箇所）や浄化槽内で 定期清掃するまで沈んで、問題は起こさない事が多いです。 施工が極端に悪いと全館まとめて影響が出ますが、基本それは少ないです。
No.3の続きです。 お礼いただき、ありがとうございます。 そうですね、非住宅の買取価格は、今年度は高くなっています。 産業用の補助金が無くなり、売電に対するインセンティブを付けたという事です。 全量買取は、実はそれほどオイシイものではありません。 しかし、来年度の全量買取に向けて、各社、地方も動き出しているのは事実です。 遊休地など、土地探しに動いているようです。 農地は、さまざまな障害があり、太陽光発電用の土地には使い難いようです。 土地の借り賃、借り入れの金利、本体の価格（メーカーの企業努力が必要）で、 全て条件が良くないと難しいというのが今の現状です。 管さんに何か良い策を出して貰わないと、普及は難しいでしょう。 補助金は、まず出ないと思いますので、 買取単価が現在の決定価格より高くなることが望まれます。
「円」だとピンと来ると思います。 従量電灯Ｂ　３０Ａと一般的なワンルーム契約を前提とします。 定格運転６００Ｗのエアコンがフル稼働で１時間あたり１３．２円 扇風機を５０Ｗとすると　　　　　　　　　　　　　　　１．１円 ６畳の部屋を日当たりが良くカーテンもしない状態だと仮定すると設定温度まで冷えたあとの運転率を７０％程度とすると　　　　　　　　　　　　　　　　　９．２４円 今年の夏は節電が必要のようです。
あ゛ーっ、それ凄いですねЩ(*^ー^Щ*) 僕もやってみたいと思います(*゜ー゜)v あとはそーですね～ とても変な話で恐縮ですが… １．トイレットペーパーを折りたたんで使う。 　　　（多分丸めるより節約できるかと…） ２．石鹸が小さく（薄く）なったら新しいのとくっつける。 　　　（ネットに入れると使いにくいし小さいクズが落ちる） ３．携帯、ＰＣの待ち受けは黒に統一 　　　（電池が長持ちする気がします） あれ、なんか平凡ですみません(*_*)
質問者さんとは業種は異なりますが、私も未払金回収には苦労しました とりあえず詐欺ではないので警察は取り合ってくれません 少額訴訟は、それなりに手間なので、まずは執拗に催促です 請求書は毎月送付。毎日一回は電話する。分割払いを提案する。 こういう輩は金にルーズなだけで、相手が何も言ってこなければ放置します しつこい相手だと渋々でも払います ガス代だから、何十万とかではなく数万円ですよね 払えないはずはないので、催促し続けましょう
＜質問その１＞そもそもリースという形態が最近主流なのでしょうか？ ●分譲マンションなら、リースではなくて物件そのものに含まれますよね。分譲マンションですよね？（賃貸なら、賃貸料金に含まれるべきですしね。愚問でした。） ＜質問その２＞今回のようなリース契約以外の新築マンションの場合は、上記の設備に掛かる費用を最初から物件価格に含んでいるのでしょうか？ ●リース契約であることから、本体価格を安くみせようとする意図が感じられます。少なくとも、本体物件の価格は60～70万円は安くなるでしょう。 <2>の認識が正しい場合、確かにリースにすることで物件価格は、低くなりますが、光熱費＋リース料金となる為、ランニング費（光熱費）が毎月高くなってしまうことを懸念しております。 ●YES。最近のガス器具でも　「イニシャルコストを低減するため、月々の支払いを行うリース契約」　があります。Tガスでは、ガステーブルが@1300で6年リースらしいです。即ち、9万円ほど。リース完了後は、現状機か新機種での再リースです。現状機での再リースは年間で2ヶ月分ですから月々200円程度、でもリースは続く。新機種なら、当然に月々1300円が継続する。 http://home.tokyo-gas.co.jp/living/kitchen/lease/ よって、本物件もエコキュートのIHも月々のリース支払いと電気代は、本体価格とは別に必要ということになります。即ち、住宅ローンが6万円なら、月々は6万円＋4000円＋2000円＋電気代（8000円）＋水道代（2000円）が必要となりますよね。リース物件のよいところは、新品に交換されるところですよね。でも、大切に使えば、20年くらいは使用できます。なんか資源のムダ使いみたい。但し、電気製品の運動効率は年々高まっていますから、20年は使いすぎかも。ガスなんかは、ほとんど変わらないので、長く使ってもOKみたいです。
もしかして、鉄筋コンクリート造の建物ですか？ そうなら、何階も下まで水が流れるのは、おかしいですね。普通なら床のコンクリート版で止まるので、直下の壁が漏れることすら、めったにないはずです。 床の上を水が流れて、床に穴が開いているところ（便所、パイプスペースなど）で下に流れるとか、壁だけ鉄筋コンクリートで床が木造の建物（めったに無いと思います）なら、下の階に漏れることもありえますが。
私も絶縁不良だと思います。 　古い車なんかはそうゆう症状になります。 まあ、配線自体は恐らく大丈夫でしょう。電極の近辺にごみが溜まってるんじゃないのかな？？
トイレが、今後も詰まることを考えて、ラバーカップを１つ買っておきましょう。 もし，ラバーカップを使う場合は、ゆっくり押し付けてから、強く引くのが正しい使い方です。 引くときに、詰まりが取れます。 http://www.toto.co.jp/aftersupport/solution_t/02 … http://www.diy-yuda.com/d-toilet/toilet03.html ここのＱ＆Ａでもラバーカップの使い方が間違った回答で、強く押し付けると詰まりが取れるというのがあります。 必ず、強く引くのがポイントです。 ラバーカップを使うのに、最初は糞尿水の飛び散り心配ならば、床に新聞紙を敷いたり、服装も汚れてもいいものを着ましょう。 ポケットからは、携帯等の固形物ｆ出しておきましょう（強く引く時に、特に、携帯が飛び出しトイレに落下の恐れ） 私も，トイレ２つ有りますが、年に１～２度詰まります。 このラバーカップで、ゆっくり押し付けて空気を抜き、詰まった糞尿水が飛び散る覚悟で、強く引くと流れ出します。 これを多くても３～４回繰り返しでＯＫとなります。 原因は、トイレットペーパーが詰まるんですが、一度のトイレに使う量が多過ぎかなとも思います。
これまでがおかしかったのかも。 以前増築しようとした場所にメーターがあり、外してぶら下げたままにしていたら メーターがまったく回っていなかった。あれは水平でないとだめらしい。 恐らく見つかれば拙かったはず。
冷却マットは使っていませんが、 私は夏は竹のラグ（？）を敷いています。 居間とかに敷くラグで、一畳サイズが売ってます。 今年は節電だから、種類もたくさん出てくるんじゃないでしょうか。 イグサは蒸れて意味ないのですが、 竹のラグだと、素材のヒンヤリ感があり、さらに布団との間の隙間がちゃんと出るので かなり効果的だと、私は感じています。 （私はエアコン使わないので、もってないんですが、 毎夏、首都圏中心部で窓開けて眠ってます） 竹ラグは、平たい板状のものをつなげたタイプとか、 細い割り箸くらいのものをつなげたタイプとか、あります。 板状の方も買ってみましたが、ラグと布団が密着しちゃってよくなかったです。 太さ２～３ミリの、「太目のスダレ」みたいのが一番でした。 ラグなので、裏に滑り止めのラバーが塗ってあったり、 冬使えるようにフェルトで裏打ちしてあったりするのは、意味ないのでダメです。 猛暑が来ると、体が慣れるまで、初めの一週間は不眠に悩みますが、 さすがに睡眠不足と慣れとで、２週目からは寝れてしまいます。 一週間はガマンのしどころです。 あと、バカにできないのが脱水で、睡眠も障害されます。 チューハイくらいのグラスにスポーツドリンクをなみなみとついで、 一気に飲めてしまったら、かなり脱水気味です。 私は、夏は粉末で買って、ペットに作って冷蔵庫に入れておきます。 私と中学生の娘が、それぞれ自分の２リットルペットをもっていないと足りません。 夏は、１日で半分以上飲んでしまいます。 水分が充分取れていると、夏のだるさ（いわゆる夏ばて）が軽くなりますよ。 あわせて、試してみてください。
塩化物イオンと次亜塩素酸(次亜塩素酸"素"ではない)は、どちらも塩素原子が成分ですが、似て非なるものです。 どちらも微量ながら水道水に含まれるものですが。 塩化物イオン(塩素イオン)は、塩素原子のイオン化したもので、マイナスイオンの一種です。 水道水は、ほぼ中性なので、等量のプラスイオンと一緒に入っていて、その対となる＋イオンがナトリウムだったり、マグネシウムだったり、カルシウムだったりするわけですが、いずれもカルキ臭はしません。 ナトリウムの場合はいわゆる食塩水で、塩辛くなり、マグネシウムの場合は苦みが出てきますが、カルキ臭にはまったく関係がありません。 また、塩化物イオンには、水道水に入っている程度では、ほとんど殺菌効果はありません。 水道水の殺菌・消毒のために入れられるのが次亜塩素酸ソーダや塩素ガスで、どちらも水中ではイオンではない塩素を発生させます。 これが残留塩素と呼ばれるもので、殺菌効果があり、法律上、水道水には入ってなければならないのですが、カルキ臭の元になっています。 残留塩素が多ければ、カルキ臭は強いですが、これは水中で少しずつ消えて少なくなるので、浄水場から離れた水道管でも消えないように、浄水場ではやや多めに注入します。なので、浄水場に近い配管のお家ほどカルキ臭は強いでしょう。 また、水の汚れが大きい場合はアンモニアなどと反応した残留塩素が特にカルキ臭が強くなることがあります。 ここのＱ１とＱ４が参考になるかと思います。 http://www.pref.mie.lg.jp/SUISHITU/HP/sec_3_2.htm
明治時代に発足した電力会社が、それぞれ勝手に片やヨーロッパから、片やアメリカから発電機を輸入して、それらが50Hzと60Hzだったからです 当時は電気なんて電灯程度にしか使われなくて、世間的にも国家的にも隙間産業みたいなマイナーな存在だったのでしょう 最初に導入した設備を元に、拡大拡充し、電気が無くてはならない時代になった時点では、今更後戻りできない状態で現在に至ったのでしょう 仮に統一するとしたら、電気的には効率の高い60Hzが有利ですが、政治的にはわかりません もっとも、政治的にも統一には数十兆円規模の財源が必要ですし、そこまでして統一しても得られるメリットは少ない。つまり費用対効果があまりにも小さすぎるので、未来永劫行わないでしょう
どっひゃ～、驚きのとんでもないボッタクリ、高いとぼやいてた人の今までの最高額、記録更新です。地域性もあるのかもしれませんがこれはひどすぎます。個人契約で価格交渉された方は￥400円以下の人もいますよ。賃貸はだいたいがボッタクリですがひどすぎると思います。１人で管理会社と交渉しても恐らく受け付けてくれません、住人全体で結束するしかないでしょう。消費者相談センターに問い合わせてみるとか（こう言った問題受け付けてくれるかはしりません） ガスを使うのはお風呂だけにして電気で出来る事は電気でやった方が安いですよ。 プロパンに関する質問で、こちらにも私解答してますので見てみて下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6791877.html 忘れました単価の上下はガスの市場価格で変動する事はよくありますよ。 使用量しか書いてないのですか？先月指針なんぼ今月指針なんぼとよって今月請求いくらと書いてもらうようにして下さい。してくれないのなら毎月決めた時に自分でメーター確認です、記録しといて下さい。 こんな悪徳管理会社（ガス業者の直接請求？）ですとごまかされる恐れがあると思います。
当面は電力が足りているのでありません 夏にやるかどうかは天候次第 昨年と同等以上の酷暑だと行われるかもしれませんが、本当に行うかどうか決めるのは2時間前くらいでしょう
ライフラインとなる光熱費の料金未納による供給停止・利用停止は ＮＴＴ→電気→ガス→水道 と生活に不可欠なほど止められるまでの猶予期間は長いです。 一番早いＮＴＴのＨＰに 「料金をお支払いいただけないときは電話の利用停止、さらには契約の解除をさせていただくことがありますので、ご了承ください。 ※お支払い期限後に支払われた場合は、契約約款に基づき年14.5%（1日当たり約0.04%）の割合で計算した延滞利息を加算させていただく場合もありますのでご了承ください。」 とありましたが、1ヶ月くらいの未納では停止になりません。
こんばんは 料金からするとオール電化の方がお得かとは思います。 皆さんおっしゃる通り、基本料金両方かかりますから。 給湯器や暖房器具には、安全装置がついているので電源必要ですから停電時に使えないのは一緒ですが、コンロは電池なので関係無しに使用出来ます。 冬場の暖房の立ち上がりの早さはやっぱりガスですね。 浴室乾燥もすぐ乾きます。 どの程度の設備が付いているかでススメ具合変わります。 料理重視なら、間違いなくガスですけど。電気じゃ大容量のオーブン無いですから。 あと、中華なべ振れないし・・・ 以前某新宿高層ビル内のレストランオーナーが、厨房がオール電化なのが不満だと言ってるのTVで観ました。 料理好きの人でIHキッチンの人見たことがありません。
太陽光発電の普及を促進するために、電力会社が電力の買い取りの優遇をしています。 その優遇分を分担し合おうという趣旨と思います。 太陽光発電は国をあげて普及させているので、国策に近い意味合いです。 地球環境と原発のリスクを回避することを思えば、仕方ないと考えるしかないと思います。 参考になれば幸いです。
まず、納期的な部分でお話します。 エコキュートは５月中旬か下旬頃から供給が再開されるとの見通しですが、 既に注文しているものから先に納品されるため、 今迷われていて、これから発注であれば６月になる可能性があります。 このあたりは、ハウスメーカーさん（工務店？）が説明するべきだと思うのですが・・・。 石油給湯器＋IHクッキングヒーターと言う選択肢は、 申し訳ないですが、まず考えられません。 オール電化割引のメリットを考えると、やはり電化住宅にされる事をお勧めします。 （蒔ストーブや、ガスを使用され電化にならないのなら別ですが。） 石油給湯器は、最近のものはバーナー部分の分解清掃が出来なくなったようです。 以前、ガスの不完全燃焼等で事故が発生した頃から、 分解出来ない構造のものになっているので、 昔みたいに長持ちしないという問題があります。 さて、電気温水器とエコキュートのいずれかという事で、 勝手に話を進めますが、まず電気温水器は１２～１５年くらいは使用出来るでしょう。 対するエコキュートは、ヒートポンプ部分があるため、追い炊き機能付きの フルオートタイプにした場合などは、更に稼働率も高まるため１０年ちょっと程度と 考えても良いかと思います。それにヒートポンプユニット（エアコンの室外機程度の大きさ）を 置く場所が必要であるため、置き場所も考えないといけません。 電気代は電気温水器が４０００～５０００円／月、エコキュートは１２００円～１５００円／月 程度と思っていただければ、高い機器代金も償却は出来るかと思います。 エコキュートの補助金は、昨年度終了しているのでありません。 http://www.jeh-center.org/ecocute/index.html もし納期、設置場所、ヒートポンプの送風で問題ないのであれば、 私はエコキュートをお勧めします。 初期投資は高いので、家のローンで組み込む事を考えればリースという選択肢もあります。 大体、どの電力会社も、子会社が温水器のリース取り扱いをやっていますので、 聞いてみてはいかがでしょうか？ リースであれば、初期投資が抑えられるばかりか、 １０年以上経っても修理費はリース会社持ちです。
受水槽が有ると思います。 そのタンク内が問題です。 水道局に水質検査を依頼して下さい。 法律が改正され、タダで検査をしてくれます。 また、保健所にも大家さんに定期的な水槽の清掃をするよう 勧告をする権利が与えられています。
0.8mmより大きめなら、間違いなく都市ガスです。 穴径を計るのは難しいので、径0.8mmの針を通して、ほぼ0.8mmと太さを見積もりました。 LPGを繋ぐと、空気量を最大にしてもうまく燃焼しないはずです。 燃え方が悪い場合は、ガスを直ぐ切って、十分換気してから再トライしてください。 LPGガスに圧力調整器が有れば、それを極力絞ることもできますが、炎が不安定に なります。 LPGバーナの廃棄品でも有れば良いのですが。
１）プロパンの使用量から都市ガスの使用量への換算式 　　都市ガス使用量＝プロパン使用料×１００÷４５ 　　ＬＰガスの熱量　１００ＭＪ／立法メートル 　　都市ガスの熱量　　４５ＭＪ／立法メートル 　　（東京都および東京都と同じ都市ガス１３Ａの場合）　より ２）１２月・１月のガス使用量　都市ガス１３Ａ 　　我が家の場合、夫婦・男子高校生１名の計３人。マンション暮らし。 　　週のうち４日は日中誰かが家にいる。 　　ガスの使用状況　　シャワーの流しっぱなしは厳禁。 　　　　　　　　　　　フロは連続して入る。 　　　　　　　　　　　コンロはけっこう使う。炊飯もガス。 　　　　　　　　　　　ガスファンヒーターにて暖房。自分は寒いのが大の苦手。 　　１２月　　８２立方メートル　前年比　２１立法メートル減 　　　１月　１５１立方メートル　前年比　２４立法メートル増 　　ファンヒーターで　５０～７０は使っていると思います。
シャワーは経済的ではありません,頭や体を流すのは汚れを落とす程度にし 浴槽に入るのが健康的にもよいと思われます。
こんにちは。ご質問にそぐわないかもしれませんが うちはプロパンガスで前は東京ガスって名前のプロパン会社で、高いなぁ~ってな時に『ニチガス』がやって来て、 「うちは安いですよー」 「前のプロパン会社はうちが責任持って対処します」 それから半年後の今、前の会社から2度違約金請求があり、6/7、払わないと裁判するぞという内容証明が送られてきました。 私はニチガスに「責任持って対処するということで契約したが、どうなってるんだ？」 日ガスの営業マン、「脅しですので無視していただいてて結構です。」 私、「脅し位分かりますが、内容証明が送られてくること自体おかしいだろ。おたくの怠慢でしか思えないんだけど。」 日ガスの営業マン、「契約時に訪問させていただいた営業の、前の会社がこういった行動する場合もありますという、説明不足でした。」 私、「仮にそこまで説明されて契約するバカがどこにいるんだ！裁判になるかもしれませんて言われて普通は契約するか？ 契約取りたいからそこまで言わないんだろ？ 裁判沙汰になる位なら契約しないわ。」 日ガスの営業マン、「訪問した営業マンの説明不足でした。すいません。 こちらから、前のプロパン会社に連絡すると 余計あおるだけなので、うちから直接前のプロパン会社には連絡出来ません。また来ても無視して下さい。」 と、阿保な対応でした。 私も日ガスについて色々見ましたが場所によって、または営業マンによって単価が違い、半年後にいきなり値上げってのが多いいですね。 料金もそうですが、日ガス自体の対応の悪さは上場している会社とは思えません。 プロパンガス協会や消費者センターにもどう対応したらいいか聞きましたが、日ガスが責任持って対処しない場合、こちらが日ガスにモーションかけるので何かあったら教えてください。とのことでした。 プロパンガスでニチガス選ぶのは、 危険でしょ！
#7です。 >リサイクルショップでいったいいくらぐらい（何掛けくらい）で売れるものなのでしょうか？。きっと、１０分の１ぐらいでしょうか？。 正直、二束三文です。我が家はいつも９千円～１万円くらいのガスレンジをガス会社から買いますが、リサイクルショップでは最高でも300円でしか買い取ってくれませんでした。しかもピカピカに磨かなければ引き取ってすらくれません。リサイクル業者としても、ガス機器は危険なので販売する前のメンテナンスが大変なんだそうで、状態の良いものしか買い取らないそうです。 ほとんど料理をしないのならともかく、一般家庭で数年使えば結構汚れますからね、掃除は本当に大変です。なので、ゴミ処理料が数百円で済む地域なら捨てたほうが楽です。
確かに都市ガス物件は少ないですよね。 うちの場合、家族三人でのガス代は・・ 　(1)夏場・札幌・ＬＰガス・お風呂と台所で使用　⇒６千円前後 　(2)　〃　・他都市・都市ガス・　　〃　　　　　⇒３千円台 でした。 冬場は(2)の条件の場合、６千円前後です。 両方とも夏場は殆どシャワーばかりです。 (1)と(2)には３年のタイムラグと地域差があるので参考程度にしかなりませんが 今は冬の休日、銭湯や温泉に行ってしまいます。 体の芯から温まりますし、お湯を気にしないで使えますので。
電灯は時間帯別契約（電力会社で名前違いますが） エアコンは動力(2.5KW)ですよね！ 電灯はタイマー使いなるべく夜の電気で済ませる エアコン温度設定下げると良いと思います オール電化が原因で無くエアコンの電気代が問題と思われます。 全館空調では仕方無いですか？＞
＞単相２００V５００Ｗ６台を仮に３相２００Vで使用した場合３相での電力は何ワットになりますか？ ワット数は、変わりません。 低圧であれば、電灯より動力の料金が安いので、利点があると思います。 しかし、電力会社との契約違反ですのでお勧めできません。（最悪電気を止められるまた、訴えられる。） また、蛍光灯がちらつくなどの、異常が発生する場合もあります。
4人家族（夫婦・小学生二人）です。 4月から6月の電気代の平均は約７０００円です。 水道代は５０００円弱くらいでした。 特別に節約意識はしていませんが、、、 ちなみにオール電化です。 光熱費だけで５万ですか？ どちらにお住まいなのかわかりませんが、ちょっと異常ですね。 ご主人に少し自覚を持ってもらわないと、溜まるものも溜まりませんね。
#1ですが、たまたま見ていたので回答します。 ＞値段の目安は１ｋＷhをもとに計算するのはなんでですか？ 電気料金の計算方法が 基本料金＋使用量 と決まっており、使用量の単位が1Kwhと決められているからです。 ※1Kwhの料金は「契約種別」(時間帯料金や30A等の容量契約)や「電力会社」によって異なりますのでご自分の料金はこれまでの「明細」でご確認ください。私にしても#2の方にしても「目安」の金額で書いています。
