また受けをしたいのかな？ 独自なものを作ってほしいということじゃやないの？
高校生レベルの能力だと無い。 ただし質問者がものすごく才能があってプロとして通用するレベルなら別
質問者様は少しはお詳しい方なんでしょうか？ 実はチラシ作成をしたいのは友人ではなく質問者様というオチでは？と思いましたが…違ったらごめんなさい(笑) 素人が作ったようなフライヤーでも良いならワードでも適当なお絵かきソフトでも作成できますが、 プロが作っているようなものをイメージしているのであればイラレは必須ですね。 チラシらしいチラシを作っている人はみんなイラレだと思います。 フォトショはフォトショ上でチラシを作るんじゃなくて、チラシに使う画像を処理するためのソフトです。 これらは独学で学ぼうとしてもなかなか難しいです。スペックはよほど古いのじゃなければ問題ないと思いますが。 作ったデザインをディスプレイで見るのと印刷して見るのでは印象も変わりますし、 一度入稿前に印刷はしますが…校正（誤字・脱字をチェックする作業）するくらいですかね。 最終的には印刷屋さんの環境で印刷されますし、印刷する紙も違いますから色の出方も違います。 イラレで作成する場合はちゃんとした入稿データを作る必要があります。 リンク画像、アウトライン、トンボ塗り足し、CMYK、解像度など、知るべきことはたくさんです。 手書きのイラストを依頼するときのようには行きません。 パソコン初心者でしたら、すぐにイラレでチラシを作るのは無理です。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9278544.html こんな質問&回答がありました★
他社にデザイナーの知人がいます 大手ですと、年齢別の平均年収額が公開されていますが、大体その価格だと話していました インセンティブ、賞与はその時の状況次第とのこと 国産の車メーカーだとほぼ横並びなので、トヨタも同様と考えたほうがいいのではないでしょうか 国産のカーメーカーは輸出がメインですので、賞与は為替によってかなり上ぶれしますね 円高時、円安時で倍ほども変わります
>Photoshop・illustratorの効率の良い勉強方法 とにかく作るしかないと思うけど ただ、同じ作業や単純作業ばかりを延々と繰り返すだけだと、どんなにこなしてもなかなか上達しないと思うけどね 質問者の経歴が不明だが、新米の頃から事業会社勤務で、変化のない仕事環境に身を置いてきたのだとしたら、やはり業務経験の幅の狭さを何とかしたほうがいい メーカーだと特定の仕事だけになるので、スキルや経験の幅を拡げるにも限界があります ここで一念発起して、頑張らないと未来はないよ 自分のデザインが否定されるということは、ちゃんと評価を受けているということだから、それはプラスに捉えて、次はいいものを作ったるという気合いで臨むしかないんじゃないか
新卒でどこかのプロダクションに就職するのが近道かと思うのですが 映像制作はざっと説明すると、撮影や照明、美術、編集など、それぞれのパートごとに、その筋の専門スキルを持つエキスパートが集結して一つの映像を作り上げる世界です が、最初は下働きでもよければどっかの会社が拾ってくれます その後、どう成長するかは質問者の才能次第
ご質問は何でしょうか？ UIはユーザインタフェースのことですよね？ で、何に関するUIの、デザインの何について質問ですか？
地図ソフトの製作会社とかいろいろ有るみたいですよ。 微分幾何必須。Javascriptで全球の地図上のエリア指定とか 出来ないといけないので、一般的なソフトハウスの プログラマには無理な仕事です。 納入先は国土地理院、海上保安庁等
自分はこの手の仕事を発注したことも、発注を請けたこともあるのですが、補足に質問者が書いたことは、基本、回答に網羅したつもりではありますが 「広告だからある程度は仕方がない」といったニュアンスの文章から、私の回答全体が否定的に取られたことで、質問者が回答をしっかり読み解いておられないのは残念ですけどね ただし、自分なら、という観点が抜けていたのでそこは追記します >これは修正ではなく似顔絵(？)の追加なのでは、と思うのですがどうなのでしょうか？ 自分が請ける側なら、「なんでも描けます」というスタンスを貫くと思うし実際そうなので、「大丈夫です♪」と、軽く請けると思います まあ、自分がプロだって自覚がある人なら全員そうすると思うけど >それと皆さんでしたら今回のこの広告漫画はいくらで請けますか？ →「大丈夫です♪」と軽くお引受けしたので、追加料金はいただきません 　自分にとっては似顔絵なんてなんでもないことなので
ＤＷで読み込んで変更する
データを先方に送って見ていただく場合、グラフィック作品は質問者と同じ方法です。 ただこの方法では問題もあって、印刷や用紙に凝った作品や、駅貼りポスターなどで仕掛けを施した作品の場合、pdfでは仕上がりまでは伝えきれないということです。 こういった作品は、やはり実物を直接見ていただきたいですね。 私は映像もやりますのが、映像の場合はYouTubeのプライベートリンクを使うことがあります。 これは、映像再生ソフトが使用者のPCごとに違うため、映像データの形式によっては再生できないことがあるためです。
PCで何をしたいかが見えてくれば自ずと答えは決まります。 ファッション関係というのはPCで何をするんですか？
たとえ徹夜してでも両方完成させ、期日までに納品するのが、本物の「プロ」 どっちかだけ着手して一方は断るのは素人がすること 質問者には 「断ったら二度と依頼は来ないと思え」 という言葉を差し上げる
「下町ロケット」というドラマでもありましたが、新製品の打診があり、作成や実験を繰り返したのに発注されずに大赤字・・・ というパターンと同じですね。 営業マンに試作品作らせて却下されるケースは世の中で普通に有ります。 お金は時給や働きに対する物ではなく、完成品が全てです！ バイトや会社員の感覚ではないのです・・・ 需要と供給の差 やって欲しかった事と、工程/進捗/結果が相違しただけの話です・・・ そんな感じで試されたのだと思います・・・ 良いサイトや企画営業活動が出来ていれば、受注になったかもしれませんね。 （もちろん、相手の原因もありありですｗ　最初から頼まずに自分で作れば良かったのにね） そのために、プレゼンがあり、 デザインカンプ/ディレクションなどで制作者が進行役になる！ クリエイティブの世界では、無駄な営業や作業は、当たり前なので、今回の請求は諦めたほうが良いです・・・・0円です。 また同じ繰り返しになる可能性もあるので手を引くべきです。 もしやるなら、 完成後に手を差しのべるべきですね。 「○○が出来なくて困っている」→「１週間掛かるから○万円ね」 ---------------------- 営業・プロデューサー・ディレクター・デザイナーやコーダー等がいて、 更に中身は、 原稿・構想・マーケティング・仕様・デザイン・キャッチコピー・編集・校正など多岐に渡ります。 現代のウェブ制作は分業で、制作作業自体は末端です。 ウェブサイトは構想/原稿がメインであり、制作なんて最後です。 制作の段取りをするのが営業だったりディレクターだったり・・・ 構想/原稿がない場合には、他業種や商売は未知の世界なので、外観は綺麗に作れても、内容的にはありふれたサイトしか作れないでしょう。→他社の真似だったり。 構想/原稿があればどんなサイトでも作れます。 原稿を基にイメージを膨らませ、構成/編集、画像を探したり。 クライアントの予想を上回る作品を作る。それが最重要です。 素人さんでも、テンプレートという物があって、画像と文章を入れるだけで完成です。 御用聞きのような制作なら少々の勉強や検索すれば誰でも作れますので、企画やアイデア出すのも制作の仕事です。 貴方が、その営業やディレクションを進めて、制作自体は外注でも良かったのです・・・ クリエイティブの世界では、 何も生み出さない制作者は下働きの位置として、作業員扱いになります・・・ CMや雑誌・ポスターやウェブサイト等なんでもそうですが、 制作するのが重要ではなく、 その前段階の構想や原稿を作る営業の仕事が最重要という事です。 ----------------- 所詮、その知人もド素人、どうせ完成してもグダグダでしょうｗ 完成物に対して、何らかのアクションを起こせば、挽回できるかもしれません！ そう。リニューアル案件です。 いつか、何らかの形で、その知人を見返してやると良いです。
例えば、レストランのオープン告知ビラのようなものであれば、1時間かからない >無駄に時間をかけずに制作するコツやアドバイスなどありましたら、あわせてお願いします！ サムネはちゃんと描いた方がいい また、限られた時間内に大量に作ることで、スキルを上げるしかないと思う
質問者の場合は、その無茶苦茶な日本語をなんとかしたほうがいい 外国人で日本での就職を考えているなら、まずは日本語を完璧にすること パソコン操作は、デザイナーという職業に限らず、会社で仕事する上で必要なスキルなので 「今はできません、今後もやるつもりはありません」 では、採用する会社はゼロと思われる デザイナーの採用では、「デザインソフトが使える人」の中から能力やスキルを見極めて適材を採用するので、パソコンできませんだと、多分書類で落ちますね そして、それはアパレルでも同じです
マーカーによるスケッチより、鉛筆やボールペンのスケッチの方が最初のアイデア段階 なので最も多くの時間を費やすはずです。 その後、線で捉えたスケッチをマーカーで面で捉える様に用います。 プレゼンは自分の考えを形に表してアピールする場で、提出した案に対し上のOKが出れば 特に自分からプレゼンする必要は無いです。 モデル製作はデザイン事務所なら本人中心で製作しますが、最近はそれ専門の請負会社が有る と聞いています。 図面を渡せば出来上がって来るというわけですね。 この部門は将来的に3Dプリンターに置き換わる可能性があります。 フェラーリにいた日本人工業デザイナーの奥山氏は現在日本で事務所を構えておいでですが、 東北の震災後の住居の在り方を提案されていましたし、新幹線のデザインや農機具のトラクター デザインの他、ストーブのデザインもされています。 お会いした事がありますが、よくスケッチをされているようでしたよ。 私の体験から言いますと、デザイン依頼者との打ち合わせ２割、手を動かしている時間が４割、 図面を引く時間が３割、雑用１割でしょうか。 手を動かすのはスケッチだけで無くモデル作りを含めます。 雑用とは、例えば未来の物をデザインするのなら中身を考えなくていいわけですが、 中身が何かが分っている場合、ちゃんと入るのかどうか、メンテはしやすいかなど 「デザイン過程の研究」はやっておかねばなりません。 ご参考までに。
質問文中に挙げられている社名から、職種はクリエイティブと断定していいのでしょうか。 職種を特定していただけないと回答がしにくいのですが。 >グループ内での引き抜きなどは基本的にない 子会社・本社間での人材のやりとりは「出向」の形をとる 得意先の体面上、子会社で採用した人材に本社の名刺を持たせて仕事させたりは普通 また、子会社間での人員の移動はよくあった >電通の子会社（電通テックなど）→博報堂 これは普通にあった >博報堂の子会社（博報堂プロダクツ）→広告代理店（博報堂以外）→博報堂 採用されるか否かは別として、特に問題はないと思う ただ、大手代理店に入社するには、クリエイターの場合は基本CD候補でなければ不可 ただのデザイナーやAD、コピーライターは不要 アワードを獲っていることやTVCM含めて全メディア経験必須など、条件が厳しいためかなり難関 自分の知り合いにも何人かいるが、大手代理店でするのと同じレベルの仕事をしてきて、賞もいくつも獲っていて、という人の中から厳選されている ただ、大手代理店も制作会社も仕事内容は結局同じとか、得意先の矢面に立たされる役だけってこともあるから、大手代理店に行くのが本当に幸せなのかはわからない
同業ですけど。 いわゆる「若手デザイナーあるある」ですか（笑） 質問者がごみくずのように思っている新聞折込だって、上手い人が作れば、なかなか見られるクリエイティブになるよ。 書体の選び方や字組みなど、細部に至るまで意識が行き届いたチラシは、見ていて気持ちがいいし、折込にするにはもったいないって思うくらいです。 アートディレクターの葛西薫さんはもともと写植の職人出身だけど、その当時に彼が手がけた印刷物は、本当に目を見張る美しさです。 そういった「いい事例」を吸収することなく、ダメだと思っているものばかりに目を取られ、ダメだダメだと言い続けるうちは、成長はあり得ません。 そして、他の人ができないなら自分がやるというくらいの気概がないと、クリエイティブは長く続けられません。 たいていのクリエイターは質問者と同じことを考えると思うけど、ただ批判だけなら誰でもできるし、正直全く意味がない。 重要なのは「自分ならこうする」という考えはきっちり形にすることと、他に気を取られず、自分の腕を磨くことに集中することなんですけどね。 転職については、どうぞなさってください。 まだ若いので、今の会社含めていろいろな現場を経験したら? ただ、センスのいいクリエイティブが手がけられて、社員も得意先も天使みたいで、定時にあがれてなどという、ヘヴンリーな環境は1,000社に1社くらいだから、ある程度の妥協も必要だけど。 質問者が、デザイナーなんかどうでもよくって、数年経ったら男とっ捕まえて結婚してこんなヘビーな仕事辞めたるわって考えなら、「楽」と「デザインレベル」の等価交換でしかないが。 真剣にデザイナーの仕事に向き合い、良質なスキルと経験を積んでキャリアアップしたい、ということなら、多少つらくてもしっかり仕事できるところがいいんじゃない。
>プロダクトデザインの求人 基本的に需要が少ないからというのと、大手メーカーのインハウスだったら職場環境が悪くないため、そんなに辞めないからでしょう。 質問者が挙げられている求人数が多い分野の場合は、需要が多いので絶対的に人が足りてないし、あとは職場環境が良くないので採っても採っても辞められてしまう→採用する、の繰り返しになってんだと思う。
とりあえず就職して仕事をしてみて、やはり家庭との両立が出来ないとか、子供抱えながらの仕事は無理などと分かった時点で、続けるか退職するか考え始めればいい話かと思うのですが。 入社した以上、一生働かないと何か問題が起きるという訳ではないし。 思い切り仕事したいのであれば、身の軽い今のうちにできるだけやっておいたほうがよくないですか? 自分の周囲を見る限り、大抵の女のデザイナーは産んだら一旦辞めて、子育てが一段落したら仕事に復帰しています。
その昔、編集においてはエディトリアルデザイナーがデザインしたものに対し、作りこみの工程として版下作業がありました。現在は版下工程がなくなりパソコン上でデザイン工程の中に当時の版下製版工程が組み込まれています。 デザイナーといっても、1年目に任せられる作業は決められたフォーマット上に作りこみをするレベルと推察できます、その作業は正直言ってオペレータです。ベテランの先輩と量的には同じとの書き込みがありましたが、作業量を判断する尺度はページ数だけではありません、ベテランの方は同じ４Pでも精度が違うので前工程でみると同じ量ではないと思います。 オペレータはこなさないとお金になりません、経営者の側になると早く効率よく作業してもらいたいから、経験を積まそうと考えているのだと思われます。 1日４ｐの作業時間で経費計算もされているはずです、給料を払うためにはそのくらいはしてほしいということです。 本当の意味でのエディトリアルデザイナーになるためには避けて通れない道。 早くデザイン領域の仕事をするためには今が正念場だと思います。 横文字職業にあこがれて現実とのギャップや作業内容に納得できずにつぶれていった若手を多く見てきました。デザイナーだから早くデザインしたいなんて思わず、今の作業がそのうちに役に立つと思うしかないです。 的外れな回答になったかもしれませんが、デザイナーではなくオペレーターと言ったのは、まだデザイナーではなく下積み段階だと認識して基礎スキルを身に付けること、さらにデザインがこんなもんだなんて思わないことが大切なので、あえて言わせていただきました。 エディトリアルデザイナーって奥が深くデザイン感性の必要な職業です簡単にはなれません。 ※仕事中眠くなったら、立ち上がっていい空気を吸って体を動かすとすっきりします。
私も教育系の４年制大学に行きながら、ラジオ局で放送のアシスタントをしていました。 声の専門学校などに行っていないので、発声は勿論 すべてにおいてダメでしたが、無償で経験を積ませてもらって 何年後かに番組を持たせてもらえて、雇ってもらえました。 なので、（１）普通の大学に通いながらでもデザイン事務所で経験を積むことはできると思いますし、将来につなげることも不可能ではないと思います。ただ、経験値が無いので お給料が出るかは別問題。「お金より経験を！」くらいの気持ちで行かないと、最初は難しいと思います。 （２）あくまでも本業は「大学生」なので、両立できるかどうかが一番の問題です。kakaebiさん次第でしょうね。 （３）就活では「どこでバイトをしたか？」より、「そのバイトを通して何を感じたか？」「どういう活動をしてきたか？」が重要です。それを説明できるなら有利だと思いますよ。
オリンピックロゴみたいなことがありますからね。 フォントの場合は似てるだけでもアウトかもしれません。 日本でも英文フォント売ってますがそこと交渉するのはいけないのですか？ http://font.designers-garage.jp/ http://www.fontfactory.jp/ http://amanaimages.com/font/download/ http://designpocket.jp/dl_font_category/ もちろんこれはコンピュータ用のお店ですが。
写真など載せてくれたら判断出来ますが、どうでしょうか？説明書きなども、丁寧に他の売れっ子さんと同じように書けてます？
そのテレビは見ていませんが、モリサワなどのフォントメーカーなら自社製作のソフトですから、ソフト名は判りません（社内では名称があるでしょうが、それを知った所で手に入りませんし　(^_^;） フリーフォントを作ってる人がよく使うソフトなら、Adobe社のIllustratorです。 あとは、フォント作成ソフトというのもありますので、そちらを使っている人も多いですね。 http://sole-color-blog.com/blog/design/521/
>口だけで中々作業が進んでいません 「作業が進まない」具体的な事例は何ですか? また、質問者が何か依頼するたびに「期限」は設定していますか? 「何々してください」と頼む時、質問者の頭の中では「来週末には届くだろう」と想像していても、相手が質問者と同じタイミングを想定しているとは限りません。 期限を設定しない場合、締め切りは何日でも何ヶ月でも、際限なくどんどん延びます。 >サイト制作の際、外注に頼む時の注意点はどこでしょうか？ すでに他のご回答にあることに加え、質問者が素人である前提ですと 「専門的な話をわかりやすく伝え、理解してもらおうという真摯な対応を心がけている会社」 でしょうか。 はじめは「相談」という形で話をしてみて、信頼できそうだと思ったら、小さなものから任せてみてはいかがでしょう。
B.A.は要らないのですけど、こういう物ですか？？？ http://www.lancers.jp/work/proposals/75376 http://spc.askul.co.jp/showin/pp2010_youto_open. … http://noboriya-p.com/?mode=cate&cbid=1576132&cs …
適度な期間を定めて その期間は仕事（就職）はせずに売り込み用のイラスト作品を描き重ねる。 それでイラストレーターとして売り出せればいいし 駄目ならきっぱりと諦めて別の道を探す。 イラストレーターは「才能」ですから 経理などのように学べば誰にでもできるというものではありません。
MacBook買えば？ 少なくとも色の再現性についてはWindowsパソコンよりも安く良いものを手に入れることができる。
デザインとはいうものの デザイナーに必要かといえば特に必要はありません。 必要なのは主に印刷会社のDTPオペレータではないですか
以前、ＴＶで見ました。 7秒しか覚えられない女性の事です。 とにかく、聞いたことをメモです。 これを、１週間・１か月毎にファイリングしていました。
デザインする媒体の主流は印刷物です。その印刷物が、WEBにおされ少なくなっていることが大きいと思います。新聞の発行部数が少なくなれば、折込する媒体も少なくなります。カタログも印刷部数は少なくしてネット配信するようになりました。印刷に使う費用が少なくなってきて結果デザイナー入る金額も少なくなっています。 デザインツールが普及してもアマチュアはプロにはかないません が、デザインがデータ化され活用されるとデザイナーは厳しいですね。
この文章力でフリーライターはまず無理。
就活の結果待ちをしながらも自分のデザインを描き貯めて、企業や個人事業主に売り込んでみてはどうですか？ 就活がうまく行くに越したことはありませんが、独り立ちも視野に入れて、あなた自身とあなたのデザインの事を少しでも多く多くの人に知ってもらう活動もしてみたらいかがでしょうか？
論理的にクライアントを説得できる能力があるのであれば 意見を言うことは構わないと思います。 しかし意見が通らなかった場合、クライアントは見る目がないとか いうのはやめましょう あなたに実力がないということですから 醜いかどうかはあなたの感想だけということです。
サラリーマン→自営業 で１５年ほどこの業界に居ます。 １． ディレクターの人は何も知らない人が多いです。 もちろん知っていたほうが良いですが、どちらかと言えば人を動かす仕事なので、細かいことは知らない事が多いでしょう。 ２． 保守作業は儲かりますからねー。 貴方は自営業に向いていると思いますよ。 １人で何でもできて１人で全て完結出来れば引く手あまたですし、 多く仕事をすれば保守料で何もしなくてもお金が入ってきます。 そのために勉強を頑張りましょう！ １人でもできますが、会社で仕事の中でやったほうが早いですよ。
＞一般にどのような経由でその会社を知るのでしょうか？ 業種によって違ってくるけど、最近じゃ多くの人がインターネット経由。 自分自身が何かの商品やサービスを探すときにどうするかを考えればいい。 マーケティングってのは、それらも含めた物が売れる仕組みを作るもの。 ＞広告はプロにお願いした方がいいのでしょうか？ どっちでもいい。 自分自身に広告を作るセンスと技術があるのなら自分でやればいい。 ＞プロは何してくれるのかとか、元取れるのかも気になります。 効果的な広告を作ってくれる。 さらに金を突っ込めば作るだけじゃなくてその広告を効果的に使う方法やタイミングなど専門的な知識で助けてくれる。 元がとれるかとれないかは、持っている製品やサービス次第。 広告はその製品やサービスをどれだけ良さそうに、かつ対象とする客層に認知させるかだけ。 元の製品やサービスが粗悪だったりたいしたもんじゃなければ、たとえ認知されたとしても購買には繋がらなかったりごく一時的な売上増で終わる。 ちなみにアンケートを取るのは良いと思うけど、その結果を活かせなければ無駄な出費だよ。 それを活かす方法もマーケティングの分野。 私も特定の分野で幾つかの会社のマーケティングの手伝いもやってるけど、それ次第で売上は全然違ってくる。
社員への給料は雇用主が払うのは当たり前です。 製作詳細が決まらず作業が遅延している場合には、契約条項の不履行ですから製作詳細を決定できなかったところに損害賠償を請求して社員への給料の一部に充てるしかないでしょう。（基本的にはその責任がどこにあるかに関わらず、直接請求できるのは発注者に対してですね） 納期に間に合わなかった場合の対処は、その責任度合に応じて分担です。例えば、詳細が決まるまでに10日遅延し、製造で更に10日遅延した場合、納品までに計20日遅延したことになりますが、この場合の責任は半々（特殊なケースを除く）と考えて良いでしょう。
専門学校を考えたら、どうですか？ P.S. 原作変えるのは、別に良いと思いますけど。
部数はどのくらいでしょうか？１００部を超えるならばネット印刷が圧倒的に安いです。ＰＤＦでの入稿になりますが、フリーソフトの Cube PDF 推奨ですし、やり方も載っていますのでラクスルあたりがお勧めです。 http://raksul.com/booklet/a4naka/left-bind_8page …
あります。そもそもクリエイティブ部門は、採用枠が違います。 ただ、可能性を潰すようで申し訳ないんだけど、今から行きたいと思って行けるような職種じゃないと思うよ。 何が言いたいかと言うと、プロ野球チームに入りたいから、今から野球始めます!と言ってるようなもんよ。 そういう人が高校野球の荒波に揉まれた人たちと勝負になる?
Web関係のノウハウを身に付けて、その方向の仕事もしている人は多いですね。 イラストレーターとフォトショップを扱えるということは、材料の加工についての考え方や作業はできるわけですから。
運ちゃんの話では、教育は厳しいらしい。１０年来のヒトにとっては、それが当然なのだけど、軽く考えていたヒトはすぐ去っていすくと言っていた。それ故、残ればいずれ納得の待遇になると。どこでも同じですねぇという結論で納得したけど。
商業利用になります 質問の主旨は、著作権フリーの素材の多くが私的利用のみで商業利用が禁止になっているからの質問とすれば、 探せば、求められている素材にもよりますが、 サイトでも市販の素材集でも著作権フリーの素材はあります。 探してみてください。 ※印刷物はOK　でもネットはだめというのもありますから注意してください。
はい。
私もPresentだと思います。 http://www.identifont.com/find?font=Present&q=Go
調理学校に行って技術を身に付け、自分で店を開くなどがいいと思います。 No1の方が回答されておられるように徒弟制度の残っている板前修業は厳しいでしょう。 その道は避けられた方が賢い選択だと思います。学校で学んでオーストラリアなど海外の日本料理店に勤める方も多いと聞きます。 道は多くあります。決して間違った選択ではないですよ。 先日は日本テレビのマツコ会議で寿司学校で学ぶ（半年間）４０～５０代の方を多く見ました。 卒業生の中には、他の店で勤めることなく、寿司屋を開店した方もおられましたよ。負けずに頑張ってください。
ノボリと横断幕は詳しくないが、A1パネルは自作可能。 A1サイズ・厚さ5mmの貼れパネが、amazonで1枚1,400円。 これに、プリンターで画像をタイル出力して、継ぎ目を綺麗に合わせて貼れば完成。
大手アパレルでしたら、オリジナルのユニフォームはたいていやっているので問い合わせされては。 私はかつての勤め先で、オンワード樫山さんやワールドさんに依頼していました。
通常、番宣制作の流れとしては広告代理店が局から受注を受け、制作全般をプロダクションに依頼します。 私はCXではない他局の番宣を担当したことがありますが、その際はプロダクションに出さず、内制しました。 番宣やタレント周りの仕事をしている事務所を知っていますが、ここでは書けませんので、ご自身で探し当ててください。 タレントの仕事は想像以上に大変です。 撮影後も、事務所側のチェックがあったりとかなり骨が折れる仕事なので、向き不向きがはっきり分かれる仕事だと思います。 ちなみに、撮影でタレントと喋れるといった役得は一切なく、私にとってはただただ疲れるだけの仕事でした。
いいですね、紙からWebにやって来る人はたくさんいます。 実際に私もそうです。 Webデザイナーにも色々あると思いますが、 私の見てきた範囲（経験）、またはこれからの業界予想を含めてお答えいたします。 Webデザイナーと言えど、本当にデザインだけ、つまり素材だけを作成して それをHTMLコーダーに渡すだけという人はほとんどいないと思います。 そしてWebは常に進化をしています。 3年経てば今覚えている技術もほとんど廃れている場合がよくあります。 Flashというソフトをご存知かと思いますが、今はHTML5＋CSS+JavaScriptへと移行しています。 一昔前はそれこそPhotoshopの画像を作って、それを分割しFlashやHTMLで組み立てるで終わっていたのですが、 今はHTML5＋CSS+JavaScriptを含めてのユーザエクスペリエンスを作成するのが Webデザイナーということになっていると思います。 つまり、Webデザイナーと言えど今はある程度プログラミング的な知識が 必要になっていくことは意識しておいて下さい。 将来ディレクターとしてWeb制作の全体を見渡すのなら尚更です。 ### ということであらためて今後半年で何をしたらいいのかを提案してみます。 ・HTML5＋CSS+JavaScriptの基本を学ぶ 今ウェブページはPCのみならず、iPadやスマートフォンなど様々なデバイスに対応しないといけません。 そういう時に上記の知識が必要となり、 実際の現場でもWebデザイナーにはデザイン以上の技量が求められています。 jQueryというライブラリも良く利用されますのでチェックしておいて下さい。 ・WordPressを学ぶ ウェブページを作成する上でWordPressは良く利用されています。 Webデザイナー募集でも基本技量としてWordPressが良く挙げられていますので 学んでおいて損はないし、いつかは案件で出会うかと思われます。 ・実際にサーバを利用してみること サーバは常に利用することになるでしょう。 さすがにデザイナーが環境を一から整えることは無いかと思いますが今のうちに慣れておく必要があります。 ロリポップやさくらインターネットなどのサーバ（月500円のでいいです）を借りて まずはWordPressなどをアップロードしてみることをオススメします。 ### 以上が私のとりあえずの提案です。 金銭に余裕があればスクールに行ってもいいと思いますが 学べることは書籍でも十分可能です。 またWeb系は無料の勉強会などよく開催されていますので調べてみるといいです。 そのような場所に来る人は私みたいな教え好きが多いので 勇気を持って隣りの人に質問してみて下さい。 Photoshopの操作やデザインのワークフローなども最終的には見た目の問題なので そこまで紙とWebとの違いを意識しないでいいと思います。 結局は解像度の問題くらいなのでわざわざスクールで学ぶ必要はないでしょう。
ご自分が履くためにオーダーなさりたいのか、商売にしたいのか、どちらでしょうか？ ご自分が履くためのオーダーならば、オーダーメイドをしている靴屋さんに相談なさるのが一番だと思います。 デザインから応じることを売りにしている店もありますよ。 https://www.shoesofprey.jp 商売になさりたいなら、靴製造メーカーなどに相談なさることです。 「靴　製造」で検索なされば、ネットでも連絡先は出てきます。 まったくの素人なのでしたら、中途半端な知識で書面を先に作るよりも、イチから相談する方が話は早くなります。 ただ、この場合は相手に「仕事」を持ちかけるわけですので、それなりの資金が必要になります。
あなたが目指すべきはプロデューサーやディレクターといった運営・演出分野、 または、脚本家や設定制作、原作などの制作分野です。 現段階、つまり個人でやろうとしても誰も見向きもしないでしょう。 他の回答者が仰っているように、あなたが完成していると思っている状態は 不完全ですし、ほぼ出来ていると思っているのは間違いです。 物語や漫画は最後まで完成するまでは０％です。 最後の最後、世の中に出しても問題ない段階でようやっと５０％です。 それにビジネス的利益を見込める段階で１００％です。 同人や、個人の趣味では５０％の段階で充分です。 あなたの現段階が、どういう段階か分かりましたか。
現行サービスが変更したり終了したりすれば、雇用契約も終了するから。 労働者生活は40年以上あるわけですが、アップル社が今年創業40年。アップルジャパンは33年。 パソコンと携帯電話の歴史は過去40年ありませんし、今後40年パソコンとスマートフォンが主流なわけでもなし、 定年まで一生続いている同じテクニカルサポートサービスなんてありません。ジッポーライターの永久修理保証くらい？ なにより、一生の仕事とするには、他人にテクニカルアドバイスをできだけの知識を40年最新にしておく勉強も要求されるということ。 これプログラマーやSEや機械屋でも、なかなかできることじゃありません。主流の言語やシステムや機材が常に刷新されるから。 在宅勤務だと、その知識と技術を適性評価も受けられません。一生フリーター。
そういう概念はテレビには存在しません。 ＰＣには古い機種もあり、色深度が２５６色のものが現役で使用されてる ことも考えられるので、そういう機種でも閲覧可能にしたのがセーフカラー です。しかし、今の時代はそういうＰＣは１％以下なので、考える必要は 薄くなっています。 テレビの場合、現在の地デジはコンポーネント信号で、色の考え方は 難しいのですが、古いＰＣよりもずっと豊富だと考えていいです。 ですから、セーフカラーという概念自体がありません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%B3 …
撮影としては、自撮りで良いのですが、芸能人などをのせるのと同じで、肖像権があるので、広報などでしたら、メールででも、問い合わせをかけるほうが良いでしょうね｡ ブログなどでも、同じことがたくさん有ります。 かならず、承諾を取れば、よほどのことでない限り、快諾をいただけますよ。
なるほど ちなみに私と主人は 自宅でグラフィックデザインをMacにて 私はさらにパートでWebデザインをWindowsでしています 息子は建築の勉強をしていてWindowsです 2つ欲しいですよね（笑）
＞仕事を募集している旨と連絡先を記載しておけば画力次第では連絡が来るものなのでしょうか。 まず来ないでしょう。よほどあなたの絵に惚れ込んだ人がいれば別ですけど、まあ確率はゼロに近い。 イラストレーターなどの場合、そもそも会社でイラストやデザインの仕事をしていて、その後フリーになっても前の客がそのままついてくるというパターンが主です。 ウェブで仕事を取る人だって営業はします。 色んな所に顔出して、名刺配って、コネ作って。 ウェブはポートフォリオを見てもらう場であって、メインの集客窓口ではありません。 人通りがないところに店構えても客は来ないでしょ？ あとはランサーズみたいなサイトで仕事を取ることですかね。 ほとんどはコンペですから、取れるまでしばらくかかるでしょうけれど、 少しずつでも仕事をこなしていけばそのまま実績につながりますし、 徐々に仕事も増えていきます。
早朝回答すいません。 まず、どんな情熱があろうとなかろうと、大学を卒業するのは最もいい案かと思います。 そのうえで、専門学校に行き、デザインの基礎を学ばれてから、社会に出るのがベストと思います。 経済的な事情もありましょうが、とにかく学士号は日本社会で今でも評価される資格です。 それと、専門的なものは、独学では限界があるし、就職のとき厳しすぎるかと存じます。 時代は厳しいなんとやらでしょうが、あなたが良い選択をできることを祈っていますよ。
よく居酒屋やスーパーのチラシに使われている、魚介の集合カットですよね。 普通のストックフォトで画像を見つけ、使われている魚の種類を問い合わせればOK。 >私では魚の見分けがつきません デザイナーですか? プロならそんなこと言わずに、漁師になったつもりで「調べ」てください。 今はネットという魔法がありますんで。
この時期、アホほど忙しいです。 新年度から使う物の印刷の手配（実際は印刷は既に終わっていますが、製本やその他の作業が集中しますので、そこに誤字や訂正などがあれば、他社の予定の隙間にそれらの作業を詰めていきます、本来なら外注で行う部分が営業の人間の手を使って、という作業になる事もあります。） 印刷紙の二つ折りや三つ折り、封筒入れ、箱詰め、発送、etc. 猫どころか、バッタの手も借りたいぐらい忙しいです。
仕事はね、頭じゃなくて「身体で」決めていくものです。 というか「決まって」いくものですよ。 そうじゃないと、必ず「細かいところ」で躓くんです。 これは良いけど、あれはダメだし、とね？。 そうなるともう、自然と選択肢が無くなってしまう。 それと、仕事をする…ことに新たな分野をやるということは、自分の想像外のこともたくさんあるということです。 だから今、それを想像したとして、あまり意味がない。 すべて上手くやろうというか、ちょっと完璧主義なところがあるんじゃないでしょうか？。 それだと上手く行かないばかりか、衝突も生みやすいですよ？。 自分で「これくらいだと少し楽かな？」と思える程度の場所を選べばいいのです。 ギリギリを選ぶと、まずは失敗する。 仕事内容が必ずしも同じものが続くという保証もないから、かなりアバウトに構えておいた方がいいです。 無理をしないことですよ。 無理は必ず、どこかで祟るもの。 大病したら、キャリアも何もあったもんじゃない！ということを、大抵の方は知りません。 無事これ名馬、というのが、生きて行くためのコツなんですよ。
>他愛もないLINEの返事を送る余裕はありませんか？ これはむしろ逆で「忙殺されている時ほど、どうでもいい雑談に応じている心の余裕がない」のです。 期限に追われてカリカリしている状態で、ヒマを持て余している人から不要不急の話題を持ちかけら れたりしたら、「こっちは忙しいのに……！」と苛立ちませんか？ 印刷会社なんて、年度末には修羅場になる企業の筆頭です。 そこで「もっとマメに返して」とねだるのは、ちょっと思いやりに欠けていますよ。
印刷関係の仕事をしていますが、印刷物というのは相手があってのものなので、印刷業界だからどの時期が繁忙期という事はありません。 企業や官庁が相手であれば決算の関係で3月が繁忙期という会社もあるかもしれませんが、それの例えばデザインをする会社であれば3月より早く繁忙期が来るという事も考えられます。 小売業相手の会社だったらボーナス前が忙しいということも考えられます。 つまり会社によってマチマチなので、正解を得たければその会社に聞くしか無いんです。
ttp://www.speed-print.co.jp/yokuaru_2.html お願いするとしないではどのように違うのですか？ デザイン制作の場合　　ラフ案の２点出し３点だし　複数点数　からきめていただく。 ＿＿＿ ラフ案の２点出し３点だし　複数点数の提出の事では？２点だと悪い点探しで、３点だと良い点探しかも？
フリーフォントの自由の翼フォントですよ！
＞・主な仕事内容… 十把一絡げにデザイナーでは答えられません。 洋服のデザイン？ 自動車や電車など乗り物？ 建築物？ ＞・会社に就職して何年ほどでフリーになったか… デザイナーの 100人が 100人、サラリーマンからの独立とは限りません。 学校卒業と同時に、あるいは在学中から独力でデザイナーを目指した人も少なからずいることでしょう。 何のデザイナーになりたいのか存じませんが、そんな狭い視野では良いデザインなどできませんよ。 ＞・フリーのメリット・デメリット… ・メリット 自分の仕事具合が収入の多寡に直結する。 自由な時間帯に仕事ができる。逆に言えばいつでも遊べる。 好きな場所で他人に干渉されずに仕事ができる。 ・デメリット 雇用保険は付かず、健康保険は相対的に割高、国民年金は老後の保障が少ないなど。 税務処理 (確定申告その他) を自分でしなければならない。 ＞・稼ぎ… ピンからキリまで。
両方経験しているのですが、一般企業の場合は、業種によってかなり違いますよ。 >・主な業務内容・仕事の流れ デザイン会社（以下、デザ）→デザイン制作　朝から晩まで日がな一日デザイン制作。 一般企業（以下、一般）　　→基本はデザと同じだが、デザイン制作以外の実務も多い（会社によって違う）ため、デザインだけに専念できるわけではない。 >・必要な資格・技術等 デザ→特になし 一般→特にないが、業種によっては何がしかの資格が必要とされる場合がある。 >・業務時間 デザ→おしなべて定時がなく自由出勤、そして残業体質。朝が早いと10時頃〜、遅いと昼過ぎ〜。終業は大抵終電近く。 一般→会社によりけりだが、デザより朝は早く、9時〜。終業時間も様々。早くあがれる会社があれば、デザイン会社並みの残業が課せられるところもあり、一概に言えない。 >・職場環境 デザ→おしなべてゆるい。音楽がかかっていたり、ネットサーフィンもOK。服装も自由。 一般→会社によりけり。自由な雰囲気の会社があれば、ネットサーフィンもしずらい雰囲気の会社も。ドレスコードのある企業も多く、男性はデザイナーでもスーツで仕事しなければならない。 >・給料・残業代等のお金関係 デザ→会社によりけり。残業はつかない会社がほとんど。 一般→会社によりけり。アパレルや美容、飲食、サービスは安い。外資系はおしなべて給料がいい。 >・一般企業のデザイン業務のメリット・デメリット メリット→特定の業種の仕事に集中でき、ある程度の専門性が身につく。 デメリット→特定の仕事しかできないので、ずっと続けていると飽きる。その会社の商売が好きでないと長く続かない。 あと、これも会社次第だがデザイナーの仕事内容が社内ですら正しく理解されないことがよくある。 ただでさえ、売上にコミットしずらいポジションなので、しっかり仕事して周囲の信頼を取り付けないと「あいつなにやってんの」などと陰口叩かれることに。 >・デザイン会社のデザイン業務のメリット・デメリット メリット→勤務中の自由度が高いので、マイペースで仕事ができる。 デメリット→デザインというピンポイントの業務しか経験がないので、視野が狭くなりがち。 >・やりがい 人それぞれじゃないかな。 ただ、デザでも一般でも、他の職種よりハードな仕事であることは確かなので、作ることが好きでないと勤まらない仕事と言える。 一般企業は、本当に会社によって違うと思います。 デザイナーでも売り場に出て接客したり、工場や倉庫に出向いての作業が必要だったりするし、そういうところだとデザイン以外の仕事に手を取られるのが難点。
本ケースではキャラクターの著作権に注意する必要があります。 もっとも、具体的な表現物（イラスト、絵など）ではない単なるキャラクターの「アイデア」や「設定」は著作物には該当せず、著作権はそもそも発生しません。 したがって、質問者様のご説明の限りでは、オリジナルのキャラクターとして発表できると考えられます。 ただし、以前の会社と秘密保持契約をしているなど、契約上の制約がないか注意されるとよいと思います。
それら全部、独学で学習しましたけどね 会社が金を出してくれるんだったら、好きなとこに行きましょう 一線で活躍できるかどうかは本人次第ですから、スクールに入ってる時点で、終わりですよ 実務経験がそれですから、他社に入るとかですね 2年間みっちり教えてくれるスクールもあるけど、通えないでしょ？ 今の仕事があるんだから
確認ですが、あなたは、美容院から頼まれて、チラシのデザインをしているんですよね? だったら、クライアントに確認するべきことではないですか? 世間がどうであろうと、その美容院でどうかが重要なのですから。 > 学生証があればOK。にしてしまうと専門学生や、主婦の方で通信制の高校に行ってる方など幅広く「学割」が使えることになります。 とあなたが心配したところで、当の美容院が「学生証があればOK」ということなら問題無いわけですし。 その上で、まぎらわしいと感じることがあれば相談、提案する、ということで。
この質問ってクリエイティブと何の関係があんの? >「100人の女子が恋愛相談をする」という企画 運営は認めてんの? とりあえずカテゴリは移動したほうがいいんじゃない?
えっと… >社内に10個上のフリーカメラマン 「フリー」のカメラマンなのに「社内」にいるってことは、フリーじゃなくて「社員」じゃない? 出版社だと、嘱託で雇われているカメラマンがいるけど、そういうカメラマンのこと? 質問に書いてあることが支離滅裂ですけど、質問者は大丈夫なの? まあいいけどね。 もしかしたら、ただの超巨大な釣り針ってだけかもだし。 そして質問の回答だけど 「ご自由に」
仕事もせずに、なら困りますが、仕事をしながら、なら別にいいでしょう。
>広報のイラストの場合は無料でしょうか。 >教科書のイラストは　どうでしょうか。 どちらも著作権法違反になります。(10年以下の懲役若しくは1000万円以下の罰金、又はこれを併科) >イラスト者が分かった場合、相場はいくらでしょうか。 相場はありません。 著作権者の言い値です。 >イラスト者が分からなかった場合　どうなりますか。 文化庁長官の最低を得て使用料を供託すれば使用できます。
質問者様の条件に合う仲介サイトはなかなかありません。 仲介サイトの多くは仲介手数料を取ることで、レーターとクライアントの間に入り、双方が安全に取引できるシステムを提供しています。 >・ホームページ等のリンクがある又は作品が見れるようになっている >・メールなどで直接交渉ができる これらの行為を仲介サイトは殆ど禁止しています。 レーターがメールアドレス等を明記して直接クラと接触するのは規約違反なのです。 外部サイトへの誘導も、そこに連絡先を載せられるため同様です。 条件が譲れないなら、No.1の方が挙げられたようにPixivで探すのが一番よいと感じます。 劇画タッチなら「劇画」「リアル風」「厚塗り」などのキーワードで検索すれば見つかるかもしれませんし、アメコミ風、コミカルなら作成ソフト「Illustrator」で検索するとよいかもしれません。 カジュアルなら「おしゃれ」「デザイン」「ファッション」など。 まあまあ好みの人を見つけたらその人のブックマーク・フォローを辿って上手い人に辿り着く方法もあります。 一ヶ月～数ヶ月だけ有料会員になって、効率よく検索をしてみるのもありかと思います。 私自身副業でイラストレーターをしていますが、Pixiv経由でご依頼いただくことが非常に多いです。 以前は仲介サイトに登録していましたが、レーター側から見ても不便な点や報酬から手数料その他を引かれる為、今はあまり利用しなくなりました。 ですがもし私のような半端な絵描きではなく、有名な方をお探しでしたらこちらはいかがでしょうか。 東京イラストレーターズ・ソサエティ http://www.tis-home.com/about 有名な方も登録されておりますので、ご希望に合う方が見つかるのではないかと思います。
収入面はともかくとして、納期などの時間の制約は大きいですよ。 がんばってそれなりの質のものが作れるようになったとして、それをどれだけの時間で仕上げられるのか、ということが問題になります。 すべて材料を渡されて、「いつでも良いので、できたら連絡ください」なんてことはありません。 すべてはクライアントさんの都合に合わせなければなりません。 当然、徹夜の場合もあります。 「１日何時間仕事ができて、１ヶ月でどの位の収入」などと計算できるものではありません。 それを「副業で」は相当難しいでしょうね。
これ、非常に難しい問題なんですよね。 まず確認すべきは、 ①ロゴデザインに既存フォントの利用は欧文は可能という認識で間違っていないか。 という問いについてですが、 「可能」とする主体はどれでしょうか。 フォント制作者に対して？ クライアントに対して？ 法律的に？ デザインの常識として？ どのレベルで「可能だ」と判断したいかによって答えも変わってしまいますよね。 参考URLに、ルフトハンザの例がありましたが、 これ、誰かがヘルベチカで何気なく「Lufthansa」と書いたら、 企業ロゴと酷似してしまいますね。 企業ロゴと酷似したものが世に氾濫しながら、ルフトハンザはそれを止める術を持ちません。 それを企業側が好ましく思わないというなら、 ヘルベチカでロゴを作ることは可能とは言えなくなるわけです。 そこであなたが「欧文フォントはオッケーだと聞きました！」と主張したところで何の意味もないわけです。 よって、本当にケースバイケースであり、 こうすれば大丈夫という汎用的な線引きはできないというのが実情です。 もちろん完全オリジナルで作れば大丈夫ですが、それ以外については、 すべて「条件付きの可能」でしかないのです。 また、法律的な正しさと、実務的な現状が一致しているとは限らないことも、 同じく実情でありますし。。。 まあ、クラウドソーシングサービスのレベルでしたら、 「ちょっと加工した欧文フォント」で事実上は問題がないとは思いますが、 これもまた事実上として問題がないケースが多いというだけで、 あらゆる意味で大丈夫だとは言えないんですよね。
No.2です。 印刷会社ではなくデザイン会社ですよ。 印刷用のと付け加えたのは、デザイン会社だけだとWEBデザイン看板デザインなどなどいろいろ含まれてしまいうからです。 No.1の方のように社名まではご紹介しませんでしたが、「どういうところ」とのご質問だったので、印刷向けのデザイン会社とご説明させて頂きました。 「印刷　デザイン会社」などと検索すると、No.1のような業種の会社のサイトがたくさん表示されると思います。 説明不足だったようで申し訳ないです。
専門学校や大学で基礎から学ぶ、デザイン会社でアルバイトとして働いて実務経験を積む、自分のサイトを作ってポートフォリオを作成し、それを基に企業に売り込んで就活する…などでしょうか。 デザインの仕事は経験がものを言うので、まずはコツコツと学んでいくことが大事です。まだ学生さんならこれから進学先で選べます。いろいろな学校があるので自分が望むデザインが学べそうなところを探してください。
ディレクターは10年くらいのキャリアみたいですよ。 デザイナー出世コースは、職人から現場監督になり、親方に なることです。つまり「人を使う」立場になることだそうです。 5年後なら、一人前のデザイナー、企画も任せてもらえる、、、というくらいでしょうかね。 なりたい自分を言えばいいと思いますよ。 いつまでも職人で居たい人もいますからね。 会社がリーダー気質を求めてるなら職人で居たい人は対象外かもしれません。チームワークを求めているなら、オレオレタイプははじかれますし。 求人のキャッチコピーや、詳細に記載があるはず！ 参考になるといいですが、、、
私がやりたいです。漫画・アニメ系のイラストも出来ますが、「女性誌のコラムの挿絵や参考書の挿絵などで使われているようなイラスト」も得意分野です。「劇画タッチ、アメコミ風」は経験が少ないですが、時間さえくれればやります。
書かれている内容がよく分かりません。 タイトルが変わったとのことですが、タイトルとはイラストレーターのファイル名のことですか? そして、どのように変わったのでしょうか? データの中身についても同様で、どのように変わったのでしょうか? また、入稿したデータのファイル名及び内容が変わったことはどうして判明したのですか? 印刷会社から入稿データを戻してもらったのですか? 話の筋から読み取るに、仮に田中さんと高橋さんの名刺を作ったとして、イラストレーターのファイル名を、田中さんの場合は「田中さん.ai」というように、名刺と同じ名前をつけていたが、高橋さんの名刺データ名が「田中さん.ai」に、田中さんの名刺データ名が「高橋さん.ai」になっていた、という「差し違え」のことをおっしゃっているのでしょうか? だとしたら、入稿データを作った本人が間違えた可能性があります。 印刷屋の方では、わざわざデータ名を変更したりすることはないと思いますが。
有名イラストレータなら高額な契約で、無名のイラストレータなら二束三文で。 車で例えるなら、高級スポーツカーと大衆車が同じ値段って事はないのと同じ。 それが相場というもの。 描き手の価値をそのくらいと見積もっているのだ。
基礎がどの程度身に着くかは本人次第です ソフトの使い方は３日で覚えられます。 実用的に使えるようになるのは２週間程度もあれば充分です。 あとは、その業務に関する知識と感性です。 ド素人でもOKとかパソコンが触れる人ならOKとかPhotoshopやIllustratorが使える人募集などの求人がありますので、そこに当たってみてください 技術的な事は、そこそこで あとは体力とやる気次第です 徹夜、残業当たり前の世界ですから
作る人。
頭脳、話術、そして心は優れていないといけないでしょうね。
あれ？たしか以前は ＞自分は日中アルバイトしながらデッサンかソフトを動かすかの行動を1日最低一時間やることを一度も欠かしたことがないくらい努力はしています。 と、書いていましたが 1日1時間もやってるのに、教本見ないと何も作れないんですか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9162166.html 一体どっちなの？ アルケミー 本科コース 月謝：￥70,000 / 月(税込み) 修了目安期間：6ヶ月～ 通学コマ数：14コマ / 週(1コマ…2時間) あとらす２１ 3か月コースは25万円 今も教育事業部があるか不明(^_^; 大丈夫ですか、どちらもお金が掛かるし カルチャーセンターでいいんとちゃう？趣味でCGをするのなら バンタンかヒューマンで充分ですよ、それで一通りの操作方法が覚えられます。
>時間的に自分を強制的に追い込みたいと考えて、学校に行こうと思いました。 よくお金で時間を買うとは言いますが、自分をお金で追い込むことは大事だと思います。 補足コメントを読むと、もうかなりスクールに通うことに心が傾いている感じでしょうか。 ただここで質問した限りは、やはり迷いがある。 ### アルバイトの求人に落ちたとありますが、 第一から第三希望まで、まだ目標を絞りきれていないので当然でしょう。 >ポートフォリオ作るくらいの作品量が少ない のも、単純にまだまだデッサン・ソフトを動かす時間が足りないだけかと思われます。 きっと心当たりがあるでしょう？ 実際に例の専門学校のカリキュラムを見てみましたが さすがに2年という期間はあなたにはもったいない。半年で十分です。 アマゾンで評価の高い本を各単元3冊ぐらい購入してやれば十分に独学可能です。 そして、頭で理解したつもりにならず、きっちりと手で動かしてみる。 これを半年毎日続ければ、かなりの作品ができると思うのですが…。 要はNo3さんの言う通りに、やる気次第であり、「やる」か「やらないか」それだけです。 これは学校に通っても同じです。大学で十分経験したから分かるでしょう。 私も面接官を務めたことがありますが、スクールからの紹介で面接を受けにきたような人は、 ほとんど「自分」の作品を持ってきません。学校で作成したモノだけが大半です。 ### 一点アドバイスというか心構えですが、 >知識や基本で足りないものがあると感じて、一からちゃんと学び直そうと感じた という考え方は、脱したほうがいいです。 プロでも常に自分の知識は足りないと感じています。 新しい内容の仕事が来たら、常に一からの勉強です。 そして、足りない部分は「仕事の中」で学んでいくのです。 だから、 Meinhard0129さんがやるべきことは「基礎を一から学ぶ」姿勢の確立ではなく、 自分が作ってみたいものを明日から実際に作ってみることです。 その過程で技術を調べていくという姿勢が大事です。 作りたいモノありますか？ 面接ではそれを語ればいいだけです。 例えば、ウェブサイトの作成。 HTML5やCSS3の分厚い本、もしくはイラストレーターやフォトショップの本をはじめのページから読むのではなく、 以下の様なページを真似ようとするのです。 https://www.sirthomaslipton.jp 「私は、物語のあるサイトを作りたい。」 はじめはやたらと時間がかかるでしょうが、 わからないことがあれば、またこのような場所で訊けばいい。 けれども一つ作ってしまえば、かなり力も付いているはずです。 ### っと色々書いて来ましたが、学校へ行くなとは私は言いません。 ただ、学校へ行っても上記のことは十分に認識して下さい。 結局は自分が「やる」か「やらないか」、それだけなのです。 最近見かけた記事です。 「僕は独学でイラストレーターになった！素人→プロになるまでの絵を見せます」 https://creator.levtech.jp/tips/article/18/ 基礎を一から学ぶのではなく、描きたいモノを描く。 その姿勢が良く伝わってくるかと思います。
「単純作業」「奴隷」この言葉の根拠が見当たらない。 「奴隷」とは「自分の意思に関係なく、強制的に労働されられる人」のこと。 デザイナーは、自分が好きでその仕事をしているんだから「奴隷」とは違う。 「単純作業」はある。 だけど「単純ではない作業」もかなりある。 世の中のデザイナーと呼ばれる人は、「クリエイティブ」という言葉の響きにそぐわない、どちらかといえば報われない仕事をしている人が大半かもしれないが、中には楽しみながら物作りをしている人もけっこういる。 そして、デザイナーにとって、自分が「奴隷」か「デザイナー」かは、他人に決め付けられることではなく、自分がどう感じるか、何を目指しているか次第。 ゴミ屑のようなチラシ製作一つでも、楽しみながらできる人、仕方なくやる人、それぞれの立場や気持ちで言い分が違う。 だから、この質問に対する答えはないと思う。 今は、想像力が欠落している人物が、パソコン使えるというだけで簡単にデザイナーになれてしまう現状だから、あんたの親父のような意見が出てくるんだよ。 >父が働いていたソフトウェア開発も、多くは奴隷レベルの仕事なのでしょうか❓ 知るか。
内容が断片的すぎて、何を聞きたいのかよく分かりません。 余計なことかもしれませんが、相手に分かりやすく伝える技術も磨いたほうがいいかと思います。 >依頼主様から、実績として公開許可を得ている →質問者のポートフォリオに掲載する作品について、作品の依頼主から掲載の許可を既に取ってあるという意味ですか。 >制作者は「のちほど公開します」と伝えました。 →「製作者」とは質問者ご自身のことですか? また、「後ほど公開します」とは、ご自身のポートフォリオをWeb上で公開するという意味ですか。 以上の質問に対する質問者の回答が全てYesであるとして、 >実際に公開した後に、依頼主さまへ見本を送付と、必ず連絡を入れるべきですか。 送付可能な見本というのがどういったものなのかが分かりませんが、一般常識としては、送っても送らなくてもどちらでも構わないと思います。 気になるなら、先方に掲載内容の確認が必要か、お尋ねになってはいかがでしょうか。 ただ、私自身、この質問で言うところの「依頼主」として、多くのクリエイターにポートフォリオへの作品掲載を承認してきましたが、今までポートフォリオの見本もしくは複製をいただいたことは一度もありませんし、要求したこともありません。 >制作者が公開を取り止めたい場合、依頼主さまにお詫びの連絡を入れるべきですか。 逆に聞きますが、このケースでは依頼主が公開中止の何に対して立腹すると考えられますか。
＞この質問は特に女性の方にリクエストされています！ 　男で申し訳ない。・・ 　コンピューターのディスプレイの解像度、OSによる解像度処理の差（Windowsは96dpi,Macは76dpi） ＞Photoshopの解像度の設定も同じですし原因が分かりません。 　ドキュメントのサイズも一致していますか？ で、そもそも何のデータですか？？印刷物ですよね。
全国に配るようなチラシなのかな？ 印刷枚数にもよるけど チラシと一口に言っても その質によっても少し違うかもですね 地方の新聞折込から イベントのチラシ 色々あるので何とも一概には言えないですが もしも地方の折り込みとか 地域のイベントのようなものでしたら 割り切った方がいいと思います 大手のチラシなら 割増で再度見積もり出してもいいかもですが 何割増しとかはちょっとわからない 最初の値段もわからないし 資格のいらない仕事なので 相場とかもはっきり無いのですよ 印刷会社だと デザイン代は込みで引き受けるところもありますので
彼のことを知らない第三者に 「私の彼ってどうやって稼いでいると思う？」 とお聞きになられているわけですから、さすがに質問としては高難易度かと。 要するに、彼が無事に生きていられるということは、 「商品が無事に売れている」 「何か彼なりの裏ワザがある」 の二択でしょう。 商品が売れているかどうかは私たちにはわかりません。 何か彼なりの裏ワザがあるにしても私たちにはわかりません。 普通に 「あなたについて知らないことが多いので、まずはお友達として仲良くしてみませんか」 でいいんじゃないですか。 告白されて迷っているからといって、 彼の稼ぎについてネットで誰かに聞いてみようなんて、 ちょっと下品ではないでしょうか。
ダイナフォントの「流隷体」と「綜藝体」
ああやっぱりもどって当たり 「ライブ動画で恋バナする」系サイト て書き忘れてました＠ゴメン
１０万円で
>あれは熱で収縮させている？) その通りです。 フィルム印刷を行っている会社をお探しなんですね。 「○○印刷」という名称の会社ならたいてい対応していると思いますが、確実なのは「○○パッケージ」などでしょうか。 ただし、そのサイズと量だととんでもなく高価になります。 まず5～6色フルカラー印刷のデザイン代と版代で200,000～350,000円くらいかかります。 フィルム業界ではフィルムの幅こそ数種類ありますが、通常フィルムの長さは4000mの倍数のみにしか対応しませんので、最低でも4000m分のフィルムを消費することになります。 試算すると6色印刷で6.5円弱。ただし43,500枚できます。1万枚しかいらない場合でも43,500枚分のフィルム原反は消費します。フィルムの切断や熱着やインク代は抑えられることにはなりますが、それらすべてを値引きしてくれるかというとまず無理です。 それに、シュリンクラベルを収縮させることができる機械が必要です。オーブンでも可能は可能ですが。 いずれにしろフィルムは現実的ではないので、耐水性の光沢ラベルの印刷に落ち着くと思います。 フルカラーでシール代金は30～50円くらいだと予想します。シールの場合の版代はフルカラーでも20,000円しません。 ロットは理論上は1枚から対応していますが、その大きさだと2万枚くらいまではトータルでかかる金額は全く同じですので、2万枚くらいまでなら依頼する枚数が多ければ多いほど安価になります。 町の印刷屋さんで対応できると思いますが、Webでも見つけることができます。 http://www.kojima-label.co.jp/lineup/ 個人で見積もりを依頼できます。 http://weblabels.net/ ここはちょっとお値段高めですがかなりの小ロットに対応してくれてますね。
> 試作商品制作してくれる業者、教えてください。 京都に「試作ネット」なんてのはありますが、結局、予算次第でしょうね。 企業が相手だと、質問者さんが考えている予算で対応してくれる会社は、無いかも知れません。 企業レベルで考えれば、一過性の仕事で数万円くらい儲けても、それは「ほとんどゼロに等しい」からです。 コネでもあれば別ですが、一見さんから頼まれたら、会社の規模などにもよりますけど、２０～３０万円を提示しても、断る会社は少なくないと思います。 逆に言えば、個人レベルであれば、数万円も儲かれば、悪くない話です。 すなわち個人経営，個人営業などの協力者を募るのが、正解かと思いますし、この場合も人づてなど、コネがあれば、なお話が早いとは思います。
ひっくり返して重ねて、上にコンパネ載せて重しを乗せておく
http://nakaprin.jp/?page_id=138 こちらで相談してください
社内で空気がよどんだり、重いと新人として は辛いですよね。 空気洗浄機で空気は浄化できますが、人間関係から 出る空気は浄化できませんから、ここは、新人として 最低限空気を浄化できる手段をご教授させて頂きます。 まぁ新人でしたら、とにかく積極的に自ら進んで一生懸命仕事をする ことです。 また、先輩や上司に言うことは、絶対に行う。 自分から挨拶、そして、礼儀正しく。 まぁ新人は、別にまだまだ仕事になれず、社内になれてません から、自分から空気を良くしようと思わないでください。 社内の空気は、まだ新人には理解が難しく、そして、読むことが できませんから、そこで、何かしようとして、空気を汚染させる 恐れがありますから、ご注意を。 なので、新人ができることは、とにかく与えられた仕事をこなし、先輩 や上司に礼儀正しく、接することだけだと思います。
おじいさんです。 もちろん、ありますよ。 「IT化の影響で主な販促手段がデジタルになってきていますが、紙媒体のデザインのニーズはまだあるのでしょうか？」 →しかし、何でもデジタルというわけにはいきません。 その理由は、人間がアナログだからです。 つまり、デジタルが時代の趨勢なのではなく、アナログでなければ伝わらないことがあるからです。 「デジタル化で逆にグッと需要がでてきたカテゴリーなどがあったら教えてほしいです」 →それは無理です。 答えられる人がいたとすれば、それはもう社会の周知であって、すでに入り込める世界ではありません。 それを見つけるのがクリエイターです。 街を歩いていても、お店で食事をしながら、それを見つけましょう。 デザイナーは同時にクリエイターでなければなりません。 是非、心身の健康を源にトライしてほしいです。
おじさんです。 「会社から課題が出される場合はどの様なものがあるでしょうか」 →いろいろとあるでしょうね。 ・最新のweb制作技術 ・多角的なデザインセンス ・デザインに生かすための日本および欧米の文化の理解 以上の能力が求められると思います。
アップデートした PC には貼れないです。 Windows のロゴマークは Microsoft のテストに通ったという意味で貼られるものです。
よくはわかりませんが、見も蓋も無いですが、紙は「仕事が無いから」というのは１つあると思います。 国内の出版や（ネット以外の）広告関係の仕事は数が限られていて間口が狭いです。しかも出版や広告にはある程度の歴史があり、デザイン報酬も昔の流れで高めなので、大手事務所や長く一緒にやっているデザイナーへの発注で多くの仕事は埋まるでしょう。 さらに近年は各メディアのデジタル化により紙の出版は縮小の流れにありますね。 それに比べ、個人デザイナーや若いデザイナーや無名デザイナーは新しい仕事を取るのは容易ではありません。 webや通信関係のデザイン市場は広く、デザイン系ビジネスもまだまだ開拓段階です。大手デザイン会社からはまだまだ盲点だったりしますね。「紙よりは、無名でも仕事がとり易い」とは言えると思います。（それなりに報酬も安いとは思いますが・・）
No.4です。 「もう一点お聞きしてもよろしいでしょうか」 →お役にたてるのであれば、何度でも大丈夫です。 「例えば、○月○日までにAという仕事をここまでやってきてほしい、やってほしいといった、時間拘束というよりも案件の取引先との仲介に入ってスケジューリングしていくといった内容での契約でも委任契約として考えてよろしいのでしょうか。 つまり具体的に要した時間よりも○日までにここまでといった取り決めで行われる際にでも委任契約と解釈してよろしいのでしょうか」 →そうですね。委任契約というのは相互の信頼関係があって初めて可能になります。 「同じく、契約上は請負契約となっていても、上記のように日程やスケジュールでAという案件をスケジューリングされている場合においては、請負契約とならないのでしょうか＝雇用されているとみなされていて、労災などにも考える余地があるものなのでしょうか」 →スケジューリングされているか否かではなく、請負契約というものは、納期までに約束したものを完成するということです。 ですから、一日も顧客に顔を出さなくても、納期までに約束したものを完成すればいいのです。 「また、先日の質問にもありましたが、請負契約することによって、その仕事が完遂できなかったことによる損害賠償は実際、そういった広告業などにおいても起こり得ることと言えるのでしょうか」 →もちろん、起こり得ます。 ご質問を読んで気になったことがあります。 それはやはり偽装請負です。 何故、偽装請負が多いのか。 それは請負というものが企業にとってステイタスになるからです。 我社は請負事業をしている信頼も力量もある会社です、と自慢できるからです。 しかし、実態は偽装請負がとても多いのですよ。 なぜかというと、請負する力量がない会社が請負契約する、請負させる審査能力がない会社が請負契約で委託する、ことが多いからです。 そして、こういった契約内容の実態はほとんど派遣業務なのです。 つまり、これらが偽装請負なのです。 smoke11さんが取り扱っている案件も、どうも派遣業務なのに請負や委任で契約しようとしている感じがします。 派遣契約、委任契約、請負契約を表ににて整理してみると分りやすいかもしれませんね。 この際、しっかりと調べて見ることをお勧めします。 smoke11さんならきちんと理解できると思います。
応募資格が、経験者なのか未経験者も可なのかで違うでしょう。 未経験者可なら、作品提出必須ではない可能性が十分にありますし、 経験者募集なら、当然実績としての作品が必要でしょう。 とはいえ「必須じゃないなら持って行かなくてもいいんだ」ということにはなりません。 あなたは事務手続きをしに面接に臨むのではなくて、 他の応募者との、ある種の競争に参加するために面接に臨むのです。 募集要項にすべて記載されているとは限りません。 たとえば、募集要項にはスーツで来いとか書かれていなくても、 普通はスーツを着て面接に臨みますよね。 それについて書いていなくても、 どう振る舞うのが相手にとってよりよいのか、 それを考えて行動するのが就活の面接だと思います。
クライアントによります。 後、クライアントはあくまで素人でありデザインや印刷に詳しい人達ばかりでもないので、デザイナー側で「画像の用途」に気を利かせて用意しなくてはならない場合もあると思います。 何も言われなければ、PNGやJPG等のビットマップ画像（ラスター画像）の「最終稿」として出せばいいと思います。 「画像」や「デザイン」には当然著作権の基本理念が適応します。原理的には「第三者が許可無く勝手に著作物に手を加えること」ことは出来ません。 ただ現実として日本では、デザイナーは雇われ側であり弱い立場なので、結局「後でクライアント側がいじれるように」と言われればそういう形式で用意しなくてはならない場合が殆どでしょう。場合によっては「手を加える」やり方も含めて提出することも必要です。 しかしながら、ある程度作家性を持ったイラストやデザインなどの作品であれば、先程も言った「著作権（作品に勝手に手を加えないこと）」を主張するなど一作家としてのある種の線引きは必要だと思います。PSDであれば他者に勝手にいじられたり画像が崩れたりすることのないように一作家として責任を持って「画像の統合」を行った上で提出すべきかもしれません。どこにでもあるようなありきたりなデザインであれば「後々先方が手を加えること」を快く承諾するというのも１つの考え方でしょう。 例えば先方に「後々この文字が変えられるように」と言われればその文字以外のレイヤーは統合して提出するというのも、デザイナーの優しさかもしれませんね。 まぁ以上を以ってしても先方にまだ不都合があるのであれば、後々連絡が来ると思います。数ヶ月とか何年後とかにファイルの再提出や修正依頼が来ることもあり得ますので、ファイルはすぐ取り出せるよう整理して管理していた方がいいです。
下記サイトで「　歌　岡山県　」で検索すると、９６件ヒットします。 http://jp.indeed.com/%E6%B1%82%E4%BA%BA?q=%E6%AD … お気に入りのがあると良いですが。
＞例えば年契約の場合、企業がロゴを使用している期間、ロゴ制作者がフォント使用料を支払うのでしょうか？ 誰も支払いませんよ 年契約は、使用する権利の契約で、それで制作された物に対して、契約終了後にフォント会社から請求される事はありませんから 買い取りと同じですよ、最初に買えば後は自由です。
おじさんですね。 著作権は基本的に制作した人、会社に帰属します。 ただし、この時に委託元がデザインのいろんなアイデアを考え、製作者がそれを単に絵にしたという場合は委託元(顧客)に帰属される場合があります。 ですから、その契約状況が大切なのです。 デザインがあなたのアイデアのみで制作したのであれば著作権はあなたです。 受託する契約書の著作権条項をきちんとしましょうね。
デザインそのものより「○○さんがデザインした」の方が宣伝材料になります。 いわゆるブランド力ですね。 企業としてはデザインを見せたいのではなく商品やサービスを知って貰いたい。 作者が有名ならメディアへの露出度が全然違いますし、商品に関心が無かった人の目にも触れ易くなります。 言い方は悪いですが、名前に釣られる人が増える事こそ、第一人者に依頼するメリットでしょう。
あのですね、 >プロと比べられたら歯が立ちませんが、美術部の部長にはなれるレベルです。 美術科に進んだら「自分が一番上手い」と思っている子「だけ」が集まってくるんです。 そもそも絵に自信がないって子が、美術科に入ってくるわけないじゃん。 で、質問者と同じように「イラストレーターになりたい」と思っている子は、もうそれこそ山ほどいます。 ですので、重要なのは「今の時点でどれだけ上手いか」ではなく、常に画力を磨き続けて、ライバルに差をつけることなのですよ。 私は美術系の大学を出ていますが、当時のクラスメイトの1/3はイラストレーター志望でした。 しかし、その中からプロのイラストレーターになれたのは一人もいません。 お金をかけて勉強しても、この有様です。それだけ狭き門なのです。 かと思うと、美術系の学校を出ていなくても、プロとして活躍している人も大勢いますしね。 イラストの道を目指すのは構いませんが、なりたいと願う誰もがなれる職業ではないことを今から理解した上で、イラスト以外の道、例えばデザイナーなどの現実的な道も検討してください。 特に質問者の場合はご実家が裕福ではないということですので、卒業後は確実に自活可能な仕事に就かなければなりません。万が一、イラストを諦めなければならなくなった場合の「オプション」は、絶対に必要だと思います。 これも余談ですが、私の大学時代のクラスメイトでイラストレーターを目指していた子の中には、イラストを描くためにまともな仕事に就かず、卒業後20年経った今も親がかりというクズが結構います。 そういった現実もよく考えた上で、質問者にとって間違いのない進路に進まれてください。
沙羅双樹 花の名前です それか (*´ω｀*) とか (*´▽｀*) とかの顔文字にしたりとかどうですかー？
実績が3作品とのことですが、実際に何年間の間に作成された点数でしょうか。 半年で3作品か、3年で3作品か、でも見られ方はかなり変わりますし。 ともあれ、応募先が期待する人材のレベル次第で、質問者への評価も変わります。 単にイラレ・フォトショが触れればOKかもしれないし、自分である程度のところまで作れないとダメという場合もありますし。 失礼かどうかは置いておいて、精一杯のことをした上で、受けるだけ受けたほうがよろしいかと思います。 また、趣味の作品を入れるのは問題ないのですが、これから受ける会社の方向性と、作品のテイストがあまりにも違うようなら、やめたほうがいいかもしれません。 イラレとフォトショができるということを示す意味で、何もないよりはマシという感じですが。
おじさんです。 「弊社は広告業なのですが、コスト全体に占める貸しスタジオ料の比率が、非常に高くて悩んでいます」 →頻繁に委託する必要があるのでしょうから、確かに安価な価格を求めたいでしょうね。 自由競争社会での価格というものは、原価からは算出しないのが一般です。 つまり、いくらの価格であれば顧客がつくかという決め方なのです。 ですから、近辺に同業者が増えれば、お互いに受注競争で安くなっていくでしょう。 しかし、ご指摘のケースでは同業者が少ないのだと思われます。 その結果、高くても顧客がいるということでしょう。 それであれば、地域のアマチュアカメラの同好会にアプローチしてみてはいかがでしょう。 腕のいいベテランがいると思います。 そのような人達に仕事を打診して見てはいかがでしょうか。 喜んで仕事してくれると思いますよ。
漫画は、連載する雑誌の編集者が好きにやらせてくれればって条件付き。人気投票のための妥協や連載打ち切りが多いですから。 また、今の漫画はアシスタント無しでは完成しきれません。アシの給料払えないからって某漫画家がエッセイで。 漫画より小説が上位でしょうね。 石ノ森章太郎先生のサイボーグ009の完結編、漫画でなく小説の形ってのもそのへんの事情から。 　ドラマや映画、放映時間と制作予算の制約があるので、これは漫画よりはるかに下。 ハリー・ポッターも、時間の関係で省略された部分がけっこうありますし。
試験頑張りましょう。 実シーズンとは、 小売店舗に商品が並び、 消費者が手にとることができる段階をいいます。 実シーズンに先駆ける約2年前の 6月に春夏カラー、12月に秋冬カラーが､ インターカラー委員会で選定されています。 http://www.jafca.org/colortrend/ http://colorterms.kisochishiki.com/business/inte … http://blog.livedoor.jp/comoda810/
商標登録は、サービスと商品ごとに細分化されて区分が45類ありますので、 45類全部に商標登録済みのうえ、現在、権利者であるJOCが使用しなくなったオリンピックロゴの場合、 誰も何もどこからも許諾の出ないロゴに塩漬けされます。 で、塩漬けされていて、登録された役務（サービス）も指定商品も存在しないので、 権利者が許諾をしないので禁止もせず、損害も出ず、たとえ商標権を侵害しても、商標権の効力が及びません。無法地帯。 ＞また、ネット上でこれを引用したりパロディ化したりするのは法に抵触するのですか？ 商標権に関しては役務も商品も該当しないネット上は抵触しません。 これあくまでも商標権の話で、自然発生権である著作権は別。そして商標権の及ぶ範囲は日本国内のみ。
その類の質問は、こちらの方が良いですよ。プロが多いです。 http://mori.nc-net.or.jp/EokpControl?&event=TE0001
>３つのリンクを外してサイズを使う大きさにすればいい 「画像解像度」の画面では 「縦横比を固定」のチェックを外さないように注意して下さい。 大抵の場合、 画像の幅と高さが「紙面で使用する領域」と一致することはないので トリミングをします。 フォトショップ上で利用するサイズにカットしてしまってもいいのですが イラストレーターの「クリッピングマスク」機能を利用するのが一般的です。 https://helpx.adobe.com/jp/illustrator/kb/224369 … 大まかな手順では以下の通り。 1・フォトショップで200ppiにする。 　あくまで「適正解像度は200ppi」ということなので写真の質にもよりますが 　写真が小さい場合は150ppiくらいまでならば大丈夫でしょう。 　また写真が大きく600ppiなどにしても印刷上意味がないし、 　データが重くなるだけなので控えるべし。 2・イラストレーターに画像を配置する 　写真を配置したら、「紙面で使用する領域」の大きさのオブジェクト（四角や丸）をつくり 　画像の上に配置して「クリッピングマスク」を行います。 　これで写真をわざわざカットしなくても、好きな部分で手軽にトリミングできます。
＞補色を効果的に使うとき色相環で言う補色を使うと思うのですがこれが緑になったり青になったりでは何か変だと思ったので質問してます。 厳密に言えば、赤に対する補色は、180度の対角上にある色を指すので青と緑の中間色です。 ただ、デザインで言うところの対比効果色の場合、ファジーな使い方になる場合もあります。
GFDLは文書のフリーライセンス https://ja.wikipedia.org/wiki/GNU_Free_Documenta …
No.4です。 「命令ラインも大事　ということでしょうか」 →もちろん、現上司に内容くらいは把握してもらおうと思います　の通りですね。 命令ラインも、と書かれていますが、あなたがどんなに苦労して作成したプログラムであっても、社員の立場として成果物に知的所有権はありません。 全て会社のものですからね。
＞「うろこ」部分が綺麗にできなかったり、 ＞各文字に統一感がない、バランスが悪い、 それが分かっているんだったら、そこを修正すればいいのではないでしょうか。 「何が悪いのかも分からない」んだったら参考資料とかコツなども必要でしょうが 悪い部分が分かっているのなら手の入れ方もあるはずです。 私の場合では、ロゴタイプでもロゴマークでも ひと通り完成させた段階でプリントして そこからはプリントに修正を書き込むようにしています。 修正はデジタル作業よりペンを使うアナログ作業のほうが自由にできます。 いちどディスプレイとマウスから離れてみるのもいいかと思います。
質問者の場合、 >前職ではパンフレットやチラシ、ロゴデザインなどをしていました。 ということですので、 >グラフィックデザインの経験 は既にお持ちと思うのですけど? 今までやっていた仕事は一体何なんでしょうか? グラフィックデザインとは違うのですか? よくわかりませんが、装丁の仕事は想像するほど「狭き門」でもないですよ。 私の知人も、何人もやっていますし。 要は装丁の仕事をしている会社に入っちゃえば、自然に装丁をやることになります。 特にスキルが必要というわけではないですが、一冊の制作予算に見合ったデザインにしなければならないので、例えば祖父江さんがやっているような手の込んだものが常にできるかと言うと、決してそうではないです。 その意味では、印刷や紙、加工、インクなどの知識は必要ですが、そのあたりは仕事を通じて学べますし、わざわざ学校出る必要はないかと。
そのピクチャーレールが展示場に元々あるものなのかとかでもちょっと変わるかもしれませんけど http://www.toso.co.jp/products/c_rail/p_rail/pic … とか参考にしてみてはどうでしょうか。 展示場に元々あるものなのであれば事前に型番などを確認すれば合う物が分かるかと。 (と言うかそういった展示用の部品類も一緒に有るかと思いますし)
それ専用に印刷機が用意できないのなら、止めといたほうがいいです 受けるだけで外注しちゃうのが無難です
印税率をちゃんと記憶はしていないかもなのですが 自費出版で印税５か7%程度だったような気も 損して得取れということもあるかもなので 私だったら４ぱーでも　その程度の物を書くかも それで名でも売れればらっきーかもだし 大手だったら10ぱーなのかもね 私もそこまで行けたらなあ まあ　心のままに 話が来るだけでもらっきーですね　羨ましいー 自費だったら１００万掛かります 流通に乗せたらもっと掛かるし
>執筆の本番だけきちんとした文章を書き、質問ではいい加減な文章を書く ご自身がこれを念頭に置き、発するすべての言葉に責任感を持つのはいいことだと思います。ただ、仕事と「教えて!goo」とは、どう考えても天秤にかけられないから、そこまで思い詰めなくても良いかもしれません。
個人的には、 【A】/hoge/ にはエラーを返す がいいかなと思いました。 理由としては、「全く別物」として扱うということですね。 質問者さんが考えているような形でいいかと思います。 その場合、大元のアクセスさせたくないページには、 <meta NAME="ROBOTS" CONTENT="NOINDEX,NOFOLLOW"> のような検索除けのタグなども追加したりしてみるとよりいいかもしれませんよ。 検索除けの参考：http://kensakuyoke.web.fc2.com/meta.html
販売しないとの事なら無料でもいいのではないでしょうか。 ただ、それが実際のCDなどに音源化し販売・同時にそのイラストもジャケットに使われるってなるようでしたらもう商用扱いしてもいいと思います。
マットでニス引きする用紙だと コート 90kg・110kg・135kg・180kg マットコート　110kg・135kg・220kg が一般的なので、紙質が判ればすぐわかります、マットは光沢感が半減しますので、見りゃすぐに判りますが 水性インクのペンで弾くとかインクジェットプリンターでその上に印刷するとかすればわかりますね あと、断面をルーペで見る、という方法もありますが 印刷関係のお仕事じゃないと思いますので、印刷所に聞くのが一番かと
>彼らは日本語を扱った経験がありません。 大変だと思いますけど… 正直フォントの問題ではなく、全体的な文字組みが重要なので、日本語を理解せず「記号」としてしか認識できない外国人に、文字組みに必要な繊細なニュアンスまでは伝わらないと思います。 おかしな位置で行替えしていたり、「、」「。」の使い方がおかしかったり、字と字との間隔が開き過ぎていたり、「っ」「ぇ」などが「つ」「え」とノーマルのサイズになっていたり、「マーケット」の「ー」（音引き）が「マ・ケット」と何故か「・」（ナカグロ）になっていたり。 ひらがなとカタカナが入り交じりあうのは最早当たり前で、漢字に至っては中国語の簡体字が混じっていたりと、無法地帯と化します。 個人的には、是が非でも日本人デザイナーを探して彼らに依頼するか、若しくは日本のデザイン会社に依頼するかしたほうがいいと思うのですが、無理なら、明朝よりゴシック体のほうが字組みがしやすく多少のアラもごまかせるので、ゴシック体で組むようにアドバイスなさってはいかがでしょう。 ちなみについ先日も、イギリスの翻訳会社が勝手に作ってきた和文の組みを、死ぬ思いで修正した者です。 自分がやれば数10分でできる仕事なのに、彼らがやると何週間もかかる上に間違いだらけで踏んだり蹴ったりでした。
結果的にデザイナーへの挑戦は失敗に終わりましたが、挑戦しないまま施工管理を定年までずっと続けていたら、 年をとってから後悔していたかもしれませんよね。 ２０代のとき、無謀でも挑戦しておけばよかったって。 なので、これでよかったんだと思いますよ。 ４年も実績のある施工管理に戻りましょう。 これから仕切り直す主さんにとって、いままでと同じ施工管理の仕事でもその味わいかた、人生の重みは全然違ってくると思います。 主さんのデザイナーへの挑戦は意味があったということです。 人生、色々ありますよね。主さんもぼくも。 応援しています。
おじさんです。 数か月前に入社してきた総務人事担当の上司ですね。 まあ、長く生きていると、そのような人間に出会うこともありますよ。 「部下の意見を聞くつもりはない。君たちは会社が決めたことを僕（上司）指示に従ってやればいい。反論はするな」 →そのような人間は頭が相当に悪いのです。 大企業の社長であっても、大学教授であっても、総理大臣であっても、一人で何でも分かる人はいません。 多分、自己顕示欲が強いか、他人の意見を理解する能力がない人なのでしょう。 そういう人はいずれ挫折しますから見ていてください。 あなたは、あまりイライラせずに自分のペースを乱さないように注意してください。 その上司にあまり近づかないことです。 時期は分かりませんが、その上司はいずれ挫折し、去っていくことになります。 それは間違いありませんよ。
自分が知ってる例だと長月みそかさんがデザイナー兼業、小石川ふにさんが本の装丁などやっているデザイナー。変わった所だとノッツさんがミュージシャン。
最初の段階で、全体的なレイアウトを考えますが、③部分のコピーライトが全て支給されている、というのであれば、自ずと枠も決まってきてしまいます。 全体との兼ね合いで、どのように見せるのか、読ませるのかはあっても、文字部分のボリュームに応じて、文字サイズや行間は決まってきます。 そこで文字量が増える変更が入る場合は、ボリュームそのものに影響があるかどうかでしょう。 枠内で処理できるかどうかですね。 当然、文字サイズや行間を変更することを考えますが、文字に長体をかけたり文字間を詰めてどうか、というようなことも考えます。 また、言い回しなどを変えることによって、量を減らせないかどうかも考えます。 ただし、こちらで一切文章内容に手が加えられず、どのようにしても当初の枠に収まらないのであれば、全体のレイアウトの変更です。 当初のレイアウトでOKが出ている場合はそれを変更することになりますから、クライアントさんとの協議が必要な場合もあるでしょう。 逆に言えば、「文字部分がどれだけキチンとしているか」によって作業は大きく変わる、ということです。 最終的な文章内容が決定しなければ、改行に当たっての行末、行頭におけるおかしな部分もチェックしなければならないですから、 行末で言葉が切れる場合、ここでは切れないとか、行頭にこのような文字や記号などが来てはいけない、といった規則がありますから。
昔、大手の化粧品会社は広告費7～8割なんていわれたこともありますね。
FreeMindで検索かけてみてください。
似てるので有名なのは、Century Gothic。 見たところ「M」の形などからCentury Gothicに非常に似た別フォントようですが、Century Gothicに似たフォントをベースに「i」「l」など一部加工されている可能性もありますので、ご参考までに。 Century Gothicのようにごくごくありふれた定番フォントには著作権が成り立たないという話もあるので、こういうフォントは一部いじったりしても割と大丈夫だと思います。（通常の著作物は無許可で加工したりすると著作権の侵害になります。）
CGパースなのでちょっとちがうかも。 でも友達は人物も作ってるな。 別に美術系の専門学校や大学を出る必要はないけど出たら社会に出たとき履歴書見て優遇されるかも。 でも学校いかなくても独学でも3dソフトの3dsMAXと かMayaとか知らない機能はないぐらいの勢いで使えたらまあ中小零細なら慢性人手不足でどこも雇ってくれると思う。人気職業だけどアニメーターとかと同じ業界で激務簿給休みなしめちゃきつくて離職率むちゃくちゃ高いから。autodeskのhpで体験版落として参考書かって１日八時間反復練習すれば二週間でいける。 あとフォトショップとイラストレーターも重要特にフォトショップはテクスチャの色調整するのにかならずいる。 ちなみに東証に上場してる会社は新卒かつ大卒のしかくがいるでー。 専門は中小零細(ブラック) なによりものを正確にイメージする能力がいります。グランツーリスモの車とかすごいせいかくでしょ?色も肉眼で見えたまんまをぱそこんのもにた上で正確に表現できる能力もいるかな? 変なことかいちゃったかもだけど、まあなるのはソフトが使えれば誰でもなれるし案外趣味が仕事系なんで続けられる人は続けられる。
硝子用のサンダーでは。 ホームセンターで売られています。
どんなに優れたデザインでも、立体にできなければ意味はありません。 その時「おまえが作ってみろ」と言われたらどうしますか？ どんなに知識を習得しても最終的に自分で作れなければ、人に任せることはできないでしょう。 自分が作って初めて「そのデザインが作れる」ということが確認できるのですから。 職人技を要する縫製技術を求められているわけではないでしょう。 がんばるしかないと思いますよ。
ご参考まで。 http://www.printsystem.jp/
筆まめの中にも有ります。 フォント単独でも売られています。 何処のメーカーでも、少々高いですが。
自分は応募経験がないですが、知り合いが出してました。 確実には言い切れませんけど、1〜2年前くらいなら問題ないと思います。 しかし、そもそも作品の描かれた時期を物理的に証明することって可能なものですか…? 仮に「作品は1年以内に描かれたものに限る」という条件をTISが出してきたとしても、それってどのように証明するんでしょ。一昨年描いたものでも「昨日描き上げました」って言い切ってしまえば、TISはそれを確かめる術を持っていませんよね。はい。
無限堂さんが評判いいですね http://r-mugendou.com/syohin/tyubo/ 他にも色々あるので、見積もりを取ってからにしましょう https://www.google.co.jp/search?q=%E5%8E%A8%E6%8 …
白黒カット1センチ×1センチは千円、5センチ×5センチは5千円。10センチ×10センチは1万円。 Ｂ４カラー3万円から6万円。印刷されるときは縮小されてＡ6ぐらい Ｂ３カラー4万円から10万円 以上が出版の場合の料金設定。表紙の場合はその2倍。広告場合は3倍から10倍。 広告の3倍から10倍の倍数は会社のレベルと企画の大きさによります。上場企業の場合は10倍です。 この計算だと白黒カットの場合、数十点単位で注文来るので、白黒カットは金になりますが、名を売ることができません。 カラーはそのお値段以上に時間もかかりますが、イラストレーターとして名を売ることができます。 名が売れると、高い料金が請求しやすくなります。友達や家族にも自慢できるし、何より自分自身がイラストレーターになって良かったと思える。 残りは、その発注の際の条件次第。締め切りまでの時間が有る無し、資料が揃っているかどうかになります。時間がある仕事なら安くても合間に入れられるけど、時間がない仕事は他の仕事の邪魔になるので高くする。 私が大事だと思うのは、絵を描くのが好きだから、イラストレーターになった。金よりも、自分が納得する仕事がしたいと思うことです。でもその純粋な気持ちを利用して安く買いたたこうとする人とは商売してはいけません。 チャンスのお仕事の時に、料金とは関係なく、思う存分の仕事を入れていきましょう。そればかりしていると貧乏になってしまうので大変ですが、そういう情熱が大事だと思います。
参考までに1社紹介します。業界では名が知れたところです。 http://www.demachi.ne.jp
社会人スクール？？ 　それってビジネススクールですよねぇ？ 採用する側から見れば本気ではありません、本気なら最低限専門学校（2年）を卒業してる人を求めます。 ＞デザインスキルと経験実績に差を感じてなりません。 あ、ちゃんと判ってらっしゃるんですね ＞質問としましては、働きながら基礎的なデザイン知識を学んだ社会人、または一度仕事を退職し専門学校で経験を積んで作品集や知識がしっかりしている人だと、企業はどちらを選ぶと思いますか？ 専門学校卒です 知識だけなら半年も要りません、半月もあれば覚えられます、ソフトの使い方も半月あれば覚えられます でも、物を作るというセンスは半月や半年で養われる物ではありません、2年でも足りませんが、それだけの期間を続けていれば、それなりの（最低限の）知識というセンスは育ちます。 うちにも幾人か来ましたが、短期の教習でなんとかなると思って来る人が多いですが、口ばっかりで、何も出来ない人ばかりが来ます。 紙に鉛筆で２本の平行線も書けない人がほとんどです。 仕事が嫌になって、その逃げ道としてグラフィックを選んでるんですから長続きはしませんよ、あれこれやっても無駄になりますから、早く別の道に進んだほうがいいですよ 今の会社で10年働いてください、そっちのほうが採用するには有望です、センスや技術が無くてもです。
デザインシグナルさんの「ＤＳきりぎりす」です。 ＞　http://designpocket.jp/dl_font_category/detail.a …
http://blog.ddc.co.jp/mt/dtp/archives/20060815/1 … トンボ作成については2のご回答の方法に加え、「オブジェクト」からトンボを作成する方法もあったかと思います。 フィルタ扱いだと、作ったトンボはオブジェクトとして存在せず、プレビューでしか認識できません。 オブジェクトで作成したトンボだと、トンボ自体に色や太さの変更や変形等が加えられますし、アートワーク上でも認識可能です。 また、入稿時はオブジェクトから作成したトンボでないとデータとして受け付けないところがほとんどではなかったかと思います。その意味で、フィルタから作成したトンボはあまり一般的な制作方法ではないような気がします。
えっと、一応私も絵でお金をもらっている者です。 私は主にPC上、HDDと外付けHDD、 あとドロップボックスを使用しています。 （ドロップボックスはこちら　https://www.dropbox.com/ja/） アカウントをいくつか持っているのですが、 絵のコピーは全てドロップボックスに保存してあり タブレットでも携帯でも見る事が出来るのでとても便利です。 移動目的にも使用するのもとても簡単なので、おすすめです。 USBメモリは全然使いません。 DVDもあまり使いません。 恥ずかしながらも、私はすぐに物を失くすほうなので（汗
「ロックフェラーは　不老不死の理論と技術を　隠蔽するつもりなのでしょうか？」 →それらの技術といっても、まだ人間の生命のメカニズムの１％も解明されていないと思いますよ。
紙面の構成ですよ、文字や写真をレイアウトしたりと ソフトの使い方その物は３日あれば覚えられますが（覚える気があれば） レイアウト等の基本的な知識とノウハウ、センスなどは半年経っても覚えられないですから、今から教えても間に合いませんよ その辺をちゃんと伝えましょう
なかなか回答がつきませんね。 「トンボ」はIllustratorでもinDesignでも 作りたいサイズを決めれば勝手に生成してくれますから何も難しいいことはありません。 http://designers-tips.com/archives/19296 「ガイド」はデザインに合わせて置くものですから 具体的なデザインが分からなければアドバイスのしようがありません。 もっと初歩的な「ガイドそのもの」だったら ルーラーを表示させてそこから引き出せばいいだけです。 どれもアプリケーションの操作マニュアルに載っていますから わざわざHPなどで説明するようなものではないのかもしれません。 --- もっと基本的な「トンボとは？」の疑問だったら とにかく制作サイズの周囲に３ミリの幅で余白を作ることです。 制作サイズが大きかろうと小さかろうと同じです。しかも全国共通です。
Century Gothicだと思います。 Office製品（WordやExcel、PowerPoint等）を使っているならば、インストールされているフォントです。 http://fontsgeek.com/fonts/Century-Gothic-Regular
これのことですか？ http://www.openspc2.org/book/IllustratorCS/norma … 文字パレットからカーニングで幅を調整した方が簡単な気もしますが；
＞料金アップの打診をするのは、失礼にあたるでしょうか？ 失礼にはあたりません。商行為として当然の手続きです。 が、決定ギャラやその後のご自身への評価など、その結果をすべてを受け入れるつもりでいないといけません。 ＞※制作時間をお伝えして、1点1万は可能かというような交渉はOKですか？ ギャラの交渉にはその根拠がなければいけませんから、それは「OKか？」ではなく必須です。 ただ「言い値でいいから仕事が欲しい」という人は多いでしょうから 交渉が通るかは不明ですし、それ以上にご自身の作家としての評価も変わってきますので その辺りの決断は慎重にしたほうがいいかと思います。 先の回答にもありますが、素材イラストの作成に一点一日がかりでは遅すぎます。 それでも依頼したいという魅力のある作品ならいいですが そうでないのならギャラアップは難しいでしょう。 ちなみに、私ならそうした用途向けの仕事なら1点2000円くらいでも受けます。
企業相手ならアイテム毎に価格を決めますし、追加の用途には別料金としますが、個人の方なので他の用途に使われるのも含めて金額設定をしてもいいし、その都度請求でもいいですし、あなた次第です・ １．100万でも200万でもご自由にどうぞ、35円でもいいし ２．個人相手だとあまりしないですね、版権放棄します。
技術系のアルバイトはやめたほうが良いです。 最初から正社員で初心者歓迎などの企業を、総当りで数多く応募したほうが良いでしょう。 また、今はプチバブルで技術者不足の時期となるため、20歳台後半であってもコミュ力と基本的な考えが確りしていれば、就職へのハードルは然程高くはないと思います。 勿論、初年度で高額な給与は望めないので年収350万出れば良い方です。 ただ、給与が低くとも最初の実績を積むステップとしては、メリットは大きいと思います。 まずは3年ぐらい実績を積んで再度転職されれば、次回から給与は100万単位で上げられます。 私もそうやって最初年収300万から今では800万までステップアップしました。 同じ会社だと年1－2万しか上がらないので、適度に転職したほうが良いです。 また、アルバイトでは、どれだけ長く続けても、次回転職時の評価は格段に落ちてしまいますし 逆にこの人はリスクがあってアルバイトでしか雇えない人とマイナス評価される場合もあります。 正社員であれば、リーダーなどの実績も積めるので、その点でも絶対有利ですよ。
折り加工は、オプション（別料金）なのでその全てを掲載してるＨＰは少ないですから、直接問い合わせるしかないですよ また、用紙サイズによって出来る出来ないがありますので http://www.graphic.jp/option/process/ori.php
イラストレーターをあまり使用していない為、参考になるか分からないですが… 線全体を軽くぼかしを入れた後、別のレイヤーに太陽と同じような色の円にぼかしを入れて線の中心に重ねるといい感じになるかもしれません。 これ以外にもっといい方法があるかと思いますがお試し頂ければと思います
その講師の年齢や経験年数が分かりませんが、たぶん「慣れ」が緊張感の欠如を生んでいるんでしょうね。プロ意識に欠けるというやつですね。 まあその人の品格やふるまいがどうであれ、知識を伝えるだけの「説明会」と割り切って、役に立つ部分だけクールに受け取っておきましょう。
リコーが著作権を持つ物はHGで始まる物 ダイナフォント社はDF マイクロソフトはMSで始まる物です。 マイクロソフトの見解はofficeにインストールされてるフォントの商業利用に関して、office利用者が印刷して使用する限りにおいては許諾は必要ありません。 お店のメニューやＰＯＰに利用するのはOKです。 フォントを使った物を商業利用（販売等）で使う場合は、各フォントメーカーの許諾が必要となっています。 Blackadder ITCはマイクロソフトが著作権を持つソフトですから販売を含む商業利用は可能です。 ただし、それを使ったロゴデザインや商品などを商標権としての登録はできませんので、ご注意ください フォントファイルのプロパティではなく、フォントをダブルクリックすると、会社がわかりますよ
ブレてるしボケてるし、ちゃんとした道具で撮影していないことがモロ分かりですね。 https://www.youtube.com/watch?v=0FK7eQvN7wc パンが早すぎ https://www.youtube.com/watch?v=S_RybDliCsc 下手の集大成
トピ主さん、 書かれていることが支離滅裂ですが。 １）の会社で自分のスキルが磨かれるほど、技術力高いならその会社を 選択すれば良いんじゃぁありませんか。 個人的には、楽しい事を仕事にするのをお勧めしますが。 Website 構築。　一見複雑ですが、　突然新しい技術が出てきて一気に 簡単になる日が来るのが予想されます。　その日に備えて適応能力を 磨いておくことですね。
写真データをレンタルしているところも当たってみるといいかも知れません。 たまにですが、外注を募集しているケースもあります。 SOHO カメラマン、外注　カメラマン、などで検索してみてください。 何となく新しい外注先が欲しいと思っていても、激務の最中に電話が来ると断ってしまうこともあります。求人募集が出ているところを当たると、どのみち面接する時間を取るつもりでいるので、カメラマンの需要があれば会ってくれます。 もしサイトが作れたら、自分の作品をUPしておき、会う前に見て貰うと無駄足が減ります。 （無理に大枚はたいて作る必要はないと思います。）
仰られているように、会社情報と言うと会社概要と言うかプロファイルの情報「企業の歴史、理念、組織、人材、財務、営業等々」が含まれているように思って仕舞います。 で、「連絡先」で良いのではないですか。 英語でいうと｢Contact」、英語で、企業のウェッブ・サイトを見ていると、問合せ等の連絡先に、ご質問にあるような情報を載せている所があります。 因みに、Weblio辞書で「Contact information」：http://ejje.weblio.jp/content/contact+information を参照して見て下さい。
まあ、印刷業界って古い用語をいつまでも使っていたりしますからね。 放送禁止用語もありますし　(^_^; 書籍なら基本的に色は黒だけですよね？（挿絵は表紙、カラー刷りは除く） それだと校正の主たる目的は文字の判別ですから、青い紙(^_^;でも通じます。 デジコンとか言い出すと、色の校正が主たる目的なので、青い紙は使われません で、プルーフを青焼きと言い出すと（会社とかで言い方が違ったりするので、更にややこしいくなる）時代によってとか、印刷機（印刷方法）などによって、示す物が違ったりします
いまはフィルムを使った工程は殆どなくなり、直接データから印刷用の版（CTP）をつくります。 フィルムの方がコストがかかりますが、再版（増し刷り）の予定があればトータルコストはCTPより下ります。（今はどうかわかりませんが） そのCTPの前段階の確認として面付けしたデータをプリントして「白焼き校正」が出てきます。 修正があれば「データ制作者」が直してそのページだけを差し替えます。（印刷所によっては再度全ページを面付け出力するかもしれませんが…） また印刷所からはページ単位で差替え料金が加算されます。 以上が基本的な流れですが印刷所ごとに対応が違うかもしれませんので確認をしてください。
お探しいただいたマイクは、海外社のマイクで国内社が代理販売しているようですね。 ユーザーマニュアルが英語でメーカー保証２年になっているようですが、 気にならないのであれば問題ないかと思います。 私の好みのマイクになってしまいますが、 下記URLのサンワダイレクト社マイクも同じぐらいの性能を持っています。 国内社ですのでマニュアルは日本語でだいたい半年が保証期間ですが、 万が一の不具合などあっても保証期間後は有償ですが修理対応は していただけるようなので安心かと思います。 http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/400-MC002 http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/400-MC001
質問者様がお使いになっているIllustStudioの 後継ソフトであるClipStudioPaintEXとPhotoshopCCで 仕事をしています。 ①曲がりなりにもお金を貰っている絵描きは、 　フォトショを使えないとおかしい、或いは発注側から見て不便だ、 　使いにくい、ということはあるのでしょうか？ 商業印刷をするイラストなので、最終的にCMYK変換・編集が 必要なのです。 今は印刷所の方で変換してくれることもあるかと思いますが、 自分のカラーにこだわるイラストレーターの人は、 RGBからCMYKの変換具合を見て、 色具合などの編集も自分ですると思います その場合CMYK編集ができるソフトはPhotoshopしか ありませんので、自分で持っている必要があります。 （RGBからCMYK変換後の色味がかなり変わる事があり、編集が必要です。） ②曲がりなりにも（以下略）フォトショ使えません、 　持ってませんは恥ずかしいことですか？ 使用する必要がないのなら持っている必要はありませんし、 恥ずかしいことではありませんが、 プロのイラストレーターで、デジタルで描かれている方の ほとんどは所有しているのではないでしょうか。 今は価格も買いきりではなく、月額￥980ほどの課金 で使えますので。 ③フォトショ使ってますという方は、どうやって手に入れられましたか？ 　みなさん全額自腹で買っているのですか？ （当たり前かもしれませんが専門学校とか出身ならシェアがあると聞いたことがあって） もちろん購入しました。当時9万円弱でした。 その後アップグレード版も何回か購入しましたので、 総額20万円以上掛かっています。 市販しているソフトですので、当然なことです。 それに他の方も書かれていますが、飯の種ですので。 現在はCC契約していまして、月額￥1000で使えますので、 安価になったと思っています。 質問者様も使ってみたいとお思いなら、体験版から 使ってみてはどうでしょうか。1ヶ月無料で使えますよ。
一番簡単な方法は まず先方にいくらくらいの予算で考えているのかを聞くことです 「どのくらいの予算でしょうか」 と聞くのが一番いいでしょう 既存絵使用が２万〜ということですが もしかしたら先方は１０万くらいはしょうがないかなあなんて 考えているかもしれません この業界はおかしなところがあって 原稿料の高い人は偉い人 安い人はたいしたことのない人と決めてしまうことです 先方があなたの価値（値段）を決めてくれるのです 本当にこのイラストが必要なら高い値段を提案するでしょうし あまり安いようでしたら先方もそのくらいにしか 考えていないということです とりあえず まず先方に予算を聞くことですね それから交渉です 高い原稿料をいわれても 「そんなにくれるんですか！」なんて 言っちゃいけません 冷静に了解しましたといいましょう わたしの経験で 先方の予算を聞いたら 一桁多かったことがあります こちらから先に言わなくてよかった
＞製版フィルムからの文字通りの青焼きについてです。 そうでしたか。今でもあるんですね。 と言うか、昔のフィルム時代の版下原稿なのでしょうか？ もしそうだとしたら文字の削除や追加は大変な（今となっては、です）手間です。 版下には写植文字が貼りこまれていますが、まずそれを 訂正箇所が及ぶ分だけすべて印字しなおさなければいけません（※後述あり）。 数行で改行されていれば簡単ですが、数十行に及ぶと大変です。 さらにその写植紙を版下に貼り込んで完成させ それを製版カメラで撮影して製版フィルムを作り そこから感光紙に露光して「青焼き」を作ります。 ※（後述部分） 中には写植文字を細かく切り離してひと文字分の隙間を作って追加文字を貼り込むとか その逆に、隙間をあけて文字を削除した部分を埋めるなどもしますが 追加文字や削除文字が数文字になればそれはできません。 そこまでの作業はすべて本番と同じ手間と材料を使います（と言うか、もう本番作業そのものです）。 その出来上がった製版フィルムを使って便宜的に青焼き校正を出すんです。 今はその「製版フィルムを作る作業」の前までがすべてパソコン内で行われて 製版フィルムを作る代わりにコピー用紙にプリントされるのですから 文字修正はすべてパソコンでのワンタッチ作業、 校正出しもフィルムを作らずにプリンタからの出力で済みますが 当時はそんなふうでしたから、修正の具合で人件費や材料費が変わってきました。 また、冊子のばあいでは「面付け」という作業が必須ですが 製版フィルムは面付けをして作られますから 例えば16ページに面付けされたフィルムの場合なら その中の1ページに修正がでても16ページ分のフィルムを作り直さなければいけません。 さらに、もしページそのものが飛ぶような修正になれば そのあとの単元にかかるすべての版下と製版をやり直さなければいけなくなります。 それが ＞その折すべてを出し直すことになるので、その分費用がかかる」 という事の意味です。 --- そんな手間も考えて昔の冊子原稿もデジタルデータに作り直しているようですが まだフィルムのままだとすると手間ですね。 それよりも、まだその製版フィルムの前の段階の「版下」が無事に残っているか？ それが心配になります。 版下がないと製版フィルムから版下を作り直さなければいけませんから 更に手間と費用がかかります。 ついでに、「写植」を打つオペレータが生存（大袈裟）しているのか？ そもそも「写植機」が稼働しているのか？など、次々に心配が膨らみます。
No.5です。 「面付け」とは印刷の為にページ順とは異なる順に配置しなおす事を言います。 PDF入稿は印刷会社によって推奨される場合と、断わられる場合がありますが、最近は多くなりました。 PDFは一枚のファイルで入稿出来るメリットがあります。 後は印刷会社の入稿マニュアルに沿って入稿するしか無いですね。
ゲッティやアマナでダメとなると、最早それ以上の品質のサイトは難しいと思います。 >ほぼ全部 本当ですか? 外国人（白人ですよね）ビジネスマンの写真はかなり豊富にありますよ。 検索の方法や質問者のセンスに、問題はないでしょうか。 もしくは、得意先のNGポイントを質問者が読み違えている可能性もあるでしょう。
お邪魔します 1) 価格の設定はどのようにしていますか？ 私は我侭なのでやらないですが、「市場を眺めて市場価格を把握、その上で市場と自身の技術レベルを把握し、その比率で大雑把に値段の設定」私見なのですが、原材料費のXX倍という考え方は、ハンドメイドにはあまり必要のない考え方だと思っています(利益はどうでも良いとかではなく) 何より、前述の考え方の場合、閲覧する方々の先入観に添えるので。 2) このような作品を出品するようになったら販売数が増えた 市場(客層)にも寄りますよね。個人的には「技巧を徹底的に尽くした物(素人仕事じゃない物」や「極端にシンプルなもの(逆にこんなでいいの？」と言った緩急は、意識するにお奨めです。 ハッキリ言うと供給過多な時代なので、こういった筆舌に尽くせる「＠＠な感じ」より、自身の知っている素晴らしさ(≠技術)を体現できる必要性は感じます。どこかで見たことある程度だと安さ勝負になりますが、そういった薄利多売姿勢は本来はハンドメイドの不得意ですね。 3) ふだん制作しているジャンルや一つの作品にかける時間なども合わせて教えて頂ければ幸いです いやでーす。と、言うか所要時間は休息諸々差っぴいて大体5h-48hです。時間を掛けなくては成らないものがあれば、時間を掛けても無意味なものがありますので。 頑張って下さい。
>この関数に関して、入力した引数が少なすぎる･･･」というエラーメッセージ 当方 2003です。原因はわかりません。回答をコピペでも出るのでしょうか？ あと、当方の数式は、 「F8,Q8,AB8,AM8,AX8,BI8,BT8,CE8,CP8,DA8,DL8,DW8」 において 0を入力しても無視されます。ご注意をm(_ _)m
下に価格一覧があります。 http://www.akema-p.jp/gyomu/meishi また、レーザーカットなら対応可能な所は多いですし 最近では個人で3DプリンターやNCを改造してレーザー加工機にしている 一般人も居たりします。
神奈川なのでちょっと地区がずれてしまうのですが、 こんなサイトがありますよ～！（｀・ω・´） http://www.santsusho.co.jp/html/Migi.html サイト下部の問い合わせフォームから詳細について問い合わせてみては如何かと。
画像内の番号部分で順に ①C33%・M43%・Y100%・K0% ②C58%・M72%・Y100%・K30% ③C8%・M4%・Y88%・K0% ④C40%・M71%・Y100%・K3% ⑤C51%・M69%・Y100%・K14% という数値が出ています。 均一の塗りの画像なら数値を絞ることができますが このサンプルではこれくらいに数値が飛びます。 下に白を敷かないのならまた別の数値が必要です。 そうした上で、 CMYKではどの色もベタ塗りにしてしまうと黄土色か茶色にしか見えません。 アルミ素材の上に刷ってはじめて金色に見えるようになります。 今は簡易的な色校正が簡単に出せますから 業者に依頼していくつかのデータを実際に印刷する素材で出してもらって その中から決めるようにしたほうがいいです。
美大やデザイン専門学校の学生課へ行って求人の募集をかけてもらっては。 最初はアルバイトで募集しても良いのでは。有能であれば将来的に正規採用に。 ただし面接や選考などの手間がかかりますのでそれなりの準備も必要かと思いますが。
この場合、いちばん問題なのが「解像度｣です。HPでは基本的に解像度が72dpiのものを使いますが、印刷に使う画像は普通350dpiです。dpiとはドット･パー･インチのことで、1インチの間にドット(コンピュータ画像はすべてドット＝点々で構成されています)がいくつあるかということで、dpiの数が増すほど緻密な画像になります。HPで見る画像はモニター上の小さい画像ですから、少々荒くても気になりません。 0ri0さんはHPから取り出した荒い画像をイラストレータに貼ることで、かなり拡大して見ていらっしゃるわけですから、それはもう荒さが気になって仕方ないと思います。 いちばんの対応策としては、まずPhotoshop上で解像度を上げることでしょう。ツールバーのイメージ→画像解像度→解像度の数字を上げます。このとき解像度が上がるに従って「ピクセル数｣の「幅｣や「高さ｣の数字も大きくなりますが、「ドキュメントのサイズ｣の「幅｣や「高さ｣は変わりません。 つまり画像自体の大きさは元通りで、解像度だけが大きくなるのです。画像も大きくしたい場合は「ドキュメントのサイズ｣の方も変えて下さい。ピクセル数とドキュメントのサイズをいろいろ調節することで変化がつきます。ただ、この場合「縦横比を固定｣のチェックが外れていると、元画像の縦横比が崩れてしまいますからご注意を。 この作業の結果、Photoshopの画像補間機能が働いて、荒い画像が荒いまま大きくならずに、かなり綺麗になることもありますが、でも元の荒さを全て補ってくれるわけではありません。 CTABさんの仰るように、この後でぼかしやシャープネス、トーンカーブなどを使うと効果があるかも知れません。それらの効き目は画像次第ですので、いろいろご自分で試すしかないでしょう。 Illustratorに画像を取り込んだときに、もうひとつできることがあります。ツールバーのオブジェクト→ライブトレース→トレースオプションで「カラーモード｣を「カラー｣にし、「プレビュー｣にチェックを入れると、元画像をアウトラインデータに変えるとどうなるかが分かります。他の数字を細かく調整するとかなり元画像に近づけられます。その場合時間もかかりますが。 「カラーモード｣の「白黒｣や「グレイスケール｣で「トレース｣を行って、Illustrator上で色をつけることも可能です。トレースの後でツールバー→拡張を行い、ダイレクト選択ツールで余計な背景を削除し、ライブペイントツール(Photoshopのバケツに当たります)で色を塗るなんてことが出来ます。細かいことはご自分で研究なさって下さい。この方法はCGイラストだと嘘みたいにうまく出来ることもありますが、写真の場合はかなりの微調整が必要です。 では、ご健闘をお祈りします。
フォトショップとイラストレーターで3D加工できませんか。 本体の図形に対し陰になる部分は本体のコピーと色反転で簡単にできると思います。 それを組み合わせればいいだけです。 これは基礎中の基礎です。 もし、動画として考えるのなら、やっぱりAdobeのシリーズでFireworksとFlashというところだと思いますが。 Fireworksはアニメ―テッドGIFが簡単にできますからこちらのほうが手軽です。 ただ、パラパラ漫画の原理ですから、オブジェクトを回転したり拡大したりしようとすると、手作業でセルを作る必要があります。 イラストレーターで作って持ってくるようなことになりますか。 Flashはそのあたりは自由ですし、レイヤーの考え方がわかりやすい。 でも、それを見る端末にプレイヤーがインストールされていないといけないので、振り回すわけには行きません。 Adobeのソフトをどういう契約で使われていますか。 全部の製品のどれを使ってもいい契約でも月3千円程度の契約があると思います。 それで全部が試せますからご自分の用途に適したソフトを使ってください。
Photoshop の出力フォーマットの一つに「サイテックスCT画像」があり、この拡張子が「CT」(EskoArtwork CT/LP Format)です。 元々はこれを出力していたんでしょう、それが今はもっと使いやすいフォーマットで保存しているんですね。 拡張子の語源は#1さんが書かれた「Cheat」もしくは「Cheat Table」らしいです・・・自信がないですけど
「 クリエイティブ職。実務経験は必須ですか？ 」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8886852.html 「業務委託は実務経験に入りますか？」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8886860.html の質問が同一人物の方のようですので、 学生時代に業務委託(案件)で経験を積んだ キャリアがある新卒と見なせて頂きます。 質問者様の場合、学生さんで新卒の活動なので、 業務委託での仕事の活動内容が記載されているものを 自己PR文(職務経歴書のような書き方で) として履歴書に同封されては如何でしょうか? 業務委託(案件)がどんなものだったか? どのくらいの数の案件をこなしたのか? によっても大きく左右されると思います。 単発の案件であるのか、プロジェクトだったのか。 単発の案件であれば、数が多いにこしたことはなし。 数が極端に少なくなければ具体的な、 こなしたおおよその案件数、 制作～納品までの期間を書くと良いと思います。 プロジェクトであれば、プロジェクトの期間や 携わった範囲、具体的に自分がした仕事などを 時系列なども含めて具体的に書くと良いと思う。 社会人の転職の際に使う職務経歴書を参考にしてみて下さい。 実は、こういう書類がしっかり、作成出来る人物なのか? というのも、鍵になったりすると思います。 ポートフォリオだけ、やたら立派で 履歴書・職務経歴書がガタガタというケースが。 ポートフォリオも芸術作品のつもりなのか、 アーティスティックすぎて、 説明する為の書類じゃないよ(笑)とか。 特に新卒の人は、その傾向が強いこと。 書類作成ダメ　＝　企業人として使えなさそう。 という風なイメージを持たれます。職種関係なく。 折角、学生の内に仕事をしたのですから、 その利点を生かしてほしいです。 社会人と変わらない仕事をしてきたとしても、 ＞就活サイトを見ていると応募条件に「実務経験○年以上」 上記のような募集は、一度、卒業して社会人経験がある人。 を対象として出されている求人と思われますので、 企業とのマッチングは低いものと推察されます。 また、面接出来たとしても社会人として実務経験を 積んだ人材と勝負せねば、ならず効率が悪いかと。 それよりは、新卒の求人で応募した方が、 アルバイト、個人事業主で仕事経験無い人達も 数多く居るので、抜きんでる事が可能になり、 有利になると思いますよ。 新卒の条件も書かれていて「実務経験○年以上」 と記載されている求人は新卒・転職者を いっぺんに募集しているのかもしれません。 (新卒・転職者の募集が1つの求人に記載されている状態) 新卒・転職者いっぺんに募集なのか。 新卒でもアルバイトなどの経験がある人がほしいのか。 未経験者でもいいけど、出来れば経験者がいいなぁ。 と考えて「実務経験○年以上」と載せたのか。 (その場合は○年以上経験者優遇とが 記載すると見ている方も分かり易く良いんですが) この辺は求人そのものを見てみないと判断出来ない。 企業に直接訪ねてみないと判明しない事もある。 結構、曖昧な載せ方している企業もあるんですよね。 社会人となってから個人事業主として業務委託で 仕事していた場合は実務経験と見なされます。 ぶっちゃけ、仕事の案件の無かった空白期間が あったとして余程長い期間でなければ、 まとめて書く人が多いと思います。 取引先から隙間なく仕事が来る訳でもないので、 時系列に職務経歴書に大きな仕事や期間が長い仕事を書いて、 単発案件の欄を作って内容を仕事をまとめて書くとかして。 仕事内容によるかもしれませんが、 個人事業主期間が長い人は1ヶ月程、 たまたま、手がけている仕事が無かったとしても 覚えてないと思う・・・。 例えば、個人のWEBのフリーランスだと、 管理費としてお金は振り込まれても実質作業が (修正・新規依頼無し)なくてもサイトを 管理していた期間として書けますしね。 フリーランス(個人事業主)で活動していた場合の 履歴書の書き方なんかも検索するとありますよ。 http://www.find-job.net/article/126/ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3121467.html http://ameblo.jp/naha1133/entry-11478932241.html http://フリーランス.net/rirekisho.html 色々、書いて長くなり申し訳ありません。 就活活動頑張って下さい。
採用担当者です。 >就活サイトを見ていると応募条件に >「実務経験○年以上」と書いてある会社が大半なのですが、 >実務経験がなければ応募すら出来ないということでしょうか？ クリエイティブ職だったら 美大とか、芸術学部とかバイト、インターン経験が必須ですね。 人気職種ですから、書類選考で弾かれます。 現段階で自分の作った作品（絵）は必要でしょう。 新卒で電通クリエイティブ職に入った友達は 大学の専攻とは全く関係なく作品を書きためてましたね。 外資とかだと新卒を全く取らなくて インターンバイトを経て正社員採用、というところも一般的ですね。
レンサバ借りてRedmine + Git or Subversionでいいんじゃない? 特にファイルのやりとりはバージョン管理をかませないと齟齬が出たりバッティングが発生する可能性が大だから使うのは常識レベル。
悩むのだったら二つとも買っておけばいいでしょう。 デザインの用途やデザイナーの好みにもよりますが 看板などのデザインならダイナフォントのほうが使えるかもしれませんし 広告のデザインでモリサワの字面に飽きた時にはフォントワークスのフォントが活きます。 雑誌の誌面デザインだったらモリサワのみでも充分いけます。 でもまあ、３万円弱で４年間使えるのなら安いものですから 悩むくらいなら二つとも買っておけばいいでしょう。 多くのフォントを使いまわすことでデザインの幅が広がることもあります。 逆を言えば、数千円を始末することでご自分のデザイン表現を狭めることはありません。 ある程度自分のデザインの方向性が見えている経験者ならともかく まだ勉強中であるのなら引き出しの数は多いほうがいいです。 結果としての無駄使いがあっても、それも投資のうちです。
選択したい、という意味がわからないのですが。 WebBrowserというのはcomオブジェクトですよ。 プログラミングから触るサブルーチンではありません。 要するに、自分の作ったFormの中にIEがはまりこんでいるだけです。 オブジェクトが貼りついているだけです。 だからその空間の中で起こることは、プログラムからは制御できません。 カーソルでフォーカスするなんていう制御は不可能です。 HTML内で制御しかできませんから再表示しか手はありません。 value=を設定して再表示をすれば、その場所がチェックされて表示される、というだけです。
特許電子図書館の図形商標検索http://www.ipdl.inpit.go.jp/Syouhyou/syouhyou.htmで図形の要素から検索できます。
方向性に勘違いがあります。 >良いシナリオライターになり、企業に雇ってもらう と言う話であれば、自分のこのみの話題にこだわらずオーダーの原稿が書ける訓練が必要です。 存在論と倫理の探求、なんてオーダーする人がいるとは思えません。 雇ってくれる人は、自分が儲けられる仕事を希望します。 堀北真希が身を持ち崩すストーリーを書いてくれ、悪役は樹木希林で、というような注文になると思われます。 あなたがめざしている作家たちは、どこかに勤務しているとしても、そこであれらの作品を書かせられているとは思わないように。 サラリーマンをしながら、勝手にあのようなものを書いていて、それを発表して話題になっているのです。 自分の思ったことを自由に書いて構わないが給料を払う、という雇われ方をした作家は私の記憶ではひとりしかいません。 夏目漱石です。 あれは、池辺三山と言う人が朝日新聞にいて、人事権を持っていたから成立したことです。 いま、村上春樹を雇って給料払いたいという会社があると思えないでしょう。 シナリオライターになりたいから受講講座を決めたいというのは、全く方向性が違います。 これを知れば足りるなんていうことはなく、あれもこれもなんでも勉強してください。 あなたは、自分が学びたい考えたいことを徹底して勉強するのはいいです。 だけど、シナリオを書くのであれば、フリーで何かのバイトでもしながら生をつなぐ覚悟が必要です。
ひとのものを読むときに、次の点を意識していますか。 ・プロット ・書き出し プロットというのは、ストーリーだと思う人がいるのですが、組み立て、です。 たとえばサルカニ合戦だったら、カニが柿の種をまいて育てる、というユニットがあります。 実った時にサルがとってやるとだまして自分だけのものにし、堅い実を投げつけるユニットがあります。 臼や牛のくそやらが同情し、復讐を練るユニットがあります。 そのユニット内で、サルがやってきてこういう行動をするだろうというシミュレーションをします。 サルが訪ねてきてその手順通りにはまりこんでひどい目にあう、というユニットがあって、おしまいです。 いいでしょうか、こんな不自然なストーリーはないのです。 カニのような存在が、なぜ実るのに8年かかるようなものを育てるのですか。 しかも実は高い所にあるから自分じゃとれないに決まっているでしょう。 そもそも事業計画が間違っているじゃないですか。 何故カニに牛糞が同情しますか。もともと別の価値観の中で存在しているもんでしょう。 サルをひどい目に会わせて臼の得になりますか。 栗だの臼だのが、哺乳動物のサルの行動を想像できますか。不可能でしょう。 いくらおとぎ話でもおかしすぎます。 でも、これが成立するのはなぜか。 プロットのせいです。 それぞれのユニットが有機的に組み立てられているのです。つながりがうまくいっていると、読めるという状態になるのです。 あとでひどい目にあわせたいから、こういう設定にしたんだな、とわかります。 柿の栽培は不幸の種をまいているのだということです。 柿を育てなければ、サルがおためごかしに木にのぼって実をぶつけてひどい目に会わせることができません。 サルがそういう非道なことをしなければ、臼の出番はありません。 ラノベなんて、不自然な展開だらけですよね。なぜ読めるのですか。 どれでもいいです。一度分析してみてください。プロットがしっかりしているはずです。 次に書きだしです。 たとえば、「私が花を買ってくる」ときっぱり言ってドアを開けて外にでたら、ロンドンの人通りの音、馬車の音、霧の匂いが主人公の存在に飛び込んでくる、という書き出しをどう思いますか。 惹きつけられませんか。翻訳ということもありますが、ここではあえて全く引用をしていません。 もう、ある空間、場の中に浸りこんでしまいますね。 この作品が何というタイトルで誰の作品か、わかる人はこれだけですぐわかります。無茶苦茶有名なものです。 この小説は、そのあとで何かを思ったとき、語り手は別の人間にスイッチし、その人の存在でものを感じ考えるという展開をし出します。 そして、読者はかなりの登場人物の内面を覗きながら、全く無関係に動いている社会のそれぞれの人たちの人生に立ち会います。 最後に、花を買いに行こうとした人に意識は戻っていきます。 この人は、作中人物ですから、読者の心の中に展開してきた景色など絶対に知るわけないのですが、全く無関係のある人物の「こうすればよかった」という後悔を突然思考の中で発生させ終わるのです。 プロットは秀逸ですけど、書き出しでこの全貌が含まれているのですね。 この構造、この書き出しだと、映画化が非常に困難です。 最初の3分ぐらいぼんやりしていて、女優なりの顔を覚えてどういう役だと認識してから本気で見る人が多いからです。 なので、いままでまともな映画は作られたことがありません。 唯一、この作品を書いた作者と、他の人物の人生とを時代差があるけど同時進行みたいに提示したものがあります。 アカデミー賞は取っていますけど、出来がいいとは思えなかった。無理やり作りやがったな。原作を読んでいる人は全部そう思ったでしょう。 誰の文章読本でも、書き出しだけはきっちり書かれています。文章読本という本を図書館ででも借りて読んでみてください。 こういう本の場合はきっちり引用をしていますから、わかりやすいです。まあ「草枕」だとか「たけくらべ」がでてくるでしょう。 いいでしょうか。 ライバル作品として人のものを読んで分析してください。 そのポイントは、書き出しの１文と、全体のプロットわけです。 それがわかったら、おそらくものは書けるようになっています。 それを発表して人が読んでくれるかどうか、は全く別のことです。それも納得しましょう。
当該画像imgタグの後ろに styleを付加して margin-left(左余白)を -(マイナス)するとどうですか? 例 <img src="●●//●●●" width="660" height="300" alt="アラビア 24h 新作" style="margin-left:-100px;">
「石英系」と言っても、その径にもバリエーションがありますし、石英のコア(芯)に石英のクラッド(鞘)のものもあれば、石英のコアだけどもクラッドは樹脂系、とかもあります。 光ファイバとは | 光ファイバ | 事業から探す | TORAY http://www.toray.jp/electronic/raytela/ray_001.h … 株式会社フジクラ | 製品情報 | エネルギー・情報通信 | 光応用製品 http://www.fujikura.co.jp/products/tele/o_applie … 現在は、主に情報通信・ITを意図した製品を売るところが多いですから、ご自身がどういう用途でどんな性能のものをどれくらい欲しいか、お問い合わせのときに明確にしておくとともに、可能なら短いサンプルをいただいて試してからのご購入を検討されたほうがよいかと思います。 光ファイバケーブル「価格表」 | 三菱電機システムサービス株式会社 http://www.melsc.co.jp/business/opt-fiber/opt_fi … 大口径石英ファイバー - FA用光ファイバーの通信販売 http://www.kodensha.co.jp/scb/shop/shop.cgi?id=1 … 光ファイバー 石英 販売 - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=%E5%85%89%E3%83 …
著作権法違反になるかどうか、という事ならセーフとは誰も言えないと思います。 【参考】 http://gvalaw.jp/venturelaw/archives/457.html 背景としての映り込みなら、ある程度は認められているようですが、 明らかに何らかの意図でそのTシャツを着ているとすれば、分離困難とは考えにくいでしょう。 ただ「どの程度大丈夫か」というのは結構曖昧で、最終的には裁判所の判断になります。 今のところ判例もほとんどないと思います。 ただ個人的にはこれで問題になる事はほぼないと考えます。 例えばディズニーランドで購入したミッキーのTシャツを着て、テレビに出たら問題になるでしょうか？ Tシャツを購入した時点でロイヤリティーは支払ってますので、あくまでもTシャツをTシャツとして使用しているなら問題は無いでしょう。 また著作権法違反に関しては親告罪ですので、著作権者が告訴をしないと問題になりません。 その著作物の使用方法が、著しく不当・不快な表現にでもされていない限りは告訴されるなんてことは無いと思います。 訴えられても勝つ可能性が高いと思います。 ただゼロパーセントとは言えませんし、民事訴訟になった場合には刑事で無罪でも賠償命令が出る場合もあります。 こういうのは契約書に明記しておくのが一番いいんじゃないかと思います。 提出された素材に違法なものがあったが為に発生した損害は、素材の提出元に補填してもらうと言うような内容です。 今回に関しては、まず「大丈夫ですか」という内容で問い合わせを行い、「大丈夫」と言われたら「恐れ入りますが念のために…」という風に契約書に追加を行うのが良いんじゃないでしょうか。 補足として、ライバル社の宣伝のネタに使われたらりしたら訴訟物、という意見がありますが、日本では慣習的に比較広告はされないだけで、そもそも客観的な事実に基づいた事であれば比較対象の商品名を出しても違法ではありません。 不当な内容で比較広告を行えば景品表示法違反に問われます。
中途採用でとなると能力を求められます 即戦力が基本です 田舎道しか走ったことがないドライバーがいきなりサーキット走行求められるようなものです やるなら今のうちですがやらないのも一つの選択肢 昔の私なら挑戦したかも今の私ならやらない
コンペティションの受賞作品、とうたって開示するなんてみなさんやっていることです。 このときの問題は、規約がどうなっているかですね。 応募作品の著作権利用権は主催者に属するものとする、と言って募集しているものがありますから。 応募していなければ、仮にそういう既定があっても著作権は自分のものなので問題はありません。 課題をよく知っている人が見たら、応募して選外にされたもんかなと思うかもしれませんね。 落ちた作品だと思われたら、最初から低く見られます。よくわからんけど、どっかダメなんだな、とみなされます。 違法でもないし、非難もされないと思いますけど、勘違い、偏見には会う確率はありますね。 例1なんかはまさにそのものです。 その意味では、明らかに何かの課題による制作物、はあまり公開して得になることはないと思われます。 応募するのに必ず本名を出さなければいけないのは困る、なら、その課題に手を出さなければいいのではないですか。 あるいは居直りをするのです。応募はしていないけど試しに作ってみました、とうたって公開するのです。 何故応募しなかったか、というのには、締切まで時間がなかったとか、それなりの理由を付ければいい。 ただしこれは何度も何度も使える手ではありませんけど。 例2、はその商標を使ったり商標を連想するような文字列を使わなければいいのではないでしょうか。 便座はT*T*だけではなくIn*もP*n*sonicもあります。そのどれかがわからないようにすべきでしょう。 架空の便座メーカー名をつけたらいいじゃないですか。 勝負したいのはデザインなんでしょう。「くるくる便座」とか「ラ・ナ・ガース」でもいいじゃないですか。 この場合、商品としてすでにあるデザインを写しこむようなことをすると問題になるかもしれません。 ま、パクリだと考えられますので。 例3、は何を心配しているのかわかりません。
一般受けする作風ではないので無理。
FC2250の担当をやっています。 導入してほぼ1年です。 保守サービス入ってます。 入ってますというか業者にほぼ強制的に入らされた感じです。 「セット」なんじゃないのかなぁ・・？よくわからないですが・・。 ウチでは、ほんとに時々使う位で、使用頻度としてはかなり少ない方だと思うのですが 一度だけ 商品パッケージ1万枚（48面付け×200枚強、かなり厚紙）をやったときは 途中でどう調整しても切れなくなり、保守に電話しました。 しかし電話で指示された通りのことを自力でやっただけであっさり解決。 翌日、念のため来てもらいましたが、結局特に大きくいじることもなく 拍子抜け。これであの巨額の保守費用か？とも思いますよね・・・。 呼んだのはそれ1回きり。まぁまだ1年位なので、これから何が起こるかわかりませんが。 しかし・・・ カッティングプロッタは 1mm以下単位の正確な挙動を要求する機械です。 可動部分は摩耗もするでしょう。 本格的に不調になれば、自力の修理はほぼ無理です。 まぁ、No.1さんも長々と（失敬）おっしゃってくださっているように 「保険」ですから。 未来は誰にもわからない。 参考にならずにすみません。
地図上に万里の長城を簡易的に表現する為に凸凹の線を作りたい。同じパターンの凸凹の線で良い。 私のイメージは添付画像のようなイメージなんですが、 画像のような感じで良いのなら、「パターンブラシ」という機能で簡単に再現できます。自分の意図するパターンを登録して線や塗として利用するものです。 画像のような単純な物であれば、数分でパターンが作れると思いますが、角の処理などを正確に考えるとなると、慣れるまではちょっと大変かもしれません。 まぁ、画像のようなイメージで良いのであれば「パターンブラシ」で検索かければ、作り方が出てくるはず。色んな作り方が出てくると思いますが、慣れないうちはあまり欲張らず、始点・直線・終点の３つのパターンの組合せからなる、パターンブラシを練習して角の処理は慣れてからの方がやり易いのではないかと。 やって見せるのは簡単でしょうけど、文字でそれを伝えるとなると、乏しい語彙力では心元無いので、たぶん画像付きのサイトが幾らでもあるだろうから割愛します。
表装に頼むのがいいのかと思いましたら、小部数から和製本してくれる印刷屋も多いのですね。 和製本 価格 - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=%E5%92%8C%E8%A3 … すでにお問い合わせ中の店舗でしたら申し訳ありません。 和製本 表紙 OR 表装 OR 製本 OR 修復 - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=%E5%92%8C%E8%A3 …
印刷会社に出すなら、デジタルデータを渡して、 ・解像度が確保されないと困る画像は、「Fig.１」などで手持ちの一番解像度がいいものを一つずつ準備する ・最近の文字フォントなどは、サイズ（ポイント）を上げてもきれいに出る「ベクターフォント」（TrueTypeなど）が使われているので、A4 サイズのままで送付して、A0出力してもらえばいい ・そのA4サイズのところに、先の解像度が重要な画像 fig.1, 2, ... をどう貼り込むか、縦横比を固定してあらかじめ貼りこんでおいてもいいし、印刷会社にわかるように目印のトンボ線か貼付枠を書き入れておくだけでもいい とすれば良いと思います。 つまり、文字はA4からきれいに拡大可能、写真は元データ以上の解像度になりようがないのでA4,A5などで印刷して十分なサイズなら、仕上がり時にそのサイズになるような貼り付けで依頼（または自分で貼りこむ）、というのでよいと思います。
>体力に不安があるのですが、みなさんの終業時間を教えて下さい。 そもそも、体力に不安があるならこんなヘビーな仕事辞めといたら? 自分の場合は会社によって違いましたが、朝10時頃出社すると、退社は早くて22時頃、遅いと翌2時過ぎとかは普通でした。 それでも「泊まり込み」は年に数回レベルだったので、毎日帰宅できるから「まだまし」という評価です。 >また、病気になったりしたことはありますか？ 一度だけ、過労で入院したことがありますが、それ以外は特に故障もありません。 同業者は大抵、腰か肩か眼のいずれかをやられていますね。
DTPオペレーターであってDTPデザイナーじゃないんですよねぇ？ すっごく出来る人だったら雇ってもらえるかもしれないですね。 　今、グラフィックデザイナーって余ってる時代ですから　(^_^;
もう少し大きくなったら、もう一度考えよう。高校生になったあたりには気が変わっているだろうし。
笑える状況が合った時は一緒に笑うですとか　人の会話が耳に入ってきたらその人達の気持ちを共感しながら盗み聞きする習慣がつくと孤独に強くなる気がします。 結果だそうだそうとあまり思い悩まないようにしましょう。
PDF入稿にしてはどうでしょう。 印刷会社の推奨設定があるかもしれませんが、 それでもイラレから書き出す時の圧縮設定で、イラレ入稿よりも軽くなるはずです。
個人でそうゆう人はたまに見かけますが、企業としてそういう社風は考えられませんね。 でも、まだ３日であれば、もう少し見てからでも遅くはないと思います。 単にその担当者だけの問題かもしれませんし（それを周りがほうっておくのもおかしいですが）。 とにかくあわてて結論出すよりは、経営者や周りをよく見て判断してみてください。 その上で本当にすべてにおいてそのようなルーズな感じであれば、 遅かれ早かれつぶれるでしょうから、早めに次の職場を探した方が良いでしょう。 仕事がルーズだと社員の管理も適当、給与や保険も入社前に話してた内容と違うなんてこともあるかもしれません。
おっさん（人形師）を紹介したら、もっと判らないと思いますよ おっさんを見ても、どんな人形を作るか判らないんだから　(^_^; 松屋町筋に行けば、沢山人形店がありますので、１軒ずつ当たって沢山の人形の中から探すしかありませんよ あと、画像があるのなら、こんなんが欲しいのですが、と店の人に聞きましょう
デザイナー暦14年といったって、ＡＤの経験は浅いのでほとんど関係ないですね。 その上司がどのような経歴かは知りませんが、今までの何十年のキャリアの結果が「優秀な人」となったにすぎません。 あなたのキャリアは0年です。 （正確には数ヶ月？） キャリア数十年のベテランの仕事と比べられても困る。 が、入社一年目の新人ＡＤならそれも許される発言かもしれませんが、あなたの場合は無理でしょう。 かなり辛い状況だと思います。 それに、エディトリアルデザインと、ＡＤの仕事は根本的に違います。それは既に、あなたが痛感している通りです。必要スキルがかなり違います。 今までのデザイナーとしての経歴は無駄ではないでしょうが、新人ＡＤとさほど変わらないスキルと思って良いでしょう。 5年くらい今の状況に耐えれたら、コツをつかめる日が来るかもしれませんが、結局のところそれまでにあなた自身がクラッシュしないかどうかの問題です。 出来ない事は素直に出来ないと上司に言って、今までやっていたエディトリアルデザインの仕事に専念するか、転職も良いと思います。クラッシュするよりはずっと良いです。
おさえるべきことをまずお話しし、次に具体的なテクニックをご紹介します。 まず【おさえるべきこと】 >現在は企画と売り場が決まっており ここ、危ないですよ。企画会議にあなた、出席していましたか。 次のことを把握していますか。 商品のフォーカシング ○商品のターゲット 　客層。ありがちなのは、30代の子なしの若夫婦、みたいな類型にはめたいいかたで決まり、になっている場合。 　たとえば誰、と言う程度の明確さがなければ、架空の話です。 ○売上計画 　これ、販売計画ではないので厳重注意です。 　販売計画は売り出したばかりのときはブレがでますよ。それを想定して考えているか、です。 　売上計画は、ロットというところとリンクしています。 　売上計画があって生産計画が作られます。これが価格に響きます。 ○価格設定 　生産に1個いくらかかるから、儲けを載せていくらにしよう、では小学生のお店屋さんごっこです。 　客層のフォーカスがあれば、何　円で売るべき、ということがそこから出てくるはずです。 　 これらのことを、必ず書類に記載しながら議論します。 相互に矛盾が必ず発生します。そのときに考える優先順は 　商品のターゲット＞価格設定＞売上計画 です。 つまり、矛盾のあるとき、歩み寄るのは優先度の低いほうだということです。 希望の価格設定にたいして高くなりそうだというなら、ロットを増やし売上計画でカバーしなければいけません。 ここで、見た目で無理があることが出てきますが、とりあえず気にしないように。 結論がでたらその資料をマネージャに提出します。 マネージャは当然ですけど、無理がでていそうなところを付いてきます。ここで販売計画ということが発生します。 【具体的なテクニック】 仮に1個百円で売りたいと言う商品の場合、売上計画1億個つくらないとまずいという話なんかだったら、マネージャはそこを指摘します。 そこで販売計画を説明することになります。 販売計画はこのような構成になるはずです。 商品として何個売るものと考えるのか。経費としてどのくらいの予算を考えるのか。 月別の概算で、どの程度の実売上を上げるつもりか。 それをするのに店展開はどう考えるのか。売る場所が決まっているというならそれを明記します。 そしてそれがそこで固定と言わなくていいのであれば他のチャネルも記載しておきます。 全国展開の有名100円ショップに依頼するのか、文具店に出すのか、直販だとかAmazonも考えるのか、です。 これらをざらざらと記載した計画になリます。販売チャネルは1つではいけません。どうしても2つ以上は必要です。 もしないようだったら、2番目は自社からの直接販売、を入れてください。 もちろん、売れればいいですけど、最悪全然売れない場合もあります。そのときにどうするか。その販売チャネルを止めるのか、どうするかを考慮します。 その売れない販売チャネルで考えていた販売数は償却できませんから、他で負担せざるをえませんが、どうするかも考えます。 経費の考えには、販売する雑費みたいなことはすぐに考え付きますが、その手の損がでたときの損の償却とか宣伝費も含んで考える必要があります。 ここで、ブランディングということを考慮する必要が出るのです。 いいものです、今回作ったものは、とこっそり言っているだけなら町の発明家にすぎません。 広告を打ったりTVCMを出したりすることになりますか。 そういう、えらく費用のかかる方法は、別枠で予算のとれるような会社ならいいですけど、ベンチャー製品でやろうとすると自殺行為になります。 で、じべたを這う方法があります。こちらのほうが最終成果が出たときは大きくなります。 もし今後もリピートオーダーが望める商品なのであれば、ということを前提として展開します。 この商品用のキャンペーンページを、スマホでも綺麗に表示できるように作ります。 商品自体ののうがきの類は別のページにし、ここではフレッシュな新製品がでたぞということを話しあっている掲示板にします。 掲示板のトップに、のうがきが描いているページへのリンクを置いておきます。 掲示板の書き込みはスクロールでいったりきたりしても、このトップは常時表示にします。 ということはフレームを使うわけで、検索エンジンには好かれませんが、そんなことは気にしないでください。 掲示板の投稿は、主催者が認めたら掲示というやりかたにしておきます。 のうがきページには、会員登録していただけたら試供品を無料提供します、というコーナーを作ります。 これがランディングページという仕掛けです。 掲示板に社員が何人かであらかじめ投稿しておきます。 掲示板の動きがあってもなくても、1日に1件か2件の書き込み追加をするよう心掛けておきます。 ここで注意してほしいことがあるのは、必ずその日の話題になっているニュースを話題にして書いてください。 消費税でも何でも構いません。でも、苦情をいったり議論を吹っ掛けるような否定言辞はやめましょう。 仲間由紀恵の結婚相手の噂話なんかのようなものだったらベストです。 要は、ツイッターで垂れ流しでしゃべるようなことを、この商品にからめてしゃべるのです。 この話とは別に、商品そのものを街で一個ずつ配ります。 もらいやすいようにするにはポケットティシュにすれば成功率が上がります。 ティシュの割り紙（折り目に入れる名刺大の紙）に、ひとことその商品名を刷り、キャンペーンページへのQRコードを印刷しておきます。 何も言わず、→ここにアクセス！　とだけ入れておきます。 掲示板の書き込み係を決めておくだけであとは何もしません。 半月ぐらい経過したとき、掲示板ではなくツイッターの発信を始めます。 そのときに起きた事件の名前を入れたつぶやきをしてください。 事件は悲惨なものはやめてください。火山の噴火だとか土石流、は避けます。 たとえばSMAPがいきなり新宿に現れたような話題だったらOKです。 この話題に、製品の話題を絡ませて書き、製品の掲示板ページへのリンクを置き、ツイートしましょう。 話題の事件であれば、だれかれかまわずリツイートが始まります。 この拡散は一時的なものですが、自分のHPにリンクでひきつれて来れば、それで来た人は再訪する可能性が出てきます。 訪問しているうちに、ランディングページに行き、無料でくれるというものが何であれもらいたいと思います。 ティシュでもらったとき緑のものを受け取っていたら、今度は赤のがほしいな、と考えたら、住所氏名を入れてもらえます。 ここで、見込み顧客リストができるのです。 せっかくだから、登録してくれた人は直販だと3割引きでお売りします、という特典をつけてもいい。 見込み顧客リストをもって商品を売るのであれば、いくらでも今後できるでしょう。 友達を紹介してもらったら社の別の商品を差し上げる、でもいいですね。 あるいは紹介して登録してくれた人の数で、この人への値引き率を上げていってもいいじゃないですか。 ブランディングとして始めたことがいつのまにかレバレッジ装置になっているという仕掛けです。 ちなみに、もし検索エンジンでこのページを引き当てた人間だったら、登録する確率は1%と思ってください。 ティシュからQRコードで来た人間なら登録確率は10%から30%と考えてください。 友人からの紹介で入った人間の登録確率は、100%とはいかないけれど、うまくすれば80%と思ってください。 悪くても50%です。 さあ計算式はすべて提示いたしました。販売計画の資料は作れますね。
>という働き方をしたらほかの社員に悪い印象を与えてしまうでしょうか。 成果次第。 最初は変に思われても一月もすればそういう奴だとして認定されます。
ファイル／プリント　で、セットアップのオプション「色分解」これででけまへんか？ PSプリンタやさかい出来るはずでっけど・・・ ところであんさん ＞手間がかかるのと、同じ写真を4色チラシにも使ったりしますので 手間省いて「えぇ加減な色味のカンプ」を作るんでっか？ あまりお勧めでけん方法なんでっけど・・・ 写真だけの話やったら「レイヤー」管理で使い分けでけまっせ！ ちょっと考えたら「工夫」出来るソフトやのに・・・
エクセルで書き出せばいいだけですが？
基本、１秒で人を引きつけないといけないのは、どの媒体も同じです。 また、業種・商品・予算の都合上、ポスターでも文字情報が多いモノは存在します。 それに、法律上、最低限の情報を掲載しないといけないモノもあります。 しかし、昨今では、QRコードを載せたり、詳しくはwebで　と逃げれるのでかなり楽ですね。 映画のフライヤーは、ポスターの縮刷版でしょうね。 イメージがイコールになるし、楽です。
こんにちは。 グラフィックデザイナーです。 他の方も書かれているように「そんなわけないでしょ」というのが原則です。 さらに、有名アニメのキャラクターですと権利者がたくさん存在する可能性が高いので、 その分、刺される確率が上がると思っていただければ。 痛い思いをするだけならまだしも、いろいろと出費がかさむ事になっては 何のために制作しているのかわかりません。 「デザイナーのための著作権ガイド」 http://www.e-hon.ne.jp/bec/SA/Detail?refISBN=475 … という本がありますので、一度目を通されてはいかがでしょうか?
新しいファイルを開いてからドラッグ＆ドロップで作業中のファイルに移動する もしくは配置で読み込む
本当です。 　自分のデザインが描ければ十分ですから
　案外土日は休めますが、平日は毎日終電なので、個人制作するとしたら週末になるかと思います。 　平日、ずっとＰＣとにらめっこしてるので、週末までＰＣをいじりたいと思ってる人は稀かと。 　------- 　３ＤＣＧは応用が利くので、仕事で作ったオブジェクトを加工（改良）して、自分の作品にするという事ができます。 　なので、長く仕事をしていれば、テンプレートがたくさんできますから、個人用の作品の基本形は増えていきますね。
＃３です ＞社長から全社員通達の形は社長の性格などからみて、出来ないと感じました。 トップダウンできない組織ならどうしようもないですね、 鶴の一声が無理なら何も変わりません。 ＞保全よりもご自身の給金への影響が気になるご様子です。 今まで設備投資などをしたときに勝手に給料下げられたのでしょうか？ それなら先に書いてある社長が全社員通達は性格的にできないというのと矛盾するような気がしますが。 それと、社長が一人一人に云うのではなく、組織なので部門長に厳命して部下たちにも周知徹底させればいいだけのこと、 社長説得すれば済むような話だと思いますけどね。 業者に、対策施さないでデータ消失した際にかかる費用の概算でも出してもらうなどもできると思いますが。 なんだかんだ言っても、お礼欄に書かれたこと見てると質問者様もやる気ないように感じますね。
ああ、PhotoshopElementsでしたか。 でしたらたぶん別字形を出す機能は無いのではないでしょうか。 字形切り替えのできるソフトはそう多くないです。 探してみて無ければ諦めてください。
どんな仕事を請けられている会社か不明ですが、 >illustratorやphotoshopも、基本的な操作ができる程度の知識・技術です。 >なるべくショートカットキーを使うようにしていますが >まだ操作がすごく遅いです。 といったレベルでは、正直、戦力にはほど遠いと思います。 私が採用側なら、その程度のスキルではデザイナーとして採ることはありませんし、また、自分の仕事の依頼先のデザイナーがこのレベルだと分かったら「別の、スキルのあるデザイナーに変えてくれ」と頼みます。事実そうしたこともありました。 やはり、印刷物は多額のコストが動くので、ペーペーの不完全な仕事によって事故が起きたら大事になるからです。 というわけで、この商売はそんなに甘くありません。 スキルがないということは、最早「犯罪に近い」レベルで客先への迷惑となりますので、操作は一日でも早く覚えてください。 ただ、これらは日々仕事を続けるうちに自然と身に付くことですし、手を動かさずに上達する術はありません。 とにかく数をこなすしかないので、腐らず日々頑張ることです。 >どうしたら効率よく、ミスなく、操作が早く上手になるようになるか 恐らく経験5年のデザイナーでも、実務を完璧にやり遂げる人はいないと思います。 まずは全てを一時にマスターしようとせず、今自分が絶対にマスターすべきことに絞って、頑張った方がいいのではないでしょうか。 今の質問者は、高尾山を登る能力しかないのにも関わらず、エベレスト登頂を目指しているようなものです。
$(function(){ $('a img').hover(function(){ $(this).attr('src', $(this).attr('src').replace('_off', '_on')); }, function(){ $(this).attr('src', $(this).attr('src').replace('_on', '_off')); }); }); mouseenter() mouseleave()などもありますが。 どんな風に記述しているのかわからないのでなんともいえないですが。 上記のような感じですかね？ どんな状況でバグなのでしょうか？ 以前、ギャラクシー端末で、 imgのwidthをhtmlで指定をせずcssでのみ行うと画像が大きくはみ出るみたいな事象は見たことがあります。 ●HTMLで指定 <img src="img/img.png" alt="image" width="80%"> 上記のように書けばOKだけど、 ●CSSで指定 <style> img{ width: 80%;} </style> <img src="img/img.png" alt="image"> cssのみでの指定だと、端末により表示崩れが起きる。 あと他の方がおっしゃるように、cssでもできますので、そちらもよいと思います。 ただ、テキスト置き換えbackground指定をCSSで行う場合、 スマホで見る場合を考慮して、 @media (-webkit-min-device-pixel-ratio: 2),(min--moz-device-pixel-ratio: 2),(-o-min-device-pixel-ratio: 2/1) といった感じで、レティーナ液晶用の指定もしてあげたほうがよいので、数が多いと面倒かもしれません。 CSSのopacity(IEは8以降)で透過させるのもよいと思います。 ただ、どちらにしても、HTMLでの画像の横幅指定は行ったほうがよいかと思います。 hover関係ない事象でしたので。
こんにちは 一番困ったパターンですね。 企画とお金は出すけど、口は出すなというスタンスは プライドのある人には通用しませんし、 例えば、映像化するときは平面ではありませんから カメラアングルや撮り方（特殊機材）によっては 全く異なるものになります。 普段何気に見ている作品でも実はものすごく時間と お金がかかっている場合があるのです。 まず画コンテが描けるのなら画コンテを作って それを元に制作会社の人と相談しながら縛っていけばいいと思います。 実際に映像化できないもの、出来ない無理のあるシチュエーションも あるかと思います。 何分のモノを作るか？そういったものを作るか？ で向き不向きがありますから、そういうものも視野に入れたうえで 決められた方がいいと思います。 後は、カメラマン含むスタッフやその他の編集、ＭＡスタッフが あなた方の指示によって動くことを嫌がらない取りまとめる人が必要ですから 演出というよりアドバイザー的になってくると思います。 間違いなくあなた方か現場で色々口をはさむことで混乱が起き 撮影スタッフもついてこなくなります。 映像一つとるのに、音、照明、構図・・・全てにおいて時間が掛かりすぎたり 支持が多すぎる・・・即ち、船頭さんが多いと混乱するだけでなく 繋がりのない作品になります。 まず内容に見合った得意分野の制作会社を選ぶことです。 商品のイメージ的なものをバラエティやドラマのスタッフは撮れませんから その辺りも選択肢を絞るために今までの作品などを 羅列してもらい、見せて貰ったほうがいいと思います。 もっと細かく言うのなら、車を撮るのと宝石を撮る お化粧品などを含む人物を撮るのでは全然違います。 照明もコンサートスタッフのような人が来てもできませんよ。 厳しいことをいうようですが、口出ししないでくれの以前に、 絞り込むまでの段階を考えたほうが 良さそうです。 カメラマンのセンスとか、照明のセンスとか、みて判断できますか？ 頑張ってくださいね。
普通は、モードでグレーにはしません、それをRGBカラーの画像と混在なんかしませんよ 色調補正で、その画像のレイヤーの彩度を下げてモノクロにします。
新規作成で100×148mmの600dpiのカラーで作成するのが妥当 プロ用に使うのなら1200dpiでも良い（PCのスペック必需） はがきサイズで350dpiだとドットが荒くなるので私は止めています。 そこに写真をレイヤーで載せ大きさを合わせましょう。
　「DIN 1451 MittelSchrift」でしょう。比較的有名な欧文フォントです。斜体処理を施しています。 　　http://www.fonts.com/font/linotype/din-1451/mitt … 上記サイトから $29 で購入できます。海外サイトに抵抗があるならば，アドビシステムズからも購入できます。ただし，少々割高です。 　　http://store2.adobe.com/type/browser/F/DINQ/F_DI … 　一方，この書体は歴史的経緯からさまざまなバリエーションがあり，無償提供されているものもあります。 　　http://www.peter-wiegel.de/alteDin1451.html ドイツ語サイトにつきご注意ください。ページ左上の緑色のアイコンからダウンロードできます。デザインの細部が違っていますが，こちらを利用なさってもよいでしょう。
オリジナル、はみたされていますが、問題は「未発表」ですね。 募集している先に問い合わせてください。 紙の本としての発表であれば未発表ではなくなるのはかなり確実ですが、ネットの場合はそう思わない人が多いと思います。 あの業界のひとたちは、紙の本に対する価値観がものすごく大きいですが、ネットはあまり意識しないようですから。 仮にネットでもダメだというのであっても、小説とシナリオは別物とおもってくれるかどうか、があります。 一度問い合わせられることをお勧めします。
まず持っているのが当たり前なのが、MORISAWA PASSPORTE です、1年契約で49800円 パソコンの台数に合わせて複数購入してください １PC／１フォントパックです、１フォントパックを複数台のPCにインストールすることは出来ません http://www.morisawa.co.jp/font/products/passport … 600種類のフォントが入っていますから、大概はこれで収まりますよ。 後は、必要に応じて好きなの買えばいいんです。
自分で開業して生活が出来ているのであれは、あえて就職しないほうが無難。 私の従弟も自分で独立していますが、同業種から社員にならないかと誘われますが、今までの自分のクライアントとノウハウを持って行かれるだけだと言って社員にはなっていません、今は、大手の広告会社の名刺を持って営業活動をしています、高額契約の場合は大手の会社がバックになり、クライアントも安心して発注に結びつけています。 各業界では良くある手です。 特に無から優にする職業ですから、よく考えてください。 まだ、大手の名刺でクライアントに営業するのであれば、良いか、（グループに入る） ●貴方のクライアントが欲しい。 ●収入には触れたがらないのは、？相場はピンキリです。 大手であれば１．０００～２．０００万円 ＡＤなら８．００～１．０００万円位。 ●売上を上げる為に貴方を利用するだけ。 「始はもてはやされますが将来は・・・・・・・はいさようならです。 デザイン感覚は、流行があります、年とともにデザインが時代に取り入れられない事もあります。
こんにちは。 グラフィックデザイナーですが、最近はWebのお仕事が増えた者です。 unnabtamさんのレベル次第、としか申し上げにくいお話ではないかと思いました。 A社はソフトも古いですし習得する範囲も少なそうです。 最終行に書かれている「HTML CSSを使用」という部分は基本中の基本、初歩の初歩でして、まったく何もご存じないのでしたらこのレベルから進めるのも良いとは思いますが……。 B社のソフトは少し新しくて、習得する範囲はかなり幅広いですね。 「Adobe Photoshop CS5　Adobe illustrator CS5　Adobe Dreamweaver CS5」　ここまでがソフトウェアです。バージョンがひとつ上、という感じですね。 Flashはおそらく今後不要なテクノロジーですが、「MySQL JavaScript Pascal JQuery php 」このあたりについてはウェブの業界でやるならばいずれ習得しておかないとダメな領域です。 B社の方が、習うにしても本気でかからないと無駄金を捨てることになるような気がいたします。 ちなみにAdobe系のソフトウェアはCreative Cloud (通称CC)が最新版です。 CC(2014) > CC > CS6 > CS5 > CS4 .......という風に左が一番新しく、右が古いです。 現場ではCS4くらいまで古いものでも使われていますが、ウェブ業界は進化が早いです。 Illustrator、 Photoshopは多少古くても大丈夫かと思いますが、Dreamweaverは最新版の方が「作業が楽」です。 ただし、Dreamweaverについては、これ以外のソフトをコーディング／オーサリングに使用されている方・企業もありますので、必ずしもこれでなくてはいけないってことでもないです。 HTMLやCSS については、変な話、テキストエディタでもどうにかなるものですから、ソフトにこだわってしまうと肝心な事を見落としそうです。 何がやりたいか、どんなことがしたいのか、もう少し情報を集める必要がありそうですね。
「いくらでもいいですよ」
　フォトグラファーとデザイナーは、普通に（会社員として）稼げますよ。 　イラストレーターは、ゲーム（スマホなど向けなど）系なら、フリーでもゴハンが食べられます。 　画家は食えません。 　自腹で個展をやりながら、大学や専門などで非常勤講師などをして、その収入で食べてる人が多いのでは。
＞クリエイティブ クラウド 経費で落ちますか… クリエイティブ クラウドって何ですか。 まあ、何であれ事業に直接必要なものなら、経費にすることは問題ありませんけど。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm ＞・配偶者控除を受けたいので、所得を38万以下… 何で配偶者控除などにこだわるのですか。 38万を少しぐらい超えたからといって、配偶者控除が配偶者特別控除に代わり、控除額が階段状に減っていくだけで、一気に大幅増税になるわけではありませんよ。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm そもそも税金とは、稼いだ額以上に取られることはありません。 多く稼げば多く稼いだ中から少しだけ徴収されて目減りするだけです。 少々の税金を払い惜しんで収入をセーブするなど、愚の骨頂というものです。 百歩譲って 38万に抑えるとしても、考え方が違います。 ＞・売上を月5万（年間60万）、経費を… 今年は今月を入れても 5ヶ月しかありませんから、月平均 75,000円ほどの純利益を上げても、夫は今年分の所得税について配偶者控除を受けられます。 ＞近々個人事業主申請を行なう予定… ＞きりが良い年度始まりから等で契約しようと思っています… 話が矛盾しています。 今年は働かないのなら、あわてて開業届 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … など出すものでありません。 しかも、個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりで、「年度」4/1～3/31 ではありません。 来年からしか働かないのなら、働き始めてから 1ヶ月以内に出せば良いです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
たいていの会社や部署は、何らかの形で「プレゼンを使ってイベントや商品を宣伝」します。ご家族やご親戚にインタビューしてみては？　そもそも、今、多くの会社はお盆休みなので、知り合いすらいない会社にいきなり電話をしても、対応してもらえない確率がかなり高いと思いますん。
取引相手が個人であるか企業であるか不明ですが、 私に話が来たならひと作品15万から20万程度で考えます。 （DLsiteでオリジナル作品の売り上げがその程度なので。） 売れっ子の作家さんならもっとかかるんじゃないかと思います。
それはディスプレイはバックに光源があるけど、紙は光源がないから。　確かにディスプレイ上の色の方が光があるだけ発色がきれいです。　私もよくデザイナーのディスプレイの前でCMYKに口出ししますが、何でこのきれいな色が紙でそのまま出ないの？と思いますもん。 イメージよりも全体的に汚い色になりがち、なのはあなただけではありません、一般的なことだと思います、上記の理由で。 同じCMYKでもデザイン室のディスプレイ上と、私のデスクのパソコンとではまた違いますもんね。印刷屋さんの印刷機に掛けるとまた違う。。オフセットかインクジェットか、紙は光沢かマットかでもまた違う（マットの方がインクを吸いやすいので沈んだ色になる）。 そのつど色校正を出してデータのほうを調整するしかありません。印刷やさんも複数の機械をもってるところはいつも同じ機械にかけてもらうとか、インクや紙のメーカーを一定にしてもらうとか、。。。受けてくれれば。 常に違うと思ってそのつど真剣勝負でしょうね。クライアントは意外に気にしてませんけどね。でもこっちが気になるから手を抜く気にはなれなくて。
利用されているテーマのfront-page.phpのループ内で、 <?php the_content('[more...]'); ?> となっていますでしょうか。
　全ての社員を解雇して、一人で仕事をしてるという事は、相当切羽詰まった状態と思います。 　仕事と金策の事で頭がいっぱいで余裕はないと思いますので、あまり色良い返答はないのではと思います。 　あとクリエイティブ系に変な人が多いのは事実です。
最初のクライアントさんとのミーティングが重要ですね。 クライアントさんの要求や考えがより多く分かれば、それだけイメージは固めやすいですから。 それでも制作途中で右か左かはあります。 その場合は相談です。 理屈ではなくて「好み」という場合も多いですから。 クライアントさんによってまったく違いますし。 右か左かが明確になれば、その後の修正も小さなもので済みますし、全体のイメージが違ったものになることは避けられます。 力関係からすれば、クライアントさんが上で、クライアントさんがOKすれば仕事は終わりですから、クライアントさんのイメージをどのような形で具現化するのかしかありません。 逆に言うと、具現化するためにはクライアントさんから多くの情報を引き出しておいた方が良いということですね。 で、作品を仕上げる過程での指示や意見などは勉強だと思って蓄積させる。 このような積み重ねが後々生きてくる、ということです。 がんばってください。
色数も部数もわからないし、ページ数もはっきりしない。紙質や製本方法によっても差が出ますので、まずは依頼主にその辺を確認してから印刷屋に見積もりを頼んだらいいと思います。そこから一冊あたりの単価を出す方が確実です。逆に言うと全国標準的な単価はない、と考えた方がいいです。凝れば凝っただけコストをかけられる世界ですし、依頼主の方の予算の縛りもあるんでしょうし。 ページレイアウトツールが使えて、裁断機や背固めなどの道具があって、10部から20部程度なら質問者が手元のプリンタで手作りして安く納めてもいいですが、100とか1000部だったら印刷屋に依頼する必要があります。 依頼主が以前に似たような冊子を出している可能性もあるので、「製作見本」として借りられるなら、それを印刷屋に見せて「これと同じ仕様で」と見積もりを頼んだ方が正確です。部数が決まってないなら、５０／５００／１０００／５０００部でそれぞれの見積もりを同時に作ってもらうと話が進めやすいと思います。
こんにちは。 グラフィックデザイナーです。 職能として認められる..........どのような状態になれば、「認められる」と言える状態になるとお考えでしょうか? これは逆説的なアプローチなのですが、日本において認められる職能とは、果たしてどんなものだとお考えでしょうか? ＞相手先のクライアントの言いなりや、素人の営業の方が立場が上なので、 ワタシはまず、これが誤りだと考えています。 クライアントの言いなりになってしまうのは、立場ではなく受注側の能力が低い結果です。営業なりプロデューサーの能力が低ければ、言いなりになってしまわざるを得ないのです。 玄人か素人かは関係なく、営業の能力が低い。それだけです。 そういった環境では、能力の低い営業を納得させる案とプレゼン力が、デザイナーに対して必要以上に求められるわけですね。 もちろん、日本の商習慣に見られる「丸呑み」と呼ばれる手法をとれば、言いなりになってしまいます。しかしそれは営業戦略として採用されているので、わかっていて言いなりを実現しているため、発注側・受注側の「立場」は関係ありません。 ＞デザイナーが、いくら考えてデザインしても、素人意見で、 ＞簡単に修正されるような気がします。 これは海外も同様だと考えて間違いありません。 しかし格段に異なっているのは、修正に対して反論し、議論を重ねてデザイナーが主導権を握っていく点にあります。主導権を握れないデザイナーは淘汰されていきます。 海外は、デザイナーも発注側もプロデューサーも主張力がハンパないです。 そのような環境で生き残っているデザイナーは、ある程度の尊敬・尊重も当然のように受ける。ということではないかと考えます。 ＞なぜ、専門的に勉強をして、経験をつんだ人の物を ＞素人の好みや判断で修正するのか、いまひとつ腑に落ちないところがあります。 簡単に申し上げますが発注側の思考としては、デザイナーとしての職能は評価していても、経営者、販売者、管理者としての能力は評価していない、ということです。 デザイナーにはデザイナーとしてのプロの領域がある。 しかし、デザイナーは果たして事業や販売のプロか? そこを疑うのは当然のことだと思います。 なんでも人に任せていては経営そのものが成り立たないし、これまでやってきたことを否定されるとすれば「ではお前が同じ事をやってみろ」というプライドも見え隠れするでしょう。 同じジャンルの商品開発をして、製造の発注、商品管理、販売促進をすべてやったことがあるのか? ないだろう? そこは発注側の方がプロなのだから、プロの意見は反映させてくれなければ。相手はそんなふうに考えています。 「素人の好みで変更」とは比較的よく聞く言葉ではありますが、素人だからこその振る舞いなのですね。（しかし相手もプロなのです） そこで言いなりになってしまうのはとても良くないリアクションであると、teeeさんはお気づきになっておられるわけですから、さすがデザイナーです。 しかし、いつまでも言いなりにさせられてしまうのは、使える能力を出し切っていないと言えるかもしれません。 発注側の「素人の好み」を、プロとして反駁するための手法・技法・戦術・戦略があるのですが、まだteeeさんは自分の武器として使いこなせていないと、そんな風に感じました。 まだまだいろんな発見があると思いますので、ぜひ頑張ってください。
・絵描き、イラストレーターのパートナーを見つける。 ・童話作家になる。
モデル事務所等の派遣業が許可制なのは人身売買及び売春斡旋等の違法行為が行われない様にするため 無許可営業で捕まっても良い覚悟が有るなら好きにしなさい 違法行為だと言う事は変わらないから
ウエブサイトにかなりありますが、自社でも作れます。 ＰＣでラベル印刷でソフトは、ラベルシートの販売メーカーで無料でインストールできます。 https://www.a-one.co.jp/product
HGS明朝Eではないでしょうか、どのパソコンにも普通に入っている。
　勝手にそれができる環境を放っておくのって、どうなの？あなたの方が信用ならんよ。
それが　あなたの仕事でしょ・・? 趣味なら　付き合って探してみるが　あなたの仕事の一部なら　あなたが解決しましょう
これはホスティングサービスです。 一言で言えば、ホームページのデザインを無料で貸し出すサービスです。 ただし、ドメインとサーバーは別途必要で、これらを事前に用意出来てるなら完全無料です。 また、 今持っておらず必要なら、このホスティングサービス会社からも買えるようです。 質問者さんのお尋ねは、ここの画像（のみ）を完全無料、著作権フリーで使用できるのか？、というお尋ねだと思いますが、 （深くまで読み込んでいませんが）難しいと思います。ホスティングサービス（ホームページのデザイの貸し出し）なので、提供者の意図にそぐわないと思われます。 とはいえ、ぶっちゃけバレなきゃイイのかもしれませんが、質問者さんがこのような場でお尋ねになってるのは、提供者の意図から外れた使用をしたくないお気持ちからでしょうから、画像のみの使用は避けた方がよろしいかと思います。 また、ホスティングサービスそのものを利用するなら問題はないでしょう。
取引相手がきちんとした会社なら、 会社の税務上、本名を教えてもらわなければ正しい税務が出来ないので 継続して取引を続ける事はまずないです。 むしろ、「ペンネームで本名は明かさない」などが通るような会社との取引は、 報酬トラブルの引き金になりかねません。 法人なら現行８％消費税 個人なら10％源泉徴収税 の2つが絡みます。 法人であれば、会社名の他に代表者の名前を書くことになります。 個人で受ける場合、長期の契約時に本名を相手に明かさなければ、 もし、報酬が未払いになった時に、誰があなたがペンネームで 仕事をした人であるかを証明するのですか？ それでは未払いの時に、内容証明を送っても「誰？」です。 裁判所に訴えることもできません。 商取引である以上、互いに本名(会社名）・住所(商業登記）を知らせるのは必務です。 超大手企業以外は、取引には注意が必要ですよ。 うちは、超大手以外の一見の相手会社の商業登記簿は法務局で取ります。 会社が実存しない、報酬が未払いになり、音信不通で法的手続きを取ろうとしたら 既に倒産整理されていたなどちょくちょく聞く話です。 自分の本名くらい、流出したからどうなの？くらいでないと 自由業はやってけませんって。
　まず結論を書きます。 「先生のおうちへ行って先生にお話を聞きましょう」はやや子供っぽいかもしれません。 「先生の家へ行って先生に話を聞きましょう」では、「聞きましょう」が「丁寧語」になってはいますが、非常に敬度が低くなります。したがって「丁寧さの程度」は同じではありません。 　接頭語の「お／ご」は、厳密には尊敬語、謙譲語、丁寧語、美化語の4種類があります。 【読書感想文／『敬語再入門』（菊地康人／講談社学術文庫／2010年3月10日第1刷発行）】 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-2327. … 　以下は一部の抜粋（重言）。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用開始 【引用部】 　なお、一つの語がいくつかの用法をもつ場合もあります。§48では、「お手紙」のように尊敬語・謙譲語Ｉ両方の用法をもつ主な語をリストしましたが、その中でも「おみやげ」などは、「先生からのおみやげ」（尊敬語）・「先生へのおみやげ」（謙譲語Ｉ）のほか「子どもへのおみやげ」のように美化語としても使います（あるいは、初めの二つも美化語と見てしまったほうがよいのかもしれません）。（P.124） 　接頭語の「お／ご」の解説のなかにある記述。「お／ご」は〈機能〉の面から見ると4種類ある。 1)尊敬語 2)謙譲語Ｉ 3)丁寧語 「お暑いですね」「お寒うございます」 4)美化語 　下記に書いたように、3つの〈機能〉をもつ「お／ご」はほかにもありそう。 673)緊急！　突然ですが問題です【日本語編92】──「お料理」「お手紙」の「お」の意味 【解答?編】 http://1311racco.blog75.fc2.com/blog-entry-2276. … 　本書の解説中にあるようにすべてを「美化語」と考えるほうがいいのかもしれない。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝引用終了 「先生のおうちへ行って先生にお話を聞きましょう」の「お」は、一般には「尊敬語」です（「美化語」と考えても問題はないでしょう）。 「おうち」はやや子供っぽい感じがあるかもしれません。 「お話」は子供っぽい感じはないでしょう。「今日は大変貴重なお話をありがとうございました」あたりは普通に使われます。 「先生の家」でもおかしくありませんが、敬語を使うなら「お宅」「ご自宅」などがよいのでは。 「行く」「聞く」でもでもおかしくありませんが、敬語を使うなら「伺う」などがよいのでは。 　先生への敬意を表すなら、下記くらいですかね。 「先生のお宅へ伺って（先生に）お話を伺いましょう」 「伺う」を２度使うのを避けたいなら下記くらいですかね。 「先生のお宅へお邪魔して（先生に）お話を伺いましょう」
まみれし、のしは、過去の助動詞きの連体形でしょう。 今始まることを過去形で言うのは、おかしいと思います。 あと、赤ちゃん、苦難、旅、と2回ずつ言う時点で、どれも自然ではないです。 大事なことなのかもしれませんが、2回ずつ言うほどのことかと。
一つ忘れていた。 オブジェクト指向におけるデザインパターンの知識も必要だ。
>フリーで紙媒体のデザインをしております。 それなのに >DTPの経験がないので 矛盾してますね DTPとは簡単に言うと印刷物のデザイン、レイアウトなどの作業をコンピュータで行い、データを印刷所に持ち込んで印刷すること 貴方は関わっているのですよ それはおいといて ディスプレーのプロファイルは今Macに搭載されている物を使用しても意味が有りませんキャリブレーションを行い今の物モニターの状況に合わせたプロファイルを作成しないと全く無意味になります すべて説明すると長くなるので今のままで仕事上不都合が無ければ何もしない方が良いと思うよ
2社目を辞めた理由があまりよくわかりませんが、東京に夢を持ちすぎのような気がします。 東京でなければ続いていたのではないでしょうか。 まずは、「東京なのに」「バイトなんて」と思わず、修行するつもりで頑張ってみませんか？ 最低でも2年。 アルバイトでも、浮いていてもいいから、とにかく育つ。 そうしたら、正社員や独立で仕事ができるようになると思います。 自信がないなら、やりたいこと、かっこいいこと、興味あるとこ、などと言わず、働かせてくれるところで修行です。 それから先のことを考えても間に合う年齢だと思いますよ。
分野的に詳しくないのですが 一度あなたがマーケティングの勉強をされてみては、どうでしょうか。 量産店からの受注が減って来たのは、理由があり、発注元のデザイン、価格等が ニーズに合わなくなって来ている。 そこで、市中のショップや、街角で女性らが支持している流行の傾向を分析するのがひとつ。 でも物まねは、短期的には売れても、追いやられる可能性が高い。 ここからクリエーティブで、どんな質や色や、風合いのものが人気があるか。 ターゲット層は、どのような人々か。 作れる側は、どのくらいのことに対応できるか、でしょう。 マーケティングは、勝つための理由づけですが、個性的である。他に無いアイデア、デザインが秀逸 などの条件がいります。 まずは紙にコンセプトを書いて、まるで囲んで、そういう作業をいくつもメモしてみましょう。 そのうちキーワードについて絶えず考えているうちに、これかな？というヒラメキもみつかるでしょう。 書店のコーナーにもいくつも本がありますので、自分で手に取り、一番理論的にやりやすい方法で シュミレートしてみて下さい。 失礼いたします。
雑誌の文章執筆や翻訳の下請けをするときでも、その著作権に関する扱いや報酬の受け渡しに関する条件を定めた契約は交わしていますよ。 私は自分の名前が出ない形での部品の納品ですので、買い取りしてもらうかわりに著作者としての権利行使はしない旨を宣言して売るとか。 著作権と報酬に関してルーズな会社だけは、クリエイターならば避けるべきと思います。
　おそらく出来ないかと思います。 　FlashかDreamweaverならできます。 　あとは、windows標準のDVDを作るソフトで、DVDイメージとして書き出せば、チャプターをクリックして映像へジャンプというギミックは作れます。
みなさん、安くないですか？ 私は首都圏ですが、その内容なら通常４万円～。 オリジナルイラスト制作があるなら、もっと高くてもいいです。 デザインがある程度決まっていて単なるオペレーションならもっと安いですが、 商業デザインとしての料金ならこのくらいですかね。
こんにちは。 神奈川県在住の５０代男性です。 〉恩人は敬称でしょうか? 〉「恩人様」と「恩人殿」と「恩人さん」と「恩人の人」は誤りでしょうか？ ◆すべて誤りです。 〉「恩人」と「恩人の方」は正しいでしょうか？ ◆「恩人の方」は誤りです。ただし、しゃべり言葉としては使っても意味は通じるでしょうが。 「あの人は私の恩人だ」 「あなたの恩人とさえ言えます」 というような使い方になります。
　以前絡んだ事があるのですが、アパレル系のネットショップってそんなモノですよ。 　新しい企画が立ち上がれば、それに参加できる可能性はありますが、企画が立ち上がらなければ、現在やってる事が延々続くのではないかと。 　後は、自分で勝手に企画やデザインを描いて、社長に見せてみるしかないですね。 　それが気に入れば、企画が立ち上がるかも。
　 隊長、村長、市長は敬語です だからルル村長でOK または、○○村　村長　ルル様 なお、兵士は役職名ではありません 兵士は市民、町民、社員、と同じく身分の呼称です 　
商標として使う分には、同業種（商標法でいえば類似する商品若しくは役務）でなければ、使うことはできます。（不当競争防止法で問題となるような同業種間での紛らわしい名前とならない可能性が高い） ただ、その商標を登録しよう（登録商標として他人に使わせないようにしよう）とすると、商標法第３条・第４条にあるような条件にひっかかるものは、登録させてもらえません。 商標法 - e-gov http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S34/S34HO127.html ネコにもわかる知的財産権 - 知的財産権・著作権ってなに？ http://www.iprchitekizaisan.com/ 周知表示混同惹起行為（不競法2条1項1号）　不正競争防止法解説 知的財産・企業法務中心　東京新宿・横浜の法律事務所　中小企業法律相談歓迎　弁護士法人クラフトマン http://www.ishioroshi.com/biz/kaisetu/fukyouhou/ … 不正競争防止法 混同 - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=%E4%B8%8D%E6%AD …
1の場合カラダに○ースでひとくくりです 　カラダだけなら一般名詞なのでそれに何か足しても問題有りませんがカラダに○ースに似た言葉になるとだめでしょう 2の場合カ○ピスという言葉を含めたらだめです
10.6.8でIllustratorＣＳ５ですが、そういう状態にはならないですね。 A. 環境設定ファイルの再作成　他　いろいろ対策やってみてください。 ●参考 おかしいなと思ったら：Macintosh 版 Illustrator CS5 http://helpx.adobe.com/jp/illustrator/kb/cpsid_8 … おかしいなと思ったら：Windows 版 Illustrator CS5 http://helpx.adobe.com/jp/illustrator/kb/cpsid_8 …
「セルアニメ」とは売るためのアニメではなくアニメーションのセル画を指すことでいいでしょうか？ ずっと前にセル画の着色のバイトをしたことがありますが あの絵はセルロイドの裏面に塗料を塗っていきますから塗りムラは出ません。と言うか出せません。 塗料はすべて色番で管理されていて、塗る人が混ぜて色を作るようなことはしません。 現実に使われる色はそれほど多くありませんし、すべて制作会社から個別な色壜で支給されます。 それを指示書の番号指定にしたがって塗っていくだけです。 ＞あのアナログの「手書き感」がなくなって寂しいので というわけで「セル画」に関して言えば、どちらかといえばアナログ感から抜け出るような技法でした。 理由としては表現の問題ではなく生産性の問題が大きかったように思います。 最近のアニメでは「手描き感」を出したものもあるようですが あれは従来のセル画の技法とは違うのではないでしょうか。 と言ってもコンピュータ処理でその感じを出すこともできますから 全てのコマを手描きしているのではなさそうですが。
>別の方法でAdHocというやり方もあったみたいなのですが、調べてみると、UDIDが必要になるため断念しました。 そもそもUDID以前にAdHocは特定の人にしか配布がだめなライセンス。 不特定人間はNG AdHocは企業などが自社の社内システムなどのアプリ配布向けのライセンス。 (社内システムなどのためにApp Storeで公開できないため) >不特定多数の人に配布することはできないのでしょうか？ App Storeしか方法はない。 >現在考えている方法ですが、WEBサイトにファイルを掲載して、 >ipadからそのページにアクセスをして、アプリケーションをダウンロードができないかと考えています。 無理
イラストレーター・デザイナーをしています。 pixivやツイッターでの人気、これは率直に今の「市場から見た」あなたの絵の魅力です。もちろん、フォロワーの数や知名度、ジャンル等色々な要素が絡むので指標にしかなりませんが、市場に置けるイラストの価値と言うのは、それらを含めて測られます。本来の絵の価値と＝は出来ませんが、大きく考慮するべき要素です。 商業で必要とされる要素は大きく２つです。作家性と職人性です。 作家性がものすごく優れているならば、つまり、世界で唯一無二の作品が描けるならば、たとえ普通のプロの数分の一の早さでしか作品が描けなくても生きて行けるでしょう。某ジャンプ作家さんも数年休載していますが、それが許されるのはその人しか描けないものを人々が欲するからです。 これは、加点法の世界であり、才能の世界です。 職人性は、お金を頂くために必要な約束ごとを守る能力です。締め切りを守り、粗のないクオリティを保ち、クライアントの要望に沿ったものを作る力です。これは、減点法の世界で努力でや覚悟で補える部分だと思います。 プロのイラストレーターとしてのあなたのどの部分を人が欲しているのか、そしてあなたは何が出来て、何を自分の価値にしているのか、と言うのを常に考えて描いていれば、少し冷静に見られるはずです。 もしも今、あなたの職人性しか人が欲してないとしても、それもちゃんとしたプロです。替えがきく作家だとしても、しっかり役割を果たすのは尊いことです。プロとして役割をこなしているならば、今はそこに自信を持ちましょう。 しかし、自分のオリジナル、自分の作家性をお金に替えたいならば、しっかりと自分の良さを認識するべきです。 プロで絵を描くならば、自分の商品である絵に自信を持つべきです。それは絶対に必要です。 ただ、一流の人でも自分の絵の全てに自信を持っているわけではありません。 デッサン、色彩、構図、デザイン、世界観、一つ一つ比べるといくらでも上には上がいます。 ですが、そんな中で自分の絵に自信を持たなければなりません。 そこで、まずは自分の一番の武器になる部分、これだけは、そんじょそこらの人には負けない、なかなか替えが効かない、と言う部分を作りましょう。 デッサンや色や構図等の絵の要素もそうですが、例えば、絵はあまりうまくないけれど、急に絵かきがほしい時、ものすごいスピードで絵をかいてくれる人、アイディアをとりあえず何百個も思いつき、それを素早くラフでかける人、と言うような、仕事でこそ活きる強みもあります。 只管考えて、描いて、工夫していれば、一つ何か武器が生まれるはずです。そしてそれは自信になります。絵を上達する以外にも、見せ方を工夫する、知名度をあげる方法を模索する、等色々出来ることは有ります。真剣にやれば、大なり小なり、目に見える数字で結果が出ます。それも一つの自信になります。 自分も駆け出しの頃、仕事が全然もらえない事もありましたが、自分の武器を信じて、その良さを人に伝えるために色々な工夫をした結果、大きなチャンスが訪れ、今もなんとかやっています。 同世代のプロも化け物揃いで、勝ち目を見つけるほうが難しいですが、今まで使ってきた自分の武器だけには自信を持っています。実力なんてどんなに上達しても足りないです。足りたら最後です。 厳しいことばかり言いましたが、最初はみんなそんなものです。真剣にやっていればあとから自信がついてきます。頑張ってください！
　自分のサジ加減です。 　多く取りすぎて失敗したら、死ぬ思いでヒィヒィ言って納品して、それが経験となって次の見積もりに繋がっていくので。 　------- 　アドバイスとしては、まず２枚やらせてくださいと言って、２枚先行して制作します。 　それを（リテイクも含めて）納品した段階で、「今月、このくらい出来そうです」と見積もってはどうでしょうか。 　意外と細かいリテイクが入るので、学生だと（授業もあるので）５枚くらいが精一杯ではないでしょうか。
あなたがどういう内容の詩をかかれるのかわかりませんが、現在、 ３枚目のアルバム「愛の歌ベスト12パート3」(CDではなくデータ販売)を製作中で、下記の歌詞を募集しています。(すでに８曲完成、あと４曲を募集中) 現在、日本と世界(アメリカ、ヨーロッパ、ロシアを限定)、amazon、itunesで販売中。 アルバム「愛の歌ベスト12」「愛の歌ベスト12 パート2」(無料試聴できます) http://music.geocities.jp/xcmpb232/albumn.html 募集歌詞 ・フォルクローレ調のメロディー、アレンジ用の作詩 １コーラス６行で３コーラス ※フォルクローレ調の曲として　コンドルは飛んでいく　が有名 ・結婚式用の作詩を募集中です。 １コーラス７行か８行で２コーラス半 結婚式で、女友だちが歌う歌を募集中です。 例　てんとう虫のサンバ(チェリッシュ　歌) ・卒業式用の作詩 １コーラス７行か８行で２コーラス半 下記のような歌詞 卒業 (斉藤由貴　歌) 卒業 -Graduation-(菊池桃子　歌) ・ハワイアン調のメロディー、アレンジ用の作詩 １コーラス６行で３コーラス 「愛の歌ベスト12パート3」に収録され、売れた時には、均等分配させていただきます。 よかったら、チャレンジして下さい。
はじめまして、質問拝見しました。 18才、まったく遅くないと思いますよ。 体力も充実、これから時間がたっぷりありますので、焦ることはないと思います。 私はデザイン系の仕事をしていますので、若いころの後悔もふくめ、意見させてもらいますね。（笑） まずはデザインの専門学校や美術系大学を調べ、興味の湧く学科があるのか確認してみましょう。 今のエリアからは通えないほど遠くても、強い興味があるならば一人暮らしも視野に入れ、 ご両親に相談してみてください。 金銭的に難しければ、通える範囲内で探しましょう。 そして興味がある学科のある学校のオープンキャンパスへ行き、 自分がワクワクできるか、自分の思いを確認しに行きましょう。 時間がある限り、何度でもいろんな学科に足を運んでみてください。 専門学校ではとにかく即戦力を養うことを第一としており、時間内にアイデアを形にすべく、 ひたすら課題課題の毎日ですから、あまり余裕がないのが現実です。 なのでもしかしたら大学のほうが、neto310さんの思うような活動の足がかりは作りやすいかもしれませんね。 学生でいられる間は個展や展示即売会などに行きアート作品に触れたり、 素晴らしい本に目を通して、ひたすら感性を養ってください。 neto310さんが好きなモチーフを使ってデザインし、アート作品も作りましょう。自分の好きなタッチや手法などを試しながら作品の成熟度も上げられます。 さらにはコンペに作品を応募して、コンペ慣れ（受賞できたらなお良しですね）しておくのも重要です。 国内・海外問わずどんどんチャレンジしてください。 また、学生のうちにあこがれの会社や作家さんをさがして、 そこでアルバイトや研修に行けるように積極的にアタックしましょう。 この会社や作家さんが重要です。そこでどんな経験を積めるか、人脈を作れるか、 働きながら時が経つごとに見えてきます。 正直、学校や学科がどこかよりも、ここが一番肝心要です。 ここによって今後の人生において、選択できる内容がかなり変わってきますので、 慎重に選んでください。 また、在学中でも就職後でも留学の必要性は考慮したほうがいいと思いますので、 常に自由に動けるスタンスで頑張ってください。 この頃になれば、一人でやれることなのか、誰かと組んでやったほうがいいのか、 金銭的な面でも、今の考えをもっと成熟させたような現実的な夢が描けていることと思います。 とにかく、何事もあきらめず、ふてくされず、笑顔でハキハキとした姿勢で取り組んでみましょう。 そういう若者は、顧客からも年長者からも必ずかわいがってもらえます。 真剣に楽しみながら取り組んでいれば、回り回って必ずあなたのためになるでしょう。 学科の具体的なアドバイスになっていないですが、 自分が一番ワクワクできるところが一番頑張れるところだと思います。 一生懸命頑張ってくださいね。
＞仕事内容は事務をしながらのWeb制作（自社サイトではなく、クライアントサイトの制作）です。 将来を考えるならこっちの方が断然良いです。 ネットショップの運営でまかせてくれる！！非常に聞こえは良いですが、私の実体験から言えば、担当の上司は、Webデザイン会社と注文と交渉位しか出来ないレベル、オーナーは一般的に言われている機材、事務用と思われるPCとホームページビルダーにフォトショップでかなりの投資をしていると言ってました！！で、HPの管理と運営だった筈なのに、働くことが決まればWebデザインの委託を切りレンタルサーバーも切り替えるとか？？これって、１から全部１カ月程度で立ち上げなくてはいけない事らしい、うーん！知らないという事は凄いです！！。 周３日で夜間だけのバイトでいくらなんでも無理なので、こちらからお断りしましたが、ネットショップの仕事はオーナーが素人で、儲け優先で道具だけ揃えればすぐできる、位の感覚の人が多いのでは？、しかも実際の作業はあなた一人と言う可能性が高いと思いますが？初めてで、ハイスキル、特にショッピングカートの部分なんて直接お金が関係するので、精神的に大変だと思いますよ、デザイン事務所なら、徐々にですし、最終チェック、特にお金に関わる部分は先輩方がアドバイスや修正をしてくれますが、一人だとパニックになります。 それにネットショップで失敗して、退職とかなったら、近隣で悪評がたち、Webデザインの仕事なんて出来なくなりますよ。 ＞はじめこそ制作に専念できるところに行くべきか……。 って物凄いリスキーな事の可能性が大だと思いますが！！
上司ともなれば、部下に仕事を任せ、部下を育てるものですが、自分でやらなきゃ気がすまない人もいて、質問文を見る限りそのような上司ですよね。気にしなくていいと思います。 おそらく、部下に任せると、自分の残業がさらに増え、部下の残業まで増やします。 本当は現場で働きたい人は、昇進の話が出ても断らなくてはいけないと思います。 マネジメントする気がないのですから。
茶店か、ショールームみたいなイメージスペースなら、とも角、一般のビジネス形態では、BGMは、禁止か、かえって”雑音_ノイズ”で、不要なものでしょう。 特に、客先（取引先関係）からの、電話取り次ぎ_電話応対時に、不要な雑音となり、イメージダウンになる事の方が、多いでしょう。
ウエブサイトの検索でいろいろあります。 予算に合せるか、性能性を要求するかを検討して、場合によれば、シュールームのあるメーカーで確認。 参考までに。 時間が有るようでしたら、９月１８～２０日東京ビックサイトで開催される下記の展示会でカッティングマシーンの展示もしています。 第 56回サイン＆ディスプレイショウ 2014 - 東京屋外広告美術 ... www.tokobi.or.jp/sds2014/
作詞ができる人なんてこの世に五万といますよ。作曲の才能がない時点で難しいと思いますが。 個人で小説を書いているレベルかと。
この手のことは正解はあってないようなものですから、ご参考までに。 0、ララ「そうでしょう？」→「そう思いません(こと)？」 1、ララ「どこに行くの？」→「どこへ行くのかしら？」「どちらへ行かれるおつもり？」(語尾で柔らかくすることは可能だろうと思います) 　 ララ「ええ、行きましょう」→「そうね。行きましょう」「ええ、参りましょう」 2、子ども相手ならば同じ言葉を使うことで親近感を抱かせることは可能ですので、あえてエレガントにこだわる必要はないように思います。しいてあげるならば 　ララ「何をして遊ぶの？」→「何をして遊びましょうか？」 　ララ「ええ、いいわ。一緒に遊びましょう」→「ええ、いいわ。一緒に遊びましょうね」 3、ララ（それでは、参りましょう！） →(では、参りましょうか) 4、ララ（あの方に聞いてみましょう！） →(あのお方にお尋ねしてみましょう) 5、ララ（神様の居場所がこの辺に位置するはず……。探しましょう！ ） 　→(この辺りに神様がおられるはず……。　少し歩いてみることにしましょう) 6、ララ（大人しくお金を払うか、それとも悪い事してる人を退治するか……。 どうします……） 　→(大人しくお金を支払うか、それとも悪人を退治するか……。　どちらにいたしましょうか) 7、ララ（……悪い人なのか……。どうしましょう……） 　→(……悪いお人なのですね……。さて、どうするのが一番よいのでしょうか……) 8、ララ（いよいよ最後……。 ──早くおしまいにしてお母様とリリに会いましょう！） 　→(いよいよ最後……。　――早くおしまいにしてお母様とリリの元へ帰りましょう) 個人的には言葉そのものよりも感嘆符の多さが気になりました。 後は単語よりも語尾でしょうか。
エディトリアルメインのグラフィックデザイナーをやってます。 >>専門学校や美大で学んでいないとデザイナーにはなれませんか？ 採用にも携わってますが、未経験の応募者の場合 専門学校 or 美大卒の応募者と、パソコンスクール系スクール卒がいれば そりゃあ前者が「頭一つ上」と考えます。 しかしながらこの前者より「頭三つ上」なのがデザイナー経験者です。 経験者 >>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 専門学校or美大卒 >>> パソスク系卒 21歳とまだお若いので、どこかの制作系会社に潜り込むのは可能でしょうから gdgd0529さんの能力次第では這い上がることもできるでしょうし、 もし別の制作系会社に移るときは“経験者”という実績がつくので 就職活動も未経験者よりは、はるかに有利。 (でも最低３年は勤めた方が吉。短期間で辞めた場合「辞めグセがついてる」とマイナス判断材料にされます) １番の回答者さんのお答えも、おおむね正しくはありますが やはり才能は絶対不可欠です。 この業界、ロクなデザインも出来なければ提案・折衷交渉もできない いわゆる“なんちゃってデザイナー”は掃いて捨てるほどいますが、 能力のあるデザイナーは少ないので充分食べていけますよ。 コネは非常に大事ですが、それだけでボンクラに仕事をふるほど クライアント(発注者)はお人好しじゃありません。 年収・待遇に関しては１番さんの言うとおり良いとは言えません。 個人事務所・零細企業だと特にその傾向が強いですね…… 数十人・数百人以上の規模の会社なら、キッチリ勤務管理されますので それほどビビる必要もないです。 とりあえず業界に飛び込んで何年かやってみては？ それで「向き・不向き」はハッキリするでしょうから。 とはいえ結構潰しのきかない職種であることは肝に銘じた方が良いです。
画像素材なら、自分で撮れば著作権の問題はクリアでしょう。
許可はくれるわけありません。 そんなことよりも、商標権や著作権に無頓着なイラスト作家という印象をクライアントに与えるのは、売り込みとして非常にマズイとは思いませんか？
あの中身は弾性のあるステンレスです バネの様に曲がったままにならないものでないと広がりません 1mくらいのレフ版でも1cmくらいの幅の平たいステンレスです
実物を見ないことにはなんとも言えませんが・・・ まず、２枚の肌の色を同じにする必要があると思います。 「生え際あたりを切り抜いた写真」のレイヤーを、「増毛させたい人物の写真」のレイヤーの上にして、「移動」ツールで丁度いい位置に重なるよう配置します。 で、「生え際写真」と「人物写真」の肌の色が同じになるように「色調補正」の「色調・彩度」等で調整します。（「プレビュー」にチェックして確認しながら調整するといいです。） で、「生え際写真」の周囲を、「消しゴム」ツールで消し、下の「人物写真」との境界に違和感が無いように馴染ませます。（エアブラシのようにボケている筆で消し、境界をボカす感じにすると馴染み易いかもしれません。） ・・・とりあえず、シンプルな方法はこれくらいですかね。 これでうまくいかないようでしたら、状況を補足してください。
非常に基本的な色言葉なので、単なる違う色以上のイメージはありません． しかし、紺にも、藍にも、数種類以上の（茄子紺，ピース紺など）色の違いがあります。 また、インディゴブルーとも、インディゴ藍とも言います。 こういった場合は、しっかりとしたイメージが必要と思います．
＞デザイン以外にもプログラム言語を習得 打てる弾(スキル)は無いより、あった方がいいので、 習得した方が良いことには変わりありません。 これはデザイナだけでなく、どんな職種にも言えます。 ただ、“どこまで覚えれば(習得)いいか？”に 関しては今後のキャリアプランや質問者様の 向き。不向き。にもよると思います。 プログラム言語の習得を3割にして、 7割を他のスキルアップに使った方が 質問者様は伸びるのかもしれません。 プログラム言語(デザイナの中では)こんなに出来る！ と鼻高々でも本職の人間と比べると下ですしね。 プログラムばかりに気を取られて本職の デザインがおざなりでは本末転倒なので・・・。 デザイナ以外の職種の人がデザインしたモノを (会内のトイレの使い方popや営業のプレゼン資料や 勿論、素人が作ったWEBページ等々。) 見ても『やはり、本職ではないなぁ・・・。』となりますよね。 その人が本職でない人の中では抜きんでていても、 勉強しても本職と肩を並べるのはかなり難しい。 WEBデザインは、プログラム言語を 必要とする場面が多いので、無知はダメですが、 それを中心に心血を注ぐのも場合によっては 違うかな。ずれているな。と思う。 ユーザーアビリティを考えてデザインしたり、 クライアントの意見を吸い上げるスペック。 等のデザイナに求められる要素は 軸として頭に入れておいた方がいい。 ・・・なので、 覚える量と深さに関してはバランス(目標)を 自分で設定しておいた方が気持ち面では楽に。 時間の面では効率よく進められる。 仕事の進め方に関しては、 回答No.3様が述べた通り、企業によって差がある。 スキルアップしたら、自分の出来る仕事範囲と マッチしている企業を見極めて入社すると良いと思う。 ＞Webデザイナーに向いていないのでしょうか ↑上記に関しては23歳と若く、 まだ判断出来る段階ではないと思うのですよね。 これが、結婚する予定です。とかだと、 事情が違ってきますが、家庭事情に変化がなければ、 もう少し、様子を見て判断してみては如何？ 個人的には25歳前後で一度見直して 振り返ってみるのは大事かと。 25歳ならキャリアチェンジもまだ、充分可能だし、 もし、した場合もキャリアチェンジ後職種は、 30歳までに5年程経験積めるので、 転職先企業ブラックでも転職出来る見込みあるし。 長文失礼しました。精神的に追い詰められないように 適度の息抜きしつつ頑張って下さい。
1970年代に、「パックヌードル」というものが発売され、売れましたが、日清食品から訴えられました。 判決では商標侵害が認められ同商標はつかえないことになりました。 その商品がどうなったのか、よくわかりません。 No.3の方の言われるのがただしいでしょう。 もし１字違いだとか混乱するような商標をつけたら、勘違いやうっかりを期待した詐欺行為とみなされますので避けるべきです。
Webではありませんが、近い業界に身を置くものです。 Webは、今の時代最も求人が多い分野ですし、質問者には多少の経験もあるので、某か見つかるはずなのですが。 憶測ですが、仕事をえり好みし過ぎていることはないでしょうか。 特に質問者の場合、家庭のことを考えて「残業少なめ」という条件を付けられているようですが、ほとんどの仕事は「残業当たり前」なのです。 ご自身でもお気づきですが、やはりそんな都合のいい仕事はなかなかありません。 条件を緩くして再度選び直すか、もしくはどうしても残業少なめが動かせないならば、Web以外の仕事で探すしかないと思います。 ちなみに、 鬱の身内とのつき合い方は、メンヘルのカテゴリ等で聞かれてはいかがでしょう。 私（妻の側ですが）も身内の鬱を経験していますが、自分の仕事と身内の鬱は何の関係もないという認識でおりましたので、自分の仕事には影響がありませんでした。
別人の頭髪をそのままレイヤーで乗せて、色彩あわせて　絆創膏ツールで補正するだけです。 元素材がどうしようもなかったら、スタンプなんて使えません。
それなりの品質ならできますよ。
コンクールに出品することです。 優勝にならなくても、業界で注目されるようになれば、道も開けるでしょう。 毎月のように開催されているようですね。 参考URL：http://amini.jp/competition.html
No.4です。 追記というか、参考までに。 一般企業と違って、業務や事業内容よりも「イメージ」が優先されるファッションブランドなんかだと、面白いホームページがあります。 http://www.comme-des-garcons.com コムデギャルソン（デザイナー：川久保玲）は、何年も前から文章による説明のほとんどないイメージのみのwebサイトを、毎年度更新しています。 不親切、と言えば本当にそうなのですが、ファッションが好きな人にしてみれば、日本でも屈指の、世界に誇るブランドでイメージも定着していますし、世間の「わかりやすいホームページ」や「親切なホームページ」という流れに逆行するようにすることで、ある意味で硬派なブランド、およびデザイナーのイメージをwebサイトでも一貫していると思います。 企業にとって、webサイトとして何が重要か、というのを突き詰めると、こういう選択肢があってもいいのだな、と思います。
普通の人にはいると思います。 ですが、デザイナー、イラストレーター、画家…などなど、直接的に絵を描く、またデザインをする仕事をプロとして行っている方たちには少ない…というか、まずいないでしょうね。 …と言うのは、プロとして仕事をしていく場合、絵を描く技術というのは、単純に写実的に絵を描画できる能力だけではなく、画面全体の構成力も含まれます。おそらく質問者さんの言うデザインとは、この画面の構成力を指しているものだと思います。 ですから、プロとしては、絵も上手に描けるしデザインとしての構成の基本も押さえている、というのが最低条件でしょう。構成の基礎・基本を押さえられていれば、デザインが下手、とは言えません。ある意味で、構成の基礎・基本は、時代を経ても変わらないものだからです。 描画力と構成力のうち、描画力を重視し、かつ絵の内容などのセンスの良ければ画家に、構成力の基礎を土台とした応用的なデザインセンスがより大衆的に好まれる、または斬新さがあるのなら、グラフィックデザイナーに、などと、どちらにより比重を置くか、またどちらがセンスがあるかによって、本人の意識や職業選択が変わって来るのだと思います。 ただし、デザインと言っても、広告としてのチラシやポスター、またイラストなどの平面の構成力だけを指すのではなく、車や道具、建築などの空間、またファッションもデザインのひとつであり、構成が必要なものでしょう。 そうした立体物などの場合は、単純な平面の構成力ではない基礎が求められてくると思いますが、結局のところ、スタートは一緒です。 絵を上手に描こうと練習しながら構成の基礎も学び、それらを応用して立体物をつくるために、デザインイメージを紙に描き、パソコンなどで形を起こして…といった感じでしょう。 結果、デザインが下手、というプロはいないと思います。プロとして仕事をしている人にはデザインセンスの良し悪しがあり、悪いからといって下手とは言い切れません。構成の基礎は時代を経ても基本的には変わっていませんので、応用としてのデザインセンスが古臭い、といったことならあるでしょう。 まあ、繰り返すようですが、プロではなく趣味で絵を描いたりイラストを描いているごく普通の人には、克明に描写する技術は高いが、構成の基礎を知らないがゆえに「デザインが下手」や「デザインされていない」など、画面の構成力が不足している人はいると思いますが。 まれに、構成のイロハ的なものを知らないことで、むしろ斬新かつ面白い構成になっている素人の絵なども見受けられますが。
なぜ、その会社では新卒を採用しているのか。 質問者様はなぜ、もっと大きな会社を2社も辞退してその会社を選んだのか非常に疑問ですが、まずは退職ができて良かったと思います。 入社前に書類が届かなかったなどは、退職をのぞんでの行動ではないと思います。 そのような事務処理をする人手が足りないことや、入社してから用意、手続きすれば良いという考えがあるのだと思います。 とはいえ、その社長の態度はひどすぎますね。 パワーハラスメントとか、モラルハラスメントとかにあたりそうです。 学校の紹介であれば、そういう社長の会社であることも報告しておいたほうが、今後の被害者を減らせると思います。 今後ですが、就職は厳しいとは思います。 まず、なぜ辞めたのか、に答えて、同情、納得してくださる会社は少ないでしょうし、仮に「あそこの社長は酷いと有名だよ」なんて言われても、がんがん悪口を並べてはいけません。 自分が悪いと責めることもないですが、社長や会社が悪いと責めることもしないことです。 難しいとは思いますが。 大学ではデザインの勉強をされていたのでしょうか。 であれば、大きめの会社に入ることです。もう新卒研修は終わる頃ですが、中途でも先輩が丁寧に教えてくれる会社もありますから、未経験者でも大丈夫な会社を探しましょう。 中には一から自社のやりかたで育てたいという会社もあります。 デザインをやりたい気持ちが優先ならば、雇用形態にとらわれず、アルバイトからでも実務経験を積むことです。 2年くらい修行して、仕事しながら正社員を受けて、決まったら辞めるという方法をとりましょう。 生活が厳しければ、正社員で就職できる職を優先。 いずれの道も厳しいのが現実ですが、退職した会社に居続けるよりも気持ちはらくだと思いますので、めげずに頑張ってほしいです。 >入社数ヶ月前に給料が変更され下がり、入社までに定 期的に行われていた研修での給料をもらっていませ ん。これは当たり前だと思いましたが、知人に指摘を されました。 こちらについては、ハローワークなどに電話で聞いてみてはどうでしょうか。 義務があれば払ってくれると思います。 ただ、もう、会社とかかわりたくないでしょうけど。
＞やはり学校に行こうが年齢の壁は破れないということですね。 年齢は関係ありません。
全然別のことにご自分をたとえたら理解しやすいと思いますよ。 電子楽器のプレイヤーになりたいと思う。 自分はいままでピアノをやったこともないし楽器経験はない。 でも音楽の成績はよかった。 電子機器は電卓を触った程度である。 電機の大学で通信教育で学んだらいいだろうか。 音楽学校の通信教育でどうだろうか。 今後電子楽器に未来があるかどうか不安である。 だいじょうぶでしょうか。 そういう質問がここに投稿されたと考えて、回答をすることを考えてください。 回答者のほうは困ります。 どう話したらうまく説明可能か、質問者を否定しないように言ったらいいか、悩みますから。
>他の作家さんはどうなのでしょう？ →作家によってレートが違うのではないでしょうか。 >交渉の余地とかあるのでしょうか？ →あると思いますが。 >世界中で売ってやってるんだからこの割合で我慢しろと言う事なのでしょうか…. →そういうことでしょう。嫌なら辞めてもらってもいいよということだと思います。 >getty、amanaなどでストックフォトの作家をやっております。 レンタルポジ以外に商売の活路を見出しては?
補足について： ネット切断だけではなく、ソフト導入やHDDやUSBメモリ等の外部接続もXPは実質不可能です。 ソフトにウィルスが入っている場合もありますので。
マットも定規も裁断するものより大きなもの使用する 常識というかなれない人なら最低限必要 定規はメモリなど必要ないのでホームセンターでアルミ材が売っているのでそういうのでも良い マットはかえた方が良いどうしてもそのままでということなら動かないように作業台に貼る 定規はカットする際動かないようにクランプで止める 1m超えの専用カッター購入してもらう
毎日、デザイナーを相手に仕事をしています。 ぶっちゃけ　デザイナーさんに　自分の世界だけを描いてもらったら それはそれは　ヒドイものになります。具現化できません。 現実的に出来ない　デザインを描きたいとすれば・・・ 自分ひとりで完成させてください。 一人で商品化してください。頑張ってください。 私は　あなたのようなデザイナーとはかかわりたくないです。 この文章を読んで　何を言っているのかわからないのであれば、 デザイナーの仕事には　1歩も踏み込んでいない　と、思います。 もう少し、仕事をわかってから　悩んでください。
画像から文字を起こして海外のフォント検索にかけてみたのですが、 HITしませんでした(^_^;) 手書き文字なのかなぁ…
アルバイトで残業の有無は、仕事の内容次第です。 期限が特に決まっていない雑作業の類であれば、 特に指示がなければ定時で帰っても問題なし。 期限が決まっていて、途中から他の人に引き継げ ない様な作業であれば、残業してでも期限に間に 合う様に作業を完了させる必要が有ります。 ＃正社員並み(以上)の能力を認められているので ＃なければ、難度が高く且つ負担の大きい作業を ＃アルバイトに対して出す事は無いでしょう。 ＞正職員が帰る(?)最後の時間まで一緒に残業... 学生アルバイトの場合は、あくまでも学業が本業 なので、それに支障の出るような時間まで拘束 する事は通常ないと思います。 ＃本人が望んでやっているのでなければ...
html5向けに <!DOCTYPE html> と書き直しているけど 肝心のタグの <meta charset="utf-8" /> <meta http-equiv="Content-Style-Type" content="text/css" /> <meta http-equiv="Content-Script-Type" content="text/javascript" /> <meta name="copyright" content="LA BELLE" /> <title>LA BELLE</title> <meta name="description" content="LA BELLE,キレイのテク投稿サイト" /> <meta name="keywords" content="LA BELLE,メイク,ネイル,ボディケア," /> <link rel="shortcut icon" href="http://la-belle.uh-oh.jp/top/favicon.ico" > <link href="css/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" /> はxhtml作法のままで書き直していないし
　おそらく正社員は無理です。 　この時点まで内定が出ないという事は、ポートフォリオの出来がいまいちだと思うので、バイトや契約でも応募してください。 　この業界は実務経験重視なので、２年以上頑張れば転職できます。 　その時に改めて、正社員で探してみてください。 　------- 　未経験可でデザイナーの募集をかけると、１~２人くらいのワクに５０人くらいの応募があります。 　経験者も応募してきますので、結果的に経験者が採用されます。 　という事は、最低でも５０社以上は応募しないとダメです。 　面接まで行くなら、パチンコでいう所の「リーチ」です。 　作品審査が通ってるなら可能性はありますので、ひたすら応募です。 　あと５０人の中から選ばれるという事は、「印象に残るかどうか」が重要です。 　趣味「音楽鑑賞」、長所「コツコツ努力する事」みたいな事書いててもスルーですので、目にとまるような表記に変えるなり、自分の一番変わった部分を出せると面接に行ける可能性も上がるかと。 　あと「コネ」が最強です。 　就職課の先生に泣きついて、どんなにキツくても、バイトでも何でも良いから紹介してくれと言えば、どこか紹介してくれるのでは。
はじめまして、フリーでグラフィックデザイナーやってます。 う～ん、細かな背景が分からないのですが、同じデザイナーの立場からしてみて そのデザイナーさんあまりよろしくないような気がして来ました。 なかなか良い物が上がってこないというのはデザイン力が乏しいのかなぁ、、、と。 質問者さんも、デザイナーさんともっとコミュニケーションを取るべきでしたね。 デザインの方向性がハッキリしているなら面倒くさがらずに丁寧に伝える努力は必要です。 予算が低いと何案も出せませんので、デザイン料金はそれなりに必要かとは思います。 10万円ということで、デザイナーも納得しているのであれば 正直1案しか出さないというのは、どうかと思います。 方向性が違う物を最低2案は出さないとクライアントの方も悩めないでしょう。 たたき台を作ってあげて、そこから、一緒にデザインを詰めて行くのですが、 私の経験上スムーズにフィニッシュできることはとても少なないです。 担当者レベルだとOKだったのが、上司に見せたところそもそもの話をひっくり返された～なんてこともしばしば。 大抵大きな修正が入ります。 そうなると、やり直しですから修正作業費が当然かかります。 他にも別の写真を見てみたい～あれも作ってこれも作って…などあまりに修正のおかわりが多いと、 レンポジを探す作業や写真の合成作業など労力がいりますから、追加作業費を取らざるを得ません。 最初に提示したデザイン料金は、あくまで最低限であって、デザイナーが手を動かした分、料金は追加でかかって来ます。 ただ、いきなり請求とかではなく、ちゃんと再度見積もりを出します。 そこから、またクライアントから金額交渉が来たりするのが一般的かと思います。 文章を見ただけだとハズレのデザイナーさんを引いたような印象がどうしても強いです。 信頼のおける人の紹介とか、事前に作品集を見せてもらうとかした方が良いですよ。 とりあえずの作り物が出来ればいい！ってスタンスなら良いですが、 こだわりある物を作りたいのであれば、あまり料金が安すぎる人もデザイン力がない可能性大ですから、要注意です。 ちゃんとしたデザイン会社に頼んだら 企画費、デザイン費、コピー費が固定でかかります。 その分、クライアントが120％喜ぶものを提供するのは当然のことですし、 そうでなければ会社として続かないと思います。 今回は勉強代だと思って、今後は良いデザイナーさんを見つけてくださいね。
なかなか難しいですね…。 デザイナーに限らず、フリーの出だしは9割方コネからです。 現在の受注先からうまく別の会社などへ紹介が繋がれば、 コネのコネ、コネのコネのコネ…みたいな感じで広がっていけるのですが。 （フリーの知人は全員そんな感じです） SOHOのサイトなどもありますが、メインにはどうしてもなりにくいですよね。 質問者さんの場合はコネもそうですが、デザイン料の相場がわからないなど フリーとしての知識や経験が圧倒的に不足しているように見えるので できればがんばってもう1～2社、経験を積んでからの方が良いように思います。 私自身、新卒で入った会社を激務で倒れて辞めた経験があるのでお気持ちはとてもわかるのです。 でも基本的にこの業界は体力勝負なので、激務を避けて仕事を受けようと思ったら 今のように、ご実家で出来る範囲で…みたいな形になるのは仕方のないことかもしれません。 ちなみに私も辞めた当初はフリーを名乗ってやっていこうとしましたけれど、どだい無理な話でした。 上記のように経験と知識が足りなさすぎて、また経験が浅いため業界にも知り合い（コネ）が少なく、 激務で辞めたってことで信用はもっとなく、なんっにも仕事が来なかったのです。 そこで1年間のリハビリ（全然関係ない職種のバイトとかで心身をリセットさせました）を経て、 派遣オペ（定時で上がれる）→デザ正社員として復帰しました。今の会社は入社5年目です。 倒れた会社より激務度は段違いに高いですが、自己管理をこころがけて何とか健康にやっております。 焦るお気持ち本当によく分かりますが、体が第一なので、今は少しゆっくりされても良いと思いますよ。 デザインを続けたいという気持ちがあれば、あなたに合った道は必ず開けます。応援しています。 質問の趣旨と違う回答でごめんなさい。
書籍なら、２００頁から３００頁でしたら、１５０万円から２００万円くらい かと思いますが（１０００部くらいで）・・・雑誌ですか 編集費用などがおもで、印刷費用は５００でも１０００でも２０００でも ほとんどかわらないという話はきいたことがありますが、２０万部では さすがにそれなりのコストもかかるでしょう。 ですが、さすがに、３００万から５００万の範囲で十分可能だとおもい ます。 ただ、記事をあつめなければいけませんが、それはどうやってあつ めるのですか？
>WEB部門ならその受賞したHPが分からない。 仰る意味が分かりません。 企業の公式サイトなら、普通に検索すれば出てくると思うのですが。 もしかしたら、質問者が言っているのはバナー広告のことですか? バナー広告だと、確かに実際にWeb上で見られるチャンスは少ないでしょうけど… >マックのHPに値段がない時と同じ感覚です。 下記に理由が述べられていますけど。 http://www.mcdonalds.co.jp/cservice/index.html#q …
とりあえず一つ目の方を例に出して言います このサイトは ・いろんな人のメイクのテクを知ることができる ・誰でもユーザ登録して自分のメイクのテクを紹介できる というサイトですよね？ よく見たらわかりました よく見ないとわからない ようなのじゃいかんのです パッと見てわからないと まずヘッダでそういったサイトの情報が弱いのもありますが サイトのレイアウトがそういうサイトのものになってません 言葉で言わずともレイアウトがそのサイトが どんなサイトなのか、どういう使い方をするのかを 一目で伝えてくるというのがあるもんです レイアウトにもアフォーダンスあり いわゆるSNS的なサイトというのは デカデカとページの頭にイメージを置かないもんです すくなくともカテゴリ一覧やログインフォームを 画面中央から追いやるほどに大きくはしない なぜならユーザにとってカテゴリ一覧やログインフォームは サイトを訪れる度に毎回最初に見たい触りたいものなはずだから サイトイメージをデカデカ置くのは サイトの情報が一方通行な場合です 特にSNS的なサイトなんていうのは 何度も繰り返し訪れるものなので １クリック１スクロールの差が 普通の一方通行サイトより大きいです 使い勝手の追求はまたアフォーダンスの追求にもなるはずです
仮にご自分が発注側だと考えて判断してください。 何かの提案があった。それが実は既存の制作物とか名前とカブっていた。 盗作ではないことは理解できたとします。 でもその作者が、そんなことは知らなかった、それを調査するのは大変だというようなことを言った。 業者が自分に悪意はないとダダをこねてるのです。 あなた、そんな業者に何か発注する気になりますか。 これは特許権でも同じ話です。 何かのアイディアを製品化したら、特許権侵害で訴えられた。 特許出願中のものだと調査するのは大変だ、で通ると思いますか。 特許の例でおわかりでしょうが、どんな申請中の案件でもすべて徹底調査を行い、該当がない場合資料を提出して特許出願中にして製品化するのは当たりまえです。 メーカーでは必ずやっていますし、発明家と自称している個人でもやっぱりやっています。 仕事の性格上必ずやるべきことであり、これができないのなら何もするな、というのが基本的常識です。 商標の場合は特許よりも簡単なはずです。仕様を読み込む必要がないからです。
本当に自信があるのならばサイトにさっさと掲載したほうがいいと思いますが、それを観たクライアントやプロがあなたの作品の評価をするので、それがよければ仕事は来るはずです。 しかしただの根拠なき自信だけなのならばちょっと思いとどまって、まずはどこかへ売り込んで仕事をとって実績をつくってからサイトに掲載されてはいかがでしょうか? 私は仕事を依頼するとき、自分の目にプロデューサーとして自信と実績があるので見つけ出したイラストレーターやコピーライターをこれこれ然々の理由でお薦めしますと提案したりします。兎に角、作品がしっかりしていれば必ず日の目は見ます。
基本的には、作成チームが、開発チームから製品の説明を受けて内容を理解し、実際に動かしながら取説を作成します。 まあ、製品によっては、この一連の作業を外注のライターさんに頼んで原案を作成することもありますね。 製品によりますが、国や業界で、取扱説明書の作成指針というものがあって、それに則って作成する場合もあります。 (1)どのような機能があって、どのように操作するのか。 これは取説の主要部分ですね。 様々な機能がある場合は、どのような順序で記載するのかは開発チームとの話し合いです。 (2)どのようなことに注意しなければならないのか。 操作上の注意事項で、誤った操作をすると、操作する人と機器にどれだけ重大な影響があるのかの記載です。 危険、警告、注意、といった段階的な注意喚起です。 (3)トラブルシューティング 万一不具合が発生した場合の対処の仕方です。 大きく考えればこのようなものですが、PL法の関係で、とにかく使用者が誤った操作をしないように、ということが非常に重要です。 従って、実際に操作してみる場合は、あらゆる使い方を試してみて、製品として危険がないかどうかを確認します。 また、取説内での使用語句の統一や誤解を生むような表現の排除、レイアウトにも気を配ります。 その製品が業務として専門職員が使用するのか、一般消費者が使用するのかによっても違ってきますが。 当然、この間、記載手順に沿った写真やイラストも用意します。 で、とりあえず仮の取説ができると、その製品にはまったく関係のない人に頼んで、その製品を使用して貰う場合もあります。 まったくの白紙状態から、取説を理解し、正しく使用できるかをチェックするためです。 これでOKとなると、開発チームにバックします。 説明の過不足などがないかどうかを最終チェックして完成です。 このあとは、製品のスペックなどを追加して、印刷用あるいはWeb用のレイアウトに組み直して印刷会社へ、と言う流れですね。 製品のプロトタイプが出来上がっていても、開発側で更に変更という場合もありますし、取説の作成段階で不備が見つかり開発にバックということもあります。 一連の作成工程はありますが、順調に流れて印刷・製本までということはまずないでしょうね。 何度も作成チームと開発チームのやりとりが発生しますから。
生徒の年代によってアピールの仕方が変わると思います 幼児の場合は右脳が発達することによって・・・ 集中力が身につく・・・など親に対して子どもがどのように 変わるのかを訴える 中学生くらいからの美大受験を目指す子どもたちには 美大合格件数など数字で結果を出していく 大人の場合は有名美大を卒業の先生 有名美術団体に所属する画家が先生など 自己満足に訴える 受講料はまずは周りの教室を見て合わせていくしかないでしょう どれにしても効果が見えるようにしていくことだと思います
YouTube
その彩度の低下は どこで変換しようと必ず起こります。 色域というのはご存じですか？ 虹色の一つの角が丸くなった三角の図形のやつです。 それを見ていただくと分かりやすいのですが RGBの色域内でCMYKの色域の範囲外の色は CMYKでは表現出来ませんから、ほぼくすみます。 鮮やかな緑とか鮮やかな青とか赤とかですね。 そのRGBからCMYKへの違いを極力なくそうと 印刷屋さんには 専門のアプリケーションであったり、 専門のオペレーターの腕だったりを所有していて 対応しています。 しかし、極力元の雰囲気に近づけようと努力はしますが まったく同じには“絶対に”なりません。 ですので ＞印刷会社でCMYK変換を行わないと 正しい色再現は不可能になる の表現は厳密には正しくありません。 印刷会社であってもRGBの鮮やかな彩度を保ったまま CMYKのみで印刷することは不可能なのです。 （特色インクを使うことも考慮できますが工程が複雑になるし費用もかかるでしょう） 自分で変換しようが印刷屋さんに頼もうが RGBの色のままで印刷することはできないのですから どこで許容するかです。 自分で変換して納得いくまで自分で調整するか プロにおまかせして多少イメージと違っても我慢するか。 （それでも素人がやるよりキレイにしてくれるはずですが） どちらかです。 ご質問の回答になってますでしょうか・・・？ ちなみに RGB画像を家庭用インクジェットで出力したものを 見本として印刷屋さんに持ち込んでも そのままの色ではたぶん印刷できません。 家庭用インクジェットは鮮やかに出力することに重点を置いた構造（インク等含） なので、印刷のプロセスカラー（CMYK）では表現できない色まで 印刷できてしまうのです。
版数の問題ですね。 Dreamweaverは言ってみれば強力なガイダンス機能つきのテキストエディタにすぎません。 タイプするとそのクラスのプロパティやメンバーがプルダウンで出てくるというような機能があるだけです。 ですから、作成したHTMLソースを直接見て問題がなければ、エディタのエラー表示は気にする必要がありません。 エラーにくよくよしないで、表示が大丈夫だったらOKとしましょう。 現実に、ビューワ画面がそのままブラウザ表示と一致もしていないし、普段からへたすると画面ぶち壊れて表示されませんか。 でも、そんなことを気にしていたら仕事ができないでしょう。 ところで、CS4はいくらなんでも版数古くないですか？ この版数のサポートはもうないでしょう。せめてCS6でなければ。 いま、月3000円程度の使用料金を払えばadobeの全部の製品が使えるのではなかったでしたっけ？ 費用が負担であれば、使わなくてもいいのではないでしょうか。 Sakuraだとかごくシンプルなテキストエディタで編集している人もたくさんいます。 エディタの画面の横にブラウザを立ち上げてF5たたきながら開発していてもあまりつらくないとおもいますけど。 あまりadobeにこだわらなくてもいいんじゃないでしょうか。
デザイナー20年のキャリアがありますが、自分で面付けしたことは一度もありません。 面付けは製版オペレーターの仕事ですので、その代理店(とグルになっている印刷会社)がおかしいです。 最近はどんな手段を使ってでもコストカットしたいようで、工程上のあらゆる作業をスキップしていたり、作る側に様々な負担をかける傾向があります。 印刷会社も手抜きが横行していて、今まで以上に品質管理を厳重にしないと、粗雑な刷り物が横行する羽目になるかと。 用紙もどんどん質が劣化していますし… どうしてもということであれば、イラストレーターのデータをインデザインに貼り込んで、インデザイン上で面付けの設定をしてpdf化し入稿という段取りが間違いないと思うのですが、それならはじめからインデザインで組んだほうが話が早いと思いますが、そこの代理店が異常なだけで、大抵の印刷会社は面付けから作業してくれると思います。 ちなみに個人的には >お仕事をいただく代理店さんの中の印刷部門 どういう訳だか代理店の傘下というだけで、外部のデザイナーに対する態度が横暴だったりする嫌な連中です。 あまり接点を持たないほうがいいでしょう。 どこかのひも付きではなく、単独の印刷会社と仲良くしたほうがいいです。
プレゼンテーションや映像編集はしないんですよね？ 個人用なら メインメモリが 8G、の条件だけで十分かと。 どうせ、人間の操作の方が、圧倒的に遅いんですから。
　材料次第、予算次第ですが。 　建築関係の「賞」がたくさんありますから、その建築家の「商売」に最も近い、賞を受賞させる。 　予算と時間があれば、その建築家の「実績」と「商売」が関係しうる大きな建築賞を創り（でっち上げ）その賞の受賞を、マスコミに宣伝させる。マスコミ受けする「時代」と「権威」を演出すれば、難しいことではない。もし可能ならば、海外と国内で同時期に受賞することが望ましい。 　建築関係で著名なカメラマンに依頼して、その建築家の作品集を出版する。 　その建築家の思想や流儀を書籍にしておく。 　著名人との人間関係をでっち上げて、テレビ番組に介入する。
金、銀、泊の場合、塗料ではなく金属の粉砕した物ですので粘りがありませんので割れなど発生します。 箔押しの場合、フラットの部分に入れてあります、絶えず手が触れない所に入れてあります。 デザイン的に入れたい場合は、本の角から２mm位入った所に入れる場合がありますが、後々本の角が崩れる(角が丸く)なり泊押した所に影響します。 参考として百科事典のマチ巾(背)に横ラインが入れてありますが表裏表紙までつなげては入っていません。 物にもよりますが一般的に入れたものは無いようですので避けたほうが無難です。
当方少し畑違いですが一応月刊誌で漫画連載中です。箇条書きで答えますね アニメ絵との事なのでイラスト＝ラノベの挿絵等と解釈しています 1） 人並み以上の暮らしを手早く手に入れたいなら絵は趣味程度に止めておくのが吉です。 漫画の場合単行本まで行ければボーナス代わりに印税が入ったりしますが イラストの場合イラスト集を出版できるような極々限られた一部以外はそれすらありません。 貧乏しても構わない、時間全部取られて恋愛もできなくなっても本望だ！ って位絵に入れ込んでるなら止めません。こちらの世界へようこそ 2） 現状学校なんてのは敗者復活戦にもなってない 本気でこの世界に入るなら学校で使うであろう時間で 自分の作品を完成させて賞に投稿でも編集に持ち込みでもして 現場の人間に胃に穴が空くような事言われる方が何倍も上達が早いと思う。 （コミケとかで編集に声掛けて貰うとかもあるけど 漫画なら兎も角イラストの場合自分から能動的に動く方が早い） 歯牙に掛けてて貰えないなら掛るまで何度も問題点を修正して送る そうやって自分でチャンスを切り開くしか道は無い。 3） それは多分ですがあなたの目がまだ見れて無いだけだと推察します 絵の上達は目の上達でもあります。 今描いてる自分の中で上手い絵、プロと大差ないように見える絵が 半年後、一年後「なんでこんな下手な絵をドヤ顔で晒してたんだ…」ってなるのは プロの絵と当時の自分の絵を比べてダメなところが判る目を養えたからです。 これを前提としてお答えします 所謂一線級の方々は常日頃から他人の絵の長所を盗み・自分の絵に反映させて 「今の時流」に置いて行かれないように自分の絵を磨き続けています なのでどんな絵描きでも絵柄も塗りも変化するのが当然であると言えますし 変化をしなくなった時点で「古い絵柄」のレッテルをじわじわと張られて行くのです。 よって絵柄の変化はするのが当然であると言えます。
画像サイズが決定してから　リサイズしてアンシャープマスクかけるってのは もう古いワークフローなんすかね。 PDF運用だと、縮小しないで設定で解像度をあわせて、アンシャープマスク無し？
使用意図がわかりませんのでどこまで軽くできるかわかりませんが 一番確実な方法はAcrobat使用することです 画像の圧縮など調整が可能です 写真によって画質どの程度落とせるかやってみないとわかりませんからね
テレビドラマと映画のスポンサーは性質上意味合いが異なります。 ドラマは、製作会社もしくは局の企画を持ち、局の営業や代理店が動き、その時間枠に対してお金をもらいます。 映画の場合は、配給会社もしくは、監督やプロデューサーの企画から始まり、スポンサーを捜しますが 映画の場合はどちらかというと投資対象。 タイトルエンドに出てくる、（映画名）製作委員会 ここがそうです。 委員会の中に数社の名前があり、そこに作品の興行収入などに応じ、配当というか、お金がバックされます。 委員会というのは、著作権などの権利を一手に管理してる組織です。 映画収入ですが、まず興行。最近では国内はもとより、海外の映画祭に出品し、海外での上映も範疇にいれていますので、昔以上に収入は見込めるでしょう。 次に、DVDなどの映像化です。 良い作品は、興行だけで元はとれるでしょう。 駄作は制作費のほうが多くなりがちで、これが赤字です。 赤字がでると、製作責任者（プロデューサーか監督になるでしょうが…）がかぶります。 ハリウッドなどでは、映画に保険がかけられており、映画会社には損失は出ません。 ただし、保険会社が編集権までもっており、脚本から編集まで口を出してくるので、大した作品にはなりません。
>自前のレンタルサーバーにファイル受け渡し用のアップローダーをつけることを >考えていたのですが、無理そうなので、オンラインストレージで代用できればと思っております。 普通にFTP/SFTP/FTPSで良いんじゃない?
5で再質問をいただいておりましたので、再々度投稿いたします。 >「どんなクリエイター、デザイナーになろうと思ってフリーでやっていたのか」 言うなれば「普通のクリエイター」でいい、という気持ちでした。 努めの時にやりたいと思ったことは全てやり切ってしまったため、フリーになったら今までの経験の蓄積で食っていくつもりで、特に「夢」や「希望」は持ち合わせていなかったように思います。 とりあえずやってみて、上手く行かなかったら再就職すればいいし、軌道に乗ったら儲けモン、くらいの緩ーい意識で始めたので、結局は「やっぱり会社のほうがいい」となった訳です。 ですのでフリーはすごい意思と覚悟が必要ですよね。何が何でもフリーという勢いがなければ勤まらないと思います。 なお、知人のフリーの中には「会社は絶対嫌」というタイプが多いのですが、これは運悪くブラックな現場ばかりで仕事してきたため、会社勤めで幸せを感じた経験がないというのが理由のようです。 不安定でも、会社で上司や同僚とのトラブルに巻き込まれるのは嫌という感じで、仕事そのものより人間関係で疲弊したタイプが概ね多いですね。 参考になれば、幸いです。
　no.1ス 　もう一つ思いついたのでご参考までに。 　めちゃ高い「特別品」を作る。 　デパートなどで、まず売れないだろうなという高級品を置いて、話題を作り、目をひくことで、集客につなげています。 　さすがに高すぎるのはただの場所取りになるので、少し無理すれば手に入る金額で置いておく。 　あまり知られていませんが、以外とこういったものが売れるばあいがありうる。（桁間違えて、普段の10倍個数取った商品が、ほとんど残らなかった時がある。） 　もうひとつ、店と打ち合わせがいりますが、お客さんの声を取りやすくする。商品に作者の電話番号・メルアドやはがきを同封して直に声を聞いて、商品のファンクラブを作るというのも手。 参考URL：http://www.subarusya-linkage.jp/book/97847991031 …
おっしゃる同じ画像ではありませんが、かなり近いものが思い浮かびましたのでお知らせします。 吉田淳さんというデザイナがメルマガでこういう画像を無料配布しています。 http://www.freebie-ac.com/allcampaign/ メルマガ購読をしていると、ダウンロードしてひとつひとつの画像をPNGやJPGで自由使用可能です。 今回はこんなものを作った、と毎日のようにお知らせがあります。 リクエストしてもらったらなんでも描くとも言っておられます。 ただしネットビジネスの入門書とかそういうPDFの購読のおすすめが必ず入ってきますけど。 参考URL：http://www.freebie-ac.com/allcampaign/
「すこやか」なんて、どうですか。 皆さん、患者の健康に携わっているので、「健やか」が良いのではないかと思いましたが。。。
（No1さんの返答より） ＞ADCを見ていて「手法ありき」なデザインなんて山ほどあります。 ＞ですが、私はそういう「見た目だけ」こだわったデザイン力が不足しているんです。 「見た目だけ」こだわったデザイン力の付け方は何ですか？ と言う質問の趣旨でよいでしょうか。 （30歳で経験者なので、デザインの事は理解している人と思います） 私がやっていた事は、まず「自分がカッコイイと思う作品」を集める→「何故そう思うか？整理する」→「同じカッコイイでも色々なかっこよさという種類があると思います・・これはこう言う理由で。これはこれで。と種類別する」→「自分なりのカテゴリー分けを確立する」→「その後、見る作品ごとに、これは○○系だなとか決める」→「仕事が来た時、あ、これは○○系参考にしよう。と決めて法的に問題ないレベルで表現を盗む」 それを繰り返していくと、だんだんそう言うテクが付いて行くと思います。 ありきたりですが、重要な事は「自分がカッコイイと思うモノを集める」です。その感性がつまりアナタの個性です。「世の中で評価されているもの」「多くの人がかっこいいと言っているもの」はカテゴリー別としてストックするのは良いですが、「自分がカッコイイと思う」カテゴリーからは除外して下さい。 ありきたりな方法ですね。既にやっていたらもう私には何も言えません。 誰もがたどり着く壁に、貴方はぶつかっているのだと思います。 そして、多くの人は、現役で活躍しているプロですらもがいています。 もがきながら「自分なりの打開策」が見つかっていくのだと思います。 （天才と称される巨匠は悩み知らずと思いがちですが嘘です。　多くは影で苦悩していているような、はっきり言って凡人です。でも本当の凡人と違うのは「運の強さ」と「諦めの悪さ」です。しかし、稀に「本当の天才」は世の中に存在します・・・。でもそれはホント少数。）
　昇華プリントできる機械に全面プリントできる物がありません ＞そこで昇華プリントをやっているクラスTシャツなどを専門にしてない業者さんを検索して電話で問い合わせしたいのですがどのように検索したらでてくるか教えてください。 専門にやっていない業者を探して、何がしたいの？ 　昇華プリントって意味を理解していますか？(^_^; コストは、大量に発注すれば安くなりますよ １万枚注文すれば半額になる。
　ソフトやマシンが古い事は良くあります。 　スクールも資金繰りが厳しいので、ソフトもマシンもちょくちょく更新する事ができないので。 　手描きのみで就職できる事はほとんどありません。 　美大卒とかならまだしも、社会人向けスクールで半年で就職というのは、ほとんどないと思います。 　社会人向けスクールは講師個人に依存する傾向が強いため、講師によって当たりハズレがあります。 　この文面を観る限り、この講師は「ハズレ」です。 　就職を軸に考えるなら、「デジハリ」などのキチンとしたスクールに通う（もしくはオンライン）事をオススメします。
当社は、創業時からこのような仕事をやらせていただいています。 東京銀座です。遠慮なく相談ください。応援いたします。
「著作権は主催者に帰属」は応募者に嫌われる事があるし法的にもちょっと問題があるので「著作権は応募者にあるが主催者が使用権を有します」というような応募規定のコンテストが増えてます。 色んなコンテストの応募規定を見て研究して下さい。
　実務経験は２年以上になって一人前ですので、実務経験１年で、ポートフォリオがNGとなると厳しいと思います。 　とりあえず、手当り次第受けるしかないと思いますよ。
今の収入確保できなくてもいですかね ブライダル業界というのもあるけど
>こちら、CS6よりそうなったみたいですね。 Mac版だけと言う事を考えると、IllustratorよりもOSXのUIとの絡みのようです。 http://www.dtp-transit.jp/adobe/illustrator/post … こうなるとちょっと簡単には行かないでしょう。 ただ、私の環境(MacBook Pro Retina Core i7=2.6GHz SSD RAM=16GB OSX10.9.1)だと殆どもたつきは感じません。 やはりCPU性能や実メモリーが影響しているかも知れません。 IllustratorCS6からはX軸はこれまでと同じで右側が＋、左側がーの数値ですが、Y軸は上がー、下が＋になりましたね。 途中使わなかった時期があったとは言え、Illustrator3.2からずっと使っている身としてはこの変更はかなり痛いです。 InDesignと統一したと言う記事を見た事がありますが、どうも馴染めません。 矢印ツールでオブジェクトを選択してreturnキーを押せば移動のダイアログが出ますが、いつもY軸の入力数値で間違って逆方向に移動してしまいます。 最近やっと慣れてきましたが、それでも感覚では無く頭で「上に移動だからーを入力」と考えなければ出来ません。 Photoshopもver.3の時代から現在CS6もCCも使っていますが、今のところ大きな違いを感じた事はありません。(勿論機能は雲泥の差ですが) InDesignは使っていないので何とも言えません。
　雑誌となると基本は定期刊行ということでしょうから、月刊、あるいは季刊という発行サイクルぐらいにはなることでしょう。そのことを踏まえて、まず一冊の既刊のファッション雑誌を手に取ってみてください。 　あなたは「あまり他にない雑誌を作りたい」と自分で決めていらっしゃるようです。そうであるなら、まず、すでに本屋さんに出回っているファッション雑誌が「どういうものである」のかをじっくり観察してみてください。敵を知り己を知るは百戦危うからず…という言葉をよく噛み締めて大切にしてください。 　一冊分の写真の点数、イラストや図面の点数、コピーライティングの量、あるいは装丁やページ数、価格、そしてその雑誌が「何をどのように」読者に訴えたいと思っているのか、そうしたものを良く観察してみてください。 　そうした観察が終わったら、そこではじめて、あなたが作りたいと考えているファッション雑誌が「どういうものであればいいか」を考えてください。ファッション雑誌を作りたい…と思ったあなたのことですから、頭の中には、もうすでに、「こうしたい」といったイメージがあるはずです。そのイメージを温めて膨らませて、より現実的で確かな企画に持って行くのです。 　まず一番大切なこと、「なにをどう見せたいのか」を煮詰めてください。あなかが志している「他の雑誌との差別化」も大切なテーマです。どんな雑誌になったら夢が叶うのか、それをとことん煮詰めてください。ここの確かさが基本コンセプトとしてこの雑誌発行の一番大きなカギとなります。このコンセプトがグラついていたら、企画は失敗に帰すかもしれません。 　確かなコンセプトを作り出す、これは想像以上に手間がかかり、まだ洞察力や判断力を要する、かなり責任の重い仕事になります。スタートは切った、だが、やがて曖昧なコンセプトゆえに先行きが怪しくなった、これでは、この企画に協力した多数の人々がみんな窮地に追いやられてしまいかねないのです。ですから、出版という仕事に手慣れた出版社の企画部員たちにとっても、新しい雑誌を世に出すということは責任が重く、女性が出産に臨む以上に大変なことなのです。 　コンセプトはほぼ決まった。底まで行ったら、一冊の雑誌としての体裁を考えてください。企画のポリシー、全体のイメージ、サイズ、紙質、ページ数、写真の点数、イラストなどの点数、コピー（記事など文章）の量、そして発行部数や希望価格など、これらはすぐ答えが出せないものも含まれますが、落ち着いてひとつひとつ煮詰めてください。 　たとえば、ファッション雑誌の場合、写真一点を撮影するとなると、デザインした撮影用のドレスの制作コスト、それを着るモデルさんの拘束料金、スタジオの使用料、カメラマンや撮影アシスタントへの報酬、メイクさんやヘヤーデザイナーなどへの報酬、シューズやアクセサリー類の購入費やレンタル料金、そのほか交通費や管理費、食事やロケ費用などの雑費等々、これらをトータルした場合、幾らになるかを試しに試算してみるのもいいかもしれません。そして、一冊に掲載したい写真の点数を概略でイメージして、一冊分の写真に要するコストを弾いてみてください。 　さて、この雑誌は、どこか出版社の協力を得るべきものなのか、それとも、あなた自身が発行者として、印刷会社と契約し、広告代理店と契約して広告料金を得て資金に注ぎ込むか、計画はいろいろ枝分かれするはずです。 　それと、もうひとつ。雑誌にしろ単行本にしろ、書店で扱ってもらう…ということは、現実、かなり難しいものだということも覚えていてください。全国の書店で扱ってもらい、さらに、お店の隅にひっそりと積み上げられ忘れられてしまうのでなく、他のファッション誌と同様に堂々と売れ筋のタナに置いてもらう。それは、出版社にとってさえ、大変なこと。 　まさに、それは販売戦争さながら。時には出版社の担当営業マンが書店一軒一軒を回って、自社の雑誌を一番目につきやすい位置に置き換えるなどといった、まさに戦いの世界なのです。 　ここでは、あなたのイメージが明確ではありませんので、これ以上詳しくも語れません。ですが、夢は実現したいもの。まず基本となるコンセプトをしっかり固める。あとは、分からないことは専門家に相談したりして知識を溜めこむ、そうしていれば、そのうち自然に、「どうしたらいいか」が見えてくると思います、頑張って素敵な雑誌を世に出してください。
　ゴムブロアー ゆっくりと動かせば、口と同じような噴射力です https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A8%E3%8 … エアーコンプレッサーを買ったらピースガンも必要なので、予算に合わせて探してみてください
Aだけしかみてませんが。 やってることはクリック時にliタグのclassの値でフィルタリングしているのが基本動作のようです。 ソース見ると単一のclassしか設定されていないので、こちらを複数に設定してロジックも対応すればいけるのではないでしょうか。
ご質問者が「向いていない？」と思われる理由が ご質問文からは「目が疲れる」ことと「徹夜もある」という2つしか見えてきませんが その2つの理由（が大半）で「向いていない」と思われるのなら、解決の方法はあると思います。 目が疲れるのは視力調整が正しくないのと、モニターの角度や輝度でしょう。 コンタクトレンズをお使いならそれをやめて、正しい視力調整をしたメガネの替えればいいかもしれません。 モニターの角度は、先の回答にもあったように、やや見下ろす角度が適正です。 正立しているとか見上げるようになっていると肩こりや目の疲れが出てきます。 ご自分の作業姿勢も見直してみる必要があるかもしれません。 徹夜もあるのが不安或いは不満なら、それをご自分がどう受け止めるか、だけです。 どうしても受け入れられなければ辞めるしかありませんし、 そうでなければ不満は言わずに従えばいいです。不満を言いながら我慢しているのが何より精神的に良くありません。 もしかしたらそれが目の疲れになって出てきていることも考えられます。 で、その二つは、もしかしたら作業先（環境）を変えれば解決するだけのことかもしれませんから それだけのことで「向いていない」と結論付けるのは早いように思います。 せっかく過去に数年の経験があるのにそれをそんな理由で手離してしまうのは勿体無いです。 --- が、それ以外で、ご質問文の中には見当たりませんでしたが 技術や感性も含めた能力の問題で不安を感じているのなら、見切りをつける時期なのかもしれません。 8年の経験があってまだご自分のそうした能力に不安があるのなら それは他人から見ればご自分が感じている以上に能力が劣っているのかもしれません。 グラフィックデザインという仕事は他人の評価で価値が決まる種類のものですから 自分の作品に対して自分がどんなに評価してもそれは殆ど意味を持ちません。 その中で、もしかしたら何よりの味方である「自分」がその能力に不安を感じているとしたら それはもう明らかな不適合だと言っていいと思います。 だた、それでもDTPという分野は感性よりも作業処理（オペレーション）能力が問われる仕事ですから それに割り切って、つまり「グラフィックデザイン」とは一線を引いてオペレータとして続けようとするのなら 5年のブランクは努力次第で埋められるかもしれません。 --- ちなみに「グラフィックデザイン」は努力ではどうしようもない世界です。 努力して多少物真似が上手くなれば何とかその世界で生きていけます（多いです）が その作品が物真似かどうか？は見る人が見ればすぐに分かります。 そこに与えられる評価は「上手く真似たね」というもの以上ではありません。 そこから飛び出すのは「感性」という才能です。これは努力では補いきれません。
これくらいのものが必要かな↓ http://www.epson.jp/products/printer/biz/lps9000 … 他社製でも「カラーレーザー」「PostScript対応」の２条件を満たしていればいいです。 それ以外のプリンタは少なくとも「印刷上がり」を見るのには使えません。 安いプリンタを買ってもお金の無駄使いになるのと、発色に関しては誤解などからトラブルになるだけです。 印刷用途のグラフィックデザイナーは何はともあれこうしたプリンターを揃えるのが設備投資の基本です。
DTPオペにもいろいろな仕事がありますから、簡単で楽な仕事を選べば体に負担がかからないと思います。
給料だの将来だのを気にするなら、カメラマンは選ぶべきではないと思いますが。 他の方も仰るように、非常に不安定な仕事です。 また、エージェントと言うと、有名どころではオーガスト等がありますが、いわゆるマネジメント事務所のことと思われます。 カメラマンのマネジメントを事務所通しで行うのみで、収入の話は別です。 一応マネジャーがついてスケジュール調整をする等はしますが、基本歩合給で、やった仕事の分だけ報酬を受け取る仕組みです。 従ってサラリーマンとは話が違います。 カメラマンの場合は機材との付き合いも重要で、フリーですと高価な機材も全て自前です。 最近は技術の進歩も速く、プロ用の高級カメラの中には千万単位の製品もあり、それを借金して購入しているカメラマンも多いです。 いい画を撮るには、機材にも惜しみなくコストをかけなければならず。それが家計に響くことは当然と考えなければなりません。 それに、カメラマン側としても自分の仕事のことをきちんと理解してくれる彼女のほうがいいと考えるものではないでしょうか。 私の周囲のカメラマンの場合、彼女や奥さんは大抵仕事関係や同業(スタイリスト、ヘアメイク等)の女性がほとんどで、業界のことを全く知らない一般の女性とつき合って結婚したというケースは稀です。 その男性の写真やクリエイションを心から応援してあげたい、一緒に彼の成功を見守ってあげたい、という考えが持てなければ、つき合っても意味はないでしょう。 何よりカメラマンはいい写真を撮るのが仕事であって、質問者に給料を運ぶ役目ではないのですから。 カメラマンの男性にとっても、自分の仕事のことを真剣に考えてくれる女性のほうがお似合いでは?
オリコムさん？
手書きしたものを、コピーじゃないですか(・・)(。。)(・・)(。。)
実際どのぐらい売れるのか、試してみたいと考えました。
2013年夏モデルですが、性能比較の記事があります。 これ位だとあんまり変わり無いようですが、動画編集や エンコードで差が出ますから、ストレスを減らしたいならば 出来るだけ上のスペックを搭載するのがセオリーです。 参考URL：http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1307/24 …
大阪で長らく仕事をし顔がきくというのなら、その筋から東京方面のつながりを紹介頂くことはできないのでしょうか？
フランス語専用書体というものはないと思います。 基本的に文字化けしない書体を選んで、まあ、他の書体と混合でも良いのですが、使用書体の全てを印刷業者さんに知らせて印刷OKかどうかを確認すればよいです。 不可であれば、業者さんで使用可の書体を教えてくれます。 特殊な書体でなければ大丈夫ではないかと思うのですが。
チラシやポスターを作っていました。 書籍や役所の印刷物もやって校正も結構やってました。 ＞慣れると見るスピードが上がるのでしょうか？ 間違い無くスピードはあがります。校正ってテクニックではなく場数なんですよ。 新聞や本、サイト見てても誤字・脱字はすぐ見つけてしまいます。 てっとりばやいのは、文頭と文末の文字だけ見比べる。 そこが違えば、その行に改訂が入ったって事なので
Webディレクターですが、回答させていただきます。 請求書ということは、事前に見積もりを出さずに始めているパターンでしょうか。 見積もりの段階で、いろいろとルールを明確に伝える(見積書に備考欄をつくって記載しておく)と、トラブルを防ぎやすいです。 もし、まだ発注前なら、細かく指定しましょう。 例えば修正費は、たいてい発生しますが、ミスの場合や指示ミス、デザインの好みが合わないなどあると思いますので、(1回までは修正無料 )としてもいいと思います。 「込み」にすると、修正がなければ値引きしてくれ、と言われることがあります。 アイデア、デザインの違いがあまりわかりませんが、別々ではなく、あわせて「デザイン費」としたほうが突っ込まれにくい気がします。 ただ、細かく分けることで、中断になった場合など、「ここまでの費用はください」と言いやすいです。 あと、備考欄には、「作成後、不要となったデザイン、制作物は、作成時点を納品物とし、費用をいただきます」等の注意書はあったほうが良いと思います。 たまに沢山つくらされて「不要になったのでキャンセル」と言われますが、事前に言うことで慎重に依頼がされるようになり、お互い無駄や不満がなくなります。 項目については、多すぎる印象ですが、細かいほうが受ける側は理解しやすいので、おすすめです。 私がもらう、作る見積もりですと、 デザインディレクション費 デザイン費、制作費 くらいにまとめちゃいますね。あとはランク分けで単価が違ったりします。 また、納品物が、元データだったり、二次利用したいと言われることがあるので、ルールを記載しておくとよいですね。 例えば「PSDデータでの納品は別途お見積りします」などの記載があれば、元のデータが納品物という誤解はされません。 希望の回答にはなっていませんが、参考までに。
コマンド＆Sでなく、「web用に保存」みたいなメニューから保存すると、保存する前に画質を選べたと思いますが… それ以外の保存方法では画質は選択できないような気がします。
最初の会社では、何が駄目だったのでしょうか。 マンガの絵柄に問題があるなら描き手を変えなければなりませんが、絵に問題はないがあらすじ(ストーリー)が駄目という場合は、いくらデザイン会社を変えても意味はありません。 デザイン会社は、あくまでも見た目のイメージを整えるのが仕事なので、ストーリーなどを固めていくなら、別にライターさんを立てたほうがいいんじゃないでしょうか。 > 今依頼している会社はデザインを作るのが仕事といった印象で、あまりこちらのことを考えてくれず、 >伝えた内容をそのまま作成する感じで、全く対応していただけません。 質問者のほうも、思ったことやして欲しいことを全て伝えているかどうか、今一度振り返られては? デザイン会社の対応にも問題があるかもしれませんが、彼らは超能力者でも魔法使いでもないので、少なくとも、質問者が伝えなかったことを先回りして察知することは出来ません。
使用したい画像の元データを持っている人に高解像度で提供して貰う以外であれば 手元にある画像を拡大するより他無いと思います。 低解像度の画像はリサイズすれば当然ボケは発生してしまいますが それを最小限に留め綺麗にリサイズ出来るフリーソフトもあるのでそれらを使用してみてはどうでしょうか。 SmillaEnlarger http://sourceforge.jp/projects/sfnet_imageenlarg … SmaHey http://ringonoki.net/tool/convert/smahey.php MugenViewer http://www.noids.net/mugen/ 画像を拡大してもできるだけ画質を下げないPhotoshopの3つのTips http://www.lifehacker.jp/2012/02/120220_photosho …
チャレンジ精神を物→挑戦状？でしょうか 無難な道を行かず攻めて行く！って事でしょうか？ 「捨て左折！」 はたまた、なんでもやってみる事を指すならば 好奇心？ もっと商業的な物だと…個人的には バーキンワッパー食べ放題ｗ　企業側も消費者もチャレンジ精神旺盛だなって感じます★
回答No.7、回答No.8です。 かなり長いので2回に分けさせて頂きました。 ＞ホームページの作品、自作アプリなどは、 ＞たとえば違う職種に転職する際にも有利に働く ↑有利に働きますよ。両方ともスキルですから。 事務員兼ホームページの簡単な更新作業。 もしくは、事務員にホームページ会社との 窓口をやってもらっている企業ですと、 ホームページ作成した事ある人(趣味でも)と そうでない人が来た場合は、 どちらが有利か分かりますよね？ 今はホームページを持っていない企業は無い。 といっても過言ではない媒体ですので、 趣味レベルでも知識がある人は有利になります。 アプリも何か企画で取り上げたいけども、 実際、作り方が分からない・・・。 作成した場合もアップロード方法はどうするの？ で躊躇している企業も多いんですよね。 そういう時に作った経験がある人が応募してくれば、 デザイナでも他職種でも、 この求職者に会ってはみよう。 と面接までは進める可能性が高くなる。 自分が面接官になった側を想像すると 分かり易いんではないですか？ 例えばですけども、 ○○資格と△△資格と■■資格と＊＊資格と・・・。 履歴書が埋まる程資格持っているんです！ 車は運転した事ありませんから、 実質、運転出来ません。免許は持っています。 企業のホームページの簡単な更新＆ 会社のブログ作成も仕事内容なんですか？ やった事ないんですけど・・・。 ○○資格と運転免許保有者です。 車は持っていて休日はいつも運転するので、 車の運転もとくに問題ないです。 趣味ですが、HP運用、ブログも書いているので、 プロ程のスキルはないですが、問題ないと思います。 上記2例だと、資格保有数が下の方が少なくても、 採用される確率は高くなります。 資格も全く持っていない。も現在困りものですけど、 沢山持っているから私すごいんです！ は通用するわけではないくて、 企業にマッチした資格でなければ、 『あっ。そうなんですか。』程度のものなんですよね。
レタッチが終わった時点で元データをRGBで保存して その後にトリミング、リサイズをして最後にCMYKに変換して「別名で保存」が一般的です。 もしその後に修正が出た場合は元のRGBデータで行います。 つまりCMYKデータは原稿毎の使い捨てだと思っておくほうがいいです。
　スマートオブジェクトは、オリジナルの画質が保持されます。 　スマートオブジェクトの状態で加工をしても、画像は劣化しません。 　（スマートオブジェクトのレイヤーをダブルクリックすると、別で管理してるファイルが開いて、スマートオブジェクト内のファイルを編集する事ができます） 　レイヤーを統合は、その名の通りレイヤーを結合するだけなので、そのあと何か加工すると画質が落ちます。 　------- 　スマートオブジェクトの状態で使えない機能がある場合は、「ラスタライズ（ビットマップ化）」して使います。
　X'mas、Xmas、Christmas、みんな正解です。さらにはX・mas（ＰＣの文字では中黒が大き過ぎますが）という表記もあります。 「X'mas」… 　もともと「X」とは、ここではギリシャ文字を書くと文字化けしてしまいますが、ギリシャ語でいうところのキリスト、つまり日本語のカタカナ表現で書けばクリストス、あるいはハリストスの頭文字です。 　ハリストス…、皆さまがよくご存知の北海道函館市の函館山にあります「函館ハリストス正教会」などはギリシャ正教ならではの表記のひとつの例と言ってよろしいでしょう。 　ところで、この「X」の後に「’」がついている場合のその理由、これは「X」の頭文字の後には本来まだ文字があるのだよ、だけど、それを省略して縮めたのだよ…といった場合につけられるアポストロフィです。これは英文法の上での省略法の一種です。 「Xmas」… 　ところが、ことにアメリカを中心に、時代とともに、習慣的にアポストロフィが省略され、今日では「Xmas」のほうがむしろ一般的にさえ考えられるまでになっています。 「Christmas」… 　もちろん「Christmas」は元々英語表現の上で正しい表現ですから、もちろんそのまま今日でも使われています。 　つまり、どれも正解です。一部に正誤を語る説もあるようですが、元々の表記と時代的な習慣の変遷とと、そして文法的なルールを知っておけば、それほど考え込むほどの問題ではありません。
他の回答者も答えられていますが、 ハロワでも結構載っています。 (東京・神奈川、他都市部等が 多い傾向にありますけど。) サイト上で求人を探す場合は、 各求人媒体の担当者にお願いして、 “デザイナー”“クリエィティブ”項目 からヒットするようにしておけば良いかと。 載せる求人媒体ですが、色んなサイトで デザイナ求人を見つける事出来ます。 Find Job、リクナビ、enエンジャパン、DODA等々。 どこにある企業かが分かりませんが、 その地域(デザイナーを在籍させる場所)に 強い求人を選択するのが良いかもしれません。 ＞新卒ではなく仕事で3年以上は使用した経験のある方 ↑上記の条件は求人に実務経験3年以上 という風に条件を記載すればOKでしょう。
クリエイターの知り合いが沢山居ました。 アニメ系でいいんですか。 ＞＞＞ よくこの業界は給料が安く非常に忙しいと聞きますが 実際どれぐらいのレベルなんでしょうか。 ＞＞＞ 知り合いで動画に即使ってもらえた人が居ましたが、その方は向上が目的だったんで給料については特に何も言っておりませんでした。 質問が割と広いので多少は狭めますと、私はアニメーターに興味がありました。どこかの会社で仕事を取っていると仮定して、キャラデザレベルならともかく原画レベルでもぴんきりだったようです。ぶっちゃけ傾向の方と、一時期接点があったんですが やすいきたないつらい よほど動かす事に対して、熱意が無いとやっていけなかったようです。女性なのできたない、つらいと言いながら好きだったので妥協しながらやっておられました。 普通にアニメ系なら検索かけたら出てくると思うんですけど、「アニメーター　貧乏」とかで、いろいろ出てきましたとさ（そのうちの１つを参照に、他所様として)画に限らず管理の人も状況を知らずに入って、あまりに安かったので驚いたが逆に慣れてぶっちゃけ話を展開されている方も見ましたね。 アニメーターの方を全て知っている訳では当然なく、あくまで例です。 貧乏なの？と言われたら参照をどうぞ。ただ質問に答えておられる方、キャラデザレベル（経験がある)方ですからね。白/箱（という名前だったと思う)が仕事したら送られて来る会社もあったりと、貧乏で生活に困るかどうかも差があるのではないでしょうか。知っている方で生きていけないほど困っていた方は居なかったです。しがみついていくのに、困っていた方は沢山居ましたが。圧と泣き寝入りに慣れてそうな方ばっかりでした。今は縁がないのですが、いい仕事が来るようにねがうばかりです。 ただの学生→すぐにアニメ業界だと貧乏というより、親の仕送りも視野に入れておかないといけなかったと記憶してます。試験受けたので、かなり調べました。どこの業界でもそうだと思いますが、そんなに金のある学生がいっぱいいるとは思えません。 ＞＞＞ 本当に時間がないとすると スキルアップやクリエーター同士の情報収集は どのように行われているのでしょうか。 ＞＞＞ 時間などは関係なく、師匠がつくはずなんですが（会社にもよるようです) ＞＞＞ また厳しいと言われても目指す人がたくさんいるのは 業界の中に目標・憧れの人がいるからだと思いますが 具体的な名前を教えていただけると嬉しいです。 ＞＞＞ アニメ系なら『動かしたい！』　私もこれに当てはまりました。 ゲーム系なら『ゲームが好きでなので好きを仕事にしたい！』 とか、やっぱり人によって異なると思いますけどね。 具体的な名前とは、回答者に業界で目標にしている人を挙げてくださいという質問の目的なのでしょうかね。これも分かりにくいので置いておきます。私のような底辺１人でも、こういう場所で、質問者様の文章に回答しにくい・・・と言う人が出てきたら ＞興味があります 他者と関わる事を仕事にしたいと思っている以上、会議といった話す、伝える行為にも興味を持ってみてはいかがでしょうか（気が向いたら)無関係に思えますが、専門の頃にマナーの項目が必須で入ってました。理由は仕事を取るために、どうやっても人と関わらなければいけないので。 ＞スキルアップやクリエーター同士の情報収集は アニメ系だと守秘義務があるので、SNS（ミ○シィとか)で記事を書いた際に、友人のみに公開。うっかりスクショを取られてニュースサイトでネタにされた方も居ましたので。Twit○erなんかでやると、会話をスクショとられたあげく、ま/と/め系に勝手にやられたりするのですが、人によってはかなり嫌みたいです。 ＞具体的な名前を教えていただけると嬉しいです 私はあまり評価されにくいのでは、と思われるキャスティング協力や音響の関係の方々を、特に尊敬しております。後はえんの下の力もちで、表には出ないのだが業界歴は長く気が遣えるタイプの方。具体的な名前があげられないのは、あまりにも下積みが長い割に注目されにくいポジションなので、こちらが知りたくても名前が分かりません。 何年もひたすら、業界に入れても注目されない事に耐えられるか、個人的に大事だと思います。 参考URL：http://www.j-cast.com/kaisha/2013/03/07168567.html
>一番適切な設定 オフセット印刷であれば　入稿予定の印刷会社さんのRIPで安全に出力できる仕様があるので、それに合わせることが最善です。各社微妙に違いますし、このごろはPSD形式での入稿も増えています。 　プレビューは選び方によってはMacでは見えても、Windowsで見えないものもありますし、エンコーディングによってはMacでプリントで問題が起こるものがあります。
　ご自身で、正確なサイズ形状に試作したカードを実際に財布にでも入れて出し入れを繰り返して みれば一番よく分かるはずです。 　デザインをする上で大切なことは、数字や公式、習慣や人の意見、そうしたものを安易に鵜呑み にしないことです。ご自身で、あっ、これが一番いいかな…と思えたら、それが正しい答えです。 デザイナーには大きな責任もありますが、確固たる自信も求められています。
　たとえばＮ工藝社のような大手から小規模な地場業者まで展示装飾会社は大変多いものですが、さらに、近年では印刷会社でも展示装飾を手掛けて来ています。 　ただ自立型ながら平面的なバックボードだけでよろしければ、さほど大手の専門企業でなくても小奇麗に作るものですが、一番大切なのはロゴの印刷上がり。 　それを考えると印刷会社系などは良さそうに思います。上はＤ社やＴ社から、印刷会社系もピンキリですが、二三、手頃な候補を決めて実績を見せてもらうと同時に、おおよその見積りも出させるという方法からスタートしてはいかがでしょう。
まあ、有名なデザインほど、意匠登録がされていることが多いです。 つまり、登録された意匠（デザイン）は、意匠権者が他人を排して独占的に実施することができ、他人が勝手にそのデザインを採用することができなくなります。 なので、意匠権を縦に意匠権者から損害賠償請求をされる可能性があると思われます。 この場合の損害賠償金額は、ご質問者様が得た利益額がそのまま損害賠償額として認定されます。 > 一度置いてみて売上が等で取引をやめてもいいでしょうか? まあ、こんなことをしたら傷が大きくなるだけだと思いますが・・
質問者様の経験なら全然いけるのではないでしょうか？ PHPでフォームとかデータベース編集できればいいのではないでしょうか。 javaとかphpを自由に使いこなせれば、単価も高くなりますよ。
図案、意匠という言葉が「デザイン」の和語とされていますけれど、今回は「-ing」と動名詞ですからね… ちなみに「造形」→「造型」が正しいのでは?
最初に質問はしちゃダメ 質問に対する回答しかえられないから 雑談等で相手の話をとことん聞く事 時間の無駄コストが云々と言うのであればその程度の技量であると そういうこと
私が依頼しているプロダクションの例ですと、ページサイズがA5～A4程度の場合、デザイン料はページ単価約1万円、版下データ作成料が約1万円といったところです。 1からデザインを起こしてもらう場合は、それに企画料として、ページ単価×ページ数、つまり質問者の例ですと1万円×32ページなので32万円が加わります。 外資等で多いケースですが、既にデザインのガイドラインやロゴや指定色等のソースが決まっていて、それを元手に制作していただく場合は、企画料は認めません。 他、撮影に同行してカメラマンに指示するなら、撮影ディレクション費が乗せられる程度でしょうか。 上記、あくまでも私個人が使っているプロダクションとの間で設定したテーブルなので、参考例に留めてください。 質問者が、ページ単価1万円とれるデザインの腕を持っているか否かにもよりますし。 また、このテーブルは相場観からすると、若干高めだと思います。
発泡ウレタン。 下記を参考に。 事業者様向け発泡ウレタン販売 - bridgestone-dcp.co.jp‎ www.bridgestone-dcp.co.jp/‎ 豊富なノウハウ、多彩な加工技術力で 材料提案から加工・納入まで対応が可能
>色と言うのは、どこかで規定されていて、デザインに関わる人が(媒体に関わらず)共通認識として使用するものかと思っていました… 制作に関わっていない方だとそういう認識なんですね 逆に教えられましたよ と言う事はRGBとかCMYKはわからないですよね 印刷物はCMYKでWEB等モニターで閲覧する物はRGBで制作されていますよ
恐らく、jpegなどの画像ファイルとして出来上がっています。後は、ワープロソフトなどの「挿入」メニューからファイル名指定する感じでしょうね。 画像ファイルがなければ、スキャナやデジカメ、あるいは描画機能で画像ファイルを作る必要がありますね。
Ａｎｏｅの既成シールで自分のパソコンで制作してプリンター印刷すれば。 既成シールはかなりあります参考に。 www.a-one.co.jp/‎ エーワン株式会社の商品情報サイト。名刺用紙やお名前シールなど、多彩なラベル&カードをご紹介。
ネットで探すから見つからないのでは。 タウンページ見て、街の印刷屋と交渉しましたか？ ラベル印刷・特殊な仕上げやロットの大小など、印刷屋にはそれぞれ得意分野があるので、顔を合わせて話をしないと（質問者にとって）良い印刷屋は見つかりませんよ。 小さな印刷屋は出来ることは限られているが設備投資が少ないので意外と安かったり…と、いろんなケースがあるんですよ。
jpg、gif、pngなどの形式で保存すれば可能です。 別名に保存、でファイル形式を選択できます。
引き受けたあとで、最初の話とあまりにかけ離れた要望だったりした場合は、交渉できますが、今回は相場を見ての話なので、難しいでしょうね。 クライアントも予算がないとのことなので、断るか1枚3000円で今回はやり、次回に向けて単価表を作って渡しておきましょう。 今やよほど気に入っていただけないと、高額は出さないクライアント多いので、安いことを売りにするとか、たくさん頼むと安くなるとかあると、仕事はきやすいと思いますね。 単価の決め方ですが、自分の時給を決めて、かかる時間で決めると決めやすいし、説明もしやすいです。 もちろん、時給で支払ってもらうわけではなく、 「このイラストは書くのに2時間はかかるレベルで、私の一時間あたりの単価がいくらなので、このランクのイラストはいくらです」 という具合です。 単価の根拠も意外と聞かれますよ。 時給ですが、目安は一日50000円で、8時間で割ったものかな、と思っています。
ANo.1です。 こちらこそ、不快な思いをさせてしまったようで申し訳ありません。 「新人のうちはとにかく作品作りに専念したほうがいい」と言う事を伝えたかったのですが、文章が稚拙でした。 今は「実績作りをさせてもらう」という意識でその仕事に向かったほうがいいのではないか思います。 --- ＞個人からの依頼を受けてトラブルが起きた どんなトラブルなのか分かりませんが、ほとんど原価のかからないものですから金銭的な損害は少ないはずですし たとえ作品を取り上げられたとしても、それを描いたという技術や経験は自分の中に残りますから それは次の作品作りに活かせるものだと思います。 あるいは、もし感性的な思考の行き違いがあったとしても、それは客商売の宿命です。 それだって意識の持ち方などが次の作品に活かせるはずです。 誰も、そうやって少しずつ自分の世界を築いてきたのではないでしょうか。 --- ＞「最近は相場も知らない素人が安く請けるから仕事が減る」というような愚痴 ＞プロの方々にとっては迷惑なのか… どちらも単なる言い掛かりでしょう。 素人さんと金額で張り合うようなプロなんて所詮はそこまでの人です。 確かにそんな話を聞くこともありますし、プロと言えどもタイヘンな世界であることは間違いないのですが それを跳ね返すのが「実力」であり「プロとしての自覚」なんだと思います。 名ばかりのプロさん（笑）のそうした愚痴は無視したほうがいいと思います。 --- 私も数年前に、趣味でカッティングシートを加工して販売している個人の方からの依頼を受けています。 カッティングシートへの作品化が初めてだったこともあって興味半分で受けましたが その方からは今でも年に数回の依頼があります。 代金は私が同じような内容で仕事で受注するものの1/10くらいですが、 色々と新しい世界を見ることができて楽しく受けています。
質問に書かれている「媒体にとらわれないデザイナー」が、質問者にとって「できるデザイナー」という定義なのでしょうか。 他の回答にもあるように、紙で基礎力をつけてから、さまざまな媒体にその力を応用するのが理想ではあると思いますが、質問者の場合は、年齢に見合ったキャリアが身に付いていないので、とにかく働かせてもらえるところで、即、手を動かしたほうがいいでしょう。 あまりいろいろとえり好みしたりなど、悠長なことは言っていられないと思います。まずは経験です。 質問に書かれている転職先ですと、どちらの会社に行っても大した力は身に付かないとも思いますが、その二つからしか選べないのであれば、どちらも大差ありません。 将来性についても、その会社に一生いる訳ではないので、あまりこだわらなくてもいいでしょう。 質問者的にいいと思えるところに行けばいいのではないでしょうか。
「学校を出た」ということが就職に有利となるかというと、そうではないと思います。 学校を出ようとも出まいとも、あくまでその人の実績やセンスなどが、それを有利にさせます。 ですので、就職の観点は度外視した上での話ですが、 グラフィックデザイナーもWebを把握していたほうが仕事の幅が広がったり、 プロジェクトの進行がスムーズになりますし、今後何かのきっかけでWebデザイナーの道を 選択することがあった時にも、グラフィックの知識というのは非常に重要になると思います。 個人的には「2」を選択します。
　「ポートフォリオ」が全てなので、学校のネームバリューは関係ないです。 　美大卒ならちょっとプラスかと。 　未経験の場合、スクールを卒業してる方が（基本的な事は学んでるという）信用が上がりますので、何らかのスクールは出た方が良いです。
画像を購入した場合、使用条件の明記が無ければ、常識的な使用はできますが、念の為にＨＰに使用する事を購入先に確かめる 契約と同じだと考えて、文書（メール）で確認の控えを取って置くと後で問題が起きても回避されます。
紙メーカー及び問屋で紙のサンプル帳がありますので貰う、一部有料もありますが。 今年は終わりましたが、東京ビックサイトで毎年７月に開催されている東京国際ブックフェアとＩＳＯＴ（イソット）展示会に会にも 紙メーカーも出展していますから、この展示会でも紙の勉強は出来ます。 問合せ先・リード・エクジョンジャパン(株) ｔｅｌ　03-3349-8507　ウエブサイトで検索。
ご質問文の「金物を作る」と言うのがどんなことなのか分かりませんが 私は同じようにFAXやPDFで送られてきた原稿画をもとに カッティングマシーン用のデータを作ることをよくやります。 原稿は主に文様とか古い染色用の図柄、会社の手描きのロゴなどです。 私の場合はPhotoshopで元原稿を修正してからIllustratorでトレースします。 オートトレースでは精巧さに欠けますので、手間はかかりますがすべてハンドトレースです。 が、原画をそのままなぞっていくだけでは原画の汚れや歪みを直しきれませんので 最後の仕上げのキモは作業者の経験と想像力だろうと思います。 私はこれまでずっと古い日本の文様のデジタルデータ化を仕事の一環にしてきましたので そんなところから信頼されて依頼が続いているんだろうと思っています。 Inkscapeのことは詳しくありませんが、仕事にある程度の品質を求めるのなら 作業上の情報量の多いAdobeのソフトを使うほうがいいかと思います。 添付画を線画状にトレースするのならほぼ完璧に仕上げられます。
誰でも最初は未経験なのでなれるとおもいます。 ただ、しっかり給料をもらえるようになるには、やはり実績は求められると思います。 地元でまずは、地元商店などのWebサイトを作らせてもらい（最初は無償ボランティアになるかと思いますが）見せられるものの実績をいくつかつくってから、有償の仕事に応募する、というのがよいのではないでしょうか。 また、デザインだけではなく、少々プログラミング（JavaScript, PHP）や、インタラクティブデザイン FLASH, Silverlight もできると、ぐぐっと可能性が広がります。 特にSilverlightは人口が少ないので、Flashと共にできるとなれば重宝される可能性も大きいです。 逆に、正直HTMLしかわからないというのは厳しいです。 作る際には友達の趣味のサイトとかではなく、Webサイトを持っていない零細企業とか商店とか小さくても企業のサイトがいいと思います。 今は作品レベルは高くなく、基本操作程度の技量でも、いろいろ試行錯誤し、実践を積んでいくことで、そこも上達していくと思います。 がんばってください。
すんまへん！間違えた。 http://papa3chan.blog.fc2.com/blog-entry-36.html これCS5だけどCS6でもあると思うよ。
こんにちは。 Trajan Proですね。 ちなみにこんなサイトも有りますので、有効活用して下さい。 参考URL：http://www.myfonts.com/WhatTheFont/
これはこまったことでして、具体的な方策はありません。 しかしながら、ブラウザとしては現在PCならば 　IE 　クローム 　FireFox の３種がメインで存在しているわけです。 でも、IEはOSについていますし、他の２つはフリーです。 この３種類を全部インストールして、どう見えるか比較してみてください。 そして、どれでみてもあまりみっともない状態になっていないように調整する以外の手はありません。
　少し前まで某企業の広報宣伝関係の部署に在籍していました。 　掲載する街の風景や公園や駅、デパート等の写真については、国内外を問わず、基本的に自社お抱えの専属カメラマンに撮ってもらっていましたが、単なる風景として撮影する…場合はとくに何も問題はなかったと思います。 　ただし、付随するコピーなどで、写真の中に写った特定の建築物についての説明がある場合や、単なる風景の範囲をやや超えて、とくに目立つように撮られた建物や、看板やネオンなど、あるいは企業名や商品名などが鮮明に写り込むような場合には、念のためにその企業の了承を取り付けることを徹底していました。このような場合、企画そのものが怪しげでないかぎり、まず拒否されたことはありませんでした。 　 また、クライアントでもないのに、あなた（赤の他人）のお仕事のために画像の提供などしてくれると思いますか？…というご回答もありますが、これまでの経験では、役所や駅やデパート、あるいは著名なビルや建造物など、その管理元に撮影許可、あるいはフィルムの提供を願い出れば、ほとんどの場合は快く協力してくれました。ただ一社、というか、東京の某電鉄系企業で全国規模のホテルや沿線の郊外スタジアムなどにも手を広げている一企業グループだけは、経営上のお家の事情でもあったのか、協力を断られ続けて、関係者一同不思議に思ったことでした。 　企業がある程度名が通っていたこともあったのかとも思いますが、一度などは広告写真にややはっきりとそれと分かる程度に写り込んだ通行人の少年の帽子がさる有力プロ野球チームのロゴが入ったものだとして、球団からクレームがついたこともありました。その時には、スタジアムに広告を出している企業であることが分かって、すぐクレームは引込められましたが、つまらぬ言いがかりクレームだけには注意したほうが無難だとは思います。
　自分だけが見えて、外からは見えないサイトでも作るんですか？　(^_^;
デザイン10数年 背景の紙ビリビリ効果が良いな だから、クールスパの枠がレースなのが悲しいな 枠も紙ビリビリで合わせて欲しかった 上の茶色をグリーンに変えて、ミントの葉っぱを もっと青くするか、黄緑色か白にして背景と差を付けて 下の青ベタも同じグリーンにした方が 全体の色として良いかな？ 黄色ベタ部分のグレーの文字とグレーベタは暗いグリーン系がいいな 左上の写真　店の玄関？なんて見てもしょうがない 他の設備の写真が欲しかった 「個性を引き立たせるこだわりのサロン」は、幅を下のロゴと合わせて欲しい クールスパコースがお安くなってる説明が書かれていない 年中6890円なら、8800円→と表記する意味がない メニューにより受付あり云々は、下のメニューゾーンに整理してまとめて欲しい 下の方に行くにつれ、適当な角ゴになってて失速してる感じ これがB5サイズとしたらQRコードがデカ過ぎ　1.5cm角でも読みとれる 試してみて下さい アシスタント募集は、他に情報が入れられないなら、消した方が良い 待遇も給料も書かれてないのに、応募に来るかが疑わしい 広告は、とにかく情報を整理しなければいけません 上段はインパクトと、一番の売り 中段は店舗の情報 下段はメニュー と、ある程度整理されていますが、一部他に飛んでしまっていますので要注意 モデルの服の色を少しいじってグリーン系にしたい 青はロゴだけで良いのでは 馬鹿面のモデルを差し替えて、少し文面と色を整理したら良くなると思います
　単純なベタ絵だったら、十六角として描いて張り付けるのがラクですが、写真を…という事であれば、ＵＶＭＡＰの方を編集（展開）してパノラマにする方がキレイに行くのではないかと。
無理。 印刷屋に納品するようなデータは、ai,eps,pdfがほとんど。 しかもデータはRGBではなくてCMYKで作る必要がある。 黒に関してもリッチブラックが使えないと印刷データとしては不向き。 dpiも調整できる必要がある。(印刷データの場合は300dpi以上。) 複数ページだとInDesignが必要。 そんな物をすべて網羅しているようなアプリはほかには事実上無い。 >アドビ-イラストレーターを買う資金がないので http://www.adobe.com/jp/products/illustrator.html イラレだけなら毎月2200円。 一通りのAdeboeアプリが使える物でも月額5000円
こんにちは。 確かに「白飛び」と言えば階調が失われたハイライト側のことを指しますね。 デジタル写真や精細な画像に使われるケースが多いと思います。 しかしながら、相手がいつも必ず「正しい言葉」を使うとは限らないのが社会というものでして……。 お書きになっているケースでは「白飛び」というより、「表現上、白がうるさかったのかもしれないねぇ」という印象が強いかなあ、という感じです。 私の経験上では「引き」の写真を「ふかん」と言う人もいました。全景が欲しいという意味でしたが、「ふかん」と言うと「上から」という意味になるのですね。そこを指摘して気を悪くされると現場で困るので、意図を尋ねて解決したわけですが。 なんというか用語を正しく使うというのは大切なことなんですけれど、そこにこだわると身動きが取れなくなりますし、最悪の場合、変な言い合いになったりして仕事がなくなってしまいます。 相手がどういうつもりで言ってるのか、会話を重ねて汲み取るのも、お金をいただくお仕事の基本かと思いますので、もうちょっと工夫されてみては、と思います。
最近のペンタブについて分からないとのことですので少し説明しますが 現在製造されているIntuosシリーズは、Bambooシリーズを統合したもので Intuosはペンタブ、BambooはPADというように用途で名前を分ける方針にしたようです。 （以前で言うIntuosはIntuos Proという名前になっています。） ちなみに、Intuos Penは最下位機種ですのでマルチタッチ機能は付いていません。 筆圧レベルはBamboo FunもIntuos Penも1024レベルで どちらもファンクションキーを4つ設定できます。 ですので、機能などから考えるのでしたら ・マルチタッチ機能に興味があるならBamboo Fun ・少しでも安い方が良いならIntuos Pen ただ、Bamboo Funはもう製造されていませんので、色やデザインが気に入って候補にあげておられるのでしたら、Bamboo Fun CTH-470/P4を早めに購入した方が良いかと思います。
長いのでかいつまんで説明すると、ロイヤリティーフリーであり、つまり買い取ったら素材として何回でも使えると。 ただし印刷媒体につかうのは、印刷50万部までと制限があるよ等いっております。
あくまで私の場合ですが。 原稿はほとんどMS-Wordで作成しますので、訂正箇所を修正して最終原稿の形にして再提出します。 訂正内容に同意できないところは原稿の修正はせず、理由等を別紙に記載します。
１．できる ２．PCにインストールする ３．します。 PDFで入稿しましょう
何を売ってるのですか？ 物販？技術？スペース？ ジャンルが全く分かりませんので とりあえずタダで金か宝石をくれるのがいいな
>そこで、質問なのですが、 デザインの見栄えではなく、 ・ＳＥＯ対策のためのコーディングや、アクセシビリティから、若干はずれたコーディングをしていること。 ・私が知らなかったCSSを使用しなかったこと。 上記二つについて、大声で怒鳴りつけ、震えあがるほど叱られるのって、どう思われますか？ もちろん、大事なのはわかっていますが…どんだけ大事？そこまで大事ですか？ 勉強不足ですね。Web標準の基本理念を理解していれば問題ないのですが……、できていなそうですね。大事なのをhjjklllkj66 はわかっていません。ミネラルウォーターとして、水道水を入れ、「見た目同じだからいいじゃん」と言っているようなものです。私が知らないですべて通るなら、プロは要りません。派遣職員ということは、専門知識がある前提で、派遣されているのですよ？　素人として派遣されているわけではないでしょう？　ご自分に甘いですね。私の所にこんな人が来たら、別の人を要求し、ダメなら、他の派遣会社にお願いします。問題の怒鳴るひとは優しいひとですよ。 神経がおかしくならないうちに、派遣会社に相談し身を引くのも手かなと思います。注意を受けるということは、まだ、期待されている、言えば改善されると思っているのです。その期待に添えないならお互いに不幸です。 ３カ月あれば、よいhtmlとそうではないhtmlくらいの区別は教えられるので、学校で学んだカリキュラムが悪かったんでしょうね。お気の毒です。 折角、雇われプロとしてのOJTを受けられるなら素晴らしい環境ですが、自分の技術不足を棚に上げマイナスにしかとれないならもったいないですね。怒鳴られるたびに成長できる材料を与えられるわけで、まずいhtml+css?を実戦で添削してもらえてるわけです。得難い環境に感謝できれば、みかたもかわってくるのですが……。 重要な事なので、最後に、 「 デザインの見栄えではなく、 ・ＳＥＯ対策のためのコーディングや、アクセシビリティから、若干はずれたコーディングをしていること。 」 派遣社員として、登録して欲しくないレベルです。大迷惑！！！
文字パネルを出して右上のメニューから「OpenType」→「任意の合字」です。 私はCS5ですが多分同じでしょう。
　かなり以前のことですが、手のひらサイズほどの樹脂模型を幾つか外注したことが何度かありました。たとえば計算機だとか、ドアハンドルだとか、キーを納めるケースだとか、モノは様々ですが、すべて完成予想のためのもので一品作りでした。 　これらは、一個当たり、その形状や複雑さによっても違いますが、ただの箱で一万円ぐらいから数万円、計算機などことに複雑なフォルムのものではさらに超高価といった制作費であったと思います。もちろん仕上がりは大量生産ラインに乗せて世に送り出す予定の本物の製品そっくり。 　発注したのは模型制作会社、東京都内や周辺に何社もありました。ですが、こうした作り方では３０個という希望数量では不経済でしょうし、樹脂製の手作りの箱物は各面の部材を接着剤で貼って組み立てる方式を採りますので、正直なところ壊れやすい欠点があります。 　そして、こうした手作りならではの欠点を避けるには、あとはもう射出成型という方法しか手段が残っていません。射出成型機とはそれ専門の金型に熱で溶けた樹脂素材を圧力をかけて押し込む作り方ですが、この場合は専用の金型が必要になりますし、それがこの方式での少量製作を飛びぬけて高価なものにしてしまっているのです。 　となると、残された方策としては、街によくある百均こと１００円ショップ。キャンドゥーとかダイソウといったチェーン店にはいろいろな箱を売っています。スチロール樹脂製の箱もあればきれいな作りの厚紙の箱もあります。ジャストサイズのものが手に入るかどうかまでは保証できませんが、サイズもかなりいろいろあるものですし、一度、できるだけ大きなお店を選んでお訪ねになってはいかがかと思います。もちろん、こちらで良い箱が見つかれば、今年中ならわずか税込3,150円で済むことにもなりますしね。 　 　 　
jpeg画像なら、縮小専用。と言うソフトで簡単に容量を小さくできます。 容量だけではなく、画像のサイズも小さくできます。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se153674. …
またまたです。 昨今の若い世代は豊かで贅沢な暮しが当たり前なんですね。 私は４０代で高度成長前のどこを見渡しても貧乏人ばかりだったころの雰囲気を理解していますが好景気でもない現在は貧乏も普通だと思ってください。 才覚次第で大儲けできる時代でもありますが、単純労働程度で価値を創造する才覚がないのなら、若い一人身は手取り１２万ももらえ場上等です。 年金よりも生活保護の方が先に破たんしますので年金は加入してください。
　ここに登録してみては。↓ 　http://cyta.jp/
その辺のパンフの要素をそのまま使って、自分でデザインを組み直してみたら? 家電量販店なんかに行くと山ほどパンフが置いてあるし。 Mac使えるならすぐにでもできるでしょう。 >「どの文字を目立たせればいいんだ」 文字の強弱はコピーライターやCDが決めることで、デザイナーが考えることじゃないんですけど。 ただ、デザイン的にこうしたいというのがあれば、コピーライターと話し合うことはあります。 >「文字間はどれくらい・・？」 別に規則はないです。空いてたり詰まってたり、どうしようがデザイナーの自由。 自分でいいと思ったらそれでいいんです。 >「色何に使ったらいいんだろう・・」 同上
パソコンのモニターで表現できるピクセルドットには24(8bit×3原色)ビットの階調があります。 しかし、プリンターや通常の印刷物はインク滴で表現されるため、インク滴あたりに２階調しか表現できません。 原色あたり200階調あればおおむね表現できますので、ピクセルあたり200個(15×15)のドット滴があればよいのです。 320dpi画像は印刷でジャギを出さないための解像度で、印刷ピクセル1×1に対して2×2のピクセルを使い160dpi画像160線以上として印刷します。 先ほどの15ドット滴を掛けると2階調2400dpiとなります。 モノクロ2階調画像は、昔の印刷機と同解像度のプリンターが1200dpi以下だった事によるもので、それ以下の解像度でジャギが見えない解像度で指定されていた名残です。
よくこの類いの質問が上がるけど ポリシーとか自分なりの基準とか無いんですかね そもそも相場なんて無いと考えた方が良いですよ なぜクライアントがあなたを選んだのか考えてみてください デザインが気に入ったのかそれともフリーだから安くやってもらえると思ったのか 今までの付き合いで流れで頼んだのか 制作にかかるであろう時間×欲しい単価=で良いんじゃない
じゃあ、そのティッシュ屋に頼んだらいいやん
例えば、 柳田紙器。 http://www.y-packs.co.jp/item.html
　画像が小さいため自信はありませんが、七種 泰史さんの書体だと思います。とりわけ有名なのが、七種さんの公式サイトに載っている【マユミンウォーク】と、モリサワから販売されている【はるひ学園】です。このほかにも、【○○ウォーク】という名前の書体が、ご質問のものに近いような気がします。 　◆おまたせ。書体販売。FONT1000版 七種泰史。 　　http://design-signal.co.jp/typefaces/index01.html 　◆おまたせ。書体販売。DS版 七種泰史。 　　http://design-signal.co.jp/typefaces/index04.html 　◆はるひ学園 | フォント製品 | 株式会社モリサワ 　　http://www.morisawa.co.jp/font/fontlist/details/ … 　はるひ系は私も好きなので、うまく見つかるといいですね。
　きちんとした目標（どういう結果になれば良いのか）を決めてから質問したほうが良い。 　＊おおよそだけど、要するに全面入れ替えをしようというわけだから、結局これまでの経過は関係ない。（と思うが。） 　＊その上で新しくWordpressを使おうということらしいが、このWordpress（Wikiなども同じ。）はhtmlとはほとんど関係ない。プログラムの形自体が違う。 　通常ホームページと称されるhtmlのほうが分かりやすいので、運用者が管理しやすい。なので、「ホームページビルダー」のようなソフトでつくって、現行のレンタルサーバーにアップすればすぐできる。（html自体はワープロソフトでもできる。ダサいけど。 http://ja.wix.com） 　もしWordpressでいくのなら、ブログサービスのテンプレートから画像を入れ替えたりしたほうが楽。（主に有料になる） http://fc2.com 　＊SEOのことは一旦忘れたほうが良い。仕組みも分からないでSEOやっても仕方が無い。特にgoogleが中身の無いサイトのSEOを嫌って、しょっちゅうシステムをいじっているので、そんなところにエネルギーをかけてもムダ。 参考URL：http://webdesignrecipes.com/first-time-wordpress/
どんな事でもいいから、パソコンの種類とか、OSとか、ソフトのバージョンとかぐらい書いていたら回答があったかもしれないんですけどねー残念。
＞ノートにインストールしたモリパスONEの有効期限をしるには わたしは利用していないので確認できませんが、 モリサワのよくあるご質問によると、 管理画面にログインすることによってわかるようです。 参考URL：http://www.morisawa.co.jp/font/products/passport …
質問者が制作しているフリーペーパー内に、協賛企業が広告を出稿したいという申し出です。 『A5/4Cの枠を用意して欲しい』 ↓ 『4色のページにA5サイズの広告枠を設けて欲しい』 A5の寸法はご自身でググってください。すぐに出てきます。 多分、先方が持っているアリものの広告素材を、リサイズしてそのまま入れる形でしょうね。
　美大受験用の予備校くらいしか思いつかないなぁ。単位要らないなら、大学など見学に行ってはどうかな。座学なら聞き放題だと思うよ。
何を業務でやるかによりけりです。 ２Ｄデザイナーと言ってもゲーム系ならイラスト系のドローソフトさえ使えれば仕事は出来ます。 ｗｅｂ系の仕事をするならコーディングの知識はあった方が有利です。 何をするのかによって必要な知識は変わってきます。 また、仕事をする会社や取引先によっても必要な知識も変わってきます。 ３Ｄに関しても、出来るに越したことはないですが３Ｄデザイナーという専門職があるくらいですので３Ｄ専門の人に任せた方が良いと思いますよ。 ｍａｙａでもｍａｘでもやはり仕事でつかえるくらいの腕になるまでには、相当な時間と経験が必要ですよ。
「乾きが悪い、裏移り」は、使用する用紙と乾燥時間の問題があります。 発注側で用紙指定した場合は、裏移りの問題が発生するかもしれませんが、「裏移りしないように」という前提で、業者さんとの相談の上用紙を決めたのであれば、後は業者さんの問題です。 乾きの問題は納期との絡みがあります。 短納期の場合、乾きを優先させると用紙の反りの問題がでてきます。 つまり、ベタものは、事前に業者さんとの打合せが重要なのですが、こちらの要求だけで発注すると後々トラブルになります。 写真の濃度調整はインクを乗せる量で調整しますが、使用する用紙によります。 写真の原本を刷り見本として渡しておけばそれなりに上がってきます。 ただし、用紙がマット系であればインクが染みこみますので、裏移りが発生するかもしれません。 裏移りがないことを優先すれば、インクの量を少なくするしかありませんが、その場合白っぽくなり、写真の印象が変わってしまうかもしれません。 その写真に適した用紙はどのようなものなのか、また写真以外の他の部分との兼ね合いはどうなのかを業者さんに相談するしかないと思います。 乾きの問題も、その印刷での乾燥時間に合わせて、納期に余裕を持たせれば解決できるはずです。
　プランナーと言うのは企画書や仕様書を作って、プログラマーとデザイナーの調整とかも行います。 　ハードウェアの仕様にも詳しくないといけないので、そういう部分の知識も求められますね。 　シナリオが書きたいなら、「シナリオライター」かと。 　小さい会社ではデザイナーが兼任する事もあります。 　乙女ゲームは小さい会社が作ってる事が多いので、このケースが多いのではないかと。
　この業界は実務経験命ですので、よほど優れたポートフォリオ（作品集）がない限り、未経験で採用される事はまずありません。 　※未経験可で募集かけても５０人以上集まりますので、結果的に経験者が採用されます。 　２Dデザイナーやイラストレーターは、フォトショとイラレで、PCで作業する事が求められます。 　最近ではSNSのカードゲームの制作が多いと思います。 　ディフォルメも必要ですし、ゲーム的なリアルな背景制作、アイテム制作（場合によっては３D）が出来る事が望ましいです。 　WEBデザイナーは全く別で、WEBが作れる事が前提となるので、HTMLやCSSが分からないとダメです。 　レイアウトや文字配置、ちょっとしたイラストとかの制作があるかと思います。 　---------- 　とりあえず、短期の社会人向けのスクールでも良いので、卒業してから就職活動した方が良いです。 　コネが最強なので、やる気をアピールして、先生に（バイトでも良いから）紹介してもらうのがベストです。
もう、そこまでグラフィックデザイナーの仕事に拘っていないのなら、辞めてしまったほうがいいのではないでしょうか。 スキルなんて数ヶ月で身に付く訳じゃないですし、このご時世、未経験で拾ってもらえただけでミラクルです。 にも拘らず、この程度のことで悩むなんて… 私なら社長に「頑張らせていただきますので、何とか置いてください」と、土下座してでもお願いしますけど。
パソコンに標準で入っているフォントは、フォントの売買以外の使用については問題なく利用できます。 ただ、MalgunGothicは標準でインストールされるフォントですが、OrangeLETplainは標準でインストールされるフォントではありませんから（他のソフトをインストールした時にインストールされたのでしょう）これについては判りません。
取り急ぎ、1～3に回答いたします。 >１、どんな編集会社がいい会社なのか？ →制作会社の過去作品をまとめたポートフォリオを入手し、ご覧になれば分かりますよ。 >いい会社は提案してくれたり、デザインも予想以上にいいものが初校一発であがってくるのでしょうか？ 提案については、依頼の段階で「こういう方向性で、何パターンかカンプを作成して欲しい」と要求すれば良いことです。 それを言わなければ、どこも余計な仕事をしたくないので、決め撃ちの1案しか出してこないのは当然のことと思いませんか。 また、能力あるデザイン会社なら、どこでも例外なく初校のクオリティが最も高いものです。 しかし得意先が訳の分からない直しを要求したりするので、せっかくのデザインもだんだん汚れていくものではないかと。 >２、大手であろうとなかろうと、プロデューサーが優秀ならば良いものができるか？ →プロデューサーは金勘定しかしないので(大抵は：もちろん例外もありますけど)、やはりアートディレクターの采配が全てだと思います。デザイナーがヘボくても、能力あるアートディレクターならデザイナーをコントロールしてよい方向に修正ができます。 >３、今までは、印刷会社の中の製作部門にお願いしていました。そのほうがラクかなと思っていたのですが、そのように決め付けて考えなくてもいいですか。 →はい。 質問者が今の段階ですべきことは、得意先が制作会社を変更したがっている理由をしっかり把握することと、どんなクリエイティブを期待しているのかを探ることではないでしょうか。 いい会社と言ってもいろいろですので、やはり得意先のニーズにあったところをアサインしないと。 あと、質問者も場数を踏むことですね。
まずないでしょうね。大抵はオリジナルだと思いますよ。 前出の方が書かれてるように。写真を撮って書かれた方が早いですよ。 ライブトレースで加工もできるし 何事にも近道なしです（笑）
箱に組んだものとそうでないものの2つを作り、代理店ADにレギュレーションの文字組に関する記載内容を見せて 「箱組はレギュレーション違反なので今回はご指示通りのタイプと、レギュレーションに沿ったものの2つを制作しました」 と言って提出すれば。 最終的に代理店の坊主が得意先に怒られても、質問者には関係ないし。 代理店ADだって、得意先に対してはただの米搗飛蝗(こめつきばった)です。全然、怖くないです。 ただ、ちょっと思うのですが、レギュレーションって、何故守らなければならないのでしょ? 質問者が箱に組んだら、何か問題が起こるのでしょうか? 誰かが死んだり、お金を取られたり、逮捕されたりするのですか? >クライアントの担当者も社のレギュレーションまで把握していると >あまり思えないのですが… じゃー、いいんじゃないの? 考えように依っては質問者の頭が固過ぎる、という考え方もできなくもないけど。
この中のどれかでしょう。 ともにモリサワ製のフォントです。 画像では太さまでは判別できませんので特定はできかねます。
　普通のイラストカットの金額です。 　自分の日給を設定して、（例えば日給1万５千円として）２日作業なら３万円とかでしょうか。 　万が一、グッズ展開するような事があればロイヤリティという契約にしておけば良いかと。 　ＷＥＢやパンフ等で使いまわすくらいはスルーで。
　モリサワ「UD 新ゴ」の従属欧文と思われます。 　　http://www.morisawa.co.jp/font/fontlist/details/ … MORISAWA Select Pack を購入して，インストール時に選択するか，MORISAWA PASSPORT の契約で使用できます。
線をアウトライン化する。
私も、全く同じでしたよ。 美大を出て就職活動しましたが、全滅でした。（かなり上の方の大学のデザイン科卒ですよ） その後、小さなデザイン会社を経て30才の時に大手広告代理店に入りましたよ。 今は、新卒の試験も見ることあるのですが、 どちらかといえば女性の方が優秀です。女性だからといってだめってことはないと思いますよ。 新卒で入るのはなかなか難しいと思いますが、 貪欲にがんばっていればいいことあるもんです。 がんばってください。
#1です。 将来の展望というか、製品の取引先として知りたいのは、製品の開発ロードマップやトラブル時のサービス態勢の拡充予定だと思います。（近い将来の予定） 「将来の展望」として新しい市場開拓や新規参入のようなものを掲載したいとお考えならば、取引先と言うよりは銀行への融資依頼の説明資料向きでしょう。サラッと触れる程度なら入れてもいいかもしれませんが。 社長が言うように、経営理念とそこから導かれる具体的ミッションの説明があれば、「将来の展望」は具体的な製品やサービスの展開予定が適当かと思います。 企業として「見せたいもの・言いたい事」ではなくて顧客や取引先が「知りたい事」をよそ者的視点からコンテンツ化する事が大事だと思います。
プログラマーと言う仕事が本当にあるのかわかりませんが・・・。 派遣で仕事をしたことはないのですが、何度か雇用契約を結んで開発をした事があります。 分野で大分常識が違いますので、該当するかわかりませんが・・・。 そこで、まずは、就職される企業の取引先を調べるのが良いかと思います。 取引先がソフト会社なのかIT企業なのかで違いが出てきます。 ビジネス系の仕事が多いようであれば、IT技術者一般のカテゴリの中で、経験年数などから、 派遣先の募集人材にマッチしているかで選定され、そこに常駐して仕事をします。 人材は、大きく分けて横軸に技術分野。縦軸にマネージメント分野と考えます。 システム開発ですと、ネットワーク系、DB系、Web系、クライアント・アプリ系、 システム構築などなど幾つかの専門に別れます。 これは使用するミドルウェアや開発環境なども重要で、経験者が優遇されます。 また、開発には工程がありまして、開発工程への従事年数などを問われます。 だいたいは、ビジネス・プロセス分析、要件・仕様化、外部設計、内部設計、コーディング、 単体試験、結合試験、安定化試験、受け入れ試験といった内容になります。 最初の方ほど情報化戦略めいたものが必要になり、 ビジネス上での投資判断をいざなう為に、IT投資の必要性を訴える仕事になります。 そこから段々と実現性を判断する仕事、システムとしての在り方を定義をする仕事、 次にシステムを長く使うために気をつけるべき点など、含めて仕様化する仕事になって行きます。 そこから具体的にシステムの連携を定義し、内部のつくりを大雑把に考え、 試験方法なども混ぜて定義し、細かに処理論理と値などを一覧化し、ドキュメント化します。 そこから言語へと落とし込んでいきます。 最後は、顧客が試験をし、合格して納品と成ります。また、開発の中には多様な試験を実施します。 プログラミングは、今の流れの中のほんの一部です。コーディングと言うせまい範囲になります。 ですので、間口を広くするためにも、後々専門分野を増やしておくのが良いでしょう。 （つまりけっこう仕事がないと言う可能性を心配するべき）。 リーダー経験のほうは、開発計画と進捗管理と言う、また別の話になります。 ありていに言うと管理者スキルです。 顧客都合にたって、期間内に仕上げるためのあらゆる課題、問題を解決します。 それでは、仕事がどうやって自分まで流れてくるか、大雑把な流れを説明します。 IT系の派遣ですと、主にシステム開発やシステム構築、保守・監視などが多いかと思います。 派遣の場合は、プログラムを納品してお金を貰うのではなく、 アルバイトと同じで稼動実績払いといって、 時間拘束料金として対価を得ます。技術面や勤務態度などで問題が無ければ、成果責任は無く、 大概は言われたとおりに過ごしているだけで何とか成るでしょう。 勤務先は、元請け企業か、再発注先（下請け）のはずです。 ゲーム業界とかでは、ディベロッパと呼ばれる会社になるかと思います。 ゲーム業界一般では（昔と変わらなければ）、 パブリッシャーとディベロッパーと言う二つの種別の会社があります。 版権をもって売り出すのがパブリッシャー（クライアント）、開発するのがディベロッパ。 下請けです。 双方の機能を有し、何でもするのが大手メーカーでしょうか。 ディベロッパーも様々でして、明確な工程がない場合もあります。 とにかくコーディングと言う話もあるかもしれませんが。 大雑把にディレクター制度をしいて、納品物のカテゴリ単位（実行ファイル、絵素材、音楽・SE) で、個別にチームを作り進行すると言う方法だったと思います。 ここでは、IT系システム開発の仕事の流れで説明します。 まずは、元請けが仕事を顧客から受託して、もしくは受託を見越して開発体制を構築します。 この段階で、再発注先（下請け）の企業を選定します。 ここで、元請けが幾つかの企業に声をかけ、欲しい人材のスペックと人数を要望します。 下請企業は大体において、人が出払っておりまして、すぐに知り合いの更に下請けに声をかけます。 これがめぐって、あなたに声が掛かるわけです。 派遣で仕事をする人は、ここで他社もしくは、自社の営業に呼び出されて、 常駐先企業の面接を受けます。 下手をすると、さらにその上の会社にいって面接を受けるなど、面接地獄になります。 ここが一番の関門で、わけもわからず落とされるのが多いと思います。 単金といって、時間当たりの給料を勝手に営業が交渉します。（あなたへの支払いとは別に） 折り合いが付かずに物別れと言うのもあります。 また、通常の企業は下請企業の選定のために会議と決裁（意思決定）があります。 これがかなり難関でして、自分が所属している企業の力が無いばかりに、白紙に戻る事があります。 こうなると、如何に個人でクライアントに受けても、仕事まで結びつきません。 そして、どうにかこれをクリアして、仕事が決まると （雇われるまでが本当の仕事と言う見かたもある） 守秘やセキュリティなどの誓約を個人と派遣会社が行ないます。 （途中何重にも下請け企業が行ないます） そして個人情報が派遣先の企業に登録されて、入管用のIDやら何やらが発行されます。 PCなどの機材は、常駐先で準備するのが普通だと思います。 大きい案件ですと、下請け企業がかなり大きかったりするので、 参加の派遣会社のメンバでチーム編成をする場合があります。 この場合は、チームの中でリーダーが決まり、役割分担をしてくれます。 このチームは呉越同舟です。まるごと派遣先企業の中で、一つの企業の体裁をとって （どっかの会社をたてて）、そこの社員と言う形で常駐します。 名詞なども慌てて用意します。 他のケースでは、元請けに短期的に稼動が不足していて、便利な作業員という形で、 単独で常駐するケースがあります。 こういうときは、常駐先の企業の責任者が面倒を見てくれます。大概一人で常駐です。 派遣で働く場合は、日々仕事の内容を毎朝決まった時間に常駐先の企業の責任者がオーダーします。 他には委任と言う契約形態があって、この場合は、常駐先企業（顧客）ではなく、 受託側企業（下請け）の社員として、働きます。 常駐先企業の社員から直接オーダーを受けてはいけない、 とか決まりがあります。 派遣の場合は、派遣先が決まるまでが難関ですが、 一度決まると、社員と同じように出勤し、毎朝仕事を貰い、 帰るときに日報を書いておしまいです。 まともな派遣先（大手）であれば、確りとした人が担当になって、 社員と同じようにケアしてくれます。 このケアは、一般企業で言うところのマネージメントですので、 精神的、肉体的負担、仕事の負担など、 スキル面も考慮して充実した日々になるように取り計らうはずです。 まともでない派遣先であれば、相当しんどいことになります。 派遣・常駐は、開発とは別種のストレスがあり、人付き合いや、 自分の売り込み、知識・技術の研磨など、自己を磨いていく必要があります。 ですので、大分想像と違うかと思います。 社会人としてしっかりと受け答えが出来ること。 顧客の立場で、分野を問わず勉強できる事。 この２点が大事です。ここが必須条件で、技術はそのあとです。 なぜなら、大概において、顧客から技術と仕事を学び、次の仕事へつなげるのが普通です。 教える気になれば、短期間で技術者として仕上げる自信が、顧客側にあると思って下さい。 ここで信頼を得れば、あちらこちらで仕事がきます。 大手の企業は、プロジェクトマネージャーが相当数在籍しておりまして、 このPMは、個人名で派遣社員の名前を覚えており、PM同士で情報交換をし、 個人を名指して、企業契約をする場合が多々あります。 その逆のケースは大変多いので、要注意です。 ご参考になれば幸いです。
小森のウェッブサイトをいくら注意して読んでも、「ハイブリットUV」と「LEDUV」の違いは僕にはさっぱり判りません。 小森のあの説明文を書いた本人も恐らく違いを知らないででしょう。 結局は、いい加減に意味も知らず「ハイブリッド」という単語の意味を充分理解せず使っているのでしょう。 僕も「ハイブリットUV」とは何ぞと常に思っていましたので、今度、IGASに行った時に、小森のブースでLED-UVに詳しい小森マンに徹底的質問します。 その時に、相棒にビデオで質疑応答を収録してyoutubeに載せます。 僕が理解している「ハイブリッド」とは「全く違うものを合わせて新しいものを生む」と言ったニュアンスです。 例えば、全く違う動物、植物などをかけ合わせ、新種のものを産むとも理解してます。 従って小森は一体何と何を組み合わせてUVドライアーを仕上げたのかそれか僕の一番の質問です。 もし、小森はただLEDを使ったUVドライアーを作成していたのであれば、「ハイブリッド」という一言を外すべきたと思います。 参考URL：http://www.komori.co.jp/hp/prod/h_uv/top.htm
ANo.1です。 もし違法に近いものでも構わないのなら、こんなものがあります。「JA」も載っています。 色の参考くらいにはなるかもしれません。 http://www.logo1.biz/logomarksa.htm
　カネにしようとするのなら無理。 　まずは自分で創ってみて、人気が出たらスポンサーを募る（このとき大手が声をかける時がある。）。 　この分野は趣味がこうじて本気になったものが多い。 　だから創ってみるべき。 　このサイトの「特撮カテ」でとりあえず聴いてみたら？ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/宇宙船_(雑誌)
という以前に、キッチリ図面化し　許認可されるされないは別にして とにかく意匠登録や特許申請手続きをとってからでしょうね その手続きしたコピー図面持参だけでもgoodアイディアであれば 話に応じるかも知れませんよ いきなりサンプルに大金かけるよりは 段階を踏みながら臨機応変にやったほうが良いでせう 熱意よりその中身ですよ　
以前働いていた会社・・・・複数の風俗店のマネージメントでは店内のメニューやピンクのチラシを作ってました。 私は別の職種で入社しましたが専門の人が１人しか居なくて手伝っているうちに日常的に作ってたみたいな感じです。 専門の方は以前はデザイン学校でインストラクターをされていたそうです・・・作りながらいつも「教え子が知ったら泣くだろうな・・・」とぼやきながらエッチなグラフィックと卑猥なフレーズだらけのグラフィックを沢山製作されていました（笑） 人が足りないということでバイト誌に求人を載せようということになりましたが、職種はグラフィックデザイナーでした。 業界が業界なので給料が良かったので多数のデザイナー志望の人が応募してきましたが殆どの方が内容を聞いて辞退されてました＾＾；（女性はほぼ辞退されてましたよ。。。） ようはパソコンのグラフィックソフトを使ってポスターやチラシとかが作れれば良いのです。 あとは自分の作品とクライアント（会社）が求めるデザインセンスが一致すればグラフィックデザイナーです。 技術よりもクライアントの需要に合ったセンスが重要なのでパソコン操作などはそんなに重要ではないかと。 ピンク系、卑猥なキャッチコピーが得意で抵抗がなければ風俗関係が比較的に給料高いし狙い目かもです・・・・ なんにせよ自分の画風に合った業界のグラフィックデザイナーを探されては？
気にしなくていいのではないでしょうか。 3倍稼げるようになるのは、今すぐでなくて良いと思います。そういう意識を持って働けば良いのです。 月給の他に、会社は家賃や光熱費、経費などを使っていますし、総務など稼げない部署の人もいます。れらをまかなうには、か稼げる人が稼がなくては会社が成り立たず、たくさん稼げばボーナスで還元される仕組みになっています。 職種的に「そんなに稼げないのでは？」と思っているかもしれませんが、自分の売上(作業費など)の他に、部署や会社への貢献度も評価され、売上が分けられるはずです。でないと、営業以外が稼ぐことはむずかしくなりますので。 私も最初は理解できませんでしたが、もし自分が社長なら、給料分しか売上をとってこない社員では、雇い続けること難しいと思いませんか？ それだけのことです。
本当のことをありのままに答えるのが一番いいと思います。 　わたくし自身、面接担当の立場として、むしろ気になるのは、なぜ、前の職場を退職したか…のほうで、退職後の三か月という期間は、どっちみち、なにかしらの休職理由、自身のリフレッシュ、そしてあらためての求職活動、もうこれだけに集約されるからです。
１．に、ついては写真撮影した人の著作権並びに写っている人の肖像権が問題になります。 顔が判別できるできないではなく、写真その物の著作物に対しての改変となりますので、著作権法違反となります、また顔が判別できないとはいえ、撮影した人や被写体等の人によっては個人を特定する事ができますので、肖像権も問題になります。 ２．許可なく、本物、模倣した物を利用することは意匠権により問題です。 だから両方ともＮＧです、セーフではありません。 なお、最近は撮影者が作品作りにおいての意図した構図等も著作権の一つとなりますので、他の人物で同じようなアングルで撮った物も、著作権侵害となる場合があるので、注意が必要です。
　とにかく量をこなせるようになる。 　たくさん描くうちに早くなるし、いろいろなパターンが試せて、それが経験になる。 　そうすればやがて、「どうしてこういう風にしたの？」という質問に自分からはっきりと理由が言えるようになる。 　要は明確な考えなしに、ただ技術だけでこなそうとしているから。 　自分の考えがはっきりすればするほど、必要な技術を的確にこなせるようになる。 　そのためには経験を積み重ねるしかない。 　だから描いて描いて描き倒す。
WindowsやMac等メジャーOS等のソフトならまだしも マシンの制御ソフトですよねプラットーフォームはそもそも何？ マシン無しでどうやって制御プログラム作ったの
一般的に広く使用されている有名なフォントはライセンス契約ですよ ライセンスに変わる前はとても高額でしたね あなたの考え方だとソフトメーカーも儲からないということになるけど
デザインの仕事も長く続ければ、いずれは事務員が伝票裁くのと同じ「作業」になるのは、ある意味避けられないことです。 だからと言って、それを嘆いたり、矢歴が出なくてどうしよう等と悩んだりしていては、この商売やっていけません。 プロのデザイナーに必要なのは、どんな状況でも、きっちり結果を出すことです。 アーティストじゃないので、常に心が情熱で一杯でなければデザイナー失格、ということでもありませんし。 情熱と仕事とを切り分けて考える、良い意味での「冷静さ」も必要ではないかと思います。
　フリーだと午前中に電話があって午後から空いてる？ なんて電話はよくありますよ あなたとの関係はフリーとか会社務めとかは関係無いです 会いたい時は何がなんでも会う、仕事を棒に振ってでも会いますから だから本命と会ってるかもしれません、これだけは職業とは関係なく解りませんよ
初めまして。 「年齢に対する経験の少なさ」 については、以前までの仕事で作った作品ですか？ それとも、個人で作った作品（仕事で求められた作品以上のクオリティの作品）も一緒に、 提出されましたでしょうか？ 結構、他にも出来る事が有るのに、スキルが必要の無い仕事ってかなりの割合であるので、それだけを提出したら「この程度かぁ」って思われる所があると思います。 例えば、あなたの架空の会社サイトを作って、SEOを順守（metaタグ以外の取り組みも含めてベストを尽くしているか？等）している事が解り易い作品であるとか、ガッツリFlashでActionScriptを使った作品等・・・ 「馬鹿じゃねぇ～んだから、ここまでやんないと、私の仕事理解出来ないのか？」 と言える位の資料を出した方が良いと思います。 「ビジネスマインドの欠如」 多分ビジネスマインドの欠如の問題はお会いしないと判らない所も大きいですが、想像で申し訳ありませんが、「自分を売る」と言う所（営業力）に、ちょっと難が有るのかもしれませんね。 上記した「年齢に対する経験の少なさ」に付いても、書きましたが売り付けようとしているのは、彼方自身の経験と知識であって商品紹介をちゃんとしないと、「彼方がどれだけの事が出来るか？」を判り易く丁寧に伝える事が出来れば、見えて来る回答も変わって来ると思いますので、体に気を付けて、頑張って下さい。
「素材集」とは、様々な素材を一つのパッケージに収めたものです。 「著作権フリー」となっている場合は、自由に使用しても良いということですから、素材集の中にある素材を好きなように使用することはまったく問題ありませんし、トリミングや色や形状の変更も自由です。 ただし、単に「商用利用可」の場合は、注意が必要です。 商用利用はできるけれど、利用したい場合は著作権者の許可や申告などが必要な場合があるからです。 ケースバイケースとしかいいようがありません。 「素材データの再配布」は、素材を何かに利用するという方法ではなくて、素材そのものを誰かに譲り渡す、あるいは配布するという行為だと認識していますが。 有料の素材の場合、再配布不可の明示がないと、無料で無限に拡がってしまうことになりますから。
こんにちは。 私もデザイナーをしておりますが、 ほぼ独学で、美大などももちろん出ていません。 でも、長い間デザイナーをやってきています。 平たく言ってしまえば、今、 世の中にオリジナリティや独創性を生むのは なかなか多難だと言えます。 真似と言う言い方をしてしまうと、よくないように聞こえますが、 デザインと言うのは、いかにして人がほしいものを作るかだと思います。 そのためには、需要のあるものは何かや、 世間がほしがっているものは何かっていう風になると、 大概は「あんな感じいい」とか「ここで売られていた」とか、 そういうものがニーズになります。 例えば、エルメスのような高級感漂う感じにしてほしいとなれば、 オレンジにブラウンのような感じを想像して制作しますよね？ 要は、デザイナーと言うのは、あくまでもオリジナリティや独創性を 完全に生むのではなく、スパイスを効かせて、 自分なりのレイアウトで、自分なりに考えて作るってことだと思います。 完全に一からと言うのではなく、何かを参考にすることが大切です。 画家などになると、そういうわけにはいきません。 ちょっとしたスパイスでも、誰かのものと一致してしまえば、 贋作になりかねないのです。 デザイナーはいかにして、今、ほしがっているニーズを探し出し、 マーケティングし、そこに自分のセンスをプラスできるかにあると思います。 そう言う意味では、一般的なデザイナーはセンスであり、 アンテナを持つことなので、 独創的すぎると、返って向いてないかもしれないです。 ただ、ものに埋もれてしまうと、どれがいいかわからなくなりますので、 日々、五感を大事にすることですね。 なので、sakuraさんの「これいい！」「これ好き！」は ずっと大事にしておくと、引き出しが充実して、 いつか、自分なりのスパイスの効いた、デザインが出来るのではないでしょうか？ がんばってくださいね！ 長文ごめんなさい・・・
HSB関係だったと思います。 どっちか
鑑定が必要になりますので 貴金属の鑑定機関に出してもらい（宝石店で） それから刻印になります 工賃かかりますので入れない方が良いと思いますよ
代理店や制作会社を経て、インハウス歴10年強の者です。 確かに、代理店や制作会社とは違い、自分である程度は 仕事をコントロールすることが可能になりますが、 決して仕事自体が楽になる訳でないことはご理解ください。 実際に仕事に関わっている時間のトータルは、 インハウスも代理店・制作会社も大差ありませんし、 クリエイティブに関する作業内容も、大きく変わることはありません。 むしろ、会議や販売応援、棚卸しの手伝い等、事業会社ならではの 組織サポート業務が追加になりますので、 やることは多くなると思います。 私は、以前在籍していたインハウスでデザイナーの採用もしたのですが、 「何故、同じ仕事をするのに、代理店や制作会社ではなくインハウスを選んだのか」 という質問は、必ず全員にしていました。 質問者は、この質問に明確に回答できますでしょうか。
じゃ「1時間で出来ますよ～～！」って言われたらどうするの？信用する？ 印刷屋の仕事は（300ページ換算） １．CMYK変換 データ変換1点30秒掛かるとして 30秒×500点＝250分（約4時間半） ２．割付け 割付を1ページ3分掛かるとして 3分×300ページ＝900分（15時間） ３．本紙色校 1面8ページ構成、オールカラーとして 面付け版枚数、1色出力を3分と想定 300ページ÷8ページ＝37.5枚（38枚） 38枚×4色＝152版 152版×3分＝456分（版出力約8時間） 次ぎに紙に印刷の準備 刷版焼き付けを1枚30秒、版替え見当合わせを3分としたら （30秒＋3分）×152枚＝304分（約5時間） 簡易校正印刷機の印刷時間 1色1分、乾燥5分として （4分＋5分）×38回＝342分（約6時間） つまり・・・ １．CMYK変換　→　約4時間半 ２．割付け　→　15時間 ３．本紙色校 　ａ．面付け出力　→　約8時間 　ｂ．刷版焼き付け　→　約5時間 　ｃ．簡易校正印刷　→　約6時間 合計　38.5時間（1日8時間換算で、約5日） 5日の工数だから1週間と言われてる。 週末は通常お休みだからね。 本紙校正で「画像は仮データ」で良いの？ クライアントが困ると思うけど・・・・
>デザイナーさんなどでこういうパーティションで区切られた環境でお仕事されてる方いらっしゃいますか？ はい。 はっきり言うと、環境に適応するか、フリーランスになるかしかありません。 デザイナーはPCなしでは仕事にならないため、無闇に座席を離れられませんし、こればかりはどうしようもないです。諦めましょう。 >外資系の会社はパーティションで区切られている会社が多いと聞きましたが、実際そうでしょうか？ 全ての外資を知っている訳ではないのですが、それは昔の話だと思いますね。 確かに、かつては外資と言うとやたらにパーティションが高かったものですが、最近は「パーティションが高過ぎると社員同士のコミュニケーションが希薄になり、チームワークに悪影響を及ぼす」などの理由で、外資ほど、パーティションを取り去るか、低くする傾向があります。 自分の経験ですと、現勤務先（外資系）も、その前（外資系）も、そのまた前（外資系）も、いずれもリノベーションや引っ越しのタイミングで、パーティションをなくすか、向かいの社員の顔が見えるほどの低さに変更になっています。
模倣もパクリも同じだよ パクリは練習でしかしちゃいけねんだよ 世に出したら犯罪なんだよ
　ゲーム業界で働いてました。 　デザイナーと違って、サウンドは１名くらいしか必要ないのですが、募集をかけると相当な人数の応募があります（とんでもない数のデモテープが送られてきます）。 　ゲーム系は、多用な音楽のサンプルが必要で、ハードに応じて音源も変えないといけないですから、実務経験者が優先されます。 　ゲーム系（パチンコも同じ）に就職したいのであれば、ゲーム制作などしてる学生と知り合いになって、それにサウンドやSEをつけて、ミニゲーム１パッケージを作品として提出すれば可能性は上がると思います。
もしかしてですけども・・・・。 ブランクがあった人なのではないでしょうか？ ＞フリーランスで１０年+各社を転々 ↑だと、覚え始めた、やり始めた当初はテーブルが主流。 その後にCSS、wordpress、ｊQueryと使われるようになったので、 その後の流れに取り残されたのかな？と思いました。 私もやり始めた当初はテーブル+CSSが主流(CSSまだの人も居たし) だったので、更にその一時代昔の知識しかない人だと、 ＞グーグルアナリティクスやwordpress、ｊQueryをご存じですらなかった ＞CSSもそこまで得意ではないらしく、 ↑このレベルは充分あり得る話だと思う。 もしくは、フリーで活動していた時は更新の多くないHPが多く、 (例えば、開業医院、何か団体とか。) その後、勤め人になった後に自社ページ更新と他の事務仕事兼用 とかだと、ちょっと作業するだけで腕は上がらないもありえるかも。 自分でページを開設していてマメに更新しているなら別だけど、 そうじゃない人も居ますしね。 ただ、あなた様の企業にも問題あるかな。 グーグルアナリティクス、wordpress、ｊQueryを知らない。 CSSはもはや得意、不得意ではなくて必要最低限。 ↑上記のことは今までの作成したページのデータを見る、 面接時にいくつか質問をすれば分かるレベルだと思う。 回答No.1、回答No.2様がお答えになった通り、 企業、人によっては(社内デザとか特に)振り分けるのが主。 解析ソフトは好みが分かれますからね。 使えるスキルレベルには実際問題は差がある。 CMS使えるけど、導入のやり方が分からんとかあるしね。 種類となるとかなりの差が出てきます。 見抜けるように面接をしっかりすれば良かったのだけれども・・・。 採用したもんはしょうがないので、 新しい方法に慣れてもらう他しょうがない。 正直、グーグルアナリティクス、wordpress、ｊQuery 用語さえピントこなかったのは怪しいと思う・・・。 自分だったら、経歴を盛っているんじゃなかな？？ と判断するかなぁ。レベルで言ったらやばいですかね。
回答No.5です。長いので2回に分けた(笑) 質問者様の潜在センスレベルを図る方法として、 今まで生きてきた中で(一部だけど。) ・友人や知人に何かデザインしてくれと結構頼まれたことある。 (イベントのフライヤーや看板。Tシャツ等) ・自分で作った作品(絵や自作のTシャツ、アクセサリ、PCの壁紙) を、頂戴。売ってくれ。自分にも作って。と頼まれたこと多数。 ・美術部/デザイン系の部でもないのに賞を取り入選。 ・いつも美術/デザイン系の成績が優秀だった。 (↑部活に入っている奴よりも勝っていたら尚良い) 他人の目は重要です。 グラフィックデザがお客様あっての商業デザインですので。 美術、デザイン系学校出身でもなく、 デザイン職業に就いた経験もないのに、 『こいつ、この業界に来ないの勿体ない。』と思ったり、 『やってみなよ。あんたセンス飛びぬけているから』 と声をかけてしまった人は先に上げたような潜在センスがありました。 今まで仕事した人、同僚も同様ですし、自慢で恐縮ですが、 私自身も美術部でもないのに、美術は中高共に学年トップ5入り。 (高校はデザイン系の科です)作品を譲って売ってくれを 学生時代に体験してこの道に進む決意を致しました。 そのような経験が一切ないなら、そこそこレベルか、 そう思いたいだけのレベルで、プロになれるレベルと違うと思う。 それでも大人になってから目指す！は棘の道だと思われますよ。 就職出来ても、子供の頃からずっと絵ばっかり書いてきた人。 時代的には、若手ならPCで子供時代から作品を作り、 中には販売、コミュニティサイトで発表している人も居ます。 そのような人とずっと狭い椅子を争っていかなくてはなりません。 あとね、PCにそれなりに詳しく、 知識がないとこの職種は成り立ちませんよ。 普通の事務員や趣味で使っている人達よりも数段上でなくてはダメ。 何故なら、PCで作業するのでトラぶった時に対処出来る方法の 1つ2つ思いつき、自分で解決出来なければいけないからです。 デザイン流出を防ぐ為のウィルスに対する意味合いもあります。 ITにアレルギーがある人も現在ではこの世界は向きません。 長々と長文失礼しました。人生の大事な決断ですのでよく考えて。
　全体的に『平体：文字を平たくすること』がかかっているため、ちょっと回答しづらいのですが……。モリサワ製のゴシック体だとは思います。 　おそらく【見出ゴMB1】か、あるいは【見出ゴMB31】ではないかなと。モリサワの公式サイトを貼っておきますので、ご確認いただけると幸いです。 ◆書体見本 | フォント製品 | 株式会社モリサワ 　http://www.morisawa.co.jp/font/fontlist/?t=2 ◆見出ゴMB1 | フォント製品 | 株式会社モリサワ 　http://www.morisawa.co.jp/font/fontlist/details/ … 　http://www.morisawa.co.jp/font/fontlist/details/ … ◆見出ゴMB31 | フォント製品 | 株式会社モリサワ 　http://www.morisawa.co.jp/font/fontlist/details/ … 　http://www.morisawa.co.jp/font/fontlist/details/ …
Webディレクターを8年やっている者です。 画面設計に関する書籍は探せばありますが、 ここでは、独学で実力を身につけるという観点において、 今日から実践できる学習法を紹介したいと思います。 ＜今日からできるインプット＞ ★あらゆる業種、あらゆる規模の企業サイトや個人サイトを毎日見ること！ 　その際に、そのサイトは何がポイントなのか、何が課題なのかを考える。 考えるうえで、(1)ユーザーとしての視点、 (2)企業や運営者からの視点、という2つの視点で考えてみる。 例：「ごちゃついて、分かりづらいなぁ（ユーザー視点）」 「言いたいことが伝わっているかなぁ（運営視点）」 ⇒画面設計能力は、いかに「引き出し」が多いか、が勝負の分かれどころです。 　毎日たくさんのWebサイトをインプットすることで、一般的なWebサイトの傾向、 　技術の傾向やデザインの傾向、良いサイト、悪いサイトについての知識が深まり、 　逆に、デザイナーに助言できるようになると思いますよ。 ＜明日からできるアウトプット＞ ★インプットの際に閲覧したWebサイトをどこを改善すれば、良くなるか、 　自らワイヤーフレームを描いてみる。 ★（質問者さんのようなweb制作職場なら）デザイナーに少しずつで良いので、 　指示をしてみたり、自ら描いたワイヤーをデザインして貰ったりしてみる 個人的な経験ですが、ワイヤーフレームで行き詰るWebディレクターの多くは、 圧倒的なインプット不足です。それなりに業務が忙しい職種ではありますが、 毎日5分でも勉強に充てることで、スキルの向上に必ず結びつきますので、 少しずつトライしてみてください。応援しています！
＞一応同時使用可能な状態ですよね いえ、同時使用はできません。 同時に使用しないに限りにおいて２台までのインストールが可能になっています。 CS6は、まだパッケージ販売しています http://kakaku.com/item/K0000368539/
・水槽の底面に普通の鏡を接着剤で貼り付けて、鏡の断面にはコーキング等で防水処理をする。 ・普通の鏡の裏面を二液ウレタン等の樹脂で覆ってしまう。 ・食品用の真空パックを作る機械を使って、鏡を丸ごと真空パックにする。 ・普通の鏡の裏に、鏡より一回り大きいプラスチックの板を接着剤で貼り付けて、端は折り曲げて額縁のようにして接着する。 等々… 水槽の用途と、どう「設置」するかがもう少し詳しくわかれば、より的確な回答が得られるかと思います。
　業務で作った作品があるなら、今まで制作に携わった作品名と担当パートを挙げれば良いかと思います。 　著作権絡みでＷＥＢでの公開は難しいと思うので、面接の時に作品を見せるとか。 　おそらくＭＡＹＡか３ｄｓＭＡＸあたりではないかと思いますが、体験版で一ヵ月は使えますので、業務で作ったキャラクターをアレンジしてオリジナルのキャラにするというテはありますね。 　（adobeのソフトも体験版があります）
商業利用の場合、本来はオリジナルで撮影をするのが筋ですが、その予算がない場合に、ストックフォトからの借用という手段があります。 ただ、人物写真は肖像権が絡むため、レンタルでもけっこういい額をとられますので、撮影したほうがコストが安く済むこともありますね。 フライヤーなんかはいい加減な制作者も多いと考えられ、ネットから無断借用したりしているのではないでしょうか。 違法ですけど、そんな何万枚も刷る訳じゃないし、ばれなきゃいいだろうという感覚でやっているのではないですかね。
はじめまして。 当方、芝居用人形やフィギュアの制作を生業としているものです。ご質問の件に関して、分かる範囲で回答させていただきます。 １、立体造形に関する仕事はどんな物がありますか？ →メインどころとしては、 　・フィギュアの原型制作 　・映画/テレビ/芝居用小道具製作 　・着ぐるみ制作(テレビのヒーローものや“ゆるキャラ”) 　だと思います。 　これらの求人は各種求人サイトやハローワークでも探すことができます。 ２、ハードワックス造形経験者ですが、それが活かせそうな仕事はありますか？ →ハードワックスに付いてはあまり詳しくないのですが、それは基本的には鋳造製品の原型に用いるものですよね？ 　ご質問者様がこれから就職されようとしている上記のような制作会社/工房だと、「本来金属製のものを、別の素材でそれらしく、早く、安く作る」のが基本的な考えだと思いますので、その技術は活かせないかもしれません。勿論、シルバーアクセで培った造形センスは別です。 　寧ろ、ご質問者様ご自身の活動で、ハードワックスを原型に用いた金属製フィギュア等を制作された方が良いかもしれません。最近は本革製の怪獣フィギュアもあることですし。 就職先で折を見てそういう商品を提案する、という方法もあるかもしれません。 ３、造形以外にものを作る仕事はありますか？土方、内装、着ぐるみ等、自分の知らない業界があるのか興味あります。 →広い意味では、あらゆる仕事が“もの作り”だと思います。この質問に関しては、もっとご質問者様の興味の対象を絞られた方が回答し易いと思います。
＞　このような「絵と文字を組み合わせたロゴマーク」、 ＞　図案の中に文字が組み込まれているものは問題ないと考えても良いのでしょうか？ 商標登録の観点からすれば登録はできますが、フォントの著作権者が商標登録をしたことに対して民事で損害賠償請求を行う可能性は十分にあります。 質問者さんが、どのようなライセンス内容でフォントの使用許諾を受けているのか次第で損害賠償請求されるかは決まりますが、通常のパッケージで購入したり、年間ライセンス契約しているようなフォントであれば、ロゴとして商標登録したり、映像の字幕として使用して映像を販売する場合等は、別途契約を結び使用料を支払わなければいけないと規定しているケースが多いです。 質問者さんのライセンス契約内容をよく確認された方がいいと思います。
まず、３０代前半からわざわざＷＥＢデザイン関連の仕事に就きたいと思う動機は何でしょうか。 未経験と言っても実力には色々あると思いますが、ご質問文を拝読する限りだと質問者さんはほぼ素人同然で、誰でも身に着けられる程度の技術しか無いのではないかと思うのですが、その状態で目指そうと思うのはどうしてですか。 また、企業が未経験者に対してどのくらいのレベルを求めてくるかは企業によりけりだと思います。 即戦力を求めるなら素人レベルではもちろんダメだし、見習いから気長に育てる気持ちがある企業であれば、ちょっとした知識があるだけで雇ってもらえることもあるかもしれません。 ただ、素人レベルを雇う気がある企業からすれば、育てるだけの時間を見ますので当然若ければ若いほどいいです。 求人に応募した時運良く質問者さんが一番年下であれば採用されるかもしれませんが、そうでない場合のほうが圧倒的に多いでしょう。 そう考えると、今の質問者さんがどれだけの技術を持たなければ採用には至らないか、わかるかと思います。 しかし人間、熱意に押されるパターンというのもあると思います。 絶対に、死んでもＷＥＢデザイナーになりたい！というのであれば、ここではなく実際の企業に対してアプローチをするべきではないですか。 こんなところで話を聞いても所詮は机上の空論のようなもので、誰もあなたを雇ってくれません。 それよりは、実際に雇ってくれる可能性のある人に話を聞いた方が良いと思いますよ。
写真からですと漢字の細かいところまでは分かりませんが、 Katsu_Kaizさんがおっしゃってる通り、気になる文字だけ書体を差替えてるのかも知れません。 該当部分をモリサワの新正楷書CBSK1あたりを使用すると、違和感なく見れると思います。 ちなみにグレコはバージョン違いの文字はないはずです。
1,000%ないと思います。 ただ、もしかしたら土日に機械が動かせて、PPフィルムなどの資材もあるという危篤な工場がこれを見ているかもなんで、一応、予算とサイズを補足しては？ あと、印刷は片面？両面？
ご質問の内容がいまひとつ判然としませんが「作り方」とは ・デザインのしかた ・グラフィックソフトでのデータ化 のどちらでしょうか？ --- 「デザインのしかた」ですと、思いつく案をいくつも紙にスケッチしてそこで煮詰めていくのが一般的です。 これは今も昔も変わっていませんし、表現媒体によって変わることでもありません。 立体物である彫刻や陶芸、工業製品とか織物、染色などでもすべて最初は紙へのスケッチから始めます。 ロゴやマークなど最終的にデータ化されるものでもいきなりグラフィックソフト上で作り出すようなことはしません。 ラフデザインを考案するためには、より多くの既存の作品を知っておく必要があります。 それは「参考にする（笑）」という言い方もありますし「類似作になるのを避ける」という意味もあります。 「マーク・ロゴタイプ集」のような作品集が参考になります。 その段階では最初には丸や四角の組み合わせなどの簡単なものから始めるのがいいでしょう。 そこから少しづつ自分のアイディアを入れながら絵を創っていきます。 ここで一つの課題に対して「思いつく案」が10や20点くらい浮かばないようではこの分野の仕事には適していません。 中には既存のフォントや文様などを元にアレンジして作るということもありますが すくなくとも「仕事」として行うからにはそんな稚拙な真似はしないほうがいいです。 --- 「グラフィックソフトでのデータ化」は、そのラフスケッチを元にして、今なら「Illustrator」で仕上げるのが一般的です。 データの使い回しや汎用性を考えればそれ以外のグラフィックソフトは使わないほうがいいでしょう。 「グラデーションなどを多用する場合はPhotoshopのほうがいい」などと言う人もいますが、 ロゴやマークはいろいろな使い方で印刷用の素材にされることが多いものですから 統一した再現性の低いグラデーションなどを作品に使うべきではありません。 同時に、拡大縮小で使われることが多いですから、その使い方に不適当な「画像データ」ではないほうがいいです。 具体的な作業としては、ある程度まで細かく描き上げた紙のスケッチをスキャンして それを下絵にして手作業でトレースしていくのが一般的です。 オートトレースは正確性が曖昧になることやデータの無用な増大を招きますから避けてください。 「とりあえずオートトレースをしてから細部を修正していく」のも手間がかかるだけで効率的ではありません。 文字などは「画数によって文字ごとに線の太さや大きさを変える」などを適切なバランスで行う必要があります。 それと、大きく使う場合と小さく使う場合とか、白地に使う場合と白抜きで使う場合で 同じ視覚効果になるように太さの異なるデータを作る、とか ロゴ以外の色（建物に使われる際の壁の色とか）との合わせかたの基準も作る必要があります。 他の細かな留意点はいくつもありますがキリがありませんからここでは書き出しません。
　グーグルの画像検索。
特色ですか、皆さんのおっしゃらられている通りですが、理論上特色もCMYKで出せるのですが実際は無理です。 ですから、なるべく近い色を指定します。まあこれが普通です。 CTPに移行してからは数％刻みで色が出るのでだいぶよくなってます。 それと、パッケージなんか６色使用なんてありますよ。 あと、RGB領域を表現（CMYKだとにごるので）したければカレード印刷という手法がありますよ（東洋インクがやってます日本で数カ所かな）これだと特色もきれいにでますし発色もいい。ただし少し高いです、多分特色1色分ぐらいですむとは思いますが、一度使われてみては、私は毎年カレンダーで使用していますがすごききれいですよ では
A1…と言っても、要素次第なんですけど。 写真1枚にコピー1本なら、イラレ立ち上げてから組み上げまで5分かからないです。 スーパーの折り込みチラシのように、画像や文字が大量にあるものは、さすがに5分では無理ですが、「○時間内にやってね」と言われたら、凄い集中力で時間内に終わらせます。 頭の中で最終の仕上がりイメージが描けないと、早くは作れません。 無駄な作業で時間を食ってしまうので、はじめから完成した状態をゴールイメージとして持っていないと。 それを定めるために、ラフを描く作業があるのだと思います。 今の若い子はすぐにMacで作り始めてしまうので、見ていると作業に無駄が多いですよね。 面倒でも、ラフ(サムネイルでもOK)は描いた方がいいと思いますよ。 昔は、A4サイズ・40ページの家電の総合カタログを、フルコピー・決定画像入りで1日1冊作っていたことがありますが、その時が人生でMaxのスピードだったと思います。 簡単なサムネを描くところから初めて、画像も1からリタッチしたり合成したりで時間がかかって、しんどかったですけど。 今では、もう無理ですね。
「ぽっちり」のフォントですね。 http://www.myfonts.com/fonts/fontfont/speak/ot-l … http://www.myfonts.com/fonts/carnoky/samo-sans-p … http://www.myfonts.com/fonts/andrijtype/bandera- … このあたりでしょうか？ フォントを探される際はWhatTheFontを使われると近いところまでは行きますよ。 http://www.myfonts.com/WhatTheFont/ 参考になれば幸いです。
カタログ値で言えばスピードは大差ないでしょう 画質とおっしゃっていますが色も画質の一部です 色が安定しないと仕事としては致命的です 追加注文受けた場合前回と色が違うなんて最悪ですねらね それで泣いている業者たくさん知っていますから キャリブレーター別途導入すれば内蔵にはこだわりませんが
インティオス使ってますが、画板が大きいか小さいかだけで変りはありません。 私は650Kのサイズでちょうどいいです。
多分こういうことですかね。元上司があなたの会社の企画書と素材をかってにつかって営業をしていると言うことですね。 元上司、それをやっちゃだめでしょう。道義的にも違反だし、背任行為ですね。 それに、守秘義務違反ですね。多分控訴対象になりますよ。 とりあえず、上司もしくは社長に相談して、それなりの対策を取った方が良いでしょうね （前担当、うちより高い見積もりを出してよ！企画及び素材の使用を無断使用している事に平気な模様）ってあなた、 それで相手許すんですか・・・・・・ 僕も以前会社してましたが、社員退職時にクライアント営業ＯＫの場合と、念書書かしてクライアント出入り禁止処置使い分けてましたよ
　通常は実務経験がないと採用されませんし、未経験可でも実際には実務経験者が採用されます。 　とりあえず、社会人向けのWEBデザインスクールがありますので、体験入学（無料見学）でもしてみては。
微妙なところかと。 副業だから禁止という事はなく、問題は本業への影響です。 デザイナーとして雇われている場合は、考えたデザイン自体が会社に帰属するものですから、勝手に個人で販売する事はできません。売れそうなデザインを個人で販売して、いまいちなのは会社にあげる、みたいな事になってしまいかねませんし。 ただ、特にそういった方面で雇用されている訳ではないのですが、企画に関わるという事は未発表のデザインを見る機会も多いと思います。同じものは当然不可ですが、それに影響された自身のオリジナルでも、影響の度合いによってはかなりまずいと思います。 また、明らかに競合する業種ですから、会社の利益を、間接的にではあっても損なう可能性があります。 やはり、やめておいた方が良いと思います。 アパレルの制作に関係ないような業種・職種であれば、本業へ差し障りが無い限り問題はありません。 アパレル関連でも、購入した市販品の中古品を売るなどであれば問題ないでしょう。
　見・聞・触・臭すべてに関して、自分自身のセンサーを常時活動させる。 →統計的技術；頻繁に同じものが出てくるようであれば、トレンドを疑ってみる。引き出せた事柄からキーワードを取り出し、検索をかける、もちろんあらゆる言葉でやってみる。 →時系列技術；似たような分野での過去と現在の比較。変化した差分を取り出し、次に現在を起点に未来を読む。 （例えば。少し前には「透明性」がいろいろなところで顔を出した。その一つが「公開」。つまり中身をさらけ出すことが価値あることと見なされ、現在では通信が勝手につながることもよしとされてきた。しかし最近のFacebookの本のように、本当になんでも公開の社会性が必要かどうかといった、ゆりもどしの傾向が見られる。） →セルフマーケティング；自分自身の心の中をつねに追跡して、わずかな好みの変化を捉え、世間の動きと重ねて見る。（例えば。夏に向かって「明るい色彩」かまたは「暗い系列の色彩」のどちらかへ好みがシフトしているようなら、それは何と関係しているか？夏の暑さか、湿り気か、遊びの時間が増えるからか。／自分自身の持つ小物は角張っているか、丸みを帯びているか？アクセサリーはたくさんついているか、それともシンプル。etc…） 　領域が狭い範囲なら、他領域とのクロスオーバー、あるいはニーズ対応（財布なら大小、二つ折りかなど。＝つまりポケットなどの収納場所と関連する。） 参考URL：http://www.jafca.org
200部程度の少部数ならば、印刷はオフセット印刷ではなくて、オンデマンド印刷になりますね。 品質も問題ないでしょうし、金額もオフセットより安いです。 また、無線綴じでなくても良い、ということであれば更に安く上がります。 ここで疑問があります。 (1)　中国語のカタログがどのようなソフトで制作されているか DTPの一般的なソフトで作成されているかどうか分かりません。確認できますか？ (2)　そのカタログの版下がどのような作りとなっているのか。 印刷物になってしまえば、どのような作りになっているのかは分かりません。 DTPオペレータのスキルによって、とんでもない作りになっていたりします。 場合によっては最初から作り直した方が早い、ということもあります。 (3)　カタログで使用されている写真データは全てそろっているかどうか。 どの位の写真データを使用しているのか分かりませんが、管理が悪いと一部紛失ということもあります。 (4)　校正はどうするのか 中国語と日本語のレイアウトが１００％対応できるとは限りませんよ。 使用する用紙が変われば写真の色味は変わりますが、色校はどうしますか？ 事前の打ち合わせや問い合わせなどのやり取りを考えると、日本で版下作成、印刷でしょうね。 とにかく和文のカタログが出来ていればよい、というものであれば、DTPを頼む制作会社と印刷通販の組み合わせが一番安いという気がします。 ただし、印刷通販は原則として版下データのママ印刷するだけですので、版下データの不備の場合や仕上がりが不安、ということであれば、DTPも含めて普通の印刷会社に任せるのが良いと思いますが。 金額ですが、印刷に限っていうと、現状では大手、中小印刷会社から通販まで、金額は様々です。 驚くほど違います。 また、印刷会社によって、ページもの、カラー、モノクロなどとそれぞれ得意な印刷が異なります。 もちろん、建前ではどんな印刷も受けるのですが。 結局それが金額に反映されます。 まずNETで調べて、数社から見積を取ってみてください。
システムフォントを初期状態に戻す（正式な名称が今自宅なのでわかりません） みたいなのがFONTBOOKのメニューの中にあったと思うのですが。 これを実行するとフォントが初期状態に戻り、インストールされていたフォントは 別のフォルダ（FONTなんとか・・・という名前）に、退避されます。 なので、 実行したあとに必要なフォントのみを入れ直せば（FONTBOOKで追加する） いいのではないでしょうか。 ただ元に戻らなくても責任は負いません・・・
ほとんどの方が言われているとおり、責任はあなたにあります。 ただし、先方も鬼ではないでしょうから、折半が妥当でしょうね。 とりあえず、先方には誠意を持って謝罪すべきですね。そのおり、どうせせていただいたらよいでしょうかのひと言を忘れずに これでだいぶ心象は変わりますよ。 ただ他人のせいにしないことが、これからの信用にもつながると思いますよ。 制作費から引くのか、現金吐き出しになるのか、もしくは、チャラになるのか先方の出方を待ってください
ケースバイケースですが、色々作ってますのでお答えします。※私の場合、ですけど。 ・文字がメインだろうと、バナーはフォトショで作成（わざわざイラレで作る理由がない） なんで文字がメインだったらイラレの方がいいと思っているのでしょうか。 サイトに載せるバナーなんですよね・・・。 凝った文字を作るのに、フォトショだとどういう限界があるのか教えてくれるとうれしいです。バナーで使うなら、フォトショで作った方がキレイに仕上がると思うのですが・・？？ ラスタライズやらしていなければ、フォトショで拡大縮小しても問題ないよ。 使う素材によって作成ソフトは変えるべきではあります。 例えば私の場合、人物などのイラストならイラレの方が作りやすいので、 それをフォトショにコピペして素材として使ったりします。 余談ですが、ディレクターをしている友人が、 「webなのにイラレで画像作るデザイナーがいて困る。 　グラデとか色んな表現はフォトショの方がキレイなのに、解ってくれない！」 と怒ってました。ご参考あれ・・・
デザイナーをしています。 @SOHOやランサーズでお仕事をもらったことがありますよ。 今私はやってませんけど。 @SOHO http://www.atsoho.com/ ランサーズ http://www.lancers.jp/
最近、知り合いのデザイナーが使っていて、むちゃくちゃ描き味がいいのでマネして買いました。 昔、手書きで図面を描いていた頃は、ステッドラー社製のホルダーを使っていましたが、 おっしゃるとおり今はCADで描くので、すっかり使わなくなっていました。 製図用ホルダーとは違った、ゆる～い感じの描き味が手書きのラフや打合せのメモ書きに最高です^^ http://matome.naver.jp/odai/2134002757369230101
　あまり気にしてません。 　最寄りの銀行の方が、何か手続きが必要な時にラクだと思うので、最寄りの方が良いと思いますが…。 　あとはオンラインで色々出来た方が便利なので、オンライン機能が充実してる銀行が良いかと。 　住所を借りるのは有効ですね。 　都心に事務所があるというのはプラスなので。 　その流れで、口座も都心に…というならアリかもです。
画像ちっさ！！しかも1だけとかひどすぎるww 回答者1さんもおっしゃってるように、そのタイプは沢山あります。 で、1だけ同じで他は少しずつ違ったりするので、他にも情報がないと・・・。 欧文フォントだったらここで。でもその画像じゃ検索できませんでした。 http://www.myfonts.com/WhatTheFont/ 和文フォントなら以下サイトに色々検索サイトを紹介してるので ここからいくつか試してみてください http://www.aboutfont.com/search/
プレゼンですが、例示のプレゼンはけっこうきついと思います。 やり方は、デジカメで紙を撮影します。マジックで少し書いてまた撮影します。の繰り返しです。 どの程度づつ書き進んでいくかの調整が難しいと思います。 余り間延びしても退屈ですし、早く飛んでいってしまっては目に入らなくなるからです。 まぁ、少しやってみて感覚を掴んでからというところでしょうか。 最初から出来る人はいないのですから。チャレンジしてもいいのでは？
私は独学だよ もう10年以上仕事で使っているけど やりたいことに対してわからないことは参考書や人に聞いてその都度覚えたのさ
趣味で陶芸をやったことがあるものです 灰皿にラムネの瓶を割った物を入れて焼いた（本焼き）ことがあります ガラスは溶け、灰皿の底に溜まり かんにゅうよりかなり大きなヒビが入りました （１センチ角の大きさでヒビヒビになりました）うまくいけばガラスが底に水のように溜まった状態でヒビヒビになりますが 少しでもガラスが多すぎるとガラスが割れてはじけます 試しに湯飲みにガラスを入れて焼いてみたこともありますが 少量なら、これまたうまくいきましたが 口まで大量に入れたら湯飲みの方が割れてしまいました ガラスが素地にくっつくには溶ける温度で焼かないといけませんが 溶けると水のように流れるので 微妙な温度調節が難しい陶芸窯では、言われるような 丸いままの形をたもつのは難しいと思います また、ガラスと陶器は収縮率が違う（ガラスの方が縮む）ので冷めるときに ガラスが薄ければガラスの方が割れ ガラスが厚ければガラスに引っ張られて陶器の方が割れます 他に考えられる手段としてはトンボ玉を作る手法を使って バーナーで溶かしたガラス玉をあらかじめ焼いてある陶器に着ける方法ですが これはやったことないので、着くかどうかわかりません ガラスの扱いに詳しい人に聞いてみてください
以前、ある国内ブランドのインテリア雑貨部門にいてデザイン～製造、販売までしていました。 しかし、インテリア雑貨部門は5店舗ほどしかなく、オリジナルデザインの製作は少ロッド(100個単位)でしか出来ず、やれることの範囲も限られ、結果的に高価な物になって売れず、のちにオリジナル商品から撤退してしまいました(汗) 金型は車が買えるほど高いし、金属の成形だと、溶接、しぼり、砂型鋳造くらいしかなくて、デザインも限られていました。 製造はスケッチを片手に、下町の町工場をもう何件も訪ねて交渉してましたねー。 ロッドが少ないので、大手の会社では相手にしてくれないので、個人経営のような町工場の親方に色々相談してました。 ただ1カ所決まると、その町工場の知り合いで「塗装はあそこで出来る」とか「削り出しならあいつの所で出来る」とか、どんどんネットワークが広がって、結構、楽しく手作り感覚でやっました。 それでも商品にしようと思うと、売値はだいたい原価の倍掛けで、製造を数千円に納めても売値は1～数万円でしたから、インテリア雑貨の部類としては売れないですよね^^;;; 当時、渋谷、京都、大阪、博多などの商業ビル内にお店がありましたが、各店20個の在庫として、作れるのは100個前後。 まったく商売にはなっていませんでした^^;;; 今はネットもあるし、販路さえ確保出来れば製造ロッドも、、、とも思いましたが、売れるかどうかわからない物を、原価×在庫で持つのは個人では厳しいかも、ですね。。。 至らない経験談ですが、、、 電話やメールの問い合わせでは「対仕事」として判断されて、相手にしてくれないでしょうから、先の方のような所を調べて、一度足を運んで相談したら新しい展開があるかもしれませんよ。 がんばってください～
30分程。時間かかったなが1時間。が平均かな・・・。 (但し、デザインに必要な材料が無いOR少なくて、 素材を探したり、切り抜き画像を何点か作る等がない時) 早ければ5分～10分。 作業に時間をかけすぎかなと思います。 他にもやらなければならない仕事があり、 バナーはその一部でしょうから。 といっても、度ツボにハマり、 えらい時間かかる時はベテランでもあるんですけどね(＾＾；) やはり、最初は自分がコレ良いなと思ったものを 真似る(パクるではなく)がベストだと思う。 美術の写生、女性でしたらメイクを真似ている感覚です。 真似している内に上達しますよ。 もしくは、素材サイトを覗いてみたら如何でしょうか？ 参考になるバナーが一覧で見れるので良いかと。 グーグルの画像検索で〖バナー　素材〗等と検索かければ、 沢山ヒットしますのでその中からピンときたのを真似るとか。
そもそもクライアントは素人の場合がほとんどです ラフで決めきれない場合なんて普通に有ります 企業のデザイン担当者でも管理職に説明する場合最終決定者は素人同然なので完成形を求められます 完成デザインを数点提出して決定稿を手直しなんて場合はじつは多いんですよ もっと大きな所ならデザインコンペ行いますね 私はカメラマンですが クライアントの中には撮影データをその場でデザインにはめ込んで出力し クライアントからデザイン含めて完成したもの確認してもらうという所が有りますね 写真の善し悪しではなく印刷物としてOKなのかどうかということですね 最終形見てもらうので絶対になおしがないということです いまの状態がいやなら仕事受けない はじめからそのつもりで数点作成するその分ギャラは乗せておく 書き直しの場合追加料金請求する または根気づよく説明続ける ですかね あといえることは 制作者に個性が無い場合はそうなりがちです
＞HTML構文はコピペしているので同じはずなのですが、素人同然の私としては限界です。 ウソウソ・・・ メニューの上の画像群のセル構造が違うでしょ・・・
５０歳のディレクター兼プロデューサーです。 CM.企業VP.ドラマ.映画.Vシネマ.ニュース.報道 の経験があります。 直近では某報道番組にディレクター、プロデューサーで１０年以上関わっていました。 番組製作費削減のため、テレビから離れました。 さて、オススメ・ソフトの件でしたね。 前の会社（広告系企画会社）ではファイナルカットプロ、今の会社（ネットビジネス）では Premiere Pro ですね。 After Effects もできるようになると、いいですね。私自身はまだ出来ませんが。 ネットビジネス業界はもちろんのこと、映像業界全般の潮流としては、撮影～編集 まで全般的にこなせると重宝されるようです。 私たちまでの世代は、技術はそれぞれの技師の仕事と思いがちですが、現在はすべてこなせるスーパーディレクターが求められています。 オフラインはできるけどその先はなあ、とか、ビデオカメラの扱いがなあ、とか、ご心配あるかもせれませんが、機材を気軽にいじらせてくれる環境であるなら、果敢にトライしてください。 そうすれば、ご自身が企業に必要な映像人材として迎えられることでしょう。 前の回答者が、時給1000円が目安としていますが、参考にはなりますが、必ずしもそれに乗っかる必要はないわけで、ご自身と雇用側とで折り合う給料で生きてください。
Web系の求人はFindJobが有名です 近所の人がよければ、新聞折込の求人チラシも良いかもしれません 時給2500円払えば良い人材を確保できるのではないでしょうか 東京でWebデザイナーを募集する場合1500～2000円くらいが平均だと思います 更新だけなら1100円といったところでしょうか ここのところWeb業界は人件費が下がっている気がします 参考URL：http://www.find-job.net/
数箇所の図書館で探して見る、三割～四割の確立で見つかる場合がありますがあまり期待は出来ません。 都内であれば神田の古本店で探すことも出来ます。 フリーマーケットなど絶えず気にしながら探すしかありません。 私の場合、ある書籍を二年三ヶ月で、イベント会場の古本展示販売で見つけました、定価２．０００円が５００円でした。 (必ずフリーマーケットで本・DVD・CDなど探しています時間は掛かりますが。)
そのものずばりの特許申請があります。ekouhou.net（桂川国際特許事務所）より http://www.ekouhou.net/%E3%83%95%E3%83%AC%E3%82% … 出願番号　特願２００５－１９４４２２ 公開番号　特開２００７－８０９８（Ｐ２００７－８０９８Ａ） コーパックインターナショナル株式会社 日本食糧新聞社食品業界ニュースの無料記事参照ページ http://news.nissyoku.co.jp/Contents/urn/newsml/n … コーパックインターナショナルは単独にて事業の維持ができず、特許公開の頃に フジシール（シュリンクラベル生産の最も老舗）が引き受けました。 http://www.fujiseal.co.jp/japan/shrink_label.html 実際500mlペットボトルで（どちらも、このサイズの最大手の商品で） 「国産みかんジュース、のぞき窓の向こうラベル裏に当たりが出たら詰め合わせ進呈」 「ミルクコーヒー飲料、ケータイ応募キャンペーンの応募コード内側印字の注意書き」 は見た事があります。外の印刷を汚さない白色地にグレーの抜き文字でした。
Photoshopを使いこなす勉強はするつもりが無いので時間があるからバイトしたいと思っちゃったのは私だけでしょうかね 稼がなければいけないからバイトするというのであればあなたの選択肢はあまり意味が無いので稼げる職種の方が良いでしょうね
ディレクターですが、Webの仕事をしています。 デザインは好みがありますから、お客様が気に入れば良いのですよ。 例えば、自信作と、次の自信作と、有り得ない斬新な作品があって、斬新な作品が選ばれて「本当はこんなデザイン、出したくなかったんだけどな」と思っても、選ばれたものが「気に入られたデザイン」なのです。 誰からも気に入られるデザインは無いし、誰からも気に入られないデザインもない、ということだと思います。 自分が満足して、お客様も満足している作品があるなら、自信を持っていいのではないでしょうか？
Redmineはいかがでしょうか。 サーバインストール型ならば、セキュリティ上安心だと思います。 スレッドをいくつか立てて、作業が完了したらチェックして貰いたい担当者に 振る、振られた人がチェックして戻す、または案件完了にする、という ホワイトボードにToDoを貼っていくような感覚がとても使いやすいです。 複数人でのプロジェクトに向いていると思います。 参考URL：http://redmine.jp/
色々な方のご意見が出ていますので、意見が少々被りますが・・・。 ＞サーバーは有料のレンタルを借りていて、自分でサーバー構築とかはわかりません。 では分かると思いますが、 今レンタルサーバを借りても高額ではありません。 レンタルサーバは、企業やお知り合いの方に自分達名義で 借りて頂いて、自分達で払ってもらう。 (借りる時の手続きはあなた様がやってもOK。） (作業代金か、新規作成代金に上乗せで頂きましょう) サーバのID、パス、FTPに必要な情報は 聞いておいてデータをアップ出来る状態にしておく。 この方が、サーバのphp バージョンの違いなどの手間は時々あるものの、 誰かに引き渡して鞍替えでも、お知り合いのクライアントの方たちは、 サーバ移行料金とかは発生しないし、その方がいいかなと思いました。 自分達で借りているのでそのまま、使えて業者だけ移行すればＯＫ。 サーバ上のトラブルは管理会社に相談、対応してもらえますから。 運用や保守は自分でやるのはまず、おススメしません・・・・。 こずかい稼ぎ程度でお考えなら割に合わないですよ。 おこずかい稼ぎでしていた方達は上記↑が多かったかなと思う。 もしくは、企業が元々レンタルサーバを借りていてHPはとても古かった等。 値段は質問者様に近かったかな。おこづかい稼ぎの人は。 3～8万程管理料/月　だったみたい。 ↑内容にもよるけど。写真、文章、色変更の簡単な作業は受け付け。 新規でページを増やす場合は、簡単なものは1～2ページ1万～2万程。 凝ったものなら、その作業代を上乗せ。リニューアル、新規は約10万～。 が多かった印象がありますね。あくまで私の私的印象ですけど。 CMSは、今回やらないとしても覚えて実践しておくといいと思います。 自分のサイトにブログ付けたい時も使えるし。 おこずかい稼ぎでする程度ならば、技術はそこそこで、 金額の相場や感覚を調べておく方がいいかもしれませんね。 引き渡そうにも引き渡し先とあまりにも差があり過ぎると、 「やっぱり、やってよー。(無茶ぶりページ作って状態で)」 と駄々子練られたり、引き渡し先も無理ゲーすぎるお客様は見送りますしね。 もしくは、個人で簡単なものだから、この値段だけれども、 業者へ依頼すると、もっとするよ。技術の高いページは業者に頼んでね。 としっかり伝えておくとトラブルは少ないかなと思います。 長文失礼しました。
ドラえもんを描く
イラストレーターです。 修正の回数よりも、その種類と量が問題かなーと思います。 私もはじめの頃は骨格含めたデッサンなどから直された時期がありましたが、人体について色々練習したりして、２年ほど経った今は、手の向きや表情などちょっとした修正しか入らないようになりました。 …ただ、人物以外の部分、背景のパースなどは今でも比較的直されるほうです。 勉強不足ですね；要精進です。 塗りも以前はよくリテイクがありましたが、今はほとんどなくなりました。 自分で言うのも何ですが、やはり勉強量に比例して上達しているのだと思います。 ただ他の方も仰るように、クライアントによる部分もあるかと思います。 以前、どうしてもクライアントの希望する塗りに近付かないということで塗りだけ別のところに外注に出すことになった…という苦い経験があるのですが、未だにその時の自分の塗りの何がいけなかったのか、ピンと来ずにいます。 と言うのも、同じ時期に別のクライアントの仕事も受けており、そちらは何も問題がなかったので… クライアントが私の作風を理解せずに発注したのが原因かもしれないし、私の理解と努力が不足したせいかもしれないし、とにかくそのクライアントの案件では塗りはできないということになりまして（高圧的な判断ではなく、お互い話し合いの上でそうなりました）今でも線画までしか受けていません。 まあ、いつかできるようになるのかもしれないですが、そこの「好みの作風」というものもあるんじゃないかなと思います。 ちょっと話が逸れましたが、質問者さんの受けている修正が、単なるポーズ修正などではなくパースや人体について（腕の長さとか肩の位置とか）であるならば、デッサンをもう少し勉強した方がいいと思います。 あとは、できるだけ流行りを研究してみることでしょうか。 影の色のつけ方など、黒っぽかったり青っぽかったり、そういう部分で流行りがあるような気が私はしています。
ディレクターです。 特別すごいスキルがあるわけでもないので、特に成長もなく、経験だけ積みながら居座れるのは、40台までかな、という感覚は持っています。 実際にはおっしゃる通り、若い業界だと思っていますので、40代も我が社は少ないですが・・・ もし、40代の途中で「居づらいなぁ」と思うような状況になったら、上司に相談して、事務系の職種に移してもらうかもしれません。 そこは狭き門ですので、無理であれば、自分で何かします。 といっても、Webでは私の場合、独立は無理といっても良いレベルですので、全く異なる職種で独立となると思います。 一応、候補はあるのですが、自分で合っているかわからず、時々さがしながら日々を過ごしています。 Webの仕事に限らず、一生できる仕事は限りがあると感じます。 常に逃げ道みたいなものは、探っておけると何かあった時に安心ですよね。 あっ、ちなみに今の会社は、自分がいた職場の中では安定しているほうなので、もし「定年まで無理なく働いてください！」と言われれば、若い子に交じって働くような気はします。
このあたりがベースになっているのかもしれません これは「Cooper Blk It BT」というフォントです。
版権フリーの素材集として売られているものであれば問題は無い（そもそもそういう用途で販売されているのものでしょうから）でしょう。 ですが、会社には「この部分のこれはフリーの素材集である」という旨を伝えた方がいいですよ。納品されたものを会社が今後どういう用途に使うかはわからないですし、会社オリジナルだと勘違いして様々な場で使って会社が恥をかく可能性もあります。また、適切な見積りかどうかを会社側として判断出来ないからです。「自分でゼロから作った素材」か「他人の作った量産品から流用してきたものか」では、デザイナーの労力やコストが相当に違いますからね。 あと、他人の作ったものをあたかも自分の作ったものであるかのようにして提出するというのも、デザイナーの倫理としてどうかと思いますので。
独立4年目のフリーランスのグラフィックデザイナー（女）です。 独立1年目、男性の側からすると「結婚を言い出す自信は無い」かもしれません。 独立1年目ですと、開業資金で大きな出費がありますし、この先何年も継続してお仕事の依頼があるかどうか…という点に、すこしも不安の無いデザイナーはいないのではと思います。 ですが、それは、「結婚の話を切り出されても迷惑」とイコールではないと思います。 デザイナーの友人男性らからは、「結婚しても生活を立てられる自信が無く、結婚したいと思ってはいるが、言い出すのを躊躇している」といったことをしばしば聞きます。 「今すぐにではなくとも、結婚を視野に入れている。」ということを伝えるのは問題ないと思います。その際、プレッシャーになるかもしれないと悩んだこと、なぜ「結婚を視野に入れている。」と伝えたかったのか、なども説明すると彼氏さんの負担はずいぶん減るのではないでしょうか。 質問の文面から相談者さまの、彼氏さんへのあたたかな気遣いを感じ、相談者さまのお悩みが軽くなるといいなあと思いました。 あと蛇足ですが、フリーランスの一人での仕事は、けっこう寂しいものです 笑 心ゆるせる同居人ができることは、頼もしい事だと、私なら思います。
「麗雅宋」でしょうか。
＞駆け出しイラストレーターです。 ならばグロスで算出が良いよ。 つまり・・・ ＞・使用するときの寸法（4分の1ページ）が決まっているから だから・・・ ギャラの話をするのには自分で「駆け出し」を言わないようになってからだね。 仕事にありつけるだけでも良しとしないと！
16ページぐらいならイラレでいけるでしょうが。それ以上になるとインデザインでしょうね。 正し、印刷会社によっては、インデザインのバグをきらって、イラレでというところもあります。 確認された方がいいですよ。昔カタログで40数頁イラレで組みましたが・・・
１） グラフィックデザイナー、WEBデザイナーは、絵を描くことはメインでは有りません。「レイアウトを考える」「依頼に最適な写真家、イラストレーターを選ぶ、提案する」「写真やイラストの方向性を考え、示す（かわいい、男らしい、ロック…などなど）」といったところでしょうか。（他にも細かい事はたくさんあります） グラフィックデザイナー、WEBデザイナーに必須なのは、DTP・グラフィック系ソフトが使える事です。 グラフィックデザイナーの方が、より「絵」が得意な必要があるかもです。 WEBデザインの場合、絵の素材が配布される・イラストレーター等にたのむ、ことが多いです。 > 他にも似た職業があれば教えていただきたいです。 WEBのプログラマー、エディトリアルデザイナー、雑誌の編集、Webサイトの編集などが、「レイアウトを考える」ことができる仕事です。 特に雑誌の編集は、 レイアウトのざっくりした配置を書く→デザイナーに渡してデザインしてもらう という感じの仕事になると思うので、質問者さまのやりたいことに近いのではないでしょうか。 ２） 逆の回答の方もいて混乱させて申し訳ないですが… 一般企業に就職→デザインの仕事の方が入りやすいと思います。 ただし、この場合、かなり環境の悪いデザイン会社に就職することなるでしょう。 （賃金が低い、福利厚生が無い、職場の人間関係が悪い、就労時間が長い、徹夜つづきなどなど） それでも、デザイン会社へ、という場合、 30歳未満であること（大抵の会社で募集条件になっています） DTP・グラフィック系ソフトが使える事 が絶対条件。 そして、正社員は無理で、最悪バイトからの雇用。よくて契約社員からスタートかな…と思います。 質問者さまは、大学二年とのことなので、 有名デザイン会社のインターンやバイトなどされてみてはいかがでしょう。 給料はあるかないか、くらいになると思いますが…。 募集していない会社でも、作品を作って熱心にアピールすれば採用されるケースもある様です。 私の出身が美大だからかもしれませんが。 インターンやバイトなら、無理な徹夜を強要されても断りやすいと思いますし、 デザインの現場がどのようなものか見たり、社員の方に相談するチャンスも多いのではないでしょうか。
中国の場合は完全コピーですので、違法性の高さは切り餅のそれとは比較になりません。 例えば、ヴィトンのバッグと全く同じコピー製品を作り、ヴィトンのバッグが欲しい消費者にあたかも「ヴィトンの本物である」ように見せかけて売りつけるので、カレーや切り餅とはレベルが違うことはお分かりでしょうか。 中国がやっていることは、そのブランドを装った製品で消費者をかく乱させるため、違法性が高いとされており、日本のマーケットに似たようなコンセプトの製品が乱立しているのとは、話が全く違うのではないかと思います。 質問者が仰ることは、昨今の消費者のニーズが固定化しており、消費者に受け入れられる製品の傾向が似かよってしまい、また多様な製品が市場に出る必要がなくなっていることが原因と考えられ、製造元にはバクるという意識はないように思います。
連続投稿すみません。 「軽量化のため」とありましたので、もう一考。 ベアリングと接触する部分だけ耐久性のある焼入鋼にして、 本体をアルミ合金にする…2部品化すれば軽量化でき耐久性も あるていど確保できるのではないでしょうか。
音楽関係のデザインをしている者です。ので、音楽業界のお話です。 学校は、ほとんど関係ないと思います。 強いて言うなら音楽の専門学校でしょうか。 こことか http://www.esp.ac.jp/course/event/ http://www.shibuya.ac.jp/ 見るとライブに関わる仕事のこともわかると思います～ しかし残念ながら、音楽の専門学校を出たから音楽を企画する会社に入れるとはかぎらない。と感じます。 まずは実際の仕事を知ることをお勧めします。 学校にバンドを組んでいる人はいませんか？ ライブハウスに出演するようなバンドの人と仲良くなったら、お手伝いとしてライブハウスに着いて行ってみてください。ライブの裏方のことがわかりますよ。 次に、自分でライブを企画しちゃう！という案。 ライブハウスでやるのは金銭的に厳しいと思うので、大学生になったら学園祭などで企画してみるといいと思います。 最後に、ライブハウスでバイトしてみる！です。 これは年齢制限がありますが、ライブハウスのバイトでも、ライブの企画を立てる役を任される事も有る様です。 このあたりとか。 http://www.toos.co.jp/3/ http://www-shibuya.jp/recruitment/ >あと、女では厳しい世界ですか？ たしかに体力面で、女性には厳しい世界です。 機材を運んだり、意外と腕力もいるのです。また仕事の時間が長いのでとにかく体力がいります。 が、女性で活躍している方も沢山います。心配ないです！
あえて国内と海外を区分けしたいなら、国内は「営業」海外は「海外営業」でしょう。
ANo.4です。 Illustratorは一般の人が使うには特殊なソフトですから、色合わせは難しいです。 というより、本来のユーザーであるデザインなどの仕事で使っている人は Illustratorの画面表示（が正しくされている、として）とプリンタの基本設定には手を入れません。 何故かというと、最終的にデータは他所のPCを経てCMYKの商業用印刷機にかけられるものですから 自分のIllustratorやプリンターの設定をどんなふうにしても無視されてしまうからです。 ですから、色調整のために手をかける部分といえば PostScript解析のできるプリンタを使うことと、モニターの表示設定だけです。 PostScriptプリンタは商業印刷機と同じ仕組みですからIllustratorでのカラー設定はほとんど無視されます。 だから残された方法としては作業するモニターの発色を商業印刷機で刷ったカラーチャートに合わせるしかありません。 そのために高価なキャリブレーションツールやカラーチャートを購入してモニターの発色を管理しています。 が、一般の人がIllustratorで作ったデータを家庭用のRGB解析のカラープリンタでプリントした時には そもそもIllustrator側がそのようなプリンタの使用を想定していませんから色ずれが起こってきます。 家庭用のインクジェットプリンタはインクこそCMYKを使いますが、そこで処理されるデータはRGBです。 Illustrator上でCMYKで作ったデータも、実は擬似的にCMYKで表示されているだけのRGBデータなんです。 それをプリンタドライバが独自に解析してCMYKに変換してプリントしているだけですから 本来のCMYKデータとは違った発色になってしまいます。 そのIllustrator上の擬似CMYKデータを商業印刷用の正しいCMYKデータに生成するのがPostScriptプログラムです。 つまり、IllustratorのPostScriptデータはそのプログラムを解析できるPostScriptプリンタでしか正しく印刷できません。 --- と、ここまでがIllustratorというソフトの基礎的な知識です。 最近はIllustratorでWEBデータを作ったり、プロ以外の人が使うことも多くなってきたので 全ての場面でPostScriptが有用か？とも言えなくなってきていますが 少なくともカラープリンタで出力する目的で、更に色にも拘りたいのならこれくらいは知っておいたほうがいいかもしれません。 --- で、ひとつ提案があります。 お作りになったデータをCMYKのままPDFに変換して、それをセブンイレブンのプリンタで出せませんか？ その際に「文書プリント」を指定してプリントすれば、そのデータの生プリントに近いものが得られます。 そのプリントを基準にしてモニター画面とお使いのプリンタのJPEGプリントの3点を見比べて違いを見てみてください。 そうすれば色が濁るのがデータの異常かプリンタの過剰補正の問題か、くらいは分かります。 まずそれをしてみないと、こうした文章だけの疑問では何が問題なのか？が分かりません。 実際にお使いの環境を見てみれば簡単に分かることかもしれませんが それができないのなら、こうして少しずつ問題点を見つけていくしか方法がありません。
　望みが高いね。 　情報処理論の基礎の基礎をみっちりやりなさい。 　マシン語できますよね。 　OSやプラットフォームなんてすぐ変わる。 　その上で動いているアプリケーションが扱えても意味なくなる日はすぐ来る。 　インターネットだってもうガラッと仕組みが変わる。 　1と0しか扱えないものが、なぜお絵かきができるか、そこがわかってればツブシが効く。 　きついデジタル土方にならずに済むよ。
印刷物納品なんでしょうか？だったら妥当な価格でしょう。 私は印刷物納品はしたことがありませんが、デザインとデータ渡しで8万円くらいに見積もります。 残りの2万円が印刷経費ということになります。 が、パチンコ屋のチラシなんかではB4で1点1000円なんてのもあるようですから すべてに通用するものではありませんが。
>専門学校や大学でデザインを学んでいなくってもアルバイトや派遣で働けますか？ 派遣は少なくとも即戦力を求める。 >・美術系の専門学校卒業　学科は　日本画　卒業後一年くらい接客のアルバイトや派遣など。 なんで新卒時にデザインの仕事を選ばなかった? 新卒なら即戦力は求めないけど既卒だと即戦力を求める。 (未経験可の求人が出ていても経験者も集まるからまぁ未経験者は雇わないかよほどのブラックで使い捨て要員) >・ＰＣ教室で習ったけど自分のＰＣに入っていないのでIllustratorは慣れてないです。 イラレはほぼ必須。 >・Photoshopは扱えるけどなれているバージョンは2.0 CS2ではなくて本当にPhotoshop2.0なら今時すごいよ。 むしろどうしてPhotoshop2.0慣れているのにMacが使えないかが不思議。 (Photoshop2.0はWindows版はない。Mac版しかない。Windows版は2.5から) >・プログラミングでHTMLとＣＳＳとJavaScriptとParlができる HTMLとCSSはマークアップ言語であってプログラミング言語ではない。 HTMLとCSSをプログラミング言語だと言っているうちはWeb系の仕事をしたところで 恥をかくだけ。 JavaScriptとParlができると書いてあるけどまともなセキュリティー対策できるか? まぁ自称できるとかく独学の人のほとんどはまずまともなセキュリティー対策の知識すら無いですけど。
製品の売り込み方法は有名でも無名でも正直変わらず、製品とリリースを送るとかキャラバンを実施する、製品のプレス発表会をするなど、手段は限られています。 洋服だとスタイリストに、化粧品なら美容ライターに売り込んで、そこから拡げてもらうというやり方もあるでしょう。
ビデオラボとかビデオワールトとか思いついたのですが、アダルト関係みたいですよね(^_^;) 漢字で「映像物語.com」なんてのはどうでしょう。
>どういうものを付ければ良いか分からず試行錯誤しています。 それを考えるのが、あなたの仕事だと思うんですけど… 確かに駆け出しの頃は、アイデアの出し方が分からないというのは理解できますが、そもそも、それを学びにコピー講座に通ったのではないのでしょうか? まあ、コピー講座では正直、何も教えてくれないですけどね(笑) ともあれ、前向きにアドバイスを考えてみました。 コピーに画をつけることは特に問題ありませんが、ストックフォトの画像で適切な画がなければ、ご自身で描くことも必要です。 絵が描けない場合は文章で説明するしかないのですが、私が一緒に仕事してきたコピーライターの中では、アイデア出しの際に手描きの画やイメージ写真をつけてくる方は、それをしない方より優秀であるケースが多かったと思います。 >「コピーに書かれていることをそのまま伝えるようなデザインではダメだ。」 ご質問に出てくるソニーのコピーに、仰るような画をつけても、広告としては特段間違いではありませんけど。 CDの立場なら、このコピーはインパクトが強いので、逆に画は薄めにしてコピーを立たせよう、などと考えるかもしれません。 面白くしようとしてひねりすぎるより、ストレートに行ったほうがいいケースもあります。 自分の場合は、あまり企画を絞り込みすぎず、考えた物で可能性がありそうな物は、必ず第三者に見せて反応を見ます。 自分ではこんなもんと思えるアイデアでも、実際に提案したら大ウケだったということは結構あるので。 ご参考までに。
先方が、質問者の「言い値」でOKと言っているのであれば問題ないですが、もしコストの擦り合わせを全くされていない場合は、請求書を出す前に、得意先の予算を確認したほうがいいでしょう。 質問者の請求が先方の予算を大幅に上回ってしまうと、印象も悪くなります。 また、キャラクターの値段に基準はありません。 オリンピックなどスケールの大きな物から、地方のゆるキャラまで色々です。 >また、キャラクターをデザインするとなると、線などもイラストレーターで描いたようなきっちりした線でなければならないのでしょうか？ キャラクターの画をどう使うか次第ですが、例えばTシャツに1色でプリントしたいとなった場合、水彩のボワッとしたイラストは扱いに困ります。 そのような場合に、先方がデザイナーに依頼してイラストをデザイン処理するというところまで考えが及んでいるなら別ですが。 自分なら、一つのキャラデザインの4色用と1色用を作り、縮小しても視認性がキープできるような物までサイズ別にアレンジします。 色も、何色も使うと色出しに難航したり製版代に金がかかるので、あまりたくさん使わず、全体にシンプルに作りますね。
補足です >ゲームの業界は他のデザイン、イラスト関連の職よりも >やっぱり難しいのでしょうか？ ゲーム業界の仕事が他の業界に比べ特段むずかしいということはないと思いますよ。 ただ世の中にイラストや商業デザインを必要とする商品は多くて たくさんの募集がある訳ですが、 ゲームなどその中のほんの小さな業界にすぎません。 月何十本程度しか発売されない商品を担当するために、 それ専用の専門学校があって何百人の人が学び、それ以外の美大や芸術大学からも 応募者が来ます。 ゲーム会社も何十人何百人とグラフィッカーが必要ではないですし、 前任者が退職するなり業績がよくで業務拡大するなりしないと 新たな募集はしません。 その少ない席を多くの人が取りあってるのが実情です。 そのおつもりだと思いますが、 ゲームだけに絞らず、小説などの挿絵でもその他商品のパッケージイラストでも なんでもイラストを生かせる業種を広くお考えになってたほうが良いと思いますよ。
　和文は「新ゴ」 　　http://www.morisawa.co.jp/font/fontlist/details/ … 欧文は「Brandon Grotesque」 　　http://www.myfonts.com/fonts/hvdfonts/brandon-gr … でしょう。いずれも複数の太さがありますが，細めのもの（新ゴ L と Brandon Grotesque Light）でしょう。 　いずれも売り物のフォントです。「新ゴ」については実売 2 万円弱の「Select Pack」 　　http://www.morisawa.co.jp/font/products/selectpa … か，モリサワとの年間契約（約 5 万円／年） 　　http://www.morisawa.co.jp/font/products/passport/ でご利用になれます。「Brandon Grotesque」は，たとえば冒頭であげたサイトでダウンロード購入（$40）できます。 　ご覧のように，フォントは「結構高い」ものですので，ご留意くださればと思います。 　参考書は，たとえば各社の書体見本とか， 　　http://book.bijutsu.co.jp/books/2008/01/post_318 … のような書籍があるでしょうか。
　デザイナーではありませんが、グラフィックデザインに関わっているものです。 　３５歳、と言う年齢が気になったので、僕の周辺のお話をします。 　もしかしたら、あなたの望んでいない回答かもしれませんが、あえて、厳しい状況に付いて触れてみたいと思います。 　　☆　　☆　　☆ 　デザイン等のクリエイティブ系の仕事は、才能、資質や本人の努力、切磋琢磨が重要なばかりでなく、「時代」の要素もあります。 　若いうちは自然に時代の最先端の感覚を身につけていますが、気がついたら、新しい時代の感性を理解できていなくなっている、と言うことが良くあります。 　自分の周辺の若い人たちの、老化してくる波は、２５歳，３０歳、３５歳と3回あり、３５歳を過ぎたデザイナーが、新しい時代の感性から取り残されている姿を見ることがあっても、逆はほぼありません。 　３５歳を過ぎたデザイナーは、プロデュースなど、複数のクリエイターを纏める仕事についている場合が多く、総合的な能力の低い人は、たいがい３５歳くらいで、この業界を去って行きます。 　　☆　　☆　　☆ 　総合的な能力は、作業能力でなく、コミュニケーション能力や時代や社会全体を包括的に見る目のことです。 　４０歳，５０歳を過ぎても、第一線で活躍している人の多くは、３５歳くらいまでに、５０歳を過ぎても働ける仕組みを自分の周辺に築いた人たちです。若いうちから凄く目立った活動をしていていたり、芸術系大学と実業系大学をともに優秀な成績で終了した人たちです。 　　☆　　☆　　☆ 　とはいえ、あなたの経歴では未知数なことが大きすぎますが、チャレンジしないで、止めることはありません。 　自分の能力の目安を見るために、今元気な企業の新商品用のパンフレットやポスターなどを、自分ならこう作りたいと言う様な、企画提案をしてみるべきです。 　仕事用のデザインは、自分で商品、企業を選べませんので、自分の目に付いたものを片っ端からやってみるのです。 　そうやって作ってみた結果が、実際のパンフポスターよりも、遥かに優れていると、自分だけでなく信頼できる人の目でも評価できるものだったならば、チャレンジしてもいいと思います。 　楽ではありませんが、やりがいのある仕事です。
デザイナーですが、 お客さまに頼まれて、オリジナル伝票を作ったこともあります。 印刷屋はこちらで探しました。 新規オープンということですから、 名刺やチラシをはじめ、広告媒体を作ったのではないかと思いますが、 懇意のデザイナーさんに相談されてみては如何ですか？
一企業の広報宣伝の分野で結構長年実務に携わってきました。 　イラストと言いましてもかなり幅広いものですが、たとえばメーカー系の企業が必要とするものといえば、ひとつは取付説明書などに使ういわば簡単で分かりやすいメカニカルイラスト、これが一番多いものでした。 　つぎに求められたのはカタログなどに使われる色彩つきの構造説明図、カットアウト図だとか精密な外形を描くといったかなり高度なイラスト。これらは外注の頻度も大変多いものです。 　あとは、業界にもよりますが、広告宣伝やパッケージなどに使うキャラクターものや、書籍など出版物のカットイラストなど。 　こうしたものは、やや高度なものであれば、企業の担当部署が直接イラストレーターと折衝し、オリエンテーションを行い、必要であれば実物や生産ラインなども見せ、エンジニアと摺合せのチャンスも作ったりして、結果的に直接発注するというケースが定常化していました。 　なぜ、そうなるか…と言いますと、テクニカルイラスト関係ではひとつに大変技術的な正確さが求められること、さらには往々にして機密に触れる部分に係るということがあったからです。 　また、このような精度の高いイラストというものは、総合的なデザインスタジオに依頼しても、意外なほど適任者が居ず、一方で大変スキルの高いイラストレーターは自分で少人数な専門イラストスタジオを経営しているケースが多かったからです。 　さらには、広告代理店やデザインスタジオが余計な介在に出しゃばって来たり、高額な支出ゆえに不必要なマージンを稼がりたりすることを回避する目的もあったことでした。 　こうしたことから、わたくし個人として、常時３人の適任者を自分の信頼できる持ち駒として大切にしながら縁をつないてきました。 　その他のイラスト、つまり広告宣伝やパッケージなどに使うキャラクターものや出版関係のカットイラストについては、これらは広告代理店経由のデザイナーやイラストレーターまかせ。ただ、出版関係の構造不況などによって、クリエィティヴの余り現象を受けてか、クライアントが気に入る作品が出来なければ、デザインスタジオも広告代理店もともに冷遇されかねない、それほどクライアントというものは我儘な存在だと我ながら背筋が寒くなったものでした。 　わたしたちクライアント側としても、外部にアピールするアイテムは大変な真剣勝負、それだけに他社の広告やカタログなどを観察し、そこから腕の確かなデザイナーやイラストレーター、コピーライターなどを読み取ろうとしたものでした。しかし、ほんの著名な方の個性的な表現を除いて、まず成功したことはありませんでした。 　こんにち、デザイナーやイラストレーター、コピーライターはその数も多く、まさに群雄割拠といった感じ、それだけに、沢山仕事を得る…ことも大切ではありますが、生意気な言い方にはなりますが、まず、クライアントの信頼を得ることもひとつの方法、それもまた大切ではないかと思うのです。
回答者No.２　cu-1さんのおっしゃるのも一理あります。 デザイナーという方は、持って生まれた素質もあります、絵心、幼稚園～高校までに美術に多少人よりは良い方が多いです。 写真を取っても人よりは何か違う撮り方をします。 一般のかたでもデザインと実践を勉強をするとある程度の所までは行けます。 美大生でも商品。POPなど得意とする分野がありますが今後は、工業デザインも勉強の一部に組み入れていく事も考えられたら。
こんばんは、お礼をありがとうございます。＃８です。 ＞●お金を払ったのに ●発注側がリクエストして撮影してもらった写真が納品されず ●写真家の好みで撮影された写真だけが納品され ●追加納品に関してはなんだかんだ難癖をつけて納品してくれない 確かに、リクエスト分を提出しないのは解せないですね。 何か内容に不備があったのでしょうか？ リクエスト分をペーパーにしたものとかは渡してますか？ それと、そのカメラマンはどこから連れてきた方でしょうか？ 紹介であれば、その紹介者に間に入ってもらい、交渉するという事もありですが そうでもないのでしょうか？ カメラマンと言っても、風景が得意、人物が得意、スポーツが得意・・・色々いますので。 実績のある方を雇ってらっしゃいますよね？ 変にプライドが高いと、拗れる可能性もありますが、別の意味でプライドがあれば いい仕事をしたいと思いますので、きちんと対処するというのが普通です。 手抜きしたりいい加減な対応するのは、もう性格としか言いようがないです。 ただ一つ言えるのは、万人が万人 ＞手伝ってくれているライターやデザイナーはそうじゃないので。 こうではないことです。 ＞一般的にクリエイターという職業の方は契約書さえなければ自由に…じゃないですよね、 自己顕示欲が強く、ドライな方の場合ギャラが目的になることもあるので、 必ず要求に応えようとしないと思います。 仕事をしていく上で繋がりそうなら、信頼関係の中で仕事をし、実害がなければ そこそこの要求には応えてくれると思います。 だから、次もあるんです。そしてその次も・・・。いい仕事すれば評判になって他方から 引き合いがありますから。 経歴とか確認してお仕事発注されたのでしょうか？ 何とか上手く折り合いがつけばいいんですけど・・・。
個人的には創造するという事は、選択の結論としての形を導きだす事だと思います。 質問者さんが感じる芸術の自由さに、選択肢を与え、決断して行くプロセスにこそ、創造の本質があります。 アーティストは作品に自分の感性によって選び出された、表現技法、時代背景、理論、哲学、生活、人間関係、実に様々なものを反映させます。 クリエイターと呼ばれる人たちは、クライアントのそれを表現します。 創造性を身につけるには、音楽や服を選ぶのと同じように、選ぶ作業に磨きをかけて繰り返して行く事だと思います。 なぜその音楽を選ぶのか、選ぶ事によって何がもたらされるのかをよく吟味して、違う音楽を選んだ場合はどうか、自分の好みではあるが人はそれをどう思うか、などなど。 選ぶ事を注意深く考える事で、センスは磨かれるのではないでしょうか。 そこで、まずは人の作品を真似てしまいましょう。 ある建築家の手法、ある音楽家のメロディー、ある芸術家の表現技法。 そして考えます。 なぜこの手法、メロディー、表現が有効か。 有名な人物の選択を吟味することは、センスを磨くためにとても重要です。 彼らの創造性が導きだす形にも、必ずその形でなければならない理由があります。 要はその理由を知る事が肝要です。 ということで、人の真似をするのが手っ取り早いと思います。 創造性を持つ人はみんな必ず誰かに、何かに影響されています。 例えば人であり、自然であったり、モノであったり。 真似して真似して真似して真似した先に、質問者様が求めているものがあると思いますよ。
>私が検索で見つけた所は1商品につき、4カット加工+反射素材込みで 2205円なのでそれより低価格で請け負ってくれる所が御座いましたら 教えて下さい。 桁が１つ違うかも知れません。 一度プロにお願いして、その際は立ち会ってライティングを参考にするのも一考です。 ジュエリーの撮影は難しいものです。 自分で撮影するのも、それなりの機材を必要とします。 http://www.prokizai.com/cartTEST/cart.cgi?log=IJ … ライティングの本 http://www.genkosha.co.jp/gmook/?s=ライティング
撮影小道具の手配は、スタイリストをつけたほうがいいと思いますが… 1　他の方が回答されているように、キャラクターの使用許諾を得る必要があります。 ©は、「権利元からキャラクターの使用許可を得ている」証として、権利元から指定の表記を入れるよう指示されるものです。 2　何のイラストかにも依りますが、描き手が明らかに分かるものは、描き手の許可が必要です。 3　仮にバカラのグラスを撮影に使いたい場合は、バカラに話を通してください。 内容に依っては、バカラがグラスを貸し出ししてくれることもあるかもしれません。 撮影小道具については、専門のリース会社から借りたほうがいいのではないでしょうか。 リース会社の小道具を使う分には、特別な許可はいりません。 「コマーシャル・フォト」などに広告が載っていますので、ご覧になってください。
料理家などと違って、手芸ものの場合は作品に魅力があれば、まず買い手である女性たちがほっておきません。 イベント出店、ショップへの卸し、個展など他人の目にふれる機会（露出）を増やしているうちに、質問者にその力量があるとするならば、最近はSNS、Twitterなどで自分の見たもの買ったものを披露する人が多いですから、あっというまに「素敵！」と口コミで広がるでしょう。女性同士の横のつながりというか、口コミ力ってすごいですから。 そうなると、たとえばですがマスコミと接する機会の多いショップオーナーやギャラリーオーナーなどが「この作家さん、すごい人気ですぐ売れちゃうんですよ～」と宣伝してくれ、取り上げられる機会も増えるでしょう。 そうなったときに、編集者がコンタクトがとりやすいよう、すてきな世界観のあるサイトをつくっておくことも重要でしょうね。 ブログなどもできれば書いて、人となりや、ライフスタイルがわかればなお露出の機会が増えるでしょう。 加えて、質問者自身がフォトジェニックで、同性に憧れられるような女性であれば手芸の専門誌以外の、ライフスタイル誌などからの取材も増え、教室でも開けば人が殺到するでしょう。 このように、他人の引き合いがなければ、いくら自ら売り込みをかけても無理だと思います。手芸に限らず絵でも音楽でも才能とは、そういったものではないでしょうか。 最近は猫も杓子も「作家さん」みたいな風潮なので、その中で図抜けるのは並大抵ではないと思いますけど。。
あれは、ほとんど外注のデザイナーさんです。僕もやったことあります。 専門のところもありますよ。はっきり言って値段は安いです（笑）
部分選択でしたらできますので、 1.ctrl+Aの後M、altを押しながら関係無い所に穴をあけます（全選択から部分選択にするため） 2.「選択範囲の変更」を選び「滑らかに」します。 3.部分にするためにあけた穴をShiftを押しながら穴をふさぎます。 これだけでも、ペンツールよりは早いと思います。 さらに画像サイズが決まっているとのことなので、上記手順をアクション化しておけばワンクリックで済みます。
　マルチメディアスクールWAVEがオススメです↓ 　http://www.mswave.co.jp/ 　ここは、先生の授業をDVDに撮ってあって、そのDVDを見ながら学んでいきます。 　わからない所は近くのアシスタントの人に聞く…というスタイルなので、個人のペースで勉強できます。 　金額もリーズナブルです。
　ＡＥが買えるならＡＥはオススメです（プレミアとかなくても大丈夫です）。 　３Ｄソフトとかもあると良いですね。 　マシンはwindowsなら、ＤＥＬＬかマウスコンピュータで８万~１０万クラスのモノであれば、問題ないです。 　余った予算で１０インチの安いタブレットがあると重宝しますよ。 　dropboxにmp4でプレゼン用の動画を入れておいて、客先で見せたりして使ってます（ちょっとしたプレゼンならタブレットで十分なので）。
>会社の業績が良くないため >昇給や待遇面が改正され、働く社員としては >いいように使われてると感じ 今日日、質問者の会社に限ったことではありません。 大抵の企業は業績が良くないため、何らかのリストラ対策を迫られているのが事実です。 >仕事で必要な物を購入検討をしてもらいたい時でも、 >嫌な顔をされることもしばしばです。 会社としても、備品購入費を削減する必要がある状況では 致し方ないでしょう。 >自分の利益になると思って、今までは >私物を使用して商品づくりをしていた自分がバカバカしくなり >今後は、会社にたいしてきちんと、境界線を引こうと思いました。 そうしたほうがいいんじゃないですか。 残念ですが、多額の金を使っていいものを作るのは誰でも出来ることですし、むしろ出来て当然ですので、会社の業績が良くない状況では、質問者が今までやっていたようなことは一切評価になりません。 今後は金をかけずにいいものが出来ました、というほうが印象は良くなるでしょうね。 それでも、評価に関係なく質問者自身が納得いくものを作りたければ、会社に粘り強く交渉をして、必要な物品を購入してもらえばいいことです。 個人的な意見としては、クリエイティブを取り巻く状況や価値観が、時代の流れとともに変わってきているので、発想の転換が必要なのかなという気がしますけどね。 未だに、青空を撮るだけのためにハワイにロケに行ったなどという武勇伝を吐くオヤジさんが現存しますけど、人は人、自分は自分なので、他人の意見に惑わされないことが肝要と言えます。
橋本から比較的に大きな町になると 八王子と町田あたりかな。もう少し足をのばせば立川とか新横浜とかもあるけど まぁデザイナ系は深夜帰宅は当たり前の業界なので諦めた方が良いでしょう。
某検索エンジンのニュースとか見てたら、 横にいろんな種類（業界）のバナーを見かけるので それの内容をパクるのはどうでしょうか。 パクるというと聞こえは悪いですが、 題材をいただくという意味では有効だと思いますよ。 要はデザインやどう伝えるか、が見たいのですから、 同じ内容でも、見せ方が違えばまた別のものになるんじゃないかなと思います。 頑張ってください。
■SJIS ・メリット Windowsで標準(メモ帳)で扱える。 ・デメリット 日本固有 プログラム(サーバサイドで)を動かす場合に通称「ダメ文字」問題という言われている問題がある。 ■EUC-JP ・メリット SJISのダメ文字問題からプログラム(サーバサイドで)を動かすのには昔は標準的に使われた文字コード。(今は全体的にUTF-8に移行されつつある。) UNIXで標準的だった文字コード(LinuxなんかはEUC-JPからUTF-8に移行している。) ・デメリット Windowsで標準(メモ帳)では文字化けを起こす。 日本固有 ■UTF-8 ・メリット Windowsで標準(メモ帳)で扱える。 世界で同じ文字コード形態を使えるようにするという試みから生まれた物 ・デメリット 他の文字コードでは日本語は2バイトで表現できていたけどUTF-8においては日本語文字列が含まれているの多くは3バイトでデータサイズが1.5倍になる。 文字コードが固定長ではなくて可変長のためデータサイズから文字数を逆算しにくくなる。(プログラムで文字数とバイト数の変換処理など)
　立ちっぱなしの伝統工芸もありますけどね。 　竹細工などの工芸は、床一面を作業台として使えるので、床に座ります。 　オフィスチェアに座るなら、広い作業台が必要だし、移動も制限されるし、材料が落ちたり引っ掛かったりするのではないでしょうか。
多分、モリサワの秀英あたりと思いますが、貼り込まれている画像の文字が小さくて分かりにくいため、断言はできません。 お手数ですがご自身で確認していただけますか。 参考URL：http://www.morisawa.co.jp/font/products/passport …
http://www.genkosha.co.jp/cp/ ここで時々「なんとか賞」みたいな企画をやっていました。今はどうか知りませんが。 昔は企業のカレンダーを対象にした賞企画もやっていました。これも今はどうか知りませんけど。 問い合わせてみてはどうでしょう。 ただ、裏でけっこうお金が動いているらしいです。 つまりは企業や広告代理店、クリエイターたちの売り出しの手段なのでしょう。 その辺りを心得て動けばある意味では手軽に賞を取ることができそうです。
　「イラレ」「フォトショ」は使います。 　アフターエフェクツなら「AE」とか。「アフター」って言う人もいます。 　「IR」「PH」は使わないです。 　イラレのデータなら「ai」、フォトショップなら「psd」です。 　※「ドロップボックスにaiデータ入れました」とか。 　そのクライアントのローカルルールだと思いますが、そことメールする時だけ合わせれば良いかと。
数値を入力して、コマンドを押しながらエンター
追記、ゲッティの誤りでした。ゲッティ上でもリリースされていないようなので著作権肖像権が保護されているようです
東京都港区で印刷業をしている者です。現在１名下記業務内容でアルバイトを募集しています。 ・DTP業務（入稿データチェック、印刷用データ作成） ・電話、メール応対 （主に商品、金額、納期についての問合せ） （データ不備があった場合、お客様に電話とメールで連絡） ・グラフィックデザイン（デザイン経験がなくてもOK） ・入稿業務 時給：900円～1,100円 ※勤務時間は相談にのります。 もしも興味があれば、下記ページからお問い合わせください。 http://flyerinsatsu.co.jp/contact
多分、1番の回答者様の言っていることが正解だと思います。 要するに、 「個人のホームページ上にあなたの作品をアップロードして下さい。それを見て審査しますから」って意味でしょ。 ちょっと前なら 「貴方の作品をCD-ROMに焼いて（記録して）提出してください。それを見て審査しましから」 って事だったんでしょうけど、今の時代、メディアはCD-ROMからネットに代わった、ということなんですね。ネット上にアップしておけば多数の端末で自由にみれますからね。 メールアドレスを登録するだけで無料でホームページを作成できるプロバイダがたくさんありますので、いろいろ探してみてください。 あと、就職活動先の会社宛に公開するならば、審査が終わったら全部ネット上から削除しておいた方がいいでしょう。偶然見つけた他人が、それらの作品を勝手に利用しないとも限りませんから。
　モリサワの《竹》ではないでしょうか？　こちらは有料の書体になります。 　◆竹 | フォント製品 | 株式会社モリサワ 　　http://www.morisawa.co.jp/font/fontlist/details/ … 　　http://www.morisawa.co.jp/font/fontlist/details/ … 　◆和文フォント大図鑑 [モリサワ/筆書体・デザイン書体] 　　http://akibatec.net/wabunfont/library/morisawa/m … 　◆もじもじカフェ > 第6回「街でみかけた書体」 　　http://moji.gr.jp/cafe/themes/006/
こちら、いかがでしょう？ 英語の説明が入っているものです。 http://item.rakuten.co.jp/miyage/c/0000000132/ 「日本土産」で検索するとたくさん出てきますよ。
色々です。 テーマや季節ごとにコンペがあって選ばれますから。
デザイナーには守秘義務があります。 たとえばあなたのお勤めになっている会社と、仕事をだされた会社が何らかの形で競合している場合ややこしいです。 もしかして受けたのがばれたら、競合コンペ等で落ちたのはあなたが秘密を漏らしたからなんてことにも・・ 道義的には個人受注しないのが得策だと思いますが・・・どうしても受けたいなら会社で受けるといいでしょう。 デザイナーとして横のつながりは大事ですが，その辺ははっきりしておいた方がいいですよ。 僕は個人でやってますが、たまにそういった発注がきますが1業種1社と決めていますのでお断りします。 話はそれましたが、個人で全く関係のないショップとか会社からでしたらお受けしてもいいと思います。 リスクはありますよ。それにまだ1年生のあなたにはちと荷が重いのでは・・・ 同業から依頼を受けた場合は会社で受ける，トラブルを避けるためにもこれが鉄則です。
　「デザインフェス」の常設展が原宿にあります。↓ 　http://www.designfestagallery.com/re/about/index … 　一応、見学に行ってはどうでしょうか。
　基本は「ヒト」です。 　作品を送っただけだとそれで終わりになってしまいますので、とにかくアポをとって面接させてもらった方が良いです。 　顔を合わせると情が出てきますし、その場で質問したり、他を紹介してもらえたりしますので。 　やっぱりネットに作品がないと厳しいですね。 　数点はアップしておいて、簡単なプロフィールをつけるだけでも全然違います。 　あと、今はコスト重視なので、安くてソコソコのクオリティというのが好まれますので、アート系には厳しい状況です（本もＣＤも売れませんし）。 　コンテストよりも、デザインフェスの方がビジネスにつながり易いかもです。 　http://designfesta.com/
普通にフォトデータ貸し出しサービスに許諾を得ればできると思いますが もちろん使用量は発生しますが・・・・ ピクスタなんぞが安くていいかもです。著作権の期間が50年ですからそれ以前の古地図を撮影するのも手ですが 所有者が博物館などの場合クレジット入れることでOKとかありますよ。ただし先方からデータもらうことになると思いますが。 昔、会社案内で風神雷神図を使ったとき確か2000円+クレジットですみましたよ。 一度フォトデータ貸し出しサービスに問い合わせてはいかがですか イメージナビ、ゲッティーズ（海外物多し）、ピクスタ等
「生活者」というのは一般人という意味でいいのでしょうか？ だとすれば、一般人が広告代理店を業者として利用する（顧客になる）機会は皆無に近いんですから 彼らに向けて自社をPRをしなければいけない理由はありません。 もしあるとすれば社員を募集するためのものくらいですが それだってある程度名前のある広告代理店なら黙っていても人は集まりますから無用です。 ただ、この先、小さな規模では「世論を操作誘導している」とか 大きな規模になると「戦争に加担している」とかの 広告代理店の功罪が話題になることも多くなってきますから そうなると社会的に支持されない広告代理店は生き残れないかもしれません。 そうした悪評を払拭するための取り組みは考えているかもしれません。 が、大手の広告代理店のしていることは犯罪スレスレのものも多くありますから この先も彼らが生活者の暮らす表舞台に出ようとはしないと思います。 ※ペニオクの話が出ていましたが、そうした「ステマ」も彼らが編み出した新商売です。 　以前は「ヤラセ」と言われたものを新語に置き換えただけで「詐欺」が「販促」になってしまう好例です。
回答ではなく、個人的な想像である事をご容赦ください。 他の方が回答されているように「フォントのライセンスの問題」 「技術的な手間（慣れ）」が正解かな、とは思うのですが 私はデータの用途、または業務フローの問題もあるのかな？ と思います。 具体的には チラシ→1、主目的は紙の配布→２、それを二次利用してWebチラシに掲載 という流れのため、1の段階でDTPのためにアウトライン化されているデータ が使われているのではないか、と。 Webカタログなどと違いチラシだったら紙面のテキストを検索する 機能必要もないし、サイズや多少の見やすさにこだわれる人もそう 居ないでしょう。 （データをやりとりするフローを少し改善すれば良いんじゃないか） と思われるかもしれませんが、データをマルチユースする意識や 知識が無い所も、未だ多いようです。 またDTPとWebの部門間の連携が無い（クライアント側）、 発注先がそれぞれ違うなどの場合もあるのでは？ いずれにしても理由はそのWebチラシを掲載しているサイト それぞれでしょう。
小物の既製品を作品の中で使用して販売すること事態間違いです。 各小物には、著作権とその物にお金を払って製品化しています。 立場を変えて、貴方の作品を勝手に使用して販売していたら、黙って見過ごしますか。 貴方もデザインの端くれで有れば無から優を制作するのに大変な努力と時間を掛けているはずです。 どうしても使用したい場合には、作品製作者に了解をとる。 この場合、口約束ではなく書面で確認をしておく。後でもめない様に。
レタッチャーは時給制ですので、スピードは絶対に必要です。 残業は会社や仕事内容によりけりですが、定時であがれることはないと思います。 求人にも「残業あり」と臆面なく書かれていますし。
「生ハム」が「まるごと」ってどういう意味でしょうか? スライス前の、固まりのことをおっしゃっていますか。 最近はカメラの精度が上がっているので、自分で撮影・レタッチした方が早いということもありますね。
完成サイズがA判だからといって印刷用紙がA判だったら裁断出来ないでしょ パソコンのプリンターと違って印刷の場合は大きめな紙に印刷して裁断するんですよ 印刷用紙のサイズは四六判（しろくばんと読みます）とか菊判とかですね
ごめんなさい、返事が遅くなってしまいました… 会社の隙を見て書き込みしているもので… 私は、高校⇨専門⇨新卒で今の会社いり、デザイナーになりました。 自ら会社を立ち上げるとなると、 会社の経営的なことはもちろん必要だとは思います。 が、 一般的なデザイナーと違い、マーケティングやバイイングなどの必要がほとんどないので 己の腕1つで商売として成り立つ場合もあります。 アトリエとして自分の部屋を使うこともできますし、そんなに量があるわけでないので自分で縫製すれば済みますし。 縫製だって普通はミシンですが、高級仕立て服では全て手縫いですることも可能です。 もちろん、お金をかければショップだって持てるし、Webも完備、縫製だって外注に依頼できます。 ミシンだってお金を出せば、縫製用のミシン、ロックミシン、ボタンホール用のミシン…様々です。 ちなみにミシンですが、縫製用のミシンでも家庭用、職業用、工業用と何種類もあります。 本当にお金に関してはピンキリだと思います。 tapper28さんの理想とするコスチュームデザイナーの完成像によるかと思います。
インフルで倒れられてしまったのであれば、ひとまず、上司にご相談されては?
やっぱり基礎は大事ですね 私も痛感しています グラフィック デザインの基礎を学べる本を紹介します 『デザインの教室 手を動かして学ぶデザイントレーニング』 参考URL：http://www.amazon.co.jp/dp/4844359797
　デザイン系で「未経験可」というと、５０人くらいの応募があります。 　経験者からの応募も多いので、結局、経験者が採用されるケースがほとんどです。 　（応募の時にテキストだけでなく、ポートフォリオのリンクがあると良いです） 　返事がない会社なんてザラなので、ダイレクトメールを送るくらいの気持ちで手当たり次第に応募した方が良いですよ。
No1です。 どうやら#iviewの高さもうまく取れてないみたいですので、css の #iview に高さを指定することはできませんか？例えば height:405px; とかでどうでしょう。
日本の印刷技術、シール製造技術は世界一ですよ＾＾
作品発表をしたい。自分の作品を作り上げて世に出したい！ という考えが強い人間なら、商業(グラフィック含む)デザイナーの 道でなく、他の仕事しながらでも個展やネット上で作品発表をして 自分の作品を買ってもらうデザイナー、アーティストになると思います。 デザインというと、自分の思う通りに作ってお金を貰える・・・と 考える人も居ますが、 クライアント様の望み通り以上のものを作ってなんぼです。 美容師や家を設計する設計士とかと同じですね。 「こんな、デザイン・フォルムかっこいい！」といくら思っても、 お客様が「ダサ。もう頼まない。」となればそれまでです。 また、維持費(諸経費)が結構掛かる仕事でもあります。 Macは古すぎるとダメなので定期的に買い替え。ソフトも同様。 しかもWinに比べて高い。カスタムするにしても MacとWinでは同じようなスペックでも値段では開きがある。 (独立して仕事する場合は尚更そうです。クライアントのPCと スペックの開きがありすぎてこちらでデータが開けません。では無意味。) 徹夜、終電逃せばタクシー。夕ご飯買わないと体力持たない。 同じ給料の事務と比べても使わなければならないお金は多い。 あと、この手の仕事に就くなら、PCにそれなりに詳しくないとだめですよ？ 普通の事務員の人よりも詳しいレベルでないとダメなのは確実です。 人に聞かれて対処方法の1つや2つは論理的に説明出来る レベルでないと自分の使用しているPCがトラぶった時に対処出来ません。 グラフィックデザのベテランでこちらがダメで潰れていった人も居ます。 デザインだけ出来れば良い訳ではないんです。 それに関連するデザイン以外の作業全般もプロにならないと モノにはならないと思います。 デザイン以外の仕事も進んで望んで出来ないと感じたなら、 他の道も模索した方がいいとは思います。 デザイナー30代前半です。
★1 IllustratorとPhotoshopは必須のソフトです。 実際のデザイン作業では、この二つを同時に使用するケースが多いので、必ず平行して習得してください。 なお、Quark Expressは今はほとんど使用されておらず、InDesignにその役割が移行しつつあります。 InDesignは、先の2つをマスターすれば、自然と扱えるようになりますので、最初のうちは手を付けなくても大丈夫だと思いますが、エディトリアルデザインに進みたい場合は、InDesignがマストですのでご注意ください。 ★2 他の回答に同様、この手の資格は持っていてもあまり意味がありません。 就職に有利になる訳でもありませんし。 個人的には資格取得より、一つでも多くの作品を制作すべきと思います。 ★3 パソコンはMacを使用なさってください。 一般企業はほとんどWinですが、デザイン事務所や制作会社ではMacが一般的ですので、将来的にデザイン会社に就職することになった場合にMacが使えないと仕事になりません。 また、採用時にもMacが使えないという理由で落とされる可能性が高いと思います。 ★4 参考書と言っても、ものすごい数が出ているので何をお勧めすればいいのか。 本屋で立ち読みしてみて、良さそうだ、自分にあっていそうだと思ったものでいいんじゃないでしょうか。 余談ですが、Adobeのソフトは独学よりスクールで習った方が早く覚えられると思います。 気合いで独学で覚えたという人も多いですが、多少でも金銭に余裕があり、将来デザイナーになることを真剣に考えておられるなら、数10万というコストをケチらず、スクールの手を借りたほうがいいかと思います。 何よりも、スクール代である程度の支出をしているという負担が、真剣度に繋がるかもしれません。 独学だと精神的負担がないために習得までのペースが遅くなりがちで、仕事で使えるスピードを身につけるまでに何年もかかってしまうかもしれません。 私の場合は、最初の触りだけ人に教わり、後は独学で覚えましたが、それこそ1日に何時間も、時間がある時はずっとMacの前に座ってという感じでやっていました。 質問者様の場合、そこまでMac漬けの生活でも問題ないのか、今一度考えた方がいいと思います。 プロになるのは、どのみち楽な道ではありませんので。
ビジネス系でしたらＩＥ10での検証はまだ必要無いと考えます。 検証用プラウザとしてはルナスケーブを使用すればすべて検証出来ます。 そうすればＩＥはバージョン10に変更出来ますね。
ずっと昔に印刷会社の企画デザイン部門や広告代理店にいました。 半分公的な仕事ですから納税額の大きな企業に発注（というより声が掛かる）されます。 「公的」とまで言えなくても役所からの天下りが運営しているんですから似たようなものですし。 地元に大きな（規模とか力関係とか様々で）印刷会社があればそちらに声が掛かりますし それがなくて広告代理店とかデザイン業者の影響力が大きければそちらに流れます。 あるいは他所の企画会社がなんらかの手段で役所関係に入り込んでいればそちらに流れます。 が、一般的に「最初に見積りありき」でデザインコンペなんてものは滅多にしませんから 企画力は業者選定の基準にはなりません。あくまでその地域での企業としての影響力の大小です。 もちろん、そうして複数の業者を指名した後でコンペを実施する場合もありますが 少なくとも業者側の一方的なデザイン持込みなどには対応してくれません。 印刷会社の場合では、そうやって発注を受けたあとで 印刷会社の費用で広告代理店やデザイン会社にコンペを依頼する場合があります。 その時点で、結局何処に依頼しても同じレベルの作品になってきます。 広告代理店は、パンフレットの作成なんかより電波関連の仕事を請けたほうがいいですから 余計な手間ばかりかかる印刷仕事には力をいれません。 企画会社やデザイン会社は直接請けなくてもいずれは印刷会社から仕事が廻ってきます。 印刷会社も広告代理店もデザイン業者もある面では繋がりがありますから あまり業者間で波風を立てないようにして上手に仕事を廻しています。
No.1です。 すいません。相当勘違いしておりました。 色々調べてみたのですが、maibuuuuがおっしゃっていることはどうやらiPhoneの仕様でできないようです。 お力になれず申し訳ない。
こればかりは、全てのクリエイターに共通の回答はないと思いますが… 「クオリティ向上」については、この商売に就いている以上当然のことではないのですか? 鳶職の方が「安全第一」をモットーに仕事をする、と言うのと同じ位当然のことという認識です。 特に、得意先から金をとってクリエイティブを手がける立場としては、自らの提案やクリエイティブを「現時点で可能な最上級のクリエイティブです」と言い切ることが出来なければ、プロ失格と違いますでしょうか。 「自信アップ」も上記に同様。 常に最高のクリエイティブを作り得意先に提供しているとの自負が、自然と自信に繋がるでしょう。 おいくつの方か不明ですが、もっと現況の依頼に対し、真剣に対峙すべきなのかもしれません。 クリエイターの場合は、依頼されたものをただ作って納品したら終了ではなく、依頼には「最高の結果」で答えるという使命があります。
javaスクリプトかFLASHかHTML5を使えばインタラクティブなページが作れます。 これらはブラウザ依存性その他に関してかなり検討する必要があります。 ブラウザを変えたら思うような表示にならない等々です。 おそらくデザイナさんに最も親和性の高いのはFLASHでしょう。 世の中はHTML5に向かっていますが、もうしばらくはFLASHも廃れないはずです。 無料のソフトもあるようなので、少しいじってみてはいかがでしょうか。 http://www.softnavi.com/flash.htm ホームページはデザイン性も勿論大切ですが、余り大きく重いデータをダウンロードさせると重くなってしまいます。 ホームページに来る人はデザインなどよりも目的の情報を速く得たいと考えるからです。 だからと言ってテキストを並べただけでは、テキスト分の情報しかありません。 目的の情報に早くたどり着ける、その為の進路を明確にするようなデザインが好ましいと思います。
根本なのですが、こちらにあげられているソースは実際に使っているものでしょうか。 もし実際につかっているものでしたら、タグの閉じ忘れが原因かと思います。 もし違うようでしたら実際に使っているソースを上げていただけますでしょうか。 また、確認されているブラウザも教えてください。
JPEGで統合しちゃって渡しましょう＾＾ 修正や二次利用は料金が発生しますので、話し合いましょう。
　会社案内、業務案内、などの制作を生業の一つにしております。 　あなたの希望レベルが分かりませんが、ある意味では日本国内のパンフレットは似たり寄ったりです。 　もし日本国内のデザインセンスの全てが意に沿わないならば、おそらくニューヨークやロンドンのデザインも、気に要らないでしょう。 　その場合は、フランスやイタリアなど、ラテン系のセンスをお勧めします。 　また、中南米や東南アジアのセンスにも面白いものがたくさんありますが、こちらは、日本人に見せるための表現としては難しいと思います。 　先日、フランスに本社のあるグローバル企業の日本法人の設立に当たって、いくつかの仕事をしましたが、日米英のデザインとは、全然違った要望があり、彼らのセンスを見るにつけ、楽しい仕事でした。 　もっとも、あなたの会社の業務内容、顧客、企業規模。業界、などによって、様々な変化が考えられますから、信頼できるデザイナーに、きちんと話を出来るかどうかの方が重要です。 　体罰教師の様に、上手く言葉で表現できないクライアントが多くて困っているデザイナーがたくさんいるのです。
デザインは個人の感性が大部分だから学校では教えるのは無理でしょう。
オンラインで提携の物しか作成しない会社以外ならどこの印刷屋でも対応はしてくれます オンデマンドと指定が有るので安く上げたいのでしょうが見積もりを各社から取って依頼するという手順が普通ですよ 1000部だとオンデマンドとオフセットのギリギリ中間だね
独学の方法は、参考URLのページに載っています 19才なら、勉強する時間もあるし、就職できる可能性は高いでしょう 因みに、金があってもスクールには行かないほうがいいと思います スクール出の人は自己解決力がないことが多く、採用したくありません Web業は残業が多い会社が多いです マネジメントをしっかりしている会社なら、そんなに過酷ではないと思います 参考URL：http://schoole.jp/web_design/how_to_become_a_web …
不採用者の履歴種など、個人情報が記載されている応募書類については、原則として返却するか採用側企業の責任において処分するということになっていますが、ポートフォリオに関しては、特に厳密な取り決めがなされていないのが現状だと思います。 私が採用を経験した際は、採用終了後、不採用者のポートフォリオは一旦倉庫に保管しておき、1年後に全て処分するという措置をとり、採用者のポートフォリオは、上司である私が保管していました。 >やはり社員の形で入社したとしても、ポートフォリオがまた会社にとって重要な参考になるのでしょうか？ 私が在籍していた会社の場合は、社員の実績を得意先に提示するためのツールとして活躍していました。 >たとえばプロジェクトがある時、ポートフォリオを見ながらデザイナーの役割をするとか。。。 「ポートフォリオを見ながら、デザイナーの選定をする」という意味でしょうか。 上記と同じですが、そういった用途はありました。 >本当はあんまり多くの方に自分のポートフォリオを見せたくありませんが、 入社後これはもう個人情報ではなく、会社公用の情報になったりすることがちょっと嫌です。 採用した社員のポートフォリオが、会社のHPに載るなどはありません。 あくまでも会社内部で参考にする程度に留まりますが、採用されたということは、ポートフォリオが認められたということですので、「あまり多くの方に見せたくない」という考え自体が理解できませんが。 なぜ見せたくないのか、その理由次第ですね。 また、以下は余計ですが、質問者はもう少し日本語の能力を磨いた方がいいと思います。 この日本語ですと、確実に仕事に支障が出ると考えられます。
メールクライアントソフトは何をお使いでしょうか。 HTMLメールを独自のプログラムで送るとなるとそれなりに知識が必要になってしまいますので、利用しているクライアントソフトから送る方法が一番かと思います。 それであればリッチテキスト形式（クライアントソフトによって名称が変わるかも）で画像を挿入すればOKです。 workerbee27さんが添付されている画像くらいであれば大きくても1M以内でしょうから、切り出しなどは考えず1枚のまま貼り付けても特に問題ないと思います。 注意事項としては、テキスト形式でしかメールを受け取らない設定にしている方には画像が表示されません。別途テキストを打ち込むかしてあげるといいと思います。
というか… お二人とも素人ですよね。 何をどうやっても、今のままでは絶対失敗すると思いますけど。 特にアパレルは、どちらかと言うと洋服好きな人が気合いで頑張る世界です。 経験やノウハウ、実績があればいいというものではありません。 失敗や、多少のリスクを承知でトライする意気込みがないと、やっても意味がないのではないでしょうか。 しかも、 >・彼女はアイディアとやる気だけあり、飽きっぽいので、このビジネスがうまくいくかは謎である。 私が質問者なら、もうこの時点で降りますね。 自分が信用置けない相手となど、とても組めません。ビジネスの上では特にです。 最も相手が得意先で、こちらが下請けという割り切った関係であればOKですが、ご質問のケースはそうではないですよね。 質問者が、彼女の尻を進んで拭く心づもりなら、また別ですけど。 本気でやりたければ… 二人で力を合わせて頑張ろう、 例え暫くは儲けが出なくても、白米と納豆だけで食いつなぐ日々が続いても、それでも頑張ろう! …という気持ちが湧いてくるまでは、メインの仕事の傍らで、痛みを伴わない程度にデザインを請け負う形がいいのではないでしょうか。
何の写真が必要か、不明ですので、誰か知り合いのアマチュア、カメラマンの画像をお借りした方が良いのでは、デジカメでの撮影写真。 アマチュアのかたも自分の写真が使われる事は喜ぶはずです。 写真展に応募してもなかなか展示してもらう機会がないので喜んで協力していただけるのではないかと思います。 但し、話を上手に持っていってください。
厳しいことを申し上げます 大学の進学が決まっている・・・ということは、もう進学する大学が決まっているって事ですよね？ 今貴方が悩んでいることって、本当は進学する大学を決めるときに悩むべきことだと思うんですが・・・ 大学がすでに決まっているならば、貴方がやるべきことはただ1つ。 「大学でしっかり勉強する」ということだと思います。 【親に迷惑はかけられないので、大学のうちになんとか形を残さなければなりません。 その上、三年生から学費も自分で払えと言われており、それくらい稼げるようにならなければなりません。】 形を残すって・・・大学で形を残すのは専攻した学問でしょう？ その勉強より優先させてまで、形に残すものがあるのなら、大学なんて行かなくても良いのではないでしょうか？ 3年生からは学費を自分で払うとの事ですが、入学金や2年間の学費は親御さんが出してくださるのですよね？ だったら、その分しっかり大学の勉強をしないと、お金を捨てているようなものですよ。 親に迷惑かけられないので・・・・って、今貴方が迷っていること自体が迷惑の1つです。 したくもない学問のために、決して安くない学費を払わせるなんて・・・迷惑以外の何物でもありません。 貴方のご希望の職種は、学生が大学の片手間やって、学費に当てられるような職種ではありません。 学費を自分で払って大学で勉強するなら、アルバイト先を探して勉強と両立させ、お金を貯めておきましょう。 大学で学んだことを生かして、資格を取るなり、技術を身につけるなりしてください。 そうして、自分が将来どんな仕事に就けばよいのかを考えてみてくださいね。 質問サイトで「自分はどうしたらよいか？」なんて、見ず知らずの人に聞いておいて、自分で何も決められないようでは、音楽も執筆も芝居も、いいえ、どんな仕事もまともにできませんよ。 自分の将来は、自分で責任を持って切り開いていくものですからね。 特に、そういう職業で食べていく人には、「誰が何と言っても、自分はこれをやる」という強い意志が必要です。 そのためなら、全てのものを犠牲にしてでも努力するのです。 それでも、成功する人は僅かです。 殆どの人は夢を諦めて他の仕事を探さなければならない、厳しい世界です。
陶芸はアートなので、実質的な収益に結びつく技術ではないような気がします。 作家になって食べていきたいということでも、陶芸は技術を体で覚える必要があるため、訓練的な要素が大きく、今から窯元で修行を初めても、正直芽が出るまでに何年かかるか分かりません。 死ぬまでずっと土をこねて終わり、という可能性もありますし。 成功率0.1%くらいですが、それでもいいというなら、どこかの窯元に弟子入りすることですね。 仕事とは別に趣味として始めて、作品が売れはじめたら作家として独立、ということでいいのではないでしょうか。
はい、普通です。 ポストカード20枚の発注だと、実刷では恐らく数100枚分も余計に印刷しています。 「必要なのは20枚なのに、なぜそんなに余計に刷るのか」 といぶかられるかもしれませんが、普通の印刷ではプリントゴッコのように1枚1枚丹念に刷る訳ではなく、ポストカードなら一度に数10枚が一気に刷れるような大型の印刷機を回しますので、ご質問のような小ロットでも、実際には何100枚分も出来上がってしまうのが現状です。 印刷の仕組みを、文章で説明するのは非常に難しいので 「オフセット印刷」 という言葉で検索してみてください。
バウンディングボックス表示になっている状態ということでしょうか？ http://blogs.yahoo.co.jp/nextdoortrust/23610558. … ＞パスファインダーを誤って操作してしまったこと コマンド+ｚ　(mac) / ctrl+z (win) で作業をパスファインダーを誤って操作前に戻すか、 作業途中で保存していたらそこからやり直す。かな。 もしくは、パスとベジェ・アンカーポイントの色が似てませんか？ http://ameblo.jp/illareya/entry-10782578290.html アンカーポイントを切断させてしまったか。 http://www.dougamanual.com/blog/246/1420/e6802.h … ↑この場合はくっつけたいポイント通しを連結させればよいと思う。
>実は、うちの会社の営業さんが、会社には内緒で持ってきた案件なので、会社の人に相談はできない どういったいきさつで、その営業が、会社に明かせない案件を持っているのかにもよりますが、彼に個人的な義理も恩義もなく、今後の仕事にも影響が出ないようなら、きっぱり断ってもいいと思いますけど。 ただ、その案件がご勤務先の得意先の競合にあたるなら、ばれた時に面倒なことにならないといいですが。 最近は機密保持にも厳しくなっていますし、下手したら解雇です。
前出の方の追記になりますが。 高速オフセット（毎日新聞計ですが小回り聞くし、大きいし、安いかな）梅田 寿精版印刷（めちゃくちゃ印刷うまいです。サントリーの系列、ちと高い）天王寺 新和印刷（普通）旭区 とまあ、色々ございますが、おすすめは高速オフセットかな 新日本さんたしか本社四国ですね。
ロゴマーク企業の顔となりますので　小規模個人、小売店は\30.000～50.000-位 貴方のデザインしてGマークを入れた商品はあまり金額は取れません、(有名ブランドなら別) 販売店の商品のリスクもありますから、初めは小額で１点　\10.000～20.000-位。 むしろ貴方のブラントを広める手段として、このお店を利用させていただく気持ちで。 そこそこのデザイン事務所ならロゴ　１点100.000-～1.000.000-位 商品デザイン１点　500.000～800.000-と 販売数量に上乗せ金額。 1000個売れたら\000-　成功報酬料。 などありますがここまで来るには相当の努力とデザイン力、相手企業の理解力が必要です。
自分は大体のラフを紙に描いてスキャンして取り込み、 下絵として使っています。 直接描く自信がないもので…
そりゃRaytrek LT 2000でしょう。 DELLのほうはメモリーの上限が８GB、Raytrek は３２GBですから 映像編集はとかくメモリー食いな作業になりますので、大容量のHDDと大容量のメモリーの搭載は必須となります、８GBより多く積む事ができないDELL機は選考から外れますね。 ２．DELL　廉価版のVGAカード、性能が劣る
質問して放置するような奴は、まあ受からないよ＾＾
こんにちは。 時々フリーの素材サイトでも、透過ファイルで提供しているサイトがありますよ。 下記はいずれも、商用利用・加工可能です。 http://www.emstudio.jp/ http://sozaizchi.com/index.html http://sozai.7gates.net/info/kiyaku.html ちなみに、Photoshopですと、次の方法で背景を削除できます。 1.背景色が1色の場合 　自動選択ツールで背景をどこか選択 → 削除 2.背景が複雑な場合 　フィルタメニュー→抽出、で画像全体を選択 他にもいろいろな方法で画像のみ、残すことができます。 下記のようなサイトもありますので、ご参考まで。 http://www.dougamanual.net/photoshop.html
初めての方が考える内容ではない。 ＞効率が悪い気がしていおります・・・・ 効率が悪かろうが最後まで作ってみましょう。 基本は「指示書通り」に作る。だけです。
解像度を350にしても意味がありません。細かい説明はなしにしてWEBだと基本的に72DPIです。これを350DPIにすると画像の大きさは約5分の1になります。これを拡大約140％前後は行けますがそれ以上になるとデータがすかすかの状態になりぼけます。 WEB上でも無料で高解像度の写真ありますよ http://www.linkstyle.co.jp/free_photo.htmlとか無料写真高解像度で検索してください。 PS、こういった質問の答えはDTPの基礎知識とかで検索するといっぱい出てきますよ。頑張って勉強しちゃってください。 それから普通の印刷会社でしたら製版代という項目に分解料（CMYK+明るさ調整など）含まれます。 最近はやりのすりっぱ（業界用語でただ印刷するだけ）の印刷会社ではコストダウンのため完全データ入稿ですのでこの費用がカットされ処理してくれません。クオリティのどうでもいい仕事ならいいのですがプロは相手にしません。餅は餅屋ですから。
あなたはどのような立場の方なのでしょうか メーカーの担当者又はデザイナーという事ならそもそもパッケージという物を理解されているのでしょうか 食品パーッケージには様々な規制が有りますがその辺はクリアされていますか 通販印刷でパッケージ使用は考えられませんけど
ご質問者の状況がよく掴めませんが 商業印刷機を使って面付け印刷したものを断裁したいのですか？ だったら原紙のサイズにもよりますが、このようなもの↓ http://www.utecs.co.jp/pem/product/eba551.html --- ではなくて家庭用のプリンタなどで刷ったものを断裁したいのなら 最初から仕上がりサイズの紙に刷ったほうが手間が省けていいでしょう。 断ち切り印刷（フチなし印刷）が出来ないなどのデザイン上の制約はありますが それはデザイン処理でカバーできます。
今の自分は考える方が好きです。 しかし、若い頃は、 「若い衆は、考えるよりまず行動」 という師匠の教えがあり、第一案（軽率）な考えで行動や発言をしてしまい、 先走りでの大失敗を幾度もしました・・・ いえ、しかし、 誰よりも早く成し遂げた事も多々ありました。 なので、 若い人の行動力には敵いませんし、 年配者の考察力や判断力には敵いません。 どちらもメリットとデメリットが表裏で、どちらかしか出来ません。 ケースバイケースでもあります。 行動が素早ければ、戻って第二案を行え時間を取り戻す事もできます。 会議で散々日数掛けても、結局：第一案になるような無駄だってあります。 考えすぎるのは、 過去の失敗やデータを巻き込んで、臆病になるから。 「まず行動」それはそれで良いと思います。 でも、後悔しちゃダメです → 貴方がそんな風に感じます。 反省と後悔は違います。 反省とは、失敗を次に活かす経験となる訳で、その繰り返しです。 そうやって学習し、考える力が自然と養われます。 先の師匠の教えには続きがあって、 「その代り、失敗を恐れるな」 そう、自信を持てば失敗の確率が下がるし、 達成が目的ならば、失敗は通過点であり、違う方法も見つかる。 なので、 失敗なんてのは、成功すれば、屁でもなかった訳です！ これらの教えは、まだまだ続きがあるのですが・・・　今では人生訓になっています。
個別手配は大変です、専門職に任せて、貴方は、フロデュースに専念されたら。 (1)　広告代理店に依頼のほうがモデル、スタジオなどすべて引き受けてくれますが、費用はかかります。 (2)　デザイン及び企画会社に依頼の方法もあります・おおよその予算提示をして。 (3)　印刷会社から紹介の企画会社の様子は聞けます。 (4)　プロカメラマンの紹介も良いです、仲間同士で話が早いです。 モデルなどは後の話でいいはずです。
>現在のアドビのイラストレータ、Photoshop、インデザインは >すべてウェブのコードを吐き出す事が出来ます。 >例えばPhotoshopCSは『ウエブに保存』と言うのが有り、 >HTMLファイルと画像が対になった物が出来ます。 あんなもの画像の切り出しにしか使い物にならない。 >最終的にはDreamweaver又はContributeで作成する事に成ります。 ContributeはCMSやサイトをローカルで編集するようなツールであって Dreamweaverの用に使う目的のアプリではない。 >後は簡単に造れるBusiness Catalystと言うアプリが有ります。 Business Catalystはレンタルサーバのようなものであってアプリではない。サービス >FireworksはDreamweaverを販売していた会社の製品で、 >Photoshop依り安価で軽いので、使っている所が有ります。 安から使っているのではなくてWeb素材(ボタンやナビゲータなど)を作るのに向いているから使う。
レイアウト変更を内校で済ませるなんて、怖くてできません。訂正にクレームがつけば刷り直しです。 内校は印刷会社の判断で訂正箇所をＯＫできるかどうかのごく簡単な場合にしか使いません。 時間的に余裕があればもう一校だすか、予算も時間がなければ現行のレイアウトで印刷するのが普通です。 担当者の「レイアウト変更」を内校で校了にするのは印刷会社としての体質に問題があります。
先の回答者さんと同じです。 私は民間のWebデザイン養成講座を、仕事を続けながら受講しました。 そのスクールは派遣会社の系列で、就職に有利と聞きましたが、いざ肺ったらアドバイス程度でした。 求人情報は貼ってありましたけど。 結論いうと、仕事を辞めて楽器に行くのは危険な選択と思います。 私はたまたま、ディレクターや制作としてWeb業界に入れましたが、運が良かったと実感しています。 実務についてわかることは、スクールで学んだ応用すら、通用しないということ。スクールは、ソフトの使い方を効率よくおぼえられる、くらいの場所と考えたほうが良いと思います。 ですので、行くなら仕事を続けながら通える学校をおすすめします。 学費は高いですが、いろいろ探すと、独学で無理そうなソフトだけの受講ができる講座もありますし、雇用保険で多少補助があったりします。 職に着いたら、待遇が悪くてもアルバイトでも、2年つづけたら転職しやすくなります。今度は実務経験者になれますので。 頑張ってください。
同様に個人事業主ですが、私の場合、外にもふれる価格を持っておく事を前提としています。 そのため日当3万円 時給換算で3000円以上を基本にしています。 ※名刺の場合再版の頻度が高いのでこの限りではありませんが。 これだと高い！といわれてしまうので 印刷代を含めうまいこと調整しています。
　フリーのデザイナー仲間を作るコトです。 　仕事を請けて、得意分野に合わせて２～３人で仕事をシェアするようにすれば、リスクヘッジできます。 　キャラが得意なら、背景が得意な人間を見つけて一緒に制作する…とか。 　単純に作品のクオリティが上がって仕事も取りやすくなるので、結果的には仕事が増えます。 　オーバーワークになった時に対応できるように、自分とジャンルがカブるデザイナーも探しておくと良いかと。 　キャパが増えれば、一ヶ月でスマホのカード制作１００枚とか、大型案件も受注できるようになります。
追加・お問い合わせの回答。 dada4533より 紙の印刷物で、クリスマスカード、・結婚式の招待状・チョこレートのパッケージなど身の回りの包装に使用されています。 ホットスタンプの場合は、ご存知とは思いますが、ゴテゴテ使わないで、小さくても光るアイキャッチャーに使用する方が効果的です。 DU
消費税の確定申告書や納税証明書のコピーを提出する法的義務はありませんが、貴方が消費税分を請求するにあたり、状況よっては提出する‘義理’くらいはある場合があるでしょう。 10万円の仕事を約束したとします。 単に「100,000円」と約束してしまったのであれば、払う側から見て「総額100,000」とされても仕方ありません。 いざ請求するにあたって、貴方が「100,000というのは税別のつもりだった。別途5,000円、総額105,000円を請求させてください」と言うでしょう。 相手は、「いや、税込（総額）で100,000円だ、と押し切ってもいいのだが、（貴方に気を使って）、本来は総額100,000でもいいのだが、貴方が課税業者であれば105,000円払います。免税業者であれば100,000円で我慢してください」と‘譲歩’したとします。 その場合は「証明になるものを見せる法的義務はない」と突っ張ねても仕方なく、見せたほうが得策です。 一方、契約書等（口頭でもOK）で「100,000円（消費税別）」などと約束したのであれば貴方が課税業者であろうが免税業者であろうが総額105,000円を請求できます。消費税の確定申告書や納税証明書などは本来、全く不要です。 しかしこの場合でも「提出してください」と求められるかもしれません。 「ゴルフに付き合わなければ仕事はやらない」というレベルの話と割り切って提出するか、拒否するかは貴方の自己責任になるでしょう。
新宿パークタワーに「工房家具ギャラリー・匠の杜」という 全国の木工作家の家具を扱うショップがあります クオリティの高い手作りの作家家具を扱っています クレジットを入れるなどの条件があるかもしれませんし 貸してもらえるかどうか分かりませんが ショップや作家さんにしても宣伝になれば 良いのではないでしょうか 作家さんの了解とレンタル料金等を 相談してみてはいかがでしょうか http://www.ozone.co.jp/showroom_shop/showroom/ko …
下記の変換ソフトは動画を変換するとき、解像度を設定できます。iPhoneに一致で変換できるかもしれません。 http://jp.winavi.com/all-in-one-converter/index. …
お贈りする相手は、女性誌の編集者ですよね? 彼女らは、日頃からセンスのいいものや凝ったものを見慣れていますので、同じアイテムでの勝負はハードルが高いと思います。 タオルは何枚あっても無駄にはならないので、下手なグッズよりはいいと思いますが、イラストレーターであればやはりイラストで勝負した方がいいのではないでしょうか。 クリスマスですので、凝ったクリスマスカードでも充分だと思います。
現物を見ないと何とも言えませんが、レイアウトがごっそり変わるページは 通常のページ単価をいただくし。 たとえば半ページのレイアウト変更だと50％ 単なる部分差し替えだと手間賃ですね。 レイアウト変わらずごっそり文章の差し替えでしたらA4で1ｐ5000円前後でしょうね。 ちなみにコピーライト料ははいっていません デザイン料や組み版料は、地域によって違いますので何とも言えませんが 僕の経験上東京、大阪といった都市から地方に行けば行くほど安いですが
発想が逆です。デザイナー・制作会社・印刷会社でチラシので制作が上手なところですよ。 それにデザイナーはデザイン屋というのをすごく嫌います。（馬鹿にされているようなので） ネットで名古屋のデザイン制作会社と検索すれば出てきますよ。 値段はピンキリ。支払い状況でも変わります。後は交渉次第。 一度、ネット検索してみてください。
で、質問は何？
文字の追加は簡単にできます。 ですが、すでに入っている文字の削除というのは基本的にはできません。 やれるとしたら、周囲の絵と違和感がないように手動で書き換えるだけですが、これだと文字の削除じゃなくて削除したっぽく見える修正ですから。
進行管理表つけてますか。 最初に仕事を受けたとき納期がいつで初校がいつ色校がいつ、といった進行管理表をつくり提出していますか？ 素材入稿がデッドこの日でなければだめだとか。先方と打ち合わせしていますか。 もししていれば、先方が納期を守らず、それで納品納期が遅れようがあなたになんの落ち度もないわけですから・・・ もしこの作業を口頭でやっているのなら、あなたにも責任がありますが
で一応突っ込みを入れておくと http://www.hokuken.com/qhmpro/ これが本来のDLページとされているURL https://www.1st-easy-hp.com/club/products/affcod … でこっちがsakujiloが出しているURL アフェリエイトでもやっているのかな?クリックさせてsakujiloのお小遣い稼ぎかな?
HP作るのに最低必要なのはDreamweaver あればFLASHもあるといいね Dreamweaverさえもフリーソフトやホームページビルダーとかで代用できますし FLASHのフリーソフトはsuzukaで十分 http://www.cty-net.ne.jp/~uzgensho/ まあ、市販ソフトのほーがスクールはあるし、関連書籍もあるので覚えやすいのは確かです。
WINの場合は １、複製したいものを選択して「Shift」＋「Alt」キーを押しながら少し右（左でも上でも）にドラッグ。 ２、次に「Ctrl」＋「D」キーで次々に複製できます。 MACの場合でも、今手元にキーボードがないのでキー名が分かりませんが、同じ事ができます。 --- データを「コピー」してから「ペースト」の繰り返しでも複製できますが 同じ場所に重なってペーストされますから少し戸惑うかもしれません。
好ましいではなくて 一枚で印刷する事は不可能という事です 分割出力をして繋ぐ意外方法は有りません
理想はカラマネ環境をキチンと作ること、 でもそれは現実的では無いのですよね。 データ作成を依頼された、とのことなのでCMYK入稿を求められているのだと思いますが、 受け入れ側でどのような変換をするかわからない以上、「ICCタグ無しCMYK」で入稿するしか無いのかと思います。 アンダーカラーリムーバル(UCR)や変換方式の詳細についても知識が有るに越したことは無いのですが、 一番オススメなのは、「CMYKにしてから、彩度を上げる」です。 デザイン的にグラデーションや写真等を使っていると適切で無い場合も有りますが、 少なくともこれだけで詳しくない人のRGB入稿に見かける「妙にくすんだ感じ」に刷り上がることは回避出来ますから。 くすんだ混色になってしまった箇所とかも、_ある程度_鮮やかになります 何故これだけで見れる発色になるか、そしてCMYKカラーがRGBとどう違うか、ざっくりとご説明します。 「50％グレー」を想像して欲しいのですが、 これはRGB値で言うと "R127G127B127"になります。 これをCMYKの時、「K100C0M0Y0」にするのか、それとも「K0C50M50Y50」にするのかで、 全然異なる仕上がりになりますよね。 前者はムラ無くすっきりした刷り上がりに、後者はその日のインクの乗り具合次第で、なにか色の混ざった感じの「グレーっぽい」色になります。 かと言って前者が毎回正解かと言うと、明るさに応じて「色味」を「スミ」に置き換えてしまうため、 例えば人物写真だと、スミで汚れたような鮮やかさにかける発色になります。 その場合はK版をなるべく使わず、CMYを活用するのが正解です どっちが正解、というのは無くて、表現に合わせて適切な方を使い分けるだけです。 CMYKモードの「彩度を上げる」処理をすると、このスミに置き換えられた部分が、CMYインクの混色に戻るイメージです。 って、どうにも実際に何か見せながら説明しないと無理っぽいですがｗ 「彩度を上げる」、試してみて下さい
画像を次のサイトにuploadして検索したら， http://www.whatfontis.com/ 次のフォント名がヒットしました。 http://fontzone.net/font-details/Tiranti+Solid+L …
　画像が小さいので自信はありませんが……、【岩田明朝体】と呼ばれる書体ではないでしょうか。 　大まかにいえば三系統にわかれており、年代順に 　　・活版印刷用の【岩田明朝体：イワタ製】 　　・手動／電算写植機や専用組版機用の【岩田細明朝体 ILM-A：写研製】 　　・DTP 用の【イワタ明朝体オールド：イワタ製】 となります。 　画像の本が新しく、パソコンでつくったようなものであれば、三番目のイワタ明朝体オールドかと思います。 　◆株式会社イワタ　製品情報｜書体一覧 　　http://iwatafont.co.jp/font/omin.html 　◆第八回 缶ドロップスの文字(岩田明朝体)|文字の食卓 　　http://mojisyoku.jp/contents08.html
金継ぎを題材にした広告は少ないと思いますので「金継ぎ　ポスター」で検索してみました。 下記の＃23に、アクセンチュア株式会社のコーポレートポスターに金継ぎがデザインされているとあります。 http://www.twellv.co.jp/program/documentary/mira … ご覧になったポスターがこちらと同じものだとよいのですが…。 http://www.biz-model.org/2011/06/26/%E3%82%A2%E3 …
正直言って、これに対してこの比率なんてありません。 経験と感覚です。ＷＥＢをやる前にグラフィックを少し勉強されては。 私はグラフィックデザイナーですがＷＥＢのグラフィックも受けます。 これはグラフィックの経験がwebで生かせるからです。 モーションとか別にして基本はいかに見せるかです。 ですから、ＷＥＢグラフィック関係なしにいろんな書籍（レイアウト集とがグラフィックの本）を見る いろんなホームページを見ること、模倣することによって感性が磨かれます とりあえずＷＥＢだけにこだわらずガンバちゃってください
このようなものでしょうか？ ↓ http://itchiku-tsujigahana.co.jp/tsujigahana/
海外ギャラリスト、海外画廊ではなく、ebay (日本語でできるのはセカイモン）で売ってみてはいかがですか？ 多少手数料撮られますけど、海外まで送るのも 郵便局からできますよ。少しでも参考になれば幸いです。
この手の作業って、たいていは他の店頭販促物と一括発注されることが多いと思います。 そのため「クリアファイルのデザインのみ」だけという事例は、私も長く仕事していますが、経験ないですね。 ただ、正直何10万もとれる仕事ではないと思います。よくて10万程度でしょうか。 デザイン費　　　　4万 写真加工費　　　　4万 版下データ作成費　2万 入稿後の色校確認とか、刷り出し立ち会いはしてないんですよね。 であれば、こういう感じではないでしょうか。 ちなみに最初のラフ18タイプは多過ぎではないかと… 先方から18案くれと言われたなら別ですが、これだけやったからたくさんくれ、ともいいにくいですよね。 次回からは、もう少し絞ったほうがいいでしょう。 あまりにも多過ぎは「絞れない」という質問者様ご自身の能力も露呈する結果になるかと。いいラフがいくつかあればOKなのです。
September Heavy Italic http://www.linotype.com/439814/SeptemberHeavyIta … かな？ フォントが分からない時は、 『フォント 画像 検索』でググれば、オンライン上で URLか画像でフォントを検索してくれるサイトがありますよ。 同じような質問・解決方法が あなたより後の質問ですがありました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7776552.html
原寸で84dpiですか、ちときついですね。 最低150dpiはほしいところです。なぜならそれぐらいのポスターなら 印刷線数を72～100前後にするからです。（印刷会社で確認済み、最低の最低で100DPIほしいそうです） 確かに素人目では判断が付きにくいでしょうが・・・・ 良くやる方法としてはphotoshop上で拡大（150％ぐらい）でもって解像度を100dpi前後にあげる、 このとき、縮小になるようにチェックお入れておいてください。 シャープネス調整、トーン、コントラスト調整をしてください。（トーンジャンプ等で多少眠くなるので） これで、いけると思いますが、後は製版さんの腕次第ですね 理論上セッター側で写真拡大をしていないのでまだ写真の調子等を生かせるはずです。 セッター上でやるとあれます。 あくまで、私自身の経験値からの1つの解決法です。 後は、うーん、自己責任で
詳細には確認してませんが、検索してみれば業者さんが多数ヒットします。 http://www.google.co.jp/#hl=ja&sclient=psy-ab&q= … ＞二桁台に抑えたい 単価が最大９９円という事ですか？ 普通は型をつくるんでしょうが、中にはセミオーダーで型を作らないところが ありました。 http://www.kimurashikou.com/semi.html#semi01 など、単価の計算方法が載ってます、質問文中の箱なら、ボール紙の大きさ(A)で、 単価４０円で済みそうですが。(理解が間違ってたらすみません)
オーストラリアでDigital producerをしています。おそらくgonta0012さんがおっしゃられているWebディレクターはDigital producerの職種に該当するかと思われます。 基本的には企画およびマネージメントのスキルがあればやっていけるとは思います。 働く場所はDigital agencyかAd agencyが多いかとは思いますが今はどこでも必要な人材だとは思うので全然別の業界で求められることもあるかとは思います。とりあえずはseek.com.auなどで探されてHRに登録されるのがいいかもしれません。 http://www.seek.com.au/JobSearch?DateRange=31&Se … オーストラリアもアメリカやEUのように景気後退気味ではありますが先進国中比較的経済が安定している国の一つです。自分のスキルを正確に絞って探せばよい職が見つかるかもしれません。 頑張ってください。 参考URL：http://www.seek.com.au/JobSearch?DateRange=31&Se …
PowerPointの方が、ネット検索で出てくるテンプレートも種類が豊富で、見た目も悪くないものが多いと思いますが? Illustratorは「プロ用アプリ」という位置づけなので、デザインできない人でも手軽に使えるといった設定になっていません。 ネットで拾えるフリー素材も、レイアウトの縁取りや文字の下に敷く模様など、エレメント単体を紹介しているサイトは多いのですが、レイアウトはほぼ出来上がっていて後は文字を入れるだけ、といった、手軽に扱えるタイプのテンプレートはなかなかないと思います。 WordやPowerPointのテンプレートはかなりたくさん出てきます。
　ＡＥは基本的な所は進歩してませんから、6.5を使った事があるならＣＳ６も問題なく使えると思いますよ。 　通常のアカデミック版であれば、普通のアップグレード版を適用できますので、特別高くなるという事はないと思います（最近は、アップグレードポリシーがコロコロ変更されているので、細かい所でどうなってるか分かりませんが…）。 　この辺は、アドビに直接問い合わせるのが良いかと。 　ＡＥは市販の本で勉強するだけで十分です。 　エフェクトに関しては、「エフェクト大全」という本が出てますので、それがオススメです。 　標準のほとんどのエフェクトの使い方が載っています。 　ＷＥＢサイトなら↓あたりでしょうか。 　http://www.ayatoweb.com/
検索サイト（グーグルとかヤフー）で【メニュー　　テンプレート】で検索をしてみるといくらでも出てきますよ。 無料飲食店向けテンプレート集【　http://eternal.ac/2010/07/menu.html　】 メニュー表テンプレート＆フォーマット集【　http://matome.naver.jp/odai/2130162606665465101　】
>しかしながら、使用ソフトがインクスケープとGIMP、ホームページビルダーとの事ですが、 >一般的にはイラレやドリームウェーバーだと思いますが、操作感違うので勉強する意味がないかもしれないでしょうか？ 意味がない。 よくそんなクズの学校が存在した物です。 職業訓練は就職を助けるために学ぶ所。それなのにその就職を助けるためのソフトではなくて アマチュアが使うソフトをやった所で無意味。 >私も求職者支援訓練校で、使用ソフトがインクスケープとGIMPでした。 >理由は、イラレ、photshopは高いから買えないとのことでした。営利目的なのでそうなってしまうのだと思います。 その訓練校よく認可がおりたものだ。 学校向けのパッケージをAdobeは出しているから普通に買うよりかなり学校は安く買える。 それなのにそういうのを導入しないって金をけちる所を間違っている インクスケープとGIMPを学んだ所でこれっぽっちも実務には役立ちません。
　ＦＬＡＳＨは１バージョン下までしか保存できませんので、ＣＳ５ならＣＳ４までです。 　ＣＳ３形式に保存したい時は、ＣＳ４が必要です。 　
#1の方と同じですが、書体選択は質問者がどういうデザインにしたいのかに依存します。 年賀状だから必ず毛筆・行書体、という決まりもありません。 製作者の意図に合えばゴシック系でもいいです。 （業務用なのかわかりませんがなぜモリサワ？） 選べなければ他社の書体パックを買えばいいです。 TTフォントなら日本語250書体前後がパッケージされた物が15000円くらいで買えますので、たいていの印刷物製作ならこれで間に合うのでは？ http://www.dynacw.co.jp/products/productsList/pr …
やる気と道具と画力がおありなら、 方法は色々あると思います。 ネットでダウンロード販売をしたり、 公募展に出されたり、 展示会に参加なさったり、 レンタルボックスで グッズを販売したり、 オークションに出したり、 Amazonで売ったり、 方法は様々です。 お互いに頑張りましょう(笑)
貴方に　回答するのは2回目・・・ですね。うしし。。。 （ありがとう存じます～なんてレスが来てたので 　60歳位の方かと思いました。お若い方でびっくり。） 考えすぎず、売って良いよ！ プロで　描いて行くのだったら、ドンドン挑戦しないと。 昔と違って、今はWebで全世界発信出来るのです。 自作ブランド作ってる人達　一杯居ますよ～。 貴方にオススメは、「アートメーター」さん ここは、誰でも、テスト無しで無料登録・販売出来る。 登録～掲載が無料！その分、作品が売れたら手数料割高。 http://www.art-meter.com/ 以上、ご参考になれば幸いちゃん！
兄弟が税理士やってるもんでね。 本で学んだ事はほとんど無いのですよ。 これ読んでおけ、と渡された本はありましたが、さて、どこへ押し込んだもんだか、、ｗ
>350pixels/inchでjpg保存し、 印刷用ならpsdかな？　Web用なら72pixかな？ pixel/cm になってない？
青申なら「領収書」を貰い　請求と領収が行われたことを確定させないと 一応口座振込みの数字でも領収扱いにはなるが、相手が一般人なら領収書を切ることも知らないでしょう。 コチラの請求分の控え書類はあるのですか？
同業者です。 映画のタイトル、キャラクター名、キャスト名などの「知的財産」をそのまま使用する場合は、著作権保持者の許可が必要です。 使用料や、さまざまな条件が加わることもあります。 しかし上記のように「固有名をそのまま使用していないが、誰もが容易に特定できる」書き方に関しては、特にこれといった線引きが存在しないため、事例ごとに著作権保持者側との話し合いになるかと思います。 やはり、他人が創作した財産によって、無関係な企業が利益を享受するという図式になりますから、いくらその映画を侮辱するような内容ではなくても、権利を主張の上で何らかのメリットを要求してくるということは考えられます。 >こうした内容をある特定の企業や商品の宣伝に結びつけるとなると >また新たな問題が生じるのではないかと懸念しています。 得意先側の考え方次第ですね。 他人の財産を使って儲けようとすることに拒否反応を示す場合もありますし、面白くていいねとなる可能性もあります。 広告制作側としては、知的財産を利用することに関する利益と不利益の両方を説明し、判断をさせることが肝要です。
大丈夫です。 仮に25.4dpiとして1ドットの大きさが1mm角になりますから （小数点のつくドットなんてありませんけど、仮にです）、 50dpiだったらおよそ0.5mm角です。素人には見分けがつきません。 実際にその大きさで一部分をプリントして離して観察してみれば程度が分かります。 1メートルも離れればドットは見えなくなります。 あとはそれをご自身が「良し」と出来るかどうか、です。 もちろんイラストが細い線画などで描かれていれば目立つ場合もありますけど、 それでも子供は「ドットがどうこう」なんて言いませんし気にもしないでしょう（笑）。
フリーランスでイラストレーターをしている者です。なので音楽のことはわかりませんが…； ピクシブに投稿する人は必ずしもプロ、もしくはプロ志望の人だけではありませんので、仕事の依頼をしても相手にその気がなければ返事が返ってこないこともあるかと思います。 また、何となく絵の仕事してみたいな～♪と思っているだけでバイトの経験もない高校生だったりすることもありますので、突然金銭が絡む依頼が来てもびっくりして何も反応がないということもあるでしょうし。 この場合はプロフィールに「お仕事依頼受け付けます」と書いてあっても上記の理由で無反応ということもあり得ます。 それと、ピクシブやミクシィから来る依頼は怪しいものが多く、実際私もちょっと痛い経験をしたことがあるのでああいった場所を経由してくる依頼はそもそも全部断る、もしくは無視というスタンスの人も少なくないと思います。 それ以外の理由としては、実際にプロとして活動をしている人であっても、依頼メールの内容によっては「怪しい」と思って相手にされないという場合もあるかと思います。 実際に私も色々な仕事の依頼メールを受けますが、ちゃんとしたメールとそうでないものというのは本当に雲泥の差で、事実「あー…なんとなく怪しいなー…」と思うような依頼は受けてみても後から酷い思いをすることがよくあります。 質問者さんがどういった相手にどういったメールを送っているのかわかりませんので、どの理由があてはまるのかはわかりませんが、思い当たるところがあったら見直してみると良いかもしれません。 「現時点では仕事が確定していない関係」というのも別に良いとは思うのですが、仕事がない期間の関係の続け方によりますよね… いきなりメールして「仕事が発生するかもしれないので今後ともよろしく」みたいにしておいて、その後何年も何の連絡もなしとか。 そこからもし仕事の話になってもブランクが邪魔をしてうまく話が続かないこともあるでしょうし… 声をかけるならアフターケアもちゃんとしないと、忘れられて終わりだと思います。 せめて年賀状くらいは出すとか。 そもそも、ちゃんとした人を探したいなら「ネットで探す」というスタンスをまず見直した方が良い気がします。 まあネットと言っても色々あるので一概にも言えませんが 例えば、書籍で仕事をしている人は出版社とのやりとりもあるのでそういったコミュニケーションの下地もあるわけですから、そうそう面倒な事態にはならないはずです。 そういうところから探してみては如何でしょうか。 もしくは知り合いからの紹介とか。そういった人脈も大事だと思います。
10ページまでならページ数に関わらず数十万から、100万円てことはないでしょう。 ・トップ ・サイトマップ ・プロフィール/会社情報 ・プライバシーポリシー ・製品/作品の紹介のトップ ・それらの内容 ・コンタクトアス 最低はこのくらい必要でしょう。あとは完成したテンプレートに内容を追加するだけですから・・ページ数が増えたからと言って金額が大きく変わるものではありません。 　納期は一ヶ月から２ヵ月 　希望される内容その他によって大幅に金額は変わります。 ・閲覧対象　PCだけかスマホや携帯、プリンター、その他・・ ・プログラムの有無 　自分で記事の追加ができるようプログラムを組む必要があるか ・運用講習を伴うのか ・修正・追加はその都度継続的に依頼されるのか--永続的な契約になるのか 　 　ただ、こればっかりはあなたの技量です。 Another HTML-lint 5 ( http://www.htmllint.net/html-lint/htmllint.html ) 　を70点以上、できれば100点で通過できるとか、他の端末で利用できるかとか、 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから どんな環境からもWebの情報を利用できるようにすべきだという方針の下に開発されている。例えば、様々な解像度や色深度のグラフィックディスプレイを持つPCや、携帯電話、モバイル機器、音声入出力機器、帯域が広いコンピュータや狭いコンピュータ、等の環境である。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［Introduction to HTML 4 (ja)( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )］より 　中途半端なものだと、必ずユーザーからの苦情でクライアントは、不完全さに気がつきます。そのときに対処できるか？??と言うか、苦情の来ないページが作れるか。 　初めてでしたら、無料で作成して評価をしてもらうという立場のほうが良いでしょう。私も、最初のうちは、そうして何件もこなしてきました。対価をいただけるようになったのは数年後です。
>理由は上司の要求に応えられずに、 >自主退職に追い込まれました。 上司の要求レベルがどの程度だったのかにも依りますが、せっかく入社できたデザイン会社で、もう少し粘ることはできなかったのでしょうか? 解雇を言い渡されたのでない限り、少なくとも2～3年はしがみついて、スキルを身につけるべきでした。 5ヶ月で退職の事実は、既に履歴書に大きな傷を残していますので、どの会社でも退職理由は突っ込まれると思います。 >ＤＴＰでやるか、ＷＥＢでやるか、 >他の道にいくか悩んでいます。 質問者様の性格やスキルの傾向が分からないと、判断しようがありません。 求人が多いのはWEBのほうでしょうか。
WebならWindows。 理由は、全世界的に見てもWebブラウザのシェアは圧倒的にIEだから 確認作業は絶対にWindows環境は必要。 ただMacにBoot CampでWindowsでインストールしてみても良いけど ノートPCで軽い&高性能だとパナソニックのレッツノートシリーズでしょう。
どちらかと言うと、モノは作れるけれどアイデアが枯渇しているというクリエイターは割と多いので、地道に探せばパートナーが現れると思います。 マッチングサイトのようなものは聞いたことがないのですが、コネクションを作るのも能力のうちですので、地道に頑張るしかないのではないでしょうか。
　工程の名前としては「型抜き(katanuki)」、あるいはただ「抜き(nuki)」、また「抜き加工(nukikakou」など幾つかの名前があります。これらの名前で検索すれば具体的な専門業者(Company specialized in dying papers)が幾つもヒットするはずです。 ただ、町の印刷屋さんでも、詳しく事情を説明すれば、自社で引き受けてくれたり、専門の業者を紹介してくれたりはするはずです。ただし、こうした小ロットの加工を扱う業者となりますと、ほとんどが小企業であり、その多くが、英語は苦手…ということになろうかと思います。 型抜き(dying)という工程は、実際にご覧になればお分かりの通り、とても原始的なやり方です。多くは板材に、抜き形状に加工し、縁を刃物状に尖らせた鋼の帯を埋め込んだもの、この「型」を抜き枚数に重ねた紙の上に乗せ、あとはプレスで圧力を加えて押し付けるだけ。 このような工程のものですので、問題は加工賃よりも抜き型の製作費にあります。形状や大きさにもよりますし抜型の精度も大切ですが、紙一枚当たりの加工賃とともに、型代を必要枚数で割った一枚当たりの型代の高い安い、ここに目を付けて業者選びをなさったらいいと思います。
オリジナルのデザインだったらOKだよん 何かを模倣したものだったらダメ
私もキヌガワさんのストレッチフォルムと思います。 私は実際にお問合せフォームから資料請求しました。 カタログの他に　30cm角ぐらいの生地のサンプル等送っていただきました。 電話でお問合せさせて頂いた際 最近は展示会だけでなく　多種多様に使われるケースが有るとの事　 ☆一度お問合せしてみる価値アリではないでしょうか？ 参考URL：http://www.stretchforme.com/
「成功事例に学べ」 ウォルマートの社是ですね。 実に当たり前のことじゃないですか？ 成功事例を参考にするのは自分のプライドが許さない。 とは思わないでしょう。 ただし、売れているものをそっくりパクることはできない。 訴訟にならない範囲を検討したうえでマネするんだけど、時々失敗して訴訟になる。 ギャラクシーの敗訴のときに、 「そういえば日本のスマホは全部角がとがっている」 という事に気が付いて、笑いました。 中国のパクり ・完全コピー(ブランド名まで同じ。）もちろん中国でも犯罪ですね。 ・コンセプトパクリ　（中華Padとか）　サムスンのやってることとどっこいどっこいでしょう。 ・劣化コピー（ディズニーランドもどきとか）幼稚園が壁にミッキーの絵を書いてしまうのと同じ頭で商売してる。悪いことだなと思ってもいない。
減色を綺麗に行う事により多少はサイズの削減が出来る可能性は有ります。 製品としては OPTPixシリーズですが、無料で使えるWEBサービスが有りますので試してみてください。 http://www.webtech.co.jp/webfree/
Premiere ProとAdobe After Effectsを同列で書いている人もいるけど Adobe After Effectsはエフェクトを付けたり合成したり映像を作るソフト。 Premiere Proは映像を(ノンリニア)編集するソフト。 Premiere Pro以外も含めてAdobeのソフトをCreative suiteでPremiere ProとAdobe After Effectsがついているエディションを買っておけば一通りの事がAdobeの枠組みでできるからAdobe系の方が良いと思う。
　独学でキャラクターを「生み出す」事は出来ます。 　相当に上手ければ、持込で仕事がもらえる可能性もありますが、普通に就活するためには学校（専門もしくは美大）を卒業した方が良いです。 　学校に行ってる人で、キャラクターが上手な人は、元々同人誌などを描いていた人で、学校に行ってキャラクターが描けるようになる…というのは期待しない方が良いです。 　学校は、ADOBEなどのソフトの使い方や、デッサンなどの基礎を習う所で、基本独学で頑張らないとダメな所です。
クリエイティブですよね？ Windowsフォトビュアーなんか使いませんよ。 なんで、そんなの使う必要があるんですか？
デザイン会社に入る前はmdnの書籍や雑誌を買って勉強していましたが、 いちばん勉強になったのは、実務経験です。 それと、街頭で配られているチラシや、 旅行のパンフレット、飲食店のメニューやチラシ、 これらはタダで勉強にもなります。
アーティスト(芸術家)/イラストレーター/デザイナー ↑デザイナーの場合は何のデザイナーか？ グラフィック/web/プロダクト等々、 色んなデザイナー職があります。 上記の中でも何の職に就きたいか？ まず、それを絞った方がいいというか、絞らないと 面接に来ても面接する方も困るというか、面接すらしません。 まず、何になりたいか？を調べてそれから作品を作るなり、 学校に通うなりした方がいいですよ。 例えていうなら、『事務職なら何でもいいです。』 という人が、総務、経理、人事の職種を絞りもしないで、 『面接させて下さい』『下請けでお仕事下さい』 と言っているのと同じ。こられた方も大困惑です。 大雑把なカテゴリでは同じに見えても全然違うお仕事です。 現役のデザイナー(グラフィック/webを主に会社では担当)です。 あと、絶対というわけではないですが、同僚達は美術系の 成績は優秀だったという人が多いです。絵書ける人は殆ど。 (美大だと入試でデッサンが必須ですし。) ＞絵を独学で学び、作った絵を見せて企業にアピールして 就職した人もいると聞いたのですが、そんなことできるのでしょうか？ ↑ド素人で上記のことをした人は見たこと無いです。 ただ、クラブのイベントのVJ していたり、フライヤーを作っていた。とか、 個人でお店を経営や小さい会社を経営している知り合いの パンフレットやHPを作成していた人で美大、デザイン専門系の出 ではないがプロになった人は知っています。 もしくは、どこかに学生の内にバイト(アシ)として潜り込み、 そのまま就職してプロになった人もいます。 ↑但し、このケースはバイトでも美大、デザイン専門系の方を 採用するのでコネがないと今は難しいかも。 アシスタントのバイト募集出しても結構な数の応募者きますから・・・。
ステッピングモーターだとドライバはトランジスタでマイコン信号でパルス制御していると思います。 脱調と言うことであればマイコン信号が狂っているまたは モーターか負荷ががしぶくなって信号通り回転しないかでしょう １．モーターと負荷を単独で手でまわしてトルク状態を確認する ２．他のマシン又はステーションに同一モーターがあればモーター部と制御部を交換してみる 　　 ３．制御仕様書があればデジタルオシロで波形を観測して確認する ４．JAPAN SERVO　に標準制御回路ユニットがあればそれに接続して確認する 　　その機種そのものでなくても近い機種用でも可能でしょう 　　
クリエイティブ・ディレクターは「ものすごい偉い役職」と思われがちですが、要は言葉と絵の両方をディレクションできて、プロダクションやスタッフを使いこなすことができればOKなので、年齢やキャリアはあまり関係ありません。 以前の勤務先の場合は、 アソシエイト・クリエイティブ・ディレクター(課長) ↓ クリエイティブ・ディレクター(部長) ↓ シニア・クリエイティブ・ディレクター(本部長) ↓ エグゼクティブ・クリエイティブ・ディレクター(取締役) という感じでした。 エグゼは実務はせず、経営に回ります。(ただし、全ての会社がそうであるとは限らない) シニアは、配下のCDの上司として彼らを管理しつつ、実務も担当します。(同上) 以下は兵隊レベルで、クリエイターとしてはADやコピーライターと能力的に大差ない人もいます。(同上) >プロジェクト全体 意味が不明ですが、プロジェクトの頭はCDでは? >クリエイティブディレクターの上役のような人物で、エグゼクティブ・クリエイティブディレクター以外の名称はあるのか知りたいです。 日本だと聞かないですね。 海外なら、何かあるんじゃないでしょうか。
質問者さんに悪気はないと思うのですが、商業活動として出版する方としては、少し軽率と言うか、そういういう認識で大丈夫かいな、と感じてしまいます。 ＞プロを求めているわけではなく、まあまあ商業として使える、新人さんｏｒイラストレーターの卵の方を対象としております。 これを見て怒りを覚えるイラストレーターは、プロアマ問わず多いのではないでしょうか。多分、No.1さんもそこら辺が引っかかったのだと推測します。 プロはもちろんアマチュアでも、仕事となれば「プロの仕事」を求められます。「アマチュアレベル」では、それは「仕事」とは呼べません。商業活動をする以上、プロとアマの差は、それで食べていけるかどうかという方向の話になります。 そもそも「商業として使える」と言っているのに、「プロを求めているわけではない」というところに根本的な矛盾と言うか、それを認識できない質問者さんの知識・経験不足を感じてしまいます。 特に新人や卵の人は数少ない機会ですから、よりよい仕事をしようとするでしょう。それなのに「プロを求めているわけでなく」などと言われては、少なくとも心の奥底では「なめてるの？」と感じる人がいても不思議ではないと思いますよ。 「プロを求めているわけでないのなら、私は何？素人？」となってしまい、「商業的には一時的に通用できるかもしれないが、プロではない。あなたのレベルはその程度にすぎない」と言っているのと同じですからね。 たとえ質問者さんが口に出さなくても、イラストレーターはそういったところに敏感な人も多いので、質問者さんに良い印象は持たないでしょうね。「あぁ、この人(質問者さん）にとって、ラノベの挿絵やそれを描くイラストレーターなんて、その程度の存在なんだろうな」って事でね。 特に ＞イラストレーターを目指している方、これから名前を売り出したいイラストレーターの方に質問させていただきます。 という文章を鑑みると「名前が売り出せるんだから、安く、もしくは無料でやったっていいだろう？」というような目線が見え隠れしているような気ががしてならないですしね。 ＞納品はjpgデータでサイズはA4。納品された画像はご自身のHPで公開可能。 当HPでのサイトリンク貼り付けも致します。 ご自身のHPで公開可能、とわざわざ言っているという事は「著作権ごと買取だけど、そのイラストレーターのHPに載せる許可は出すよ」という意味でしょうか。それだと質問者さんの会社は、電子化の段階で、「無料」で著作権の譲渡を受ける事になりますよね。そして著作者人格権の問題はありますが、少なくともそれに反しない限りは、絵を使いたい放題できる事になりますよね。 書籍化が約束されているのならばともかく、そうでないのにこの条件は非道なような気がします。近所の絵の一寸上手いニィチャン、ネェチャンに頼むわけじゃないんですから。 それからデジタルデータの場合、解像度も重要なので、それが指定されていない時点で「？」とも思ってしまいます。また、書籍化がほとんど期待できなく、電子版で終わる可能性が非常に高い場合、普通はA4とかの版型ではなく、ピクセル数で指定するものだと思いますので、そこら辺も「？」です。 また書籍化後の8万円と言う値段ですが、たとえば何千部以上売れれば印税も出るとか、印税がもらえるのは初版からか重版からかとか、何十万部売れようが印税は無しかなど、そういう付帯条件にもよると思います。まぁ、少なくとも並以下の値段とは思いますけどね。 質問者さんは ＞電子でも書籍でも表紙と本文中に名前を明記致します。 と、言っていますが、これってむしろ当たり前の事ですよね。それをわざわざ特典のように言うこと自体、問題を感じます。当たり前の事をイラストレーターに有利な条件のように言うのだから、よほどブラック企業なのかなと。 前述したように、質問者さんには出版をするに値する、根本的な知識と認識が欠如しているように思えます。それはNo.1さん、No.2さん、そして私の共通認識だと感じます。 少なくとも質問者さんが今の認識でイラストレーターを雇えば、よほど運が良い場合でなくては、ろくでもないイラストレーターに引っかかるか、それでなくてもトラブルは必至だと思いますね。特に著作権の問題には注意した方が良いですよ。 またイラストレーターには癇が強いというか、個性的な人も多いので、No.1さんの回答の内容程度で過敏に反応しているようでは、仕事としてイラストレーターとは付き合えないと思います。もっとも、質問者さんの活動が、学生のお遊び程度なら話は別ですけどね。 もし私がこれまで述べてきた中で「それは知らなかった、考えていなかった」というものが一つでもあったなら、質問者さん自身が、少なくとも現在のところ、挿絵付きの本を出版するレベルには達していない事になると思います。 あと、参考までにですが、「フェザー文庫　イラスト　トラブル」でググってみて下さい。参考になる記事が見つかるかもしれませんよ。
これは、最初から使用するモデルに近い人物のイメージが入っている画素材を使うのが、正解のような気がします。 空舞台に人物を合わせるのは意外に難しいですよ。 (1)上記のような画素材を用意 (2)背景を使いたい画素材の人物の位置に、モデルの切り抜きを乗せる (3)はみ出た部分を消し込む (4)出来上がり という要領です。
ライセンスキー継続ってどーいう意味ですか？ アップデートはそのバージョンに対応するアップデートが提供される限り、可能です。
【ブラックボード】のことじゃないでしょうか。 通常立てるスタンド方式の黒板に、蛍光ペンでメニューを書いたりします。 あるいは、【ＬＥＤボード】で、通称レインボーなどと呼ばれたりしますが、書いた文字などが次々と色が変わる中国製なども安く売っていたりして、レストランの入り口や美容室などに置いてあることを指しているような気がします。 参考URL：http://kanban.sugo-roku.com/Entry/51/
こんにちは。 デザインも兼ねているので、 フォントとして存在しないかもしれません。
　会社によると思いますが、そんな所かと。 　他には素材作り（画像切抜きなど）や、バナーやメルマガ制作などもありますね。
ちなみに　どんな構成にしたいのでしょうか 何かにデザインして　画像にして　見せてもらうことはできるでしょうか どんなソフトを使っているでしょうか　ソフトは何を持っていますか 具体的には　どの辺で困っていますか
「雑誌広告送信用_201101C」を使ってのチェックでPDF入稿の仕事ですね。 エラー内容通りなので「カラーをプロセスにする」です。 必ず使われてる色の設定が「プロセス以外」になってるところがあります。 関東を中心にPDF入稿の基準が厳しくなり、デザイナーが全てクリアする仕組みとなってます。 慣れればエラーは出ないようになりますが、その為には 今まで自分で築き上げた「業・ポリシー」は捨てないと納品できない事になります。 ただこの様なエラーは今まで印刷屋が行っていました。 それを知らないデザイナーが多すぎて、印刷品質に耐えれない様になってきたので デザイナーの責任で作業を行うことにしただけです。 去年の4月頃からこのルールです。 プリフライトでのエラー回避しないと納品できませんよ。 頑張って下さい。
http://dc.watch.impress.co.jp/docs/culture/photo … ここでは「斜め文字」で引用しているようです。 ヘンに注意書きのようなものを挿入すると全体の流れが止まってしまうこともありますから ひと目で見分けのつく表現ならこれ（斜め文字）もいいのではないでしょうか。
ドラえもんの派遣、というか、レンタルというか…、なんとかしてよ、ドラえもん！
コーディングを中心におこなっている制作会社でも、最近は 「IE6は別料金」と改定しているようです。 クライアント側は「（すべてに）対応して欲しい」と希望する とは思いますが、制作者はそれに伴い工数が増えるので、 当たり前に言えば「料金は発生します」だと個人的には考えます。 どのようなサイトを担当されているかわかりませんが、 ”IE6に対応させるために”、”本来は安価で済む技術を” 「採用できない」ためにかえって工数が増えた（つまり費用がかかる） などのケースも想定できないでしょうか。 もっとも静的ページのみで数十ぺージ規模、継続してお付き合いが 見込めるなどであれば「IE6対応もお願い」で済むとは思いますし、 それで対応してくれる会社（人）はまだたくさんいるとは思います。
クライアントが要求しているものによりますよね。 求めるクオリティと納期、それと予算（教えてくれないと思いますが、想像します）。 内容によって全く値段が変ると思います。 ラフに40時間かけるべきものなのか、それとも3時間で作れるものなのか。 素材とかを使ってささっと作れるもので、すんなり通してくれるクライアントなら 1～2万でやる会社もあるでしょう。 きちんといいものを作るなら、10万超えもあるでしょうが、 私の知り合いのデザイナーやイラストレーターさんで個人でやってる方も居ますが、 1枚のデザインに10万20万もくれる仕事の話はあまり聞いたことが無いですね。 初めての取引相手のSOHOに対して、1枚あたり数10万の予算をはたして組んでいるのか…。 個人の方は、月収をいくらにしたいかを設定して金額を考える人が多いですよね。 自分のスキルと仕事量を加味して、月に何時間働いていくら欲しいか… それから時間給を逆算し、見積もりする。 ただ、最初から安く設定するよりも、はじめは高く設定して値切りに応じるか、 安いなら安い価格に応じた仕事のやり方に変えるか、でしょうね。 予算のきついクライアントなら、向こうから「いくらでやってほしい」と言ってきます。 それが無いなら、最初は「これだけもらえたらラッキー」という値段の提示でいいと思いますよ。
質問内容にあるとおり、 「まねして作る」がいちばん上達します。 僕がデザイン会社に勤めていたときは、 mdnの本をよく買っていましたね。 あとアドフラッシュなんかも勉強になります。 コンビニに置いてあるお中元のチラシとか、 美術館のパンフレット、街頭で配られるティッシュ、 それらを集めて「なぜこのよなデザインなのか？」 「なぜこの色を使ったのか？」・・こんな感じで、なぜ？ と考えていくのも勉強だと思います。
ご推測通りPhotoshop/illustratorのほうが手っ取り早いと思います。 なによりソフトを現在使われているのですからやり方を工夫すれば出来ると思います。 逆に現在3Dソフトの使い方が分かっている方なら3Dソフトの方が手っ取り早いでしょうね。 Blenderを使わなくとも3Dソフトならば箱に画像やペイントを貼り付けるのは簡単な事です。 また、箱っぽさも3Dソフトに軍配は上がります。 しかし、その作業を一から覚えてという事になると大変です。3Dソフトの敷居はPhotoshop/illustratorほど低くはありません。特にBlenderとなるとサポートがないので最低でもモデリングという作業だけを理解するのに1ヶ月はかかると思います。（それ以外にも覚える事が山積みだし、完成度が一ヶ月程度では見るに堪えないレベルだと思います。）なのでPs/Aiでチマチマ作る方がいいと思います。 3Dソフトを使うならばBlenderよりもGoogle SketchUpの方がはるかに敷居が低いし、3Dを理解していなくても適当に触ってたら使えるという意味ではお勧めします。SketchUpでしたらPs/Ai感覚で使えると思います。 各面への割り付けも十分出来ます。 最後に参考までに補足します。 ご質問の展開図をPs/Aiで作ってそれを3Dに貼り付けるという考え方ですが、それに近い事が出来るのがGoogle SketchUpです。その他の3Dソフトの考え方では、一般的に3Dオブジェクトを作って出来た3Dを平面へ展開して展開した平面を元にして画像やペイントを貼り付けるというご質問者さんが思い描いている構図の逆の進め方をします。 なのでPs/Aiで作るのが適当に思いますね。 余談ですが、ご質問はポートフォリオですよね。後で自分の首を絞めない程度の身の丈に合ったポートフォリオにしといて下さいね。私が発注者・採用者ならばご提示しただいた資料は最低出来るものとしてお願いしますから......。 頑張って下さい。
厳密に言えば、契約された業務内容から大きく逸脱する仕事をする義務はありません。 ただ、少人数の職場ではそんな事は言っていられないし、義務が無いだけで禁止されているわけでもありません。 出向という事で、本社に気を使っているのかもしれません。 一度、話をしておいた方が良いかも？
　面白い質問、気にかかる質問、があったら、決して回答を考えずに、その質問を創った人の、知性や感性教養生活環境を考える。 　また、自分ならばどのような質問を創るか、考えてみる。 　小学校のときからやっていますが、国語算数理科社会などの、基本的な科目でも、馬鹿教師が多いことに気づけます。 　ただし、中には馬鹿生徒向けに創ったと言い訳する、最低な教師もいます。 　公立の学校は、馬鹿教師の山でした。 　クリエイティブ系の仕事をしている人には、感性、知性、教養ばかりでなく、毎日毎日楽しく刺激に満ちた日常生活をしていそうな人がいます。 　そういう人にくっついていると、自然に価値観も教養なども広がってゆきます。
シルク印刷については書かれたとおりだとおもいます。 4色分解については、CMYKの4色で印刷すれば書かれたとおり、 特色（混ぜ合わされたインク）を使えば、例1と2も2色となります。 コストについては、回答1にあるとおり、『特色にすれば版が少ないから』といって安くなるとも限りません。
スパンが長いと終わる迄ギャラが支払われないのか途中で一部支払われるのか 中断したらどうなるのか製作途中で中止ならどうなるのか そういうのすべて含めて契約してください 中断で未払いというのをいっぱい見てきていますよ 契約書かわしましょ
こんにちは、グラフィックデザイナーです。 結論としては、このテのお話は総じて発注者に明細を確認するべきです。 どうして確認しないのか、理解に苦しみますネ。 以下、駄文。 手取りってのが、どういう意味合いで書かれているのかちょっとわかんないので、書きにくいのですが。一般的なフリーランス（個人事業主）のグラフィックデザイナーが、請負でのデザイン料を請求する場合を想定してみると。 手取 = 所得税・消費税を別として、とにかく手元にいただくお金が15万というお話になっているのであれば、なんとなく計算してみると……確かに166,666円になりますね。これは#2さんが書かれている通りです。（今のところ、わたしたちの仕事は100万円を超えない限り源泉徴収額は10%になってますので） これは「お仕事の報酬は166,666円ですよ」ということです。15万円の仕事ではない。（手取り15万とか言うからややこしくなる。いいかげん滅亡してほしい慣習です）166,666円を基準に計算した5%(8,333円)の消費税を別途計上した請求書を書くことになりますかね。 振り込まれるときは、150,000円+8,333円が口座に振り込まれますが、場合によっては振り込み手数料分を引いてくるケースもあります。これは相手次第。（引かれた手数料をどう扱うかは勉強してください） ただし、これはあくまでも手取り15万円の中に消費税が入っていないことが前提です。源泉徴収は所得税で、消費税とは扱いが違うのですね。 個人的には、こんな計算が必要な請求は、メンドクサイ……もとい、事故のもとなので、キリのいい数字で仕切ります。外注さんの源泉徴収なんてのは、手間とコストの無駄、ぐらいに思ってる人は多いんじゃないかな（笑）。 それから、「消費税込みの請求書」「消費税抜きの請求書」ってのは、もっとワケがわかりません。どういう意味でお書きになっているか、さっぱりわかんないです。 もしも「消費税(5%)込　総額15万円」という請求書が必要ってことなら、15万円÷1.05で算出してみてください。 報酬額と消費税とがわかるはずです。 こういう困った時には、 1　発注者に尋ねる 2　税理士と契約して尋ねる 3　税務署に電話して確認する（ちゃんと教えてくれます:経験済） ……がお奨め。ウェブサイトは結局何書いてあるか理解できないコトが多いので。 税務署のサイト見たところで、初めての人は何がなんだかわかんないですから、訊けるところに訊きましょう。
>客が校正の時に印刷会社のミスを見つけられず校了 とのことですが、何故、客が印刷会社のミスチェックという、いわば「ケツ拭き」の必要に迫られなくてはならないのか、不明です。 印刷会社は、客からの指示要請以外で、勝手に版を触ることは出来ません。 また、こういう話らには特にガイドラインは存在しませんが、自分の経験上、概ね以下のような感じです。 ○印刷会社側のオペレーションミスで誤記等が生じた場合→ 印刷会社が100%責任を被る。弁済方法については話し合いが必要。 ○依頼側のチェック漏れで誤記等が生じた場合→ 客側が全額負担ですり直しする等、負担は全て依頼側。 ○どちらのミスかが特定できない場合→ 印刷会社・客側で負担を折半するとか、客側のミスが濃厚な場合は、若干の値引きを要求する等。
内容が全く分からないので答え様が無いです 個人的には引き受けても良い金額ですが 納期・入校方法等わからないと答え様が無いですね データで来るの紙なの
ANo.1です。 参考書について、それでもなにか目安になりそうなものを挙げてみます。 http://www.wgn.co.jp/store/dat/0131/ 上記は既に廃刊になった月刊誌ですが、もし初心者の人が参考書を選ぶのならこうした「月刊誌」がいいです。 これらは簡単にいってしまえば「小学○年生」などと同じです。 つまり、一年の周期で毎年同じようなテーマに新しい情報を取り入れて編集されるものです。 その中には初心者向けの基本から上級者向けの応用まで幅広く取り入れられています。 毎年、その一年でDTPに関する幅広い情報を完結させてしまおう、というのが編集の狙いです。 単行本はもっと奥深い情報が載っているものもありますが それらはその冊子が発行された時点での最新情報でしかありません。 それが翌年でも通用するか？といえば 毎年アプリケーションの新しいバージョンやOSのアップデータが発表される時代に 必ずしも「大丈夫」とは言い切れない部分が多いです。 その点でこうした月刊誌は少なくとも一年周期で新しい情報に書き換えられますから 業界の大きな流れにはついていけます。 現在どのような月刊誌が発売されているか分かりませんが、ご自分で書店で探してみてください。 上記の冊子も、バックナンバーがあれば最新の一年分をまとめて入手すればいいでしょう。 現在流通している月刊誌を選ぶ際に注意したいことは、冊子や出版社をあれこれ移らないほうがいいです。 冊子によってそれぞれ大きな編集方針があって、それに合わせて細かな情報を月々載せているのですから あれこれ冊子を移ることで元になる情報が一定しないようになってしまいます。
巨匠一歩手前？くらいのデザイナーの事務所で働いています。 クライアントの規模によりますが、ロゴ一件につき200万前後が多いです。
私の経験でお話させて頂きますと、 ・できるだけパーツ分け（またはレイヤ分け）を行う。 ・３面図にて、少しづつ動きを変えた図を描き、それらもパーツ分けを行う。 ・何度も図面をみて、頭の中で、その図が思い出せるくらいにする。 でしょうか？ ３面図にて、少しづつ動きを変えた図を描き、パーツ分けしておくと、動きの軌跡がわかりやすくなります。 また、各部品をパーツ分けしておくと、表示させたり、非表示させたりすることで、干渉がわかりやすくなります。 で、やはり、最後は、頭の中で、その動きを完全に再現できるほど、設計している構想図面を頭に叩き込むことです。 目を閉じると立体のモデルが浮かび上がるくらいに。 あと、以外に効果的なのは、手書きのイラストです。 メモ紙でもなんでも結構です。 立体図を描き、どのように動くのか、その場でスケッチしてみると、矛盾が見つかったりします。 さらに、補足ですが、設計途上のファイルは、日々上書き更新せず、ファイルが増えても良いので、ファイル名を変えて保存したほうが良いです。 ちょっと前の設計はどうだったか？　と確認したい時でも、上書き保存してしまうと、前に戻れませんので。 設計を進めていくと、前の方が良かった・・・と思うことも結構あります。
文集がよく理解できませんが、ご質問は、 「将来、会社のHPやパンフレット制作の担当になるかもしれないが、その時に備えて今から何をすべきか?」 という解釈でよいでしょうか。 であれば、全て制作プロダクションに外注すればOKです。 質問者様が自力で作る必要はありません。 HPを外注した場合は、まず以下の手順を踏みます。 ○会社のHPの運用目的を明確化し、社内ネゴシエーションを済ませる ○サイトイメージを具体化する ○写真や文言素材をまとめる ○コスト・スケジュールをまとめる ○上記まとまり次第、プロダクションにブリーフ　作成に入っていただく ○ラフエディットがアップ次第、内容を確認・評価し、プロダクションに戻す ○ある程度完成したところで、社内の担当者に回覧、 ○完成させる ○対価を支払う どちらかと言うと、スケジュール管理・制作進行・コスト管理の責任が与えられるはずです。 どうやったらHPができるのかということより、与えられた予算の範囲で目的に叶ったサイトを完成させること、が質問者様の領域になるのではないかと思いますけど。 なお、よしんば質問者様が今から勉強してクリエイティブのスキルを身につけたとしても、たった一人では、一企業が必要とするクリエイティブ業務を全てこなすことはできませんので、結局は外注の力を頼ることになりましょう。 それと、質問者様がクリエイティブスキル向上のためと考えられてなさっていることは、正直「クリエイティブに関係のない、一般の方でも普通にやっていること」で、プロを目指す足がかりにもなりません。 本気であれば、お金を払って教えてくれる専門学校に通われたほうがいいかと思います。
乗用車のディーゼルのことでしょうね？ それでしたら、それは、クリアできるように設計したからですよ。 欧州の排ガス規制をクリアするのに、門外不出の高度に独創的な技術は必要ありません。 そんなことを要求されたら、当のヨーロッパメーカーで音をあげるところがでてきます。 乗用車向けディーゼルに使われる技術というのは大体決まっていて、コモンレール、EGRクーラー、DPFというところです。 これらは別にいすゞの独自の技術ではないです。 こういうのって、大体ティア1サプライヤーの技術なんですよね。例えばコモンレールといえは、乗用車向けディーゼルなら、ボッシュ、デンソー、デルファイの3社が御三家で、世界中の乗用車のディーゼルエンジンのほとんどはこの3社のどれかのコモンレールを載せているはずです。 いすゞが欧州でディーゼルエンジンを供給できたのは、いすゞが小型ディーゼルをずっと作っていたからです。また、いすゞは長くGMと資本提携していた関係にありましたから、いすゞの製品がGMの世界戦略に組み入れられていたのです。 いすゞがヨーロッパでディーゼルエンジンを供給している相手は主にオペルで、それこそアストラFの頃から供給しています。他の日本のメーカーとはヨーロッパのマーケットでの実績も経験も違います。 本田のシビックも今でこそ自社のディーゼルエンジンを載せていますが、10年ほど前は自前のディーゼルの玉が無いので、いすゞから供給を受けていました。ヨーロッパでは、販売される新車の半分はディーゼルですから、「うちはディーゼル作ってません」じゃ済まなかったんです。 その後本田は、自社のディーゼルを開発しましたが、いすゞからだいぶ設計を引き抜いたみたいですね。実際、ドイツの博物館の催しで、たまたま本田のディーゼルを見たことがありますが、オペルのディーゼルに見た感じそっくりな感じがしました。 ただ、先日の日経の記事で見たのですが、いすゞもGMとの資本の関係が無くなって、オペルに供給するのもやめちゃうみたいですね。 魅力ですか。 いすゞのディーゼル、というか、ヨーロッパでは、オペルの1.7リットルのディーゼルと認識されていますが、これはあんまり評判良くないですよ。 いわく、うるさいし振動が激しい、とのこと。 確かドイツの車雑誌だったかとおもいますが、「アストラで1.7リットルのディーゼルを選ぶ理由が無い」とかボロクソに書かれていたのを覚えています。アストラHのときですからだいぶ前の話ですけどね。 今は多少は良くなっているかもしれません。 まぁでも、オペルは、フィアットと開発した1.3リットルのディーゼルがあるし、オペルのカイゼルスラウテムで作っている1.9リットルのディーゼルもあるので、1.7リットルって間に挟まれて、売るほうも売りにくいみたいですよ。 燃料費重視なら1.3、パワー重視なら1.9とディーラーで勧められたという話を知人が話してくれました。 だからかどうかは知りませんが、いすゞのディーゼルの後続として1.6リットルのディーゼルを開発してるみたいですね。
おかしいです。
長らく、化粧品会社にて販促物制作を担当してきました。 質問者さまがやられる仕事内容が具体的でないため、当方のアドバイスも曖昧で恐縮ですが、あくまでもご参考までに。 >医薬品、化粧品、健康食品ではないのですがそれに近いもの →美容外科やエステでしょうか? 個人開業の小さいところは、販促物や広告も目立たないので大丈夫ですが、大手は気をつけたほうがいいですね。 ただ、得意先の事業の一つが何らか法に抵触し、所轄官庁の査察を受けるような事態になっても、外部スタッフが責任を問われることはありません。 責任は得意先が負いますので、そこまで心配することはないと思いますが。 >無謀だと思うのですがコピーライターが不在で割と丸投げです。 →文章は先方からの支給でしょうか。それとも、既にある文言を質問者様がまとめる形でしょうか。 文言の責任がかかってくるようでしたら、どなたかビューティー系に強いコピーライターの方を紹介してもらい、協力を仰ぎましょう。 ご勤務先の上司にでも相談されては如何ですか。 素人では対応できないと思います。
ネイティブデータとはデータを作成したアプリケーションの標準形式で保存したもの。 EPSは、そのアプリケーションから保存形式で「EPS」を指定して保存したもの。 どちらがいいか？はデータの搬入先で確かめてください。ここでの一般論では通用しない場合があります。 それと、ネイティブデータの場合はデータの受付先が指定するバージョンに合わせる必要があります。
　正しく十分なご回答を出来るだけの必要な条件がご質問に書き込まれていませんが、最初から広告についてのお考え方が間違っているように感じます。 　大切なことは、どのようなデザインにしたらよいのか…ではなくて、ご質問者様が、広告を通じて読者になにを訴えたらいいのか…であるはずです。 　スペースが１ページであろうが、1/2であろうが、タテ３であろうと、広告というものは、広告主が読者に一番訴えたいことを最善の表現で伝えること、これができてさえあれば、それで十分。 　デザインだとかレイアウトだとかといったことは、その訴えを、より目立たせ、より強力に読者の目を引きつけ、より興味を持たせる、いわば補強的な手段にしか過ぎません。 　何を訴え、何を得たいのか…、まずそれをお考えください。それは広告主が一番望んでいるはずのことですから、最初はご質問者様がお考えになるべきでしょう。 　ですが、時間のこともあるでしょうから、ある程度の考えがまとまりかけたら、なるべく早く、プロの手に任せることをお勧めします。 　プロの広告デザイナーというものは、広告主（彼らにとってのクライアント）が何を訴えたいのか、素早く見抜き、最善の方策を考えてれるはずです。当然、その原稿は、適切なコピー（宣伝文）や垢抜けたレイアウトが施されているはずです。時間や仕上がりといった面では、プロに及ぶアマチュアは居ないといっていいと思います。
脚本作家グループとしてストーリー構築してるとか、少し次の工程で ゲームのキャラクター人格にあった、腕前のバランスを決めるとか、 イラストレーターへの発注など、チームの作業進行する監督補佐か、 自らプログラミングのメンバーで、ゲーム本体を連携して作っている人か。 数千円だと準アマというか同人活動でもプロの内職でも、ありうる額面ですよね。
　お金を出す立場なら、取引先に対して作業の意味合いや手間を聴くことは義務であり、果たすべき責任。 　相手にきちんと説明してもらうように要求するのもその一端。 　なのでこんなところで頭をひねるよりも現場で聴くか、あるいは自分でやってみれば（手元の写真をスキャンして売り物になるか判断するだけ）すぐにわかること。 　理屈だけでやろうとするからそうなる。
うちは進捗シートと呼んでいました。 きっと会社ごとに異なるのでしょうね。
で質問者が書いているそれってレンタルオフィスと何が違うの? PC完備でAdobe Creative Suiteがインストール済みなら多少は利用価値があるかもしれないけど。
他、回答者様が大変参考になる 意見を多数ご回答しているので、今更ですが・・・。 http://mazikanon.blog102.fc2.com/blog-entry-184. … ↑129のカキコをご参照ください。 http://hanamarunet.com/soho/akutoku.html ↑下の方に内職商法業者名鑑とうリストも載っています。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/tag/tags.php?tag=% … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 仕事依頼するのに、お金を払う時点でおかしい(笑) イラスト制作費って作る側が貰うものですしね。 質問者様が引っ掛からなくて良かったです。
ケースバイケースじゃないですか? 関係者に提出物の内容をシェアする場合は、共有HDに上げてもらいます。 他社に内容をシェアする必要がなければ、担当者にメールで送付してもらいます。ただし容量が大きいデータはメール添付ができないので、上記の方法になります。
小塚ゴジックが一番ベターだと思います。特徴のあるフォントは大衆受けしないから無難なシンプルなものが一番美しいかと。
デザイン会社によりけりで、 何度でも修正OKという根気強い会社もあれば、 校正回数に応じて料金を伴う会社もあると思います。 これも当初の商談の内容によりけりで はっきり定められた文章がない限りグレーでしょう・・・
>１、出版社などはこれらの写真をまとめてストックしているものなのでしょうか？ 週刊文春やFLASHなどの週刊誌や写真誌を出している大手出版社は、それらの紙面用に撮影した報道写真をストックしており、常時自由に使えます。 >２、これらの写真は、必要に応じてどこかある程度まとめて取得できる場所があるのでしょうか（国会図書館など？）。 先のご回答でも挙っていますが、アフロ・フォトエージェンシーのようなストックフォトエージェンシーから借りる方法と、1で回答した出版社や大手新聞社、共同通信社等の報道機関から写真を借りる方法等があります。 >３、これらを使用する場合、使用許可はどこに対してとるものなのでしょうか？ ケースバイケースです。 ストックフォトやメディアから借りる場合は、それらの貸出し元の承認があればOKですが、肖像権が絡む場合(セレブの写真等)は、本人の意向によって、貸出し元から本人の許可を得ることもあります。 使用料は、使用媒体や目的・媒体のボリューム(発行部数や印刷部数など・TVCMの場合は投下量)、露出期間などで変わります。 >普通の広告物などのデザインの場合はそのたびにモデルなどの使用料を払いますが、雑多なテーマを扱いかつ出版頻度が多い雑誌などが同じような形でやっているのか 基本は同じですが、出版物の場合は広告よりも使用に際しての条件的なハードルが下がりますので、交渉はしやすいですが。
こんにちは。 グラフィックデザイナーです。 職能としてはアートディレクターと名乗っても良いのですが、発注側にディレクターがいらっしゃる場合が多いので、デザイナーと名乗ります。 アートディレクターの立場というのは、乱暴に言うと、制作物の表現における「見た目の完成度に責任を持つ人です。美しさ、適切な表現方法といった部分も見るし、色の使用法や印刷・加工の仕上がりを監督・決定するポジションです。 つまり、そういう権利を持って仕事にかかる人という意味ですので、発注側・受注側の両方に存在してもまったくおかしく無いのです。 受注側のディレクターは、請負った仕事の完成度を監督することになるし、発注側のディレクターは、受注側の作ったものを見て「自社の成果物としての完成度満たしているか」を監督することになる。 アートディレクターをクライアント側が設置するかどうかは、クライアントが決めることです。そんなわけで、必要かどうかを外部の人間がアレコレ言うのは、余計なお世話ってところでしょうか。 クライアント側にアートディレクターという肩書きを持つ人がいるということは、決済以外の権限が渡されているかもしれません。大枠が決まっていれば、細かいことはディレクターに裁量権があるかも。企業によってマチマチですけれどもね。
「インタビューボード」と呼ばれることが多いです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B3% …
イラストレ－ターにあると思います 開発者はあなたの絵を使わせていただいている形なのでイラストの権限はあなたのあります それに、キャラクターを考えるくらい誰でもできることだと思います。 あと、妥協も大事ですよ。 最悪そのゲーム開発をやめてしまえばいいですよ。そしたらイラストレーターの大事さが伝わると思います。 私だけだと思うんですが、 開発者とかプログラマーの人たちはプライドが高くめんどくさい人が多い気がします 理由はたくさんあるけど・・・・・ねっ！。 ではでは つらいかもしれませんが頑張ってください！
http://www.alumi-trunk.com/?gclid=CKbsyfSWzbECFY … こういったところへ相談してみたらいかがでしょうか。ほとんどがオーダーに対応していますから、 よさそうなものに「取っ手と車をつけ」られないか問い合わせる。 ちなみにこれは「スチールトランク」で検索してみたものです。 （まず検索して「イメージ」でカタチを探すのもいいかもしれません。）
そのイラストを記載した契約書作成して今回の案内はがき以外に使用する場合料金が発生する等の内容にすれば良いでしょう それすら出来ない会社が相手なら泣き寝入りになるよ 一つ気になるのが >作者は、知人を通して、企業のパーティの案内はがきと作者の作ったイラスト（企業をイメージしたもの）を制作しました。 はがきは有料でイラストは無料なの それともまとめて有料だけどイラスト分はのせてないという事なの 後者なら権利関係が曖昧で以来側からは無料ではなく有料だと考えているんじゃない だからこそクレジット外してほしいといっているんじゃないかな 仲介者がどの様な説明相手にしているかわかんないけどイラストの分迄金額のせている可能性もあるよ 何にしても契約書かわそうね
考えようによっては、イラストレーターはもはや副業でしか存在できないとも言えるのかもしれません。 先の回答にもあったように、本業でもイラストレーターになれない時代です。 その理由は主には技術面ではなく、イラスト仕事だけでは食べていくことができない、という意味です。 それでも仕事の需要は多少なりともあるわけですから、発注者としては イラストレーターの生活まである程度の責任を感じる（本来、発注者とプロの外注先はそんな関係にありました）ことなく 必要な時に必要なだけの仕事をしてくれる副業のほうが使いやすいのかもしれません。 製造業でも、正社員は少なくても内職が大量に必要な業種は多いです。 ですので、イラストレーターとして作品の品質は維持したままであれば あまり発注先に負担をかけない存在として自分を置けば、案外仕事はあるかもしれません。 その場合で勘違いしてはいけないのは 「副業だから品質が低くてもいい」という甘えは持たないほうがいいです。 同様に「副業だから締め切りに（時間に）ルーズでもいい」とも思ってはいけません。 そもそも本業がいない時代になるのですから、副業でも作品の品質は求められます。副業同士で競わされます。 ご質問者が「実力が足りないから副業でいようか？」と思っているのなら仕事はありません。 その辺りをしっかりと理解しておけば小遣い稼ぎ程度の仕事は地域によってはあるでしょう。
質問者様は自分の経営しているor勤務している会社 のHPを作りたいのでしょうか？ 書籍はANo.1回答者様のリンク先のものを読めば大丈夫かと。 あと、ネットで『HP　作り方』『hp 初心者』 『dream weaver 使い方』『dream weaver テンプレート 無料』 とか検索すれば、使い方は一通り見ればお勉強出来ます。 面倒だったら、テンプレートから編集してみるのもいいかと。 質問者様が３年以上の勤務実績ならば、教育訓練給付を 使って学校に行くのがお得かと思います。 ソフトも学割で安い値段で購入出来きますよ。 http://www2.mhlw.go.jp/topics/seido/anteikyoku/k … http://shigoto.furuito.com/003/ 雇われ人で交渉力に自信あるなら、仕事で必要・役立つからと 会社に補助を出して貰えるか聞いてみては？
http://kb2.adobe.com/jp/cps/551/5512.html ダウングレードがある。 CS5.5に含まれるイラレは5.1。 ただし、5と5.1は機能の違いは無かったはず。 肝心の互換性の部分となるファイルの保存も5.1ではイラレのバージョンで5.1は存在せずに5しかない。
＞ここで求められるイラストとはどういったイラストのことなのでしょうか。 多くの場合で「イラストレータに依頼する程でもない」簡単なカットのことでしょう。 つまりは、デザインを完成させる上で必要なちょっとした空間処理に使えるようなものは デザイナー自身が描いたほうが何かとラクで早いですから。 ですから、あまり個性的なものでないほうがいいでしょう。 市販のカット集やデータ集にあるような無難なもの、かな。 ＞会社のテイストと異なっていたら デザイン会社に「テイスト」なんてあまり必要ありませんけど （そこに依頼するクライアントのためには必要ですが）、 もしそれが必要な場合にはイラストレーターに依頼します。 ＞イラストが必要ならば、練習しておきたいと思うのですが、 デザイナーに必要なのはイラストを描く技術ではなく どんなイラストがそのデザインに合うか、を想像できるセンスです。 数種類のキャラクターを書き分ける程度のイラスト技術より イラスト集などを見てより多くの情報を仕入れておくほうが重要です。 それらを踏まえたうえで ＞現場で重宝される”イラストが描ける人”とはどのような つまりは「使い回しのできる」デザイナーということでしょう。 イラストに限らず、簡単なコピー（文案）程度は書けるくらいの。 それがいいのかどうか、は何とも言えませんが 現実問題としてそうした人のほうが重宝されることは間違いないでしょう。就業にも有利ですし。 事実、まったくイラストの描けないデザイナーにイラスト交じりの仕事が来た場合には イラストレーターへの外注費ばかりが嵩んで稼ぎになりませんし。
デザイナーは絵が描けなくてもいいという人もいれば、 絵が描けなきゃデザイナーとは認めんという人もいます。 この質問に正しく答えるには、その前に 「あなたが一体どのレベルのデザイナーを目指しているのか？」という こちらからの問いに答えてもらわなければなりません。 デザイナーは資格が要りませんので、誰でもなれます。 クライアントだってピンキリいますから、仕事はいつでもあります。 お金のない小規模のクライアントに、激安でやりますと言えば、誰でも受注できます。 デザイナーという職業は、同業の中でも、その能力差は計り知れないくらい大きいのです。 一流企業の仕事をバンバンとってこれるデザイナー（アートディレクター）は 例外なく絵が上手いです。本人はもっと上を目指しているので 絵が下手だと謙遜しますが、絵がうまいです。基本のレベルが高いのです。 名もない事務所で平均レベルのデザインをこなすなら、 絵をことさらに描けなくても仕事は回ります。 デザイナーの仕事はイメージを可視化することです。 絵が描けることはその基本になる能力ですから、絵を描ける人間のほうが 圧倒的に有利であるといえます。 もちろん、あなたがおっしゃるように構図や配色、書体や文字組みは デザインの基本要素です。これらは非常に大切です。 しかしこれらは基礎であるので、デザイナーを4、5年くらいやっていれば 一通り身に付きます。誰もが身に付きます。 もちろん書体も構図も配色も一生かけて追うくらいに奥深いものです。 しかし、仕事を回せる基本的なレベル、という意味において、 4、5年もやれば多くのデザイナーがその域に到達します。多少の差はあれどです。 例えば具体的なキャリアステップとして示すならば、 絵が描けるかどうかが大事なのはこの後です。 デザイナーは何も求められた素材をレイアウトだけする仕事ではありません。 優秀なデザイナーになればなるほど、そもそもの素材から作ることになります。 多くはアートディレクターという立場になって、その能力が問われます。 つまり、メインのビジュアルを発想し、 イラストレーターやカメラマンを率いて作っていくことになります。 絵が描けない場合、そのメインビジュアルの発想の幅が 絵が描けるアートディレクターと比較して圧倒的に狭くなります。 絵が描けない場合特に、3次元での発想が苦手です。光と影での発想が苦手です。 1枚絵のメインビジュアルを作る際に、圧倒的に差が出てしまいます。 そこで、大きな仕事に耐えうるクオリティのクリエイティブができなくなってしまいます。 今のあなたには、すぐには必要ないかもしれません。 でもあなたに大きな志があるならば、絵を同時進行で描き続けるべきと思います。 絵は急には上手くなりません。長く時間をかけて描き続ければいいと思います。 ある程度の仕事でいいのであれば、絵を描けなくても大丈夫です。 でも頭一つ抜け出したいのなら、絵が描けることは非常に有利です。 もちろん色彩や構図、写真やコピーライトも重要ですよ。言わずもがなです。 がんばってください。
　まず応募してみては。 　通常は未経験NGですが、ツールを使いこなしているなら、採用される場合もあります。 　作品がないと書類で落とされますので、作品を添付するか、WEBで見られるようにしておくと良いです。
古いけど知ってるヤツをちょっとだけ教えましょうか。 ・缶飲料のプルタブを、本体と離れない構造にした。 　　以前は、缶飲料の口を開けるとプルタブが離脱し、別ゴミになっていた。 　　これだと本体が回収されてもプルタブが散らかっていたりした。 　　が、これが改善された。 ・炭酸飲料用PETボトルを、別部品不要で自立できる構造にした。 　　以前は炭酸飲料用のPETボトルは丸底で、自立させる別部品「スカート」を接着していたのだが、 　　これだと製造工程もリサイクル工程もイマイチだった。 　　→部品数も減り接着剤も不要となりこれらが改善された。
こちらのサイトで定番から珍しいものまでたくさん扱ってますよ。 ロットも50個からありますね。 http://goods-mall50.com/ 例えば、 チェキファイル、シュシュ、ピックアクセ、ボイスカードなどはいかがですか？ グッズアドバイザーがいるようで、1度こちらにご相談されてみてはいかがでしょうか。 以前1度注文したことがあるのですが、すごく丁寧な対応で短納期の相談も聞いていただきまいした。 参考URL：http://goods-mall50.com/
ANo.1です。 他の方へのお礼に入り込んでしまいますが・・・ ＞イラストレーター能力検定はあまり取得する意味はないのでしょうか…？ そんなことはありません。ご自身の意欲や努力を証明するにはいい資格だと思います。 そうした意識を持つことは生き方や仕事のどこかに必ず現れてくるものですから。 ただくれぐれも勘違いをしないようにしてほしいのは そうした資格は必ずしも武器にはならないということです。 自分に自信を持たせるためのものではありますが、その資格が何かと戦ってくれるわけじゃありません。 そういった意味では、その資格に即効性を求めるのではなくて そこから更に自分を磨いていくための戒めのようなものだと思ったほうがいいです。 私が資格取得の指導をしていた時には、合格者に対しては 「その資格の価値を上げるのも下げるのもこれからの自分次第だ」みたいな話をしていました。 資格が人を評価するのではなく、人が資格の価値を高めていくんです。 特に知識関連ではなく技術関連の資格は 現場で仕事につけばすぐに無用のものになります。 どんなに資格を振りかざしても、それでデザインの価値が変わるわけではありませんから。 その「仕事に就く」ための踏み台くらいになればいい、と思っていたほうがいいでしょう。 そうしたことを理解したうえでなら、資格取得は大きな意味があると思います。 決して無駄なものではありません。 ただ、必須なものではありませんから、 時間と費用があるのならチャレンジしてみてもいいと思います。
私は30歳で、ほぼ未経験からWEBデザインの仕事に転職しました。 それまでは質問者さんと同じくらいのスキルでしたが、当時は雨上がりのたけのこ状態で「ホームページ」を求められていた時代でしたので、スキルがあやふやでも仕事が取れました。 が、現在は業種として確立されていますのでその年齢で未経験となると「就職」は厳しいと思います。 これが20代前半なら会社も教育してモノにするでしょうが、やはり30代後半となると現場から監督へと移行する年代です。 なのでこれから現場でデザイン、というのは申し訳ないですが適性があったとしても可能性は0に近いです。 ３ヶ月の職業訓練でしたら、おそらくHTMLを中心でCSSと画像処理、JavaScriptはカジリくらいでしょう。 就職率6割を気にされているようですが、WEBコースは若い人が多いので上記のように会社が育てるつもりで雇う場合があります。 またWEB業界でなくとも「就職」すれば率に入りますから、あまり期待はされない方がいいと思います。 ただ、先のご回答にもあるようにWEBデザインやシステムは組めるけど営業ができないというケースは、かなり耳にします。 やはり技術職なので職人気質の人間が多く、せっかくの腕を遊ばせている人も多いです。 営業が得意なら職業訓練学校でWEBの基礎を身につけ、そういう人たちに仕事を割り振れるディレクターやプロデューサーを目指されてはいかがでしょうか。 これなら年齢的にも合致しますし、実際需要はあると思います。 小さなデザイン会社にはWEBの知識もない営業人がゴロゴロいます。 そういうところには、あなたのような存在は貴重だと思いますよ。
それ、引用ではありません。が、今回の場合、出版社の表記はいりません。 引用なら、著作権が切れていなくても、問題ありません。引用は満たすべき要件がありますので、ご自分でお調べください。転載と引用は別のものです。 引用は、公表された著作物には拒否できません。無断転載は複製であり違法です。 プロなら引用と転載の違いは知っておかれたほうがいいと思います。 今回は文学だったので、あまり問題になりませんが、絵画や彫刻や音楽などの転載の場合は、もう少し、込み入ってくる場合があります。ちゃんと勉強することをお勧めします。
辞書の様な表紙となると印刷ではなく箔押しが良いのですけど なぜならたいていは濃い色の物ですよね 普通の印刷してもわかりにくいですそのため金等の箔押しにしないと目立たないですね
無料体験版やってますよ。ここ 参考URL：http://extorage.fairway.ne.jp/
私から見たら、専門卒も独学も大差ないんですけどね。業界的にも学歴には大して拘りません。あくまで作品次第です。 学歴に関しては、おそらく企業側でそう決めているのではないでしょうか。 とりあえず、バイトでもいいので現場に入ることでしょうかね… ただ、今はグラフィックデザイナーの求人はどんどん減っているのではないでしょうか。 今からやるなら、個人的にはWebがお勧めなんですけどね。 ペーパーレスの時代のあおりで、紙媒体自体がどんどん減っていますし、今後増えることもないですから。
結論を先に、正確に言うと、両方間違いです。 htmlには文章構造を、視覚表現にｃｓｓを使います。役割分担をします。 .marginなんて、文章構造的に見て、クラスの付けかたを間違っています。基本理念を理解できていないから例に出すのでしょうが。視覚表現を表すクラスを付ける人や、スクールは例え「例」であっても、避けるほうが学びなおしをしなく無くても済みます。 質問の内容も基本原則がわかっていないから出てくる疑問です。marginなんてクラス名を使っているところは、ほとんどないと思います。 根本的大原則から、学びなおされることをお勧めします。 あと、 ＞classに分かりやすい名前をつけて分類してました。 これは、昔、htmlでデザインしていた人が、ｃｓｓへの移行時によくやる過渡期的症状だと思います。ｃｓｓやhtmlを本当に理解すれば、もっとわかりやすい名前をクラスに付けます。が、初心者的にはわかりやすいとは思えないと思います。こういうクラスをわかりやすいと思うだけでも、勉強はマイナスからのスタートです。 クラス名を置いておけば、例えば h1{margin:10px;color:red;background:～} なら、h1に関することを数個～十数個指定するのが、一般的です。文章構造に視覚表現をつけるのですから、初期値と変更したいことすべてを書き連ねます。 h1{margin-left:10px;} h1{color:red;} h1{background:#555;} と書き連ねるのは、見たことがありません。文法的には間違いではないです。 繰り返しになりますが、文章構造と××の分離は、webを勉強するなら最初に抑えておくべきことです。まずは、その辺りの習得をお勧めします。
広告畑30年以上の年寄りです。 最近のWeb関連会社でディレクターを欲しがっている企業は大小関わらず、かなり増えています。 ただし、話を聞いてみるとディレクターというよりは、「ICTコンサルタント」を欲しがっていると思われます。（今はご存じのようにITという言葉はあまり使われずコミュニケーションのCを含めICTがよく使われるようになり、皆さん好んで使っているようです。） それは、具体的にどのような仕事かというと、クライアントの要望、環境を把握し最善の結果を出せるようなシステムを構築する。と言うようなことになります。 クライアント（お客様）は当然専門家では無いので、全くWEBの環境が無いのに「ネットショップをやりたい」「自動で発注書が工場に届くようにしたい」「売り上げ管理や統計が出来るように」等言いたいことを低予算を条件で求めてきたりします。それでディレクターがその企業にあったシステムを構築して具体化するということになります。 ここで問題なのは、クライアントの要望をすべて聞くと言うことでは無く、その企業に適した予算と結果が出るようにその会社（経営者や担当者では無く）のことを本気で考えるということです。 もちろん全部一人でやるわけでは無いので、そのための人選も必要になります。しかし、ハード、ソフトとも知識と現況把握（これをしないと安い汎用品で済むところを高額な人件費をかけてしまうこともある）が必要になります。もちろんデザイナー、SE等に指示を出す役目もあります。 このような人をディレクターという名称で募集している場合が多いようです。難しそうですが、伸びているWEB会社は実際上記のような仕事をこなしています。また、今後も単純なWEB制作の仕事は間違いなく減ってきます。 あなたの場合、どちらかと言えばビジュアルがメインで来たと思われますので、最初は技術系の人と組める会社や環境があればすぐにディレクターとしての役割を果たせると思います。
ご自身の中ではもう解決されていると思いますので、ちょっとした付け加えを・・・ クライアントが望むフォントを持っていない、ということは 長くこの仕事を続けていくとよく遭遇することです。 で、特殊な和文でもない限り何度か使えばモトはとれますから こうした場合は自身で購入したほうがいいでしょう。 そうやって「恐らく自分だったら持たないだろう」フォントが加わることは ある意味では自分のデザイン表現の幅が広がることになります。 あるいは、自分が知らなかった優れたフォントに巡り合える・・・とか、 フリーランスのデザイナーにとっては違う方向からの風に吹かれることも大切です。 ご自身のデザイン表現に無駄になるものではありませんので これがいい機会と思って購入をお薦めします。 私もそうやって加わったフォントが自分のデザインに欠かせなくなったものもあります。 目先の損得ではなくもっと先を見て投資（大袈裟・笑）をしましょう。
すんごい長文ですけど、質問内容を要約すると 「薄毛で低レベルと思われる男性同僚や、取引先男性との仕事に嫌気がさしています。 今から税理士の資格をとろうと思うのですが、どう思いますか?」 ということですよね。 そこまで思い詰められているのであれば、そうなさった方がいいんじゃないでしょうか。 Webデザイナーを目指す方々に道を譲って差し上げるためだけではなく、Webデザイン界が健全な環境であり続けるために、感情的でネガティブな人材は、即刻排除されるべきだと思います。 ぜひ、税理士を目指されてください。応援しています。
アートディレクターにしても、コピーライターにしても一番大切な事は「自分の立ち位置 ークリエーティブのスケールー」を持つことでしょう。例えば、NYADC、OneShow、CannesAD等世界のアイディアを知ることです。デザイン力もコピー力も互いに良い作品は、凄いアイディアの引力を持っています。消費者を引き寄せる引力です。良いものを見て吸収していれば、自分のクオリティを知ることが出来ると思います。 Ads Worldでも作品は観れます。グラフィックに限らず、テレビ、ラジオ屋外、サイバー等世界の今を知ることです。 そして一番大切な事は「アートレイアウターになるな！」アートディレクターとして生き残れるか？を考えて下さい。 汐留のアドミュージアムに行くのもいいです。先日、コピー５００ランキングと言うのを購入し、その日のうちに全て観ましたが、やはり良いコピーには良いデザイン。その組み合わせです。まずは世界のクリエーティブの今を知ることです。良いアートディレクターは良いコピーライターも兼ねる。逆に良いコピーライターは良いアートディレクターを兼ねる。私はそう思っております。 参考URL：http://gyofunori.jp
Photoshop７にドロップレットはありません。 Photoshop７はWindows7の動作保障外ですからあきらめましょう。 バッチを組むじゃダメなの？
以下リンク参考ください。 あなたの仕事に、下請法が適用されるかは不明ですが。 参考URL：http://www.zenkyo.or.jp/kakekomi/address.htm
SNSのコミュニティで募集の告知を出してはいかがでしょうか
ANo.1です。 ＞作業的にどうすればいいのでしょうか？ 環境設定でできます。 分からなければマニュアルを参照。
プロフェッショナルのwebデザイナーとしてやっていくか、 女の子のお遊びで終わらせるかの問題ですね。 プロならプロらしく割り切るか、 お遊びならさっさとやめてお嫁さんにでもなるか、そこのところはご自分で決めて下さい。 ただ、webデザイナーなんかやるなら目が疲れるのも当たり前だろうし、でもタイプミスや誤字が多すぎてそんなんでサイトが構築できるんだろうかと不思議に思ったり、、 簿記だけあっても転職なんか無理だし、経理も同じように目が疲れるだけだし、、 石の上にも3年で、そのぐらい頑張って、でもどうしても無理、というならまだ分かりますが、初めて仕事するわけじゃなし、1ヶ月でへたれてるようじゃ何やっても続きません。 永久就職が一番。
通常は、スタジオを利用するのが一般的ではないでしょうか。 既出のご回答のように、既に建て込みされているハウススタジオをレンタルするのが最良と思います。 また、こういう場合には予算をケチらず、プロのカメラマンに撮影を依頼した方がいいのではないでしょうか。 スタジオの手配もやってくれますし。
サーティファイが発行している、フォトショップクリエイター能力試験の問題集、イラストレーター能力認定試験問題集がお勧めです。 試験を受けないとしても、ソフトに対する知識や技術は十分身に着くと思います。 その辺では売ってないのでウイネットのHPの通販で入手してください。 独学は大変ですが、頑張ってください!! 参考URL：http://www.wenet.co.jp/index.html
フリーを目指しているなら、WEBディレクターです。 仕事の流れや発注など、経験しなければわからないことが一杯あると思います。 フリーは営業からディレクション、デザイン、コーディングすべてしなくてはいけません。 出来ない部分は外注で補えるよう、人脈も作る必要があります。 翻ってアートディレクターは、正直役に立たないと思います。 大規模サイトを作るならまだしも、フリーでは意味の無いことです。 足りない技術を磨くのは大切ですが、時間が掛かりそう、難しいという場合はちゃっちゃとできる人を探しておきましょう。 今後本気でフリーになるなら、人脈はとても大切ですよ。 それは仕事をくれる人ではなく、横のつながりとしての人脈です。 なんでもかんでも自分でやっていては、それこそ馬車馬のように働いてもお金になりませんよ。 上手に人に振って自分が出来るところは自分がやれるようになれば、家族を養うのも夢ではありません。 なのでやるならWEBディレクターです。
日本国内でアメリカ軍やニューヨーク市警のロゴが入ったＴシャツなどが売られていますが、日本で買えたり着ることができても、アメリカ本国では着用禁止で本当に捕まるそうです。自衛隊の場合はわかりませんが、以前、某駐屯地が地域の住民を招待して、戦闘機や戦車などを一般公開するお祭りのような催しで、テントの下の模擬店でバッチやらＴシャツを販売していました。恐らく自衛隊の宣伝や勧誘が目的で、実際隊員が着ているものとは違うかもしれませんが、自衛隊員そのものが販売しているのではなく、関連業者のようでした。隊員の天下り先とか、売上の何％バックだとかしがらみがあると思いますよ。
私も独学です。 しかもフリーターからWebデザイナー（バイト→会社員→フリーランス）になりました。 就職するためには、読書と制作を繰り返すのみです。 また50ページ以上あるサイトを運営することです。きっと、勉強すべきことを見つけられるでしょう。 レベルの高い作品を作り、ポートフォリオを充実させないと就職はできません。 因みに資格や検定をプラス評価する人は、私の周りでは少ないです。 あんなもんは、求職者を餌にしている商売だと思います（デザイン業界では）。 参考URLを見てみてください。オススメの本も載ってますよ。 参考URL：http://schoole.jp/web_design/how_to_become_a_web …
どちらのお国のＰＯＰなんでしょうか、 この゛こ質問文の日本語の拙さを見ると、 書き方の問題以前の気がしてなりませんが。
http:// を付け忘れてるだけですよね。 http://bhb.co.jp/ 見てみましたが、 WordPress を使って HTML CSS JavaScript PHP で実現できると思ってますが、 やったことないので 実際どうなんでしょうね。
ベンチャーで働いたことがないので、その部分にはアドバイスできないのですが、Webの仕事をしています。 > 担当者の不在の時用に > 仕事を引き継がれ、首に鎖がついた状態です。 とありますが、今のような扱いで、パワハラのような発言をたびたびされて、引き止めるほうがおかしい、と感じますね。 もちろん、社長は「辞めさせたい」という気持ちで意地悪をしているわけではなく、性格なんだと思いますので、引き止めてくる可能性は充分にありますが、本気で辞めたいのなら、これまでの態度を言ってあげれば、簡単に辞めることができそうに思います。 ミスをした。 そして自分にはそのミスを今後起こさせない工夫をすることはできません。 だから辞めさせてください。 という感じでしょうか。 もうすでに職場が嫌だと思いますので、「もう少し頑張ってみたら？」とは言いません。私だってこのような職場なら何かメリットがなければ辞めちゃいますね。 かといって辞めることを推奨しているわけではありませんよ。何か1つでもいいところ（給与とか家から近いとか）があるのなら、今後ミスをしないための対策などはやってみてもいいと思います。 ビシッと「チェックリストを作ってミスを防ぐことにしたので、もういろいろ言わないでください！」と言ってもいいのではないでしょうか。
エアブラシに必要なモノをリストアップしました。 本機のブルー表示の一般圧取出し口へ繋ぎます。 エア取り出し口からの接続順です。 1)　本機エア取り出し口のワンタッチソケットに対応する「ワンタッチ・プラグ」 出力側がメスネジのものを選びます。 2)　「ネジ径変換アダプタ」(商品名は不明)入力側は当然ですがオスネジ。出力側がメスネジです。 出力側が小径でエアブラシ用の製品に対応します。ここからはこの小径のネジで接続していきます。 3)　「レギュレータ・フィルタ」。エアブラシなどの低圧調整(0.1MPaから)の出来るもの。 本機内臓のレギュレータの最低圧はエアブラシ作業には高めで不適当です。 本機はエアツール用のコンプなのでエア・フィルタ無しのレギュレータだと思いますのでフィルタつきが必要です。 この製品は入出力側ともにオスネジです。 4)　「中継ネジ」。メスーメスのタイプ。 5)　「ミスト・セパレータ」。エアから主に微小オイル分をカットします。オイル分が混入したエアでは 吹いた時にドット状の斑を発生します。接続部は3)と同形状です。 6)　「ハンドピース用ホース」。細いものが使い勝手が良いようです。 7)　「ハンドピース」。 8)　「ハンドピース用ハンガー」。使わない時にこれに掛けておきます。 作業台に取り付ける構造なので、作業場所によって不都合な場合は 自作したほうが良いでしょう。 *)「エア漏れ防止テープ」。ネジ接合部は全てこのテープを併用します。 *)「ミスト・セパレータ」を使用しない場合は4)5)を省きます。 *)上記のような接続アダプタが入手困難な場合は接続方法を変更する必要が生じる場合もあります。 エアブラシ関連の製品は画材店などで取り扱っています。 コンプレッサー関連パーツはホームセンターになります。 コンプレッサー、エアブラシ関連のアクセサリ / パーツは多種多様なので十分に確認してから購入してください。 参考URL http://www.olympos-airbrush.jp/product-list/48
　わたしはいわゆるイベントプロデューサーではありません。ですが、一企業の広報の仕事の一部としてイベント企画は数多く経験してきました。この企業を退職した只今は別の企業で、広報全般について後進の指導と育成を任されております。ご希望のイベントプロデューサーの方からの回答がまだ寄せられておりませんので、勝手ながら、わたくしの知る限りのことを、とりあえず書かせていただきます。 Ｑ１、イベントプロデューサーになろうとしたきっかけは何ですか？ 　広報室に配属されるまではイベント企画どころか、広報という仕事に関してもズブの素人でした。ですが、駆け出しの頃から先輩のやることを見よう見まねで覚えて行ったように思います。同期の仲間のひとりは、そうして身に着けた技術やコツを利用して、文字通りのイベントプロデューサーになっております。 Ｑ２、どうやってあなたはクリエイティブなアイデアを出しているのですか？ 　まず、イベントの開催の決定、広報部門で効果があると見込んだイベントの場合は大まかな企画素案を作成し直属の上司にあたる社長に提案します。あるいは役員会など上層部から、さらには、営業部門や地方の拠点などからイベントの意向が示されることも少なくありません。 　イベントを実行するときまったら、そこからはじめて企画の詳細に入って行きます。何をやるのか…、アイデアを出すこと自体はたいして難しいとは思いません。また、イベントの多くは、まったく同じでないとしても、ある程度性格の似たイベントが過去に何件も行われているもので、それらもまた参考になります。 　企画を進める上でなによりも大切なのは、いかなる目的のイベントであるのか、対象はどんな層か、どのように実行し、何をどれだけ得るつもりなのか…、こうした条件をまず的確に把握することが大切です。このスタートコンセプトがしっかりしている限り、企画の推進には大したブレは起きません。 　次に大切なのは、何が目玉になるのか…、この問題です。この段階ではいろいろなイメージを楽しめます。イベントの光景が動画や映像のようにして目に浮かびます。そこから必要なもの、要らないもの、そうしたものも見えてきます。 　こうしたものを根拠にして、このあたりから広告代理店や施工会社などと協議を持ち始めます。複数の協力会社に対してオリエンテーリングを行うこともあります。これに対して、広告代理店や施工会社はそれぞれプレゼンを提示してきますが、ここで大切なことは、彼らが提示してくる一見魅力的に描かれたプレゼンに惑わされることなく、なによりも自分の意思とコンセプト、そしてイメージを大切にすることです。 　企画がほぼ煮詰まった段階で、大きなイベントであれば役員会に企画書を上程し、あるいは社内におけるクライアントとでも言える関係部署に図って承認を得ます。関係者とのすり合わせ会議は重ねられ、もちろん多くの場合修正はついて回ります。 　あとは実践あるのみ、配布資料の作成、外部著名人の人選と交渉、会場や展示ブースの選択やデザイン、商品や展示品の手配、特殊展示品の製作手配、記者発表や外部広報の段取り、トップや関係者の組織作り、宣伝広告、あるいは必要に応じてレセプション、関係者向けのホテルやケイタリングの手配、そして残るは名札やコサージュ、テープカットのテープやハサミなどに至るまで、大小すべて漏れのないように、一歩一歩進めていくことになります。 　すべては細かなスケジュール表に基づいて進行しますが、開催前日ともなると徹夜は当たり前、男も女もありません。一流ホテルを会場に選び、折角そのホテルに自分のルームも与えられていながら、ルームは最後の入浴以外には使わなかったなどということもいつものこと、わたしたちはつねに縁の下の存在なのですから。 Ｑ３、アイデアが浮かぶ場所はどこですか？どんな時ですか？ 　 　ベッドの中、通勤電車の車内、おトイレ、喫茶店、映画館に街歩き、とにかくデスク以外の場所すべてです。時間も２４時間、考え抜くこともあり、突然アイデアが浮かんで当惑することもあります。元々好きな仕事ですから、考えることは苦ではありません。 Ｑ４、イベントプロデューサーをやる際何が一番必要な能力ですか？ 　 　的確な見通しがイメージできる推察力、専門技術、細かな注意力、イベントの主役の立場を知る知識とバランス感覚、そして創造力、アイデア、気転、あとは経験と場数と失敗の反省…でしょうか。 Ｑ５、あなたの仕事でのやりがいは何ですか？ 　イベントは自分のために行うものではない。ですが、イベントが上首尾であれば、もうそれで十分、たとえ誰からも労いの言葉がかからなくても、十分満足できます。 Ｑ６、あなたが「こいつはできる、ぜひ私の仕事場で働いてほしい！！」と思う人はどんな人ですか？ 　ぜひ私の仕事場で働いてほしい…と思う人、大きく分けて部下や同僚など社内の人と、広告代理店やデザイナー、施工会社などといった外部の協力会社のスタッフがありますが、いずれにしても、Ｑ４でお答えしたような面で、幾分かでも能力に優れ、価値観が似ているような人…かな。 Ｑ７、あなたはどのくらい大きな規模のイベントを仕切ったことがありますか？ 　あまり詳しくも書けませんが、これまで最大のものとしては、在勤中に所属していた一企業が周年記念と新工場の落成式、新製品の発表を兼ねた全社的行事として行ったイベント、当然、プロジェクトを組織しての企画推進ではありましたが、展示会関係、発表会関係、会場進行、対外広報、記念品などの面では、当時の年齢にしてはかなり信用されて任されたと思っております。、 Ｑ８、最後に質問です。あなたはイベントプロデューサーの仕事は好きですか 　好きです、自分の居場所があるといった感覚です。以上、筆が足りませんが、とりあえずこれで…。
回答してくれるかどうかは分かりませんが、直接問い合わせてはいかがですか?
インテルリアコーディネーターではなくて、インテリアコーディネーターですよね。 　インテリアコーディネーターという職種は、過去に、当時の建設省の側に属していたインテリアデザイナーという職種に対比して、当時の通商産業省（通産省）が作り上げたものです。 　インテリアコーディネーターという職種が生まれた背景には、家具業界の構造不況があったと聞いております。家具業界、ことに箪笥など和家具の分野では、結婚式の様変わりや生活スタイルの変化などによって売り上げが低迷しはじめ、この業界が発起者となって検討が始まったと言われています。 　ただ、単に家具だけでなく、生活雑貨や日用品などまで、かなり広い商品群に亘って、その販売を活性化させるのが元々の狙い、専門のコーディネーターによって消費者に適切な商品選択をしてもらい、その信用と利便性でもって売り上げに貢献させようと言うのがこの職種の特徴と言っていいかと思います。 　それだけに、インテリアコーディネーターが知識として知っておかなくてはならないことは大変に幅広く、それだけに資格試験は大変難しいものとなってしまいました。初期には、インテリアコーディネーターの組織化を担当していた当の委員のひとりでさえ、実際に試験を受けて合格点に達しなかったという笑えないエピソードもありました。 　話がすこしずれました、ごめんなさい。 　＞住宅メーカーでもない建築事務所でもないため、現場を知りません。これはウィークポイントです。家具と小物だけを扱う仕事では、狭い世界でしか生きられないように感じました。 　お書きの感想はたしかにうなづけます。とかく毎日をお仕事をこなすだけで終えてしまいやすいもの、それもよく分かります。ですが、そうした考えは、なにもインテリアコーディネーターだけの悩みというわけでもないのです。つまり、どんな職種に就こうが、やはり自分に与えられた世界から外にはなかなか出にくいのです。 　では、みんなはどうしているのか…、日々のお勤めでお疲れになっているご質問者様にはキツい言い方になってしまうかもしれません。ですが、ひとことで言うなら、やはり見て歩く…しか答えはありそうにないのです。住宅展示場、モデルルーム、販売中の新築住宅、お友達の家、見るべきところは、その気になればかなりあります。もしチャンスがあれば、職場にお出でになったお客様の自宅を訪ねて一緒に考える…などといった積極姿勢だってあるはずです。 　ただ、ひと言言わせてください、…狭い世界でしか生きられないように感じました…、このお言葉、当事者であるご質問者様にとっては本音なのでしょうが、わたしが感じたことは、今のご自分の立場からつい感じてしまった「閉塞感」のように思います。 　どんな仕事でも、「閉塞感」を感じることは多いものです。それでは「閉塞感」をどうやって解決するか、それはただひとつ、仕事に追われていたり、満たされない気持ちを抱いている自分を、仕事をこなしている、その楽しみを感じている自分に変えることです。 　と言うと、とても難しく聞こえることでしょう。でも、それほどのことでもないのです。あるお休みの日、新築販売しているマンションを見学したご質問者様、次の日にお客様と応対していて、昨日見てきたマンションで見た面白いアイデアをふと口にする、お客様がそれに興味を示す、ただそれだけのことです。お客さまが興味を覚えた…と言うことは、ご質問者様にプロとしての信頼を寄せたということなのです。こうした、ひとつひとつは小さな出来事の積み重ね、それがプロの信用を生みだすのです。 　つまり、ひと口で言うとしたら、まさにお考えのように、外に出てみることです。住宅メーカーでもない建築事務所でもないため、現場を知りません…というお言葉は、きっと「閉塞感」から出たもの、良く考えてみてください、インテリアコーディネーターだって現場を知る手段はたくさんあるんですよ。 　最後にもうひとつ、「七年目の浮気」という映画がありましたが、５年目と言えば閉塞感と転職の衝動に襲われやすいもの、ですが、転職して、より有利になった人は、ゼロとは言いませんが、極度に少ないものです。まして、昨今の様な不況のさ中では、転職はすこしも得になりません。これだけは忠告しておきます。気持ちを楽にして、なにか積極的なアイデアを考えながら、もうすこしご自身を高める努力をしてみていてください。 　
こんにちは。 グラフィックデザイナーです。 物理的な置き場所に困らない「データ」は少なくとも7年置いておくことにしています。 カンタンに言えば税務署対策ですね。 フリーランスなら確定申告でご存知かと思われますが、領収書の保存期間は7年（10年）ですよね。ご自身だけではなく、元請けもそれだけの期間保存するわけです。 元請けに税務調査が入れば「何をやったのか」を確認される可能性もあります。 わたしの経験では、元請けから数年前に作成した「企画書」の再提出依頼を受けたことがあります。理由は税務調査でした。詳細な記録や成果物の保管は、できるかぎり残しておきたいところですね。無償で、というところにひっかかりがあるかもしれません。ですが、出す側としては「恩を売れる」ので別に気にしません。後で貸しを回収すれば良いのです。 過去、興味本位からCM制作会社の知人にも尋ねたことがあります。物理的な保管場所を要する業務用の完パケVTRは3年保管。廃棄する際にはクライアントに確認を入れて許可を得るそうです。 いずれにしても保身のためのバックアップです。一旦納品したものに対して対価を得て、業務としては完結しているとの主張を続けるすべきです。業界の慣例とやらを争点にしてはいけません。 他の方が書かれているような、ペンディングになった案件が復活して……というケースもありえます。 普段、別の仕事などで接点があるなら、ビジネス（対価を得るサービス）の一環として復活を受け入れるという選択肢はあるのです。会社 対 会社なら、なおさらです。ですから「継続してる」「断るなんて有り得ない」「やらざるを得ない」という表現がピッタリくるわけで。これはどんな業種でも変わりません。 でも、その時点で「受注しない」という選択肢もあります。必ず受注を続けなければいけない理由はないんですよ。「その次の仕事は無いよね」という暗黙の了解と引き換えにするだけのことです。 個人的な本音を申し上げるなら、1年半前の「旬を過ぎた提案」が、ちょっとテコ入れして使えると考えるのはどうかと思いますでしょ？結局はアレやコレやと作りなおすことになるでしょう。やり直しに近いことを受注側がやるハメになるので、わたしだったら受けないな。どうせ次もモメますし。コストがかかりすぎる。 まあ、それでも、できる限りデータは置いておく方が吉ということなんです（笑）釈然とはしないでしょうが。 ＞印刷会社は「紹介者を通しておカネを払ったのだから、継続している」というのですが、そんなに長い時間をおいても、継続というのでしょうか？？ ちょっと無理筋かなぁと思います。（印刷会社の） ＞印刷業界で、こんなことは普通なのですか？ 普通とは言い難いです（笑） こういうことを言う人は業務関係の「上」にも「下」にもいますが、結局、普段世話になり続けてるかどうか（お金もらってるかどうか）で、その後の行動を決めることになります。1年半、お金の動きがなければ「支払口座」が無くなる企業だってありますから（再審査とか言われる）継続を主張するなら、根拠を提示させれば良いですよ。 ただ、ここは紹介者という方に相談するのが一番良いでしょうね。（紹介者の方に大きな借りをつくることになりますが）
モリサワのA-OTF 新ゴ Proですね。 ひらがなの「さ」に特徴があります。 バナーに適したフォントとのことですが、太字ゴシック体ならバナー作成には向いてると思います。 無料の太字があるフォントですが、ルイカ教漢-０１～０９のお試し版はいかがでしょうか？ http://www.type-labo.jp/Hanpuruika.html 同じようなデザインにしてみましたがそんなに遜色無いと思います。 またもっと他のフォントがご希望でしたら下記サイトで探されてみてはいかがでしょうか？ http://www.flopdesign.com/fonts/index.html
そういうものはそのサイトでしか使用できないものです ダウンロードして使用するならどのようなソフト使用するのかで使えるものが決まります パーツはあってもテンプレートとなるとそう簡単にはありません
同じ業界の方々の親身な回答がたくさん付いているようなので、 異業種ですが私はちょっと別の視点で（汗） 質問者様のタイトルは「デザイナーを辞めるべきか」です。 冒頭でもご自身を「エディトリアルデザイナー」と紹介されていますよね。 デザイナーの仕事はデザインをすることで、文字のミスは単にその後の作業のミスですよね？ うまく言えませんが、このミスはアルバイト君がチェックしても直せる作業のミスで あなたの仕事である「デザインすること」のミスではないんではないですか？ 言葉の揚げ足をとるつもりは全然ないんですが、あなたが仕事をする上で自負しているのは 「デザインをする仕事」であって「文字入稿のチェック」ではないはず。 これは単に仕事に付随する「作業部分」ですよね？誰でもできる。 もちろん、だから気にすることないとか言っているわけじゃなくて、 それも含めてプロの仕事であることは百も承知なんですが、 「デザイナーを辞めようか」と思うほどのミスでしょうか。 私は店舗のインテリアデザインをしているんですが、デザインすることが私の仕事で、 その後、図面を描いて、業者さんに指示して、工事金額をチェックしてクライアントに報告してなどなど、 この部分は作業なんです。誰か他の人が替わってやっても成り立つ部分なんです。 まぁ実はこの作業部分が仕事の80％で、このことはどんな業界でも同じだと思うんですが、 作業ミスは誰がやっても起きるわけで「デザイナーを辞めようか」と考えるほどのミスとは意味が違うんじゃないかなと。 私もあるお店で50ｍ分のソファーの張り地の色を間違えて業者に指示してしまって、 貼り替え費用60万円を弁償したこと（自営なので）がありますが、 これは作業ミスであって反省こそしますが、デザイナーとしての仕事に自信を失うミスではまったくないです。 幸い私たちの仕事は「ミス=人命に関わる」仕事ではありませんね。 いきなり話が大きくなりますが(笑) 消防士さん、バスの運転手さん、工事現場の監督さん、そういう仕事の人には本当に尊敬します。 他の仕事と比べても意味はないですが、大～～きく捉えたら、私らの仕事のミスなんて 取るに足らないことばかりですよ。 それでもみんな働かなきゃならないし、生きていくしかわけで、 謝って済む仕事に感謝しながら、最大限がんばっていきましょうよ。 こんなミスでいちいち辞めようか考えていたら、生きていけないよ～！
追記。 こういう依頼の場合、デザインを依頼されているわけで、 印刷屋さんではないんですから、絶対、印刷の実費までは受けるべきではないです。 指示と手配まで！ 印刷費用まで立て替えるなら、リスクを負う分、そこにもマージンを載せるべきで、 「デザイナー（私）のマージン費が無駄ですから、印刷代は直接印刷屋さんとやってください」 って言うべきですね。 次回、他の仕事があった場合は絶対そうすべきです。
今まで見聞きした中では、全200Pのカタログを4人がかりで1日半で仕上げるというのが、最も過酷なDTPオペの仕事内容だと思います。 CDは、さすがにどの子も2週間持たずにばたばた倒れるので、人集めがむちゃくちゃ大変…と嘆いていました。 個人的には、家電の総カタ40Pを1冊、1日半で仕上げるというのはやったことがあるのですが、それが今までのMAXですかね。 この仕事にはよけいな技術は必要ありません。 ソフトの機能を全部使えなくても問題なく、必要最低限度のことができればそれでOK。 大切なのは、スピード・正確さ・美しさ、そしてそれを支える体力の4拍子が揃っているかどうかです。
辞めるか辞めないか、と言うより、もう時期の問題でしょう。私ならすぐに辞めます。 どうせいつかは辞めることになるでしょうから、傷が少ないうちのほうがいいです。 ご自身の能力とか技術の問題なら努力次第で過去の事にできますが そうした人付き合い（とも言えないのか？）の基本的な部分でのトラウマはずっと尾を引きます。 ご自身に大きな理由がなくて勤務を続けることができない、という状態なら 早くそこから抜け出すことを考えるべきでしょう。 --- ＞小さい会社だと、どこに行っても一緒でしょうか？ そんなことはありません。 ＞自分が我慢が足りないでしょうか？ ご質問内容が本当だとすれば、そんなことはないと思います。
デザインが決まっている場合型が必要です これが高いんですね 金型のいらない樹脂加工の業者はどうですかね
デザイン専門学校で非常勤講師をしていましたが、2年ほど前で新卒学生の就職決定率は30%を切っていました。 ちなみに、都内で割と有名な学校です。 この数字をどう見るかは様々な判断方法があるのですが、要は、能力が高く、真面目に就職活動に取り組んでいる子はちゃんと決まっているし、そうでない子は決まらない、それだけです。 私は質問者様の作品を拝見出来ませんし、文章だけではデザイナーとしての資質も解りません。 ただ一つ言えるのは、もって産まれたセンスや感覚も、ある程度は結果を左右する世界であることです。 これらは勉強とは違って、訓練でスキルアップするにも限界があります。 これらの事実を踏まえられ、年齢的には後戻りが不可能である旨も、充分ご考慮された上で、結果を出されるべきでしょう。
「ビジネスパートナー」という言葉の意味がよく分かりません。 ご質問者の業務から言うとそれは「私のイラストを売ってくれる人」 つまり「画家」と「画商」のような関係と解釈してしまいそうですが、そうではないのですか？ そうではないとして、「ビジネスパートナー募集中」とは普通、 自分にビジネスのアイディアがあって、それを一緒に推し進めていく相棒を求めている、と言うことでしょう。 自分に具体的なビジネスのアイディアも商品もなくて、単にイラストレーターとしての能力を提供したいだけなら 「ビジネスパートナーにしてください」だと思います。つまりは「求める」のではなく「受け手」ですね。 それにしても、イラストレーターさんに「ビジネスパートナーになりたい」と言われてもピンときません。 下請けとどこが違うのか？を、まさに得意のイラストで表現したパネルでも飾ったほうがいいのではないでしょうか。 その場合、理想ではなく「現実にできること」を軸にしたほうがいいと思います。
＃１＞＞ どちらかを選ぶとしたら、 単純にブランド　『マキタ』を選びますね(^_^)
通常のGデザインからWebの方に仕事を広げた者です。 現在は仕事の割合が半々程度になりました。 　 私も今月末からHTML５の講習を受けることになっています。 資料代だけで他はすべて無料なのですが、実は県の委託事業だからなのです。 そうした講座を探してみるのも一方かと思います。 ＞参考になる本などがあったら教えてください。 これといった具体的な本は推薦できませんが、最低でも リファレンスブック（HTMLの一覧が出ているもの）、 通常の教則本（ステップバイステップ方式でHTMLを学べるもの） 使用ソフトの解説本、ぐらいは必要かと思います。 更に他のサイトを解説したものや、Web画像についての本などもあればよりいいかと思います。 また、気をつけて欲しいのが、HTMLは現在ちょうど過渡期にあたっていて、 今年あたりからバージョン５がかなり普及する可能性があるので、 余力があったらHTML５についても勉強したほうがいいと思います。 ＞候補としては初期投資がかかるdreamweaverよりwordpressと考えています。 少し勘違いされているようですが、wordpressはCMSというWebコンテンツ管理システムです、 CMS自体採用している企業はまださほど多くないし、 CMSにもかなりいろんな種類があるので（wordpressは中ではメジャーですが） Webについて総合的に学びたいという希望に即したソフトではないと思います。 通常Web制作に必要なのはWebの画像用ソフトとHTML+CSSを管理するオーサリングソフトです。 前者の定番がfireworksで、後者の定番がdreamweaverです。 プロを目指しているのであれば、このクラスのソフトは欲しいところですが、 Illustratorとphotoshopがあるのなら、 fireworksの方は無くてもなんとかなります。 一概にWebと言っても、現在はかなり分業化が進んでおり、 デザイナー、コーダー、サーバ管理者、プログラマー等がチームを組むケースが多いかと思います。 自分の進みたい役割りを見極めた上で、勉強するといいと思います。 　
どのサイトで調べたのかはわかりませんが、４０万円は高いですね。 出始めの頃は確かに結構な値段でしたが、 最近では価格が暴落して、ページ１０００円を切るようになったはずです。 試しにちょっと調べてみたら、スマホ用で１００ページ８５０００円というのもありました。 　 また、ランニングコストの件ですが、 それは電子書籍の制作・管理を先方に任せる方式だからかと思われます。 通常は買取りなので、PDFデータを送ると完成品がCDに焼きこまれて、返送されてきますので、 それをご自分のサーバにアップすればいいのです。 　 印刷会社が仕事の幅を広げるために、この業種に多く参入してるはずなので、 そちらの関係で調べると、安くレスポンスのいい会社が見つかると思います。 　
まず初めにDESINE TOKYOではなくてDESIGN TOKYO、スペルが違います。 　遠方から…というお言葉をそのまま受け止めますと、買い付けはもとより、ことに若いデザイナーの方々に最新のトレンドに触れるチャンスをお考えになるということは素晴らしいことだと思います。ことに、このイベントは出店社数も多いだけに、なにかしら得るものも多いことと思います。 　経費と価値、これはなんともお答えしにくい問題です。ですが、東京から遠く離れた地方に住む若い方たちにとっては、こうしたチャンスを得て目を養うことはもちろん、単に東京という、目まぐるしいまでに活動と進化を続ける大都会に足を踏み込み自分の目と肌で感じ取る、ただそれだけでも、きっとそれぞれ、なにかしら大変大きなものを得ることでしょう。 　今日のような世情では、社員教育もなかなか思うに任せてというわけにも行かないこととお察ししますが、できれば、ぜひ、これからの御社の発展への先行投資とお考えいただいてもいいかなと思います。 　なお、イベントの詳細はこちらでご覧いただくほうが良いでしょう。 http://www.designtokyo.jp/
補足を拝見しました。 結局、回答にも書きましたが、大前提は印刷所に限らず出版社でもそこが受け付けるのであればソフトは何でもということです。 ＞＞InDesignやQuarkXPressは、出版社の印刷所が使っているソフトと互換性があるのでしょうか。 大抵の出版社がInDesignやQuarkXPress（今の主流はInDesignかな？）を使っているはずですから、問題ないでしょう。 なんでもいいわけですが、 ＞＞コストや時間が大幅に節約できるかと これを考慮するなら事前に何なら受け付けるられるかわかっていた方がいいと思います。（というか、そのためにここで質問されているのだとは思いますが） それと、あなたがつくったファイルを出版社がそのまま流用するというのは自費出版とはいえ疑問があります。修正が発生した場合に問題が起こる可能性（どちら側が修正するかによって）があるからです。 出版社が受け付けるかどうかは別として、電子出版をPDF形式でされるのならこのファイルでも出版は可能です。
話す台詞が決まっていないなら要約と進行だけ記載すれば良い 特に決めなくてもその場でこうしてといえばすむかも てゆうかそういう仕事の場合人に聞く時点で大丈夫か ・・・ってかんじ
デザインとリサイズの違い… 　デザインとは元々モノを創造する作業のこと、設計なども英語ではデザインと表現します。つまり、デザインとは、目的に合わせてすべてをゼロから創作することはもちろん、リサイズであれ、それに伴うレイアウトの微細なバランス調整であれ、バリエーションを考えることであれ、あるいはコピーの行変えを考えるようなことであれ、こうしたすべての作業がデザイン、わたしはそのように理解しています。ですから、リサイズはデザインか…というご質問には、なにか不思議な感覚を覚えます。
空間のデザイン業から（やめてませんが）DTPを経て（やめましたw）WEBデザインに移行中です。 最初の5年ぐらいが雇われのデザイナーでしたが、後はずっとフリーでやってきてます。 私は一番好きなことを仕事にしない、がモットーでしたが（音楽のほうが好きです） 最近は、一番好きなことでないと仕事にならない、とも感じ始めています。 音楽の仕事には関わったことがありませんが、 今のデザインの仕事といっても、企画から最終成果物に至るまで、様々な工程と作業がありますよね。 元は企画がしたかったのですが、自分は言われた事を形に表現するほうが向いていることも分かっています。 そして、相手の喜ぶ顔がみれると、私も嬉しいんですよね。 でも、その通り表現するだけのオペレーターの域を出れなければ、いつまでも作業量分の報酬にしかなりません。 今は、いかに付加価値をつけて、求められた以上のものを出して、欲しい報酬額をもらえるように自分自身のブランド力をつけていかないとなぁと40代半ばにして、やっと気付いた感じです。 デザイン業から定時に帰れる事務職に転職し、自分の自由な時間を満喫している友人もいます。 いずれ結婚して家庭に入るタイプだと思っているのであれば、それもいいかもしれません。 でも、一生続けられる何かを求めているのであれば、社労士や宅建も視野に入れて、 会社に務めるのであれば、その資格が生かされる企業はどんなところなのか、 じっくり考えてみてはいかがでしょうか。 簡単に出来る仕事は誰でも出来るので、賃金も安いし、将来も期待できません。 自分に言い聞かせてる感じになりましたが、参考になれば幸いです。
度々失礼致します。 100均は絶対ダメとおっしゃられている方もいるので、訂正致します。 どうせ返却してもらえないものですが、勿論お金をかけれる余裕があるならそうした方がいいでしょう。 まぁ、今まで郵送の場合のファイルがクリアファイルや100均だったらダメだってデザイナーさんには出会った事無いのと 私も実際にそれで就職したんですが。 結局は中身の方が重要ですから。 （それに100均のファイルとどうやって見抜くのだろうか・・・。） 頑張って下さい。
HTML５について深く理解する必要はないと思います。 将来は専門家を目指し、WEBで食っていくんだ！と思っているなら別ですが、趣味程度、もしくはWEBに若干関わる程度であれば必要ないかと思います。 HTML4.01、XHTML、HTML5などありますが、ザックリというと若干記述方法が変わった程度です。 これからに加えて、HTML5はアプリケーションの開発や運用ができるようになったのですが、その分野に手を出さなければ深く理解する必要はないかと思います。 一般的なホームページを作るのに、HTML5を理解していなくても問題ありません。
DTP業界ではAdobeのInDesignまたはQuarkExpressというソフトが標準でしょうか。 インデント、段組み等基本的な修正が簡単にできます。PDFでの出版となると思いますので PDFへの書き出しも簡単にできます。 元原稿はテキストであれば何でも良いかと思います。 参考URL：http://www.adobe.com/jp/products/indesign.html
他の業界よりも実力が重視される世界だと思います。 実力（知識や技術）を高める目的で、大学や専門学校に通うというのもひとつの選択ですし、 早々にデザイン事務所でアルバイトをして、実践で力を身につけていく、というのも悪くないと思います。 グラフィックデザイナーになるには？というページに書籍などが紹介されているので参考になると思います。 http://www.naruniha.org/job0267_%E3%82%B0%E3%83% … ぜひ頑張ってください。
香港で箱作るんですよね 制作会社からサンプル取り寄せてもらうのが一般的ですね
まず気になるのが 実データ という言い方 誰がそんな風に言ったのかしら 単にデーターで良いですよ モワレは印刷時の網点と画像データとの干渉で起きる物なので最終的な印刷サイズでモワレが出るようならレイアウト時に縮小してもスキャン時に縮小してもたいていは同じ様に出ます 縞模様とか格子や細かい連続パターンが有るとモワレは出やすいです 同じサイズの画像でも印刷機で印刷する場合とパソコンのプリンターで印刷したり写真にプリントするのとでは結果が違いますので心配なら校正刷りした方が良いでしょう 縮小して配置したからモワレが出るという事は有りません そのサイズにしたのでモワレが出るだけで回避するには大きさを大きくするか小さくするか変えなければ治りません
　デザイン会社に就職しながら作家（創作）活動というなら良いですが、普通のバイトしながら…というのであれば、たぶんダメでしょう。 　デザイナーは毎日１０時間以上、週５以上作業をしています。少なく見積もっても月２００時間以上は（強制的に）デザインワークをしてるワケです。 　バイトしながら創作活動をするといっても毎日２時間くらいが限度かと。 　週末頑張っても１００時間はいかないと思います。 　締め切りもなく怒る人もいませんので、レベルも上がらず、だらだらムダに時間を浪費して未完の大作が出来るだけです（一応、個展をやってみるものの、身内しか来ません）。 　----------- 　自己管理しながら創作活動をするというのは相当な精神力が必要で、たいがいの人はバイトが忙しくなって、途中で投げ出します。 　なので、とにかくデザイン会社に就職（正社員でなくても良い）して、家で創作活動。 　デザイナーのコネをフルに活用して、格安でちょっとしたイラストを描かせてもらう…とか、そんな感じが良いと思います。
はじめまして。 出来るだけ正確にかきたいのでしたら、ＣＡＤソフトはいかがでしょうか？ JW-CADというフリーソフトがあります。 もらった図面をBMPにて取り込んだら上からなぞるように線を引く事ができます。 多分直線のみの使用でかけるのではないかと思うんですが。 失礼ですが質問者様がCADや画像ソフトの使用経験がおありかどうかによっても変わってくると思います。 参考URL：http://www.jwcad.net/download.htm
＞こういう場合、皆さんはどこまで意思表示されますか？ 業務に関係のあることなら、 こころよく打ち解けますし、 (小さな会社ならそれができないといられません) プライベートなことなら、 やんわりと、しかしきっぱりと断ります。 みんなで食えと言われたら、 たまには弁当でも買ってくるか、 作っていって、一緒に食べるようにします。
既にデザイナー・ADを通り越してCDの立場の者ですが、自分がペーペーの頃は書籍の装丁をやってみたいと思っていました。 デザイン専門学校の生徒に聞くと、CDジャケットや雑誌などが挙がりますが、本人たちにとって身近なものの中で「憧れ感」のあるジャンルだからだと思います。 あとは、アニメや漫画などが好きな子からは「ゲームキャラクター作成」「キャラクターグッズに関わる」といった回答も出てきます。 個人差があるので、ひとまとめにするのは難しいかと思います。
例えば、パクリ案だされて、気づいてか気づかず採用して、訴訟されたらどうするんでしょうね？通報する窓口はあるけれど、気づいても通報する人は少ないです。 zigzagfireさんの本業のお仕事で、ただ働きになる可能性のある100件を超える応募のある通常の仕事と1桁は絶対に違うお仕事に、本気になります？そういう提案の集まりなことはご承知ですよね？ 本気になる人は自分で仕事をとれない人ですよ。素人案だけ沢山貰って、その沢山の中から選べるから得だと思っている人にはいいと思いますが、私はとてもじゃないけどお勧めできません。
言葉のアヤだとは思いますが、印刷屋は アウトラインが取れていないから無いのも同然、 あるいは製版すると消えてしまう（ときどきあります） ということが言いたいのではないでしょうか? 要するにアウトラインが取れていないということを言いたいのだと思います。 ただ、文字アウトライン取れていないよー、といっても 別にいいじゃん、的な反応をする人があるので、 文字が無くなることもあるよ、と危機意識を与えようとしているのでは？ （考えすぎ？） ためしに、アウトライン済みデータのIllustrator上部メニューの 文字→フォントの検索・置換　を開いて見てみてください。 「使用中のフォント」にフォント名が出ているようであれば、 アウトラインが取れていない文字があります。 アウトラインが取れなかった理由でよくあるのが、以下のようなものです ・レイヤーやオブジェクトがロックされているためにアウトライン化されなかった ・レイヤーやオブジェクトが非表示のためアウトライン化されなかった ・孤立点が残っている ・アウトラインが取れないフォントだった（まれにあります） レイヤーやオブジェクトのロック・非表示を解決してから （非表示のものはトラブルの元なのでちゃんと消しましょう） 改めて、すべてを選択した状態で Illustrator上部メニューの　文字→アウトラインを作成 とたどって文字をアウトライン化してください。 丁度このページの解説がWindowsのIllustrator10です http://www.icolor.co.jp/technic/dataguide/outlin … さいごにIllustrator上部メニューの 選択→オブジェクト→テキストオブジェクト をやると、残っているゴミテキストボックスとかが選択されるので、 消すなりしておきましょう。 ちなみに念のための確認ですが、「アウトライン」は 文字のアウトラインをしていますか？ 勘違いして表示を「アウトライン」にしてしまう人が結構いますので念のため
　お知り合いのデザイナー、あるいは小規模なデザインスタジオ、こうしたところをご存知ありませんか。もちろんお付き合いさえあれば大きなスタジオでも構いませんが、大概のデザイン関係であればDICのカラーガイドぐらいは持っていると思いますし、デザイナーという仕事、案外休日も仕事をしていることが多いものです。 　あとは、図書館にあるかどうか、また、土日祝ともなれば難しいでしょうが、手近な印刷会社に飛び込んで事情を話し、見せてもらうというテもありますが、いかがでしょうか。 　それとも、たとえば銀座イトー屋だとか世界堂などに問い合わせれば、案外見せてくれるかもしれません。 　ただ、DICのカラーガイドも発行年によって色調に微妙な違いがあるものです。もし色を見てお決めになるなら発注の際に発行年を指定するか、色校はなさったほうがいいと思います。
>偽ブランド品のように、人を騙す目的で作られたのでなければ、作る側も買う側もオリジナルであると認めて良いのではないでしょうか。 貴方の理論の中には元となるオリジナルを作成した人の権利を守るという事が欠如しています そういうもので商売するのであれば常識として知らなくてはいけない事です 仮に貴方が制作したん物を他人がまねしてもそれでお金儲けしていいよと言えますか
やり方はいろいろ有るのでどれが良いとは言い切れないです 貴方のやり方でも問題は有りません 基本的な事ですが最終的に使用するサイズより元画像が小さいと拡大することになる訳ですが 画像の拡大は画質の劣化を伴います つまりやってはいけない事です 無ければ仕方ないですけど撮影やり直したり別の物用意したり出来るならそうするべき どうしても無ければ仕方なしに使用するけど
あー、うちのとこもそう。 よりわかりやすけりゃいいと思うけどね。 アタマの固いオッサンは受け入れられないんだろな。
相手先が印刷用データの初歩知識しかないんでしょう。 ＞具体的な解像度（640dotx480dotなど） さえ分かっていれば「dpi」はあとから自由に変更できるんですから 制作の時点で気にするようなものではありません。 dpiの大小によって表現が変わるというのもちょっと？ですし・・・。 --- ＞「DPIによって値段が変わる」 のだったら「ピクセル数は同じで安くなるdpiでやってください」と言えばいいかもしれません（笑）。 --- 先の回答にもありましたが、気になる部分を・・・ ・具体的な解像度（640dotx480dotなど）・・・これは解像度ではなくピクセル数です。 ・解像度は「dpi」で表します。単位ですから小文字です。
40歳のCDです。 イラストと言ってもいろいろありますが、特にアピールなさりたい作品がなければ、入れる必要はないかと思います。 もちろん、描けないよりも描ければベターなのですが、描けるからと言って採用に結びつく訳ではありませんので、もし、ポートフォリオの作品が少なく貧弱な印象なら、むしろ就職前に作った作品や、中途半端な仕事の作品に手を加え、但し書きをそえて入れることをお勧めします。 採用側は、どんな仕事をしたかより、そのデザイナーの力量を確かめたいので、例え架空の作品であっても、ご自身のセンスや能力がアピール出来るものであれば問題ありません。 >面接での人柄やコミュニケーション能力 については、電話やメールに正確に対応出来るとか、敬語が使えるとかいった点がクリア出来ていれば、問題ないでしょう。 ちなみに自分が採用をした際は、作品のクオリティが85%・人格その他が15%という比率で採点し、人間性の中では「忍耐力」「素直さ・前向きさ」を特に重視していました。 また、成長意欲の有無を見るために「将来はどんなクリエイターになりたいか」という質問は必ずしていたと思います。 なお、会社への貢献に関しては、あまり具体的な話はなさらなくてもいいかと思います。 クリエイティブが事業拡大に直接的に関与出来ることとは、例えばプレゼンで新規をガンガン獲ってくるというような話ですけど、その裏付けになる実績が何もなければ、それを示唆するような話をしたところで、対して説得力はありません。 とにかく、前向きな姿勢で頑張ります、というアピールを精一杯なされば、充分かと思います。
結論から言うと、その方法はCS３では無理のようです。 　 トリムマークは仕様がいろいろと変わっているようで、 CS４から効果のメニューに移動したものの、 クレームがついたのかどうか、急遽旧トリムマークをプラグインで支給したり、 かなりバタバタしていたようです。 　 CS５ではトリムマークは効果とオブジェクトに両方に分散してあります。 フィルタというメニュー自体もなくなりました。 　 というわけなので、旧来通りの方法、 アートボードを一回り大きくして書き出してください。 　
写真や絵が動いて見えるもの、ということですね？ 確かに諸説いえるようです。 映像の原理は、少しずつ像の異なる静止した写真や絵を高速で切り替え、その残像によって動いているように見えるというものです。 だから手描きの線画で作られたパラパラ漫画も、アニメといえなくもないわけで。 そこまで含めれば、写真の静止画よりもイラストによる動画のほうが先にあったといえるかもしれません。 そこで、一般的に映画の祖とされるリュミエール兄弟からさかのぼってみます。 1894年、リュミエール兄弟が、自身が発明した映画撮影・映写装置「シネマトグラフ」により、世界初の実写映画『工場の出口』を撮影（1895年初上映） 1891年、エジソンが映像鑑賞装置「キネトスコープ」を発明 1882年、エティエンヌ・ジュール・マレーが連続写真撮影機「写真銃」を発明 1879年、エドワード・マイブリッジが走る馬の連続写真を、投影装置により動画として上映 1877年、エミール・レイノーがプラキシノスコープを発明 1834年、ウィリアム・ジョージ・ホーナーがゾエトロープを発明 1831年、ジョゼフ・プラトーがフェナキストスコープを発明 1824年、ジョン・エアトン・パリスがソーマトロープを発明 （1824年頃、ニセフォール・ニエプスが写真を発明） 紀元前1世紀頃、丁緩が走馬灯を発明 日本人で初めてアカデミー賞短編アニメーション部門に正式ノミネートされたアニメ作家の山村浩二氏も、平面・立体のアニメに加えゾエトロープなどの作品を発表しています。 ウィキペディアでそれぞれの単語や「映画史」の項目を見ると、実際の作品例なども載っているのでぜひ検索してみてください。
DTPスクールや職業訓練では、ソフト操作方法の基礎+求人の案内があるのに対し、DTP専門学校ではカリキュラムに『職場体験』を組み込んでいるところもあります。以前働いていた印刷会社では、この職場体験者から雇用することもありました。 ただ個人的には、仕事内容や賃金などのハードルを出来るだけさげて、アルバイトでもなんでも関連業種で経験を積むことをおすすめします。DTPといっても、出版・広告から、ビルの一室でひとつの冊子を請け負っている会社、街のちいさな印刷会社、ホームセンターで名刺やはがき制作…と様々です。とにかく職場経験が重視されますので、2～3年はがんばって『実務経験2年以上』の枠に入れるようになったところで、いままで仕事で作ったものを持って、希望の会社の面接を受けてみてはいかがでしょう。
　ブラックリストがあるとまでは聞いたことがありません。ただ、出版業界は定期的な同業者の集まりがありますし、会議の後のレセプションの場などでは、こうしたうわさが飛び交い広がる可能性はあるかもしれません。 　また、出版業界の管理職クラスが好んで出入りするカウンターバーやクラブがあります。そういう場所もまた、情報が飛び交うスポットだと思います。いずれにしても出版業界は情報には敏感な業界のようには思います。
＞やっぱり絵とか上手くなければダメでしょうか？ 3Dデザイナーはデッサンなどの絵がうまい人も多いですが、下手な人でも第一線で活躍している人がいるのでそこまで気にしなくて良いです。 ただ、自分で考えたデザインを3Dにしたい場合、上司かクライアントにラフイラストを見せてから、これでよいかどうか打ち合わせをします。そのため、「上手く描けなくても、自分の頭の中のイメージが伝えられる絵」は描けるようにしたほうが良いです。 次に書く内容は、絵の上達と3Dの上達の関係性を私なりに考えてみたものです。 ■デッサンの練習は3Dデザインに必要か？ 3Dの大きな仕事の分担は「モデリング」「テクスチャー」「ライティング」「モーション」です。「モーション」は別の専門職がやる場合が多いので、3つだと思って良いです。（会社によっては、「モデリング」も「テクスチャー」も完全に分業している場合はある。とは言ってもこの3つは抑えておかないといけない。モーションは専門職に任せて大丈夫） デッサンは、ものの形を自分の頭の中に整理する練習も兼ねていますので、モデリング能力の足しになります。が、それはおまけ程度でしょう。それよりも、テクスチャーとライティングの基礎能力に役立つ気がします。 デッサンのもうひとつの役割として「質感を描き分ける能力」が養われます。布、鉄、木。同じ木の板でも、高級なヒノキのマナ板と、安いただのベニヤ板では、質感の描き分けはかなり異なります。 3Dのテクスチャーも同じです。実は実写のような3Dデザインも、写真を貼り付ける場合もありますが、リアルな質感をクリエーターが描いている場合も多いのです。デッサンで養った「質感の描き分け」「質感のリアル描写」と言うものは役に立つときが来るでしょう。 もうひとつは、「ライティング」です。良いデッサンに欠かせないものとして、「光の描写」が重要です。どのような「光」を描けば、デッサンを魅力的に書けるのかと言うのは、デッサン練習でおのずと養われていきます。そのライティングのセンスは、3D制作にも活かされるでしょう。 これらの事があるから、多くの3Dクリエーターはデッサンを重んじるのです。とは言ってもあくまでも本職は3Dであってデッサン制作ではありません。デッサンや普通の絵が下手でも、高度で魅力的な3D制作をするクリエーターも多いです。 それと、どうしても絵を描く練習がなじめない場合、「写真」と言うのも3Dの基礎力を養うのには良い気がします。木の肌だけを平面的に撮影して、それを何枚も並べてみると、同じ木でもいろいろな表面の質感の違いがある事に気づくでしょう。それらで養ったセンスは「テクスチャー」制作に役立ちます。そして、ただ普通に写真を撮るのも、写真は光を写す技法なので、「ライティング」のセンスを養うこともできるでしょう。 何故、絵が下手でも3Dが上手い人がいるかと言うのは、要するに絵を描く以外にも3Dセンスを養う方法はたくさんあるからです。今言ったのは「写真」と言う一例を挙げただけですが、他にもあるはずですので、自分で探してみるのも良いです。
ANo.3です。 不足していた部分がありました。 ＞ヘンにリサイズせずにそのままを貼り込むほうがいいと思います。 これは、Photoshop上で画像寸法をデザインに合わせて、画像解像度は「出た目」という意味です。
　デザイン業界は不安定なので、良くある事だと思います。 　どうしても正社員になりたければ、実務経験を積んで大手に入る事でしょうか。 　ある程度の実務経験を積んだ人は、正社員よりも独立する人の方が多いですね。
文字組みに自信はありますか？ 文字組みに自信があってデザインセンスが悪い人間を見たことがありません。 文字を勉強されるのが良いかと。 いいデザイン会社は入社したらまず徹底的に文字を勉強させます。 文字組みが下手でデザインセンスがいい人間も見たことが無いので。 デッサンが生きるのはその後です。 デッサン力に自信があるのなら、絶対伸びますよ、断言して良いけど。 今はそれがいかされて無いのでしょう。もったいないです。
モリサワのホームページを見れば知りたいことは書いてあると思います。 ＞＞自宅と事務所で使いたいのですが MORISAWA PASSPORTは、1ライセンスでPC1台の契約です。、、、 http://www.morisawa.co.jp/font/products/passport … ＞＞2台目契約も値段は同じですが 2. お客様の登録書体数、ご契約台数により各種割引を適用した見積兼発注書を発行いたします。 (見積りはお客様に直接郵送いたします) http://www.morisawa.co.jp/font/products/passport … とのことなので、 ライセンスは２ついるようです。見積もりによっては、安くなる可能性もあるかもしれません。
一人で一日に何本作るかは内容によって当然変わります うちの場合はそうだというだけですよ 素材集めからやらなければいけない場合それなりのコストがかかるので追加料金になります 効果音よく使うなら素材集等購入しておけば良いでしょう 画像や映像も同じでクレジット表示する様な物使いません それぞれの会社のクオリティーと金額の兼ね合いでどこまで作り込むか決まってきます 現場で制作する場合HDVで作成するのであればそれなりのパワーがマシンに要求されます 現状でなんとかしたいというのは難しいでしょう
タイムラインで音声の小さい方だけ上げてやれば良いけど
　これまでのご回答はとても要点を突いた良いご回答だと思います。ただ、ひと言だけ書かせてください。 　デザイン、それはセンスが勝負を分ける厳しい世界だ、だから、デザイナーを目指すなら、とにかくセンスを養わなくてはならない…、ことに学生さんたちからよく聞く言葉です。もちろん垢抜けたセンスというものは誰が見ても強く快い訴求力を生み出すものです。 　では、デザインという仕事の上で、センスとはいったい何なのでしょう。垢抜けた表現、適切な表現、格好いい表現、ハッと目に止まるような作品、美しい作品エトセトラ、現実にわたしが部下のクリエイティヴたちに質問してみると、いろいろな答えが返ってきます。 　ですが、デザインという言葉、これは、辞書を引いてみれば分かりますが、「設計」という言葉と同義語なのです。設計…、エンジニアが何か製品を設計するに際しては、まず、何が求められているのか…、その問いからスタートすることでしょう。そして、何をどう作れば求められるものになるのか…、それを考えるでしょう、その答えを出すには、さらに、欠くことのできない数多くの必須条件を洗い出すこともしなくてはなりません。 　そんな風に突き詰めて総合的に考え抜いた、その結果が正しければ、答えとなる設計図はかならずすぐれた製品が出来上がることを保証してくれるはずです。そして、そんな設計図が描ける、それこそがセンスだとわたしは思うのです。 　たとえばプロダクトデザインの世界でいえば、今日では、クルマのエンジンでさえデザイナーが手を入れています。ですが、かつてのフォルクスワーゲンのビートル、三菱製の零式戦闘機、シンガーミシン、あるいはホンダのスーパーカブ、こうした優れたスタイリングを持つ製品たち、みんなエンジニア自身が自らの手で生み出したものです。彼らが、必要条件を最大限にクリアーさせ、最善の機能を盛り込んだ、だからこれが最善の答えだ…と結論を出した、その結論が正しかったからこそ、これらの製品が巧まずしてグッドデザインとなったのだと思うのです。 　何が必要なのか、必要でないものは何か、これを確実に考え出すこと、これがセンスの分かれ道だと思います。デザインスタジオで先輩を見習いながらウデを磨く、それは尊い努力だと思います。ですが、大切なことは、美しいものを生みだすのではなくて、正しいものが美しくなるのだ…ということ、これだけは忘れないでください。余談だけでごめんなさい。 　
　先方の予算によると思います。 　経験上、キャラクターセットアップは、１体、５万～１０万前後くらいかと。
グラフィックデザイナーは残業や休日がないのは当たり前、体や心の健康を損なうのは当たり前、だと聞きます…。 　う～ん、確かにデザイナーとかクリエイティヴ関係の仕事ともなると、期待されるにつれて忙しくはなりますし、そうなれば残業はあたりまえ、たまには必要に応じて休日出勤もしてしまう、そうした不規則性は仕事の性格上しかたがないと言えます。ただ、それも企業や業種によって大きく違うようですし、あまり深刻に考えるのもどうかと思います。 　実際に仕事に就いてみますと、職制上、義務として残業や休日出勤を強いられるというよりも、自分にとって満足のいく結果を求めているうちに、いつしか退社時間を大きく過ぎてしまうとか、休日に出勤しても一気に仕上げてしまおうと考えるとか、こんなことを言うと言い過ぎになってしまうかもしれませんが、どこか「好きだから、つい…」といった要素があるように思います。 　つまり、ある面ではサラリーマンでありながら、ある意味では勤務とか待遇を越えて、好きな仕事にのめりこんでいる、そんな特殊性がどこかにあるように思います。ただ、体や心の健康を損なうのは当たり前…、それはちょっと考えが過ぎるようには思いますけれど。 　こうした特殊性は、小規模なデザインスタジオはもとより、大規模な企業のインハウスデザイナーたちにとっても、程度はさまざまなものの、みな同じような傾向が見て取れます。つまり、デザインが嫌いではデザイナーは勤まらないということでしょうか。 　ですから、世間一般の働き方、つまり、一般的な勤務時間や日数を大きく超えない範囲で働けるグラフィックデザインに関わる仕事、無くはない…と思いますが、デザインスタジオはともかくとして、大企業のそうした部門でも、ご希望の条件を満たすような職場環境はこれまで一度も見たことがありません。
持って行った方がいいでしょう。 画像を拾うのはどうかと思います。印象が悪いかもしれませんから。 素材集とかネットでもありますから、そこから借りた方が良いでしょうね。 綺麗にする、というのもいいでしょうけれど、例えば、消すのが難しいテーブルの上のフォークを一つ、最初からそこには無かったかのようにするのも技術を見せる上ではありかもしれません。
戻り先のリンクを一番下の画像にする
デザインの仕事に就いていますが資格なんて一切必要ありません。 持ってるデザイナーさんも見た事ないです。 どうせ資格を取るのであれば、簿記とかそういう類いのものの方が良いと思いますよ。 一般企業が総合職の求人を出していて、新人がイラストやデザインができてもプラスにはならないでしょう。 それよりも、英語だとか中国語だとか、フィナンシャルプランナーとか・・・。 またデザイナーは安定とは真逆の所にいます。 もしデザイナーを目指すのであれば、ダブルスクールでデザインの学校に通うのが一番チャンスが多いと思います。 独学で花咲く人はなかなかいないです。才能と運がある中の一部の人間です。
直接は放送局やポストプロダクションさんが 音声ダビング（音楽でのミックスダウンを指す） 作業する前に、映像の本編集スタジオで フォーマット作りまでしますので、 立場によっては下記の本編部分だけ仕上がりで 渡して、局の担当部署に任せられると思います。 参考として、日本民間放送連盟の技術規準ＰＤＦが http://j-ba.or.jp/loudness/ （音声規準のラウドネス管理への変更） このページ下段にリンクされています。 「テレビＣＭ素材搬入基準」と Ｔ031「ファイルによるテレビ番組交換暫定規準」 が納品するフォーマット。 簡単に書くと、タイムコードで後編集が出来る、 ＭＸＦ形式映像ファイルまたは放送テープ納品、 ＣＭ本編先頭を基準にして、 60秒前から15秒前まで カラーバーパターンと1kHz,0VUピー音 15秒前から3秒前まで 作品クレジット表示（音声は本編まで無音流し） 本編は3秒前から終了後3秒まで静止画像残す。 （リーダー部分は劇場ＣＭと共用の黒味でも良い） 音声は逆に本編入って0.5秒、終わる手前0.5秒は使わない。 （ノンモン＝無音が増える分は大丈夫、 劇場ＣＭと共用な、頭１秒以上でも良いが 全体サイレントは無理で雰囲気ノイズ程度必要） 追伸、局の部署では技術、考査とも指示されないが ワンセグでモノラル、よそ見でも判別出来る仕上げを。
問題ありです。 自由に使えるのはオフィスソフトをインストールしたパソコンだけです 他の機器には使えません。
一般的に仕事は、余程のこと(親の危篤)や内容(法律・モラルに背く等)がない限り、請けるのが当然と教わってきましたし、自分もそういう考えのクリエイターに囲まれていましたので、正直申し上げて、質問者様の投稿内容に驚きを隠せません。 とはいえ、デザイナー個人のポリシーは自由ですので、気に入らない仕事は断っても構わないと思います。 しかしながら、今回の質問の事例は、普通に請けて問題ないレベルではなかったでしょうか。 最近のオフィス用プリンタは精度が高いので、簡単なチラシなら印刷せずプリンターで済ませることも特段珍しくありません。 色も、簡易印刷という部分をふまえて、微妙な調子や色合いを避け、分かりやすい見た目にすれば、仕上がりへの影響は軽減するでしょう。 プリンターの特性を理解し、それに見合ったデザインを提供すればいい話と思います。 私自身は、デザイナーとしての見識やスキルで、得意先の悩みを解消してあげましょうというスタンスが、正しいと思いますけどね。
とりあえず、モリサワのベーシックな書体を一通り揃えておけば問題ないのではないでしょうか。 質問には入っていない中ゴシック体もあるといいと思います。 モリサワ書体の価格は高いですが、組んだ時の美しさは、やはりモリサワがダントツだと思います。 個人的には、ダイナは全く必要ないですね。 量販店の正月用チラシには必要かもしれませんが、他でも代用可能です。 ヒラギノは、Webでは頻繁に使われる書体ですが、印刷物では気をつけないと下品になります。 程度の低いパンフやチラシに使われている、品のない書体を多数揃えていても、あまり意味がありません。 印刷物では、フォントの種類を増やすよりも、むしろ字組みの能力を磨いた方がいいのではないかと思います。
まずはじめに。何になりたいか、その為のソフトは何がいるのか、すらも分からない初心者が、「仕事を下さい。デザインやりますよ」といってできる世界ではないです。 PCが触れる、ソフトが使える、そんなのは後です。ペンと紙で、まずは文字でコンセプトを書き起こして、絵でラフがかけないとだめです。 webデザインと写真編集とは全く別の業界です。クリエイターはそれらを含む物作りをする全ての人を指します。 webデザイン事務所も大きな所、しっかりしている所であれば、デザイナー、HTMLコーダー、フラッシャー・・・と担当が別れています。 それぞれ全く別の仕事をしています。 個人でやるのであれば、デザインはいったんおいておき、最低でもコーディング、フラッシュ、プログラミングはできなければ無理でしょう。 それから写真編集だけで食べている人たちは少ないですよ。カメラマンでもデザイナーでもある程度は写真修正ができる技術を持っています。 まずは自分が何になりたいのか決めて、学校で勉強するなりしたほうがいいです。
煌出惟 などはいかがですか。 私なら、自分の身内にはちょっと付けたくない名ですが、まぁ好き好きだと思いますので…
webデザイナーであれば、デザインにだけ長けていていいのではないですか。 コーディングやプログラミングは専門の人に任せていれば良いという事務所も多いです。 見た目の良さ（デザイン）、読みやすさや分かりやすさ、使いやすさ、これらが全てできたら、と思います。
＞エディトリアルにもチラシにもない広告の魅力を教えてください… 　クリエイティヴ側ではなく、クライアント側にあたる広報宣伝の仕事に携わっている者です。わたし自身、直接発注する立場にありますから、クリエイティヴの皆さまとも折に触れ、いろいろなことを話し合ったりします。そうした環境の中で感じる「広告の魅力」について、スバリお答えします。 　他の方のご回答にあるように、広告だけを主体とした制作会社というものは聞いたことがありません。クライアントの要望に応じて、広告、電波、チラシ、ポスター、エディトリアル、パッケージング、はてはサインやロゴマーク、中にはディスプレイやＣＩまで手掛けるなど、多角的に応じられる会社こそがクライアントにとっては便利だからです。 　しかし、広告には独特の面白さがある…とクリエイティヴのスタッフたちは言います。広告とひと口に言いますが、クライアントが求める紙媒体への広告としては、商品広告、企業広告、告知広告、リクルート目的の広告、ＩＲ関係の広報、そのほか、時と場合によっては謝罪広告に至るまで、いろいろな広告があります。 　ただ、これらすべてに共通するのは、決められたスペースの中で最高の効果を求めるために、持てる最高の知力と最善の技術を駆使する…という点にあると言えるのではないでしょうか。 　たとえば、週刊誌の表４、つまり裏表紙、かなり高価なこのスペースに、クライアントが求めるものを余さず盛り込み、しかも、その盛り沢山な訴求を上手に処理して、ズバリ、インパクトのある表現に磨き上げて置き換える、それはある種の頭脳戦…。 　わずかひとつポイントを外しただけで読者の反応は芳しくなく、クライアントが期待していた効果も無に帰してしまう。写真の出来と上がり具合、キャッチ、フォント、いえ、コピーの行変えに至るまで、すべてが研ぎ澄まされた戦術、企業理念を十二分に理解し、ＣＩを徹底的に遵守しながら、オリエンテーリングという名の戦略に沿って、すべて的確に、強く、品よく、見る者に訴えかける表現、それを可能にするか、失敗してしまうか…、それこそが広告制作の魅力であり恐ろしいところだと言っていいと思います。 　たった１枚の写真のために、パリやローマに飛び、ヌメアやランカウイに滞在する、そうした多大なコストを厭わないのも、広告がいかに真剣勝負の所産であるかをよく表していると思います。 　ですが、紙媒体の広告は、それ自体、単体ではあまり反応と効果を期待できるものとは言えません。宣伝は相乗効果をもって行うのが最も効果的だとわたしは思っています。紙媒体、テレビ、ラジオ、その他、目的に応じて多角的にメディアを選び宣伝をする、それが一番望ましいのです。 　そのためには、ただ広告が魅力的そうだから…といった感覚ではクライアントを満足させることはできません。数多くのメディアを最高の知力と技術と経験をフルに生かしながら、上手にリンクさせて相乗的に効果をたたき出す…、それが出来てこそ、クリエイティヴという仕事ならではの魅力だと思うのですが、いかがでしょうか。 　
サポートのページに書いてありますよ http://typography.net/supportarticles/view/24 ダウンロードするようですね
商標登録は一般的に物品を販売する会社・団体が申請者となっています。 自分が原作者で自分で製造販売するならば本人自身ですが、他者が製造販売する 場合でも原作者が自ら登録することは可能です。 たとえば私の写真は夏目友人帳のにゃんこ先生ですが原作者の緑川ゆき先生じゃなくて 出版元の白泉社が商法登録の申請者になっています。 で、原画やアニメの画面を貼り付けると著作権の侵害となります。ところが人形や 着ぐるみの場合は架空の存在と云う事で写真に撮影した場合は著作権の侵害とはなりません。 写真を撮影した人に写真の著作権があります。しかし商標権は人形や着ぐるみにもありますので 営利目的で使っていると商標権の侵害で白泉社が訴える事が出来ます。 （著作権にうるさいデイズニーもデイズニーランドで着ぐるみのキャラクターを撮影しても 其の写真を個人のブログで使用する位だと何も言いませんね。） 架空のキャラクターの著作権でもめたので有名なのはゆるきゃらの「ひこにゃん」があります。 あとあと揉めない様にrira-kuma123さんも著作権は自分が持ったままでいたいのか それとも譲渡していいのか、ロイヤリテイー（使用料）は包括か個別に対応が良いのか 会社と話し合って下さい。 自分で調べてもどうしても良く判らないのであれば弁理士や特許事務所に相談して下さいね。
わがままではないかと思います。 下記の業者さんは、丁寧に答えてくれた業者さんです。 http://helmetz.net/ http://www.2panehonmachi.com/ 安い料金でも探せば結構あるもんですね。
>入稿用に保存したPDF このＰＤＦはどうやって作成したものでしょうか ☆ＰＤＦは基本アクロバットなどのソフトで開き印刷してます 　（ただしアクロバットでも完全ではない例がある） ☆IllustratorとＰＤＦの関係 　ver.9からIllustrator書類が【ＰＤＦ形式を含んだファイル形式】になり【誤解】がされてますｗ 　Illustratorで作成し 　【Illustrator編集できる】オプションでPDF保存したもの 　は　基本　Illustratorのおなじver.で開いて問題ありません 　 　それ以外の作り方のＰＤＦを仮に 　Illustratorで 　【開けたとしても　事故が起こることあります】 ☆ＰＤＦ変換が完全のものでもありません たとえば http://blog.ddc.co.jp/mt/dtp/archives/20110413/1 … ＰＤＦも出来るだけ新しいアクロバットで開いたほうが良いです・ >入稿用に保存したPDFの出力見本を出す時には、そのままAcrobatから出力でいいのでしょうか？ 　どのような目的でしょうか？ 　確実性を求めるなら 　入稿する印刷会社？の校正システムで色校正をだした方がよいでしょう。 　ＰＤＦを印刷用にＲＩＰする時の解釈がおなじで無いと 　まったくおなじ仕上がりにはなりませんから
●私はシェアウェアですが、Default Folder X　を使っています。 http://wiki.pretendco.net/DefaultFolderX/help-ja … http://wiki.pretendco.net/DefaultFolderX/help-ja … いま使っているソフトのアプルがあるフォルダー ハートは良くつかうフォルダー 時計マークは　最近使ったフォルダー ファインダーでウインドウが開いているフォルダー http://www.dtp-transit.jp/utility/post_434.html などがあります。　OS９の頃から使っています。楽ですよ。
ANo.1です。 「できないことはやらない」というのは仕事を選ぶということではなくて 自分が使っているソフトでできないフィルター処理などを 自分のデザインの中に使わないという意味です。 下請けやデザイン処理の中間にいる人ですと他の人の意向に合わせる必要がありますから そんなワガママは言っていられませんが 自分が元からデザインをするものなら、私の場合では 例えばIllsutrator5.5ではできない「グラデーションメッシュ」などは 自分のデザイン表現の中に使わずにいればいいだけですから。 もちろん、それでデザインの質が落ちないような努力はしなければいけませんが それは自分の工夫でなんとでもなります。 そうした事で無理さえしなければ ご質問者の現在の環境でも充分に仕事はこなせます。 ただ、先にも書きましたが、 MacOS9はもう過去の遺物と捉えておくほうがいいかと思います。 データ流通での無用なトラブルを避けるためにもOSXに移るべきでしょう。 が、G4/450ではOSXでも新しいものは動きませんから 先のことを考えれば新しいMacの購入も考えたほうがいいでしょう。 となると今度はソフトリッパーなどが動かない事態も出てきます。 その辺りは実際にはなかなか難しい問題だと思います。 --- 受注活動に関しては他に有意義な回答がでていますので特に触れません。 が、特に今の時代ではフリーランスで新規に仕事を始めるとなると 過去の実績とか、誰よりも早いとか、どこよりも安いとか 何かしらのセールスポイントがないと難しいと思います。 営業活動はデザイン制作の何倍も難しいです（私感・笑）。 --- それと、PS出力に関しては CMYKデータからPDFに変換したものをコンビニの文書プリントで出せば 出力見本として充分に通用するものが得られます。 私は仕事場の隣にコンビニがありますので、Winからのプリントは全てそうしています。 ソフトリッパーが使えなくなったらそんな手段もあります。
　その通りだと思います。 　概念を理解する程度に考えると良いかと。
ネットやSNSで集客のノウハウを教えたりしています。 まずはネットでの露出を増やすこと、 いろんな媒体を使って、自分のポートフォリオを作って、たくさんの人に見てもらうこと。 今なら、Facebookpageかアメブロでしょうか。 そして何よりも鍵になるのが「売り込まない事！」これが一番重要です。 リアルでもそうですが、ネットは特に売り込まれることは嫌われます。逆効果です。 SNSでは売り込まず自身のサイトへの誘導に使います。 イラストにクレジットを入れたり、部分だったり小さい画像だったり、 盗用されない工夫をする方が、精神的にも初めはいいと思いますが、 本当に成功したいのであれば、どんどん無料で提供しまくることです。 それが、最近の「売り込み」の主流の方法です。 結果的にファンが付き、あなたの知名度、信頼感がつくことで自然に顧客がついてきます。 これは、長い目で見た時の戦略です。 とりあえず、何かSNSを始めてみることをおすすめしますよ～
グラッフィック系の仕事をしています。 　あなたの水準が分からないので、参考になるかどうか分かりませんし、ご存知かも知れませんが、数限りなくある多様な出版社の中で、僕が時々時々チエックするのは、京都の芸艸堂と、ニューヨークのDOVER社です。 　芸艸堂は国内のショッピングサイトで出てきますし、DOVER社は、AMAZONで購入できる筈です。（僕は、英語取引が面倒なので、国内の洋書取り次ぎ店に、代行してもらっています。） 　両者ともに、初心者向けのものから、コアなファン向けのものまで、幅広い客層に向けた出版をしています。 　もし、両社が初めてならば、少し時間をかけて隅々まで見ると、中には参考になるものが有ると思います。 　首都圏に住んでおられるなら、六本木の青山書店も、洋書のストックがたくさんあるし、丁寧に応対してくれますから、相談しやすいでしょう。 参考URL：http://store.doverpublications.com/
少々の苦労をものともしない覚悟があれば就職は可能なはずです…と云いますか、就職自体はそれほど難しくないと思いますよ。 実際に私の知り合いで似たような経歴の方いらっしゃいます。 但し、最初に書いたとおり、いわゆる待遇面における苦労はいとわなければとの前提のお話しです。 これ結構重要な問題ですから、熟慮のうえ挑戦されますように…
普段どういった仕事をなさっているのか不明ですが、問題点は、ご質問に「スキルアップを怠っていた」と書かれている、まさにそこにあるのではないかと思います。 納得のいかない仕事ばかり続けていると、デザイナーという職業そのものの限界が見えてきます。 いい仕事を通じてクリエイティブ能力を高め、デザイナーの次のステップに向かうことを目標に据えるべきではないでしょうか。 要は「上を見てほしい」ということなのですが、その方法として転職が手っ取り早いかと思います。 いいものを作れる環境に移り、多くの優秀なクリエイターと交わることが、デザイナーという基盤が活かせた上で、将来へのステップ作りにもなる最もいい方法だと思います。
http://nikukyu-punch.com/ どれかイメージに合うものを選んでもらってから 画像やボタンなどをカスタマイズしたらどうですか テンプレートを利用すると簡単にサイトの形になります
印刷屋に相談した方が良いと思いますよ 半透明というのが実に曖昧です 網で良いのかまさに半透明の印刷にするのか コストにも関わる事なので実際に印刷する所で相談した方が良いです
こんにちは。 グラフィックデザイナーです。 ＞「仮採用」とは会社ではどういう位置づけなのでしょうか。 その名の通り、仮採用です。 デザインを主要業務にする企業のコストの大半は人件費で、占める比率はやたら高いのです。 商品を売買する企業であれば仕入れやセールなどでコストの調整も可能ですが、人件費は調整できません。（できないわけではないけれど、法律の面からややこしくて面倒なのです。そんなことをするくらいなら外注に依頼する方が楽だったりします） ですから、一般的に試用期間を設けるのは、会社と従業員との相性を見て、合わなければ手間がかかるまえにお断りする。 「お断り」は、採用する側にも雇用される側にも当てはまることですので、お互いに相手を見る期間だということですね。 ＞社員同様の仕事を与えられるのでしょうか。 ご自身のスキルによります。 ＞実質仕事には関わらない形でシュミレーションを重ねて試されるのでしょうか。 採用する企業によります。 ご自身のスキルが高ければ、企業から求められる内容も高度になるでしょう。 ＞デリケートな部分で聞くに聞けないのが本音です。 グラフィックデザイナーであれば、聞けなければおかしいです。 クライアントから依頼を受ける場合、仕様に対する見積額はストレートに確認するものですので。（尋ね方、というものはありますけれども） 採用に関する話はデリケートでもなんでもありません。 ビジネスとしてグラフィックデザインをする意欲をお持ちでしたら、そこのところは深くお勉強されることをお勧めしますよー。
自分でPC持参をして来いという時点でおかしいかと思います。 会社側が用意するものです。 もしくは、持参させる場合は社員負担ではなく、 会社側がその経費を持つべきです。 また、「一ヶ月の試用でアルバイト」もおかしいです。 社員起用で採用された場合は3ヶ月～6ヶ月の試用期間の後、 本採用になる所が殆どです。（3ヶ月が殆どですけどね) また、アルバイト扱いだと、社会保険に加入させる義務がある （１）１週間の所定労働時間が２０時間以上３０時間未満 （２）１年以上の雇用が見込まれること の（２）の条件に満たないので保険も付きませんよね？ そんな不安定な会社にいては、スキルを積む前に 潰れるかもしれませんから、他の会社への就職活動をされる方がよいかと。
私は、デザインの本などは読んだことがありません。 実際に作って、体で覚えました。 ちなみにイラストレーター・フォトショップが「扱える」と言っても、「操作出来ます」＝「仕事ができます」にはなりません。 今までソフトを使って実制作をされた経験がなければ、何か一つ作るのにも、すごい時間がかかりますよ。 はがき1枚なら、表裏で30分くらいで作れるようでないと、とても仕事として成り立ちません。 という訳で、本を読むより、一つでも多く制作物を経験することが上達の近道だと思います。
CMSを使うには通常のweb制作に加え、phpの知識が必要です。 といっても、phpはあるものを書き換えるか、検索で引っ掛かったコードをコピーする程度でも大丈夫なので、 あまり心配する事は無いかもしれません。 1年の運用というと、CMSを触る「感覚」に慣れている人が希望なのかなという気がするので とりあえずWordpressかMTかをダウンロードしてサイトを構築してみてはどうですかね。 目的の会社の制作実績を見て実際のサイトのソースを見ると、どっちをメインで使っているかわかると思います。
まず簡単な方法は２つ １、ベンチャーキャピタルなんかの投資法人（ファンド）を利用する ２、現在の取引銀行に紹介してもらう ってな感じですね。 投資家に「投資する価値がある！」「投資したら儲かる！」と思わせなければなりません。 そこで、いずれにしても投資してもらうにはビジネスプランが必要です。 その製品ロンチにこれだけのコストがかかります。そしてこれがロンチされればこれだけ儲かるんです。 何故ならば今その製品の市場はこれこれこうで、こういう状況なんです。 しかしこの製品であればこれだけの市場が獲れて、年間にこれだけ売れるはずです。 そうなると粗利益でこれくらい利益がでます。 営業利益ではこんなもん。 経常利益ではこれくらいになります。 しか～し！まずロンチするさいのコストが無いんです。 よって投資してください！ てな具合ですよね。 これを投資家やファンドが見て聞いて自分が投資した金額（要するに株式が）がどれだけ大きくなって戻ってくるかを考えて投資してくれるでしょう。
#2の人もすすめているIETesterもあるけどIE8からは 開発者ツールでブラウザモードを変更して見ることが出来る。(IE7～) IETesterは5.5,6もみれるけどそこら辺はよほどのことがない限りもう切り捨てていいバージョンですから Macの標準のWebブラウザのSafariも今はWindows版があるからそれを利用すればいい。 後はFireFoxも高速バージョンアップ方式に切り替わって過去のバージョンそのものを 公式でサポート終了にドンドンとして言っているので最新バージョンでチェックすればいいだけ。
会社そのものに対しての不満で辞められる訳では無いようですので、 現在勤務中の会社に素直に今後の事を相談(結婚する事や働ける時間も)して、外注として業務を委託する形にしてもらえるようにするのはいかがでしょうか。 外注一切無しの会社ですと厳しいかもしれませんが、これまで働いてこられた方からの相談なら聞いてはもらえるかと思いますよ。 収入は安定しているとは言えませんが、営業しなくても済むし！ (自分はそうしました。)
自分の作品を持って行く＝ポートフォリオを持って行く、ということですよね。 ”ポートフォリオ”で検索するといろいろな業種のサンプルが出てくると思います。 デザイナー、アーティスト、フォトグラファー、クリエイティブ職でしたら何でも "ポートフォリオ"が必要だと思います。 製本から本格的なポートフォリオを制作する人もいますけど 今の状況からすると、写真用のアルバムかスクラップブック（とっていもファミリー用でないもの）に 一枚一枚写真を入れて行くのが良いのではないでしょうか。 最初か最後のページに経歴や、得意な被写体などの軽い自己紹介があると良いですよね。 私は残念ながら写真に関して専門家ではないので、素人目線になってしまいすが 写真のサイズは、ある程度大きい方が良いのではと思います。。。 写真　　ポートフォリオで検索したらこんなものがあったので貼っておきます。 ティスマンスのポートフォリオは始めて見ました。。 http://news.mynavi.jp/column/photologue/042/inde … がんばってくださいませ。
ポートフォリオサイトについては、参考URLを見てください。 未経験からWebデザイナーへ転職しました。 やはり作品を作ることです。 50ページ以上のサイトを運営するのが良いのではないでしょうか。 参考URL：http://schoole.jp/web_design/how_to_make_a_portf …
可能かどうかは、得意先と質問者様との関係にも依りますし、何とも言い兼ねます。 基本、質問者様のお立場では、どんな赤字でも嫌な顔せず修正するのが「当たり前」と思いますし、ご質問の内容が特段酷いとは思えませんが。
>サーバアップ前のデータは当社のもの というのは、先方も了解済みなのでしょうか。 >たとえばカメラマンが撮影の仕事を請け負っても、フィルムを渡したりはしないですよね？ カメラマンとの当初の約束によって違います。 バイアウトと言って権利ごと買い取る契約なら、カメラマンに無断で流用可能ですが、大抵は他媒体への流用の度に、別途二時使用料を支払う形を採るのが通例かと思います。 このあたりは個々に異なりますので、カメラマンとの契約を確認してください。 肖像権やキャラクターが使用されている場合も、カメラマンに同様、流用に関する規約をそれぞれに対し確認してください。 上記、クリアにしたところで、質問者様と得意先との間でどのような契約が交わされているかを確認の上、成果物を無償で引き渡すか、有償渡しか、渡さないか…いずれかお決めください。
その相性診断とやらの診断パラメータと結果を導き出すメソッドが確率されてるのなら、そこらのシステム屋さんでどこでも作ってくれるでしょう。 俺でいいならやってもいいよｗ。 相場はアプリの表現形式にもよるけど100-500で見ればいいだろう。
>・１文字単位のポイント（文字サイズ）を、クリアシートファイルで、透かしてみて、判断出来るようなA4ぐらいのシート（テンプレート的なもの） これは「級数表」のことでしょうか。 伊東屋か世界堂にあると思います。 >・俗称として、「ブルーペン」と呼ばれている、校正で赤入れ（間違っているところへ赤ペンなどで追記）する際に、利用されている筆記用具） すいません、これ分からない… ただ、今はゲラは普通の紙で出てくるので、普通のボールペンとかでいいのでは?
>広告代理店や制作会社が、そのCMのためにタレントを撮影して、その写真を使ったCMなどの成果物はその発注元に移るのではないのですか？ 契約によりそうならない場合はたくさん有りますよ 特に芸能人等はそうです 一般のモデルではそんな事はないけど
正式な所員でなくても関係者であるという事には変わり有りません 業務上作成した物と個人で作成したものを誰もが納得出来る様に分ける事が出来ますか 業務上知り得た知識で個人として作成していないと言い切れますか 関わった以上切り分けが難しいので個人として出品する事はさけるべき 似た様な作品が出品された場合まねをしたと言われかねない 貴方の作品が採用されて事務所の物が不採用の場合なぜそれを事務所に提案しなかったのかと言われる 問題はそんな所 法的には問題ないですがモラルとしてさけるべき 二度とその事務所に出入りしないつもりならご自由にどうぞ 関係を続けたいならやめておきなさい もう来なくても良いよ というのはそういう事
グラビアはオフセットと色の出方が違うのと細かい所がつぶれる それをふまえてあとはオフセットと同じ様に印刷屋のくせに合わせて色を調整しかないですよ 初めてなら言われた通りなおして次回からはそれを元に制作するですね
　 >ゲーム会社などでも企画や開発に関しましては除外しております。 ゲーム会社の企画や開発なら退職直後に就職してもOKって事ですよ。 　
ANo.1です。 仕事柄、作品の類似性をチェックするために1980年代からのものは全冊持っています。 私には充分に分類の意味がありますが、ご質問者の意向には添わなかったようですね。
自分は通いました。技術などを教えるのはすごく良い先生もいます。 シロウトでもすぐに先生としてやらせてるのもわかります。言葉づかいがおかしいや何かと言うとワンツーマン授業でとか言う人は多分シロウトでしょうけど… 就職サポートは最悪だとおもいます。一人専門に人は着いてサポートしてくれますがある意味話相手みたいでいい人が近くにいるだけで履歴書と職務経歴書、作品ができた後はがんばって応募して下さいしか言いません。 要は技術を教え、履歴書、職務経歴書、作品作りまではすごくよくサポートしてくれますが、一番重要な仕事については特にサポートはありません。 20代前半の人ならすぐに受かるのでいいと思いますが、30代40代などならやめた方がいいと思います。この年齢ですと前職とのつながりがないと確実にどこの会社もweb業界は入れません。派遣と提携してるとか言っても作品ができても未経験者には変わりないので派遣で働くための紹介はありません。派遣会社が弱いし特に何もそこら辺をしてないと思うので… 自分の例…学校の先生はこれだけできればどこかしらか入れるので応募をして下さい。と言いますが派遣会社の人は電話でこれじゃ入れません、会って面接とかしないのですか？と聞くと「会うんですか？」と言われました。自分は30代後半なのでこんな返答です。 20代前半ですと違うと思いますが…要は年齢で左右されます。 良く50歳でも就職できましたというのを全面に出してますが、たまたま前職で何かしらか会社にとって必要な能力があるというだけでホームページの制作がメインと言うわけでもなく就職してるだけ見たいです。 要は履歴書、職務経歴書が相当良くないと、ここで勉強してホームページ制作がすごくうまくてもweb業界の就職は99％無理に近いということです。 履歴書、職務経歴書の書き方などすべて教えてもらって、作品もOKをもらって応募しましたが150件位応募しましたが面接は一件のみ、これが現実です。 年齢と履歴書、職務経歴書を考えてこの仕事をするか初めに考えた方がいいと思います。
#10は『Web２．０"風"』の話だよ？ いまでもスマホのアイコンとかに 脈拍とつづいてるあのカンジのデザインを Web２．０"風"っていうワケだけど 正直あんまりWEB2.0とか関係ないよね でもまあ『触れそう』ってコンセプトは まあWEB2.0のそれにはどっか沿ってるワケだし あながち全く無関係とも言えないよねって話
率直に言ってどこいっても似たようなもんなのに、実戦で使えるような人間がでるわけではないので。 一番のオススメは無職ならハロワいって職業訓練で3ヶ月の詰め込み。 その後自習で知識強化がいいだろうな。(´・ω・｀)なにせ無料だからな。授業の進みはズブの完全な初見な人には早いので必死にやらんとならん。
ロケーションコーディネーターに依頼した方が早いと思いますが、こういうサイトもありました。 http://www.locanavi.com/ 公道での撮影がある場合は、併せて警察の許可も必要ですのでお忘れなく。
電話取材でも、取材の録音はするものなのですか？…… 　するものと決まっているわけではありませんが、普通に考えれば録音したほうがいいに きまっています。ましてクライアントから音声データを求められているならなおのこと。 　なぜなら、取材件数の確認、取材内容の保全、こうしたことでライターとクライアント双方 の立場の安全のための保証になるからです。 　たとえば特定の人の談話を記事にした、だがその当人から、そんな発言をした覚えがな いとクレームがついた場合、こんな場合にもし、反証となる録音がなかったら…。 　この程度のことは、たとえ初心者でも、考えればすぐその必要性に気がつくはずのこと です。必要な機器は秋葉原など電気屋街にでもいけばすぐ手に入ります。
　たとえば広告の版下、イラスト、コピーライト、写真、こうした制作物の多くはクライアン トからの依頼があって起こすもの。そのために、大半のクライアントは、代金の支払いと引き 換えに、これら制作物の所有権や使用権はクライアント側に帰属してしまうものだと思い込ん でいるものです。 　たしかに、こうした制作物は、クライアントにしか必要性のないものが大半と言ってもいい ものですし、他に流用できるようなものは少ないものです。 　ですが、このような制作物は、いずれにしても、著作権はあくまでも制作者に帰属し、たと えクライアントの依頼に基づく制作であったとしても、クライアント側にとっては代金と引き 換えに得たものは単に使用権のみにしか過ぎないのです。 　とはいうものの、だからとて、クライアントに相談もなく、他の目的に制作物を流用すれば、 冒頭に書いたクライアントの思い込みと真っ向から衝突することになり、ひいては仕事を失う 自体にもなりかねません。 　こういう場合は、まずクライアントに事情を説明し、快い承諾を得るように努めるのがスジ というものでしょう。
　字游工房の「游明朝体」と思われます。 　　http://www.jiyu-kobo.co.jp/ytl/ymf.html 書体見本等でご確認ください。1 フォント 31,500 円です（実売は 2 万円台半ばでしょう）。 　以上，ご検討ください。
トップレベルの作り込みとなると業界自体は日本のほうが規模はでかいのですが、 これからの技術者を育てるレベルというのは、すげーよ。普通に。 地域的に局所に集まって特化されるという特徴が韓国にはあるけど。 まず取り組み方が日本の学生の意識レベルとはかけはなれてプロ意識をもとうとするから。 日本の専門学校にもよく韓国人くるんだけど。今や日本に来ても学ぶものないぞ。って俺も生徒に言ってしまうからｗ ただ特化されるだけにそうしたハイレベルな専修学校は入る前からある程度のレベルに勉強してるもんだ。の状態になるけどね。 こうしたビジュアルエフェクトの需要はあの国のデジタル広告分野では多様されるのでCFのCGの作り込みとかみても大したもんだよ。
　＃１です。 　実はかなりの古株なので、専門では水彩で絵を描いてました。 　ゲームはドット絵だったので、専門出てれば誰でも入れる時代でした。 　そのままゲーム機の進歩とともに、３Dまでやる事になって今に至ります（フリー）。 　幾つかの学校の非常勤講師もやった事があるのですが、高卒で入る専門学校は高校の延長と思っている生徒が多く「だらだら」しています。お金も親が出してる場合が多いので実感がないんだと思います。 　社会人向けのスクールは、自分で大金を納めて、人生を変えようと思ってきてる人が多いので、モチベーションは高かったですね。課題もキツイので、仕事が終わった後に学校にきて徹夜で作品作りをしてる生徒もいました。 　（そういう意味で、デジハリやWAOの方がより現場に近いのでオススメという事です） 　--------- 　普通の専門に入るのであれば、周りはだらだらしてますので、その波に呑まれずに「ストイック」に作品作りをしてください。 　需要は結構あるので、まじめにやっていれば就職にはありつけますよ。
まず、先方が持ってるイラレのバージョンの確認をします。 先方がver8なら透明やボカシがないので 先方がデータを開いた時に自動的にラスタライズされるか、変な見た目になります。 pdfで送ると見た目は変になりませんし、バージョンは置いといて 先方でイラレで開いて編集も可能です。 先方は編集する気なのか、何に使うのか、見るだけなのか、 どのような形式でデータが欲しいのか確認した方が早いです。
　デザイン系は未経験NGの所が多いので、新卒だとなかなか書類が通りません。 　（未経験可となっていても、実際は経験者が応募してくる） 　作品は自信のある数点に絞って、日々ブラッシュアップを。 　-------- 　会社が新人を雇う目的は、人件費が安く、雑用（面倒なトレースなど）をして欲しいケースがほとんどかと。 　なので、細かく丁寧にたくさんの描き込みがある作品が多い方が良いかと思います。
>仕様書に「デザインは○×社に帰属します」と明記有りました。 それならすべての権利は○×社の物なのでデータも渡す必要が有ります また貴方がそのデータを流用する事は出来ません 普通はデータも渡すけど
IEといっても、一般的にはIE6～IE10までありますが・・・ htmlソースがないと不明ですね・・・ 言葉で伝言ゲームをするより、ソースが全てを語る。 なので、 IEが絡むという事で勝手に想像しますと、 .innerの中のコンテンツの問題。 <div class="inner"> <div></div><div></div> </div> 上記の様に もし、.innerの中のdivボックスがfloatカラムだったら、clearしないと .innerの高さが確保できないからclearや.fix、overflow、inlineなどで対応 つまり、 コンテンツによって高さを確保してあげる。
＞看板としての必要画素数が実寸で１５０dpi程度 出力業者さんからは最低100dpi位が理想と言われますが、 PCのモニター画面で72dpiですから、150dpiもいらないと思います。 （週刊誌のカラーグラビア写真で300～350dpi位です） 実際、私もH3000×Ｗ9000位の画像を壁面に使用したことがありますが 間近（1ｍ以下）で見ないかぎり、72の半分36dpiくらいでも十分いけてましたよ。 ＞解像度を３００のまま高さを先ほどの配置サイズW1957.669×H2726.956mmに変更 フォトショでこのように加工しても、データが重くなるだけで 元の画像を単に引き伸ばしていることには変わりないので、 画像の劣化は必至です。 なので、使用実寸サイズ×36か72dpiでも同じことです。 ちなみに元画像を単に使用実寸サイズに引き伸ばすと22dpi位ですね。。 看板を取り付ける位置によりますが、大きさから想像するに 間近で見る物とは思えませんので、結果的に低解像度でも問題ないと思います。 試しにフォトショップで22とか36dpiの画像を紙に出力してみて 確認してみたらいかがですか？
ダメですよ 和菓子屋さんとかは、ちゃんと許可を得ています。
ベクター形式で納品してもらうことをおすすめします。 形式もEPSやAI、ワードなどでも使いたいならsRGB色空間でEMF形式など。 また印刷物での用途はカラーだけとは限らないのでグレースケール(1C)での色指定・データ納品も必要なのでは？ カラーを機械的にグレースケールに変換しただけでは、隣り合う、本来は違う色（例えば赤と緑など）がほとんど同じグレー濃度に変換されてしまうことがあるので、最初から1Cで吟味した指定も必要かと。 つまり4CのCMYK色空間でEPSかAI形式で一つ、1CのEPSまたはAI形式で一つ、手元のパソコンのワードなどで使えるsRGBカラーのEMF形式、念のため白背景のJPEG形式で200DPIくらいの解像度で一つ、は欲しいです。 ロゴが日本語なら縦組みも欲しい。 自分でIllustratorが使えるなら4CのCMYKのEPS形式のデータから自分で他のデータに展開することは可能ですが。
内容にもよるのですが、チラシDTPデザインで4Aサイズフルカラーが4万円くらいが以前は相場でしたが、現在はかなり価格破壊を起こしています。 それを考えるとページあたり3万円は高いなと思います。 どのような内容のパンフレットかわかりませんが、企業概要でしたら高額、写真を何点も使うカタログのようなものなら割安かもしれません。 印刷費も会社によって違いますが、色校正も可能なようなので高いという印象は無いです。 ロゴについてはグラフィックソフトが使える程度の人が作るものと、ちゃんとロゴデザインが出来る人とは価格が全然違います。 過去の作品などから判断してはいかがでしょうか。 価格もそんなに高くはないと思います。 そう考えると価格相談するならデザイン制作費とロゴの部分ですね。
この求人は制作会社ではなく自社のホームページの制作管理ではないかね 明らかにwebディレクターではないね 良くある求人で一人で何でもやらなくちゃいけないやつだね やり甲斐もあるだろうけど
こんにちは。 パンくずとかパンくずリストと呼ばれています。 http://e-words.jp/w/E38391E383B3E3818FE3819AE383 …
#2です。 質問者の会社内や取引先と「この工程でのこれをこう呼ぶ」と統一出来ればカンプでもスケッチでもいいと思います。 決め方次第ですよ。
2px？ 色域選択の時に調節してみてください、スライドバーを動かしてしきい値を変えたり ＋のスポイトで追加したり、と。 それと最終的な媒体によっては２ｐｘなんて誤差の範囲で気にならない場合もありますよ。 プリンターだったら２ｐｘで色が出てきませんから＾＾
質問者がどういう立場（管理者なのか作業者なのか）なのかわかりませんが、ポジの所有者とはパイプ役なのではないですか？。責任者とともに所有者のところへ飛んでいって平身低頭お詫びし、現物確認し、被害状況・原因を調べることが必要では？ずいぶんのんびりしているように見えます。 「管理下に無い」＝「無関係な第三者」ではなく、所有者から見れば当事者だと思います。 一度破損したポジは元に戻りません。デュープは画質が劣化します。 指紋が付いた場合は、すぐアセトンやクリーナーで拭き取れば取れますが、何日も経ったらやすりで削り取るしかありません。 レンタルポジなら賠償金払えば一応終わりですが、個人や企業所有の一点物であれば、取り返しが付かないですよ。
　わたくし自身は「当時を知る」年齢ではありませんが、ホンダについて一時期詳しく調べたことがあり、また、わたくしの父や叔父が過去にトーハツの二輪車に乗っていたこともあって、ご質問のような両社の比較にかねがね興味を持っておりました。 　以下にお答えします内容は、多くは彼らや当時を知る方々から聞いたエピソードを基に、検索などからの引用も交えて作り上げていた長い文章のものからの、ほんの一部ですが、継ぎ接ぎだらけの文章ですのでご参考になりますかどうか…。 ●結論：両社の足跡、それはそのまま、両社の体質や経営指針、考え方の相違、市場動向への視点の差などと、なにもかもが両社の運命を左右したのではないかと思います。 (1) つまり、時代のニーズを読んだ後発メーカーホンダが二輪車の世界を一直線に驀進し始めたことと、トーハツが多角的な市場を当てにして時代のニーズへの対応が遅れてしまったこと。 (2) ホンダの独創性に富んだアイデアと緻密な商品開発力、トーハツには老舗的な真面目さがありながら、独創性や技術開発力などには欠けていたこと。 (3) ルート販売のトーハツ、二輪車メーカーとして後発のホンダがとった機略的な割り込み販売戦略。 (4) 両社の運命を分けた原動機付自転車の制度と空前の原付ブーム。 (5) さらにはその後の両社の経営能力や体質。たとえばホンダのマン島レース優勝によるイメージアップなど。 　１９４５年（昭和２０年）第二次世界大戦（太平洋戦争）の敗戦を迎えた日本、空襲によって焼け果て荒廃した日本には物資も工場設備も、そして働く人材さえも、とにかくなにもかもが残っていなかった、それでも復興の足並みは着実に衣食住の順に進んで行った。１９５４年（昭和２９年）には「もはや戦後ではない」と言われた時代であった。 　終戦当時のオートバイ（二輪車）といえば、ＢＳＡ、トライアンフ、インディアン、ハーレィ、エンフィールドなど戦前に輸入されていて焼け残ったものばかり、当然一般庶民が手にすることは出来なかった。それだけに、エンジンで走る乗り物…に対する庶民の渇望はかなりのものであったはずである。 　だが、一部の余剰物資だけは豊富に残っていたらしい、そのひとつは戦闘機などの尾輪に使われるはずであった小径の車輪、そして戦時用の小型エンジン、鉄材、こうした資材を有効に活用する方法、そこからスクーターが開発された。三菱重工ではシルバーピジョン、旧中島飛行機系の富士重工からはラビットが市販されたが、価格も高くまさに高嶺の花であった。 　当時とあっては本格的な自動車、ことに乗用車の開発は遅れていたが、自転車の普及だけは始まっていた。当時では自転車もまだ貴重品であったが、商売などの仕事にとっては、さらにエンジンが装備された乗り物が求められた。シルバーピジョンやラビットはそうした庶民の、いずれは手の届く距離に近づくであろう夢の乗り物に見えた。　 　トーハツは内燃機関の専門家であった高田益三によって１９２２年（大正１１年）に設立された「高田モーター研究所が前身で、いわば小型エンジンの分野では老舗であり名門企業である。その後タカタモーター製作株式会社を経て１９３９年（昭和１４年）「東京発動機株式会社」と名を改めた。以下経歴を略してトーハツと表記。 　第二次世界大戦前は２ストロークガソリンエンジンを主力として、軍の発電用エンジンを主に生産、軍管理工場となった。戦後は国鉄の車両向け小型エンジン・小型船舶用エンジン・農業向けエンジン等、小型のエンジンを手広く生産し、１９４９年（昭和２４年）には日本最初の可搬型の消防ポンプも発売していた。 　トーハツがオートバイ（二輪車）事業に着手したのはホンダより若干遅く、１９５０年（昭和２５年）のことである。トーハツのレース用オートバイは船橋オートレース場の１００ ｃｃクラスでは圧倒的な強さを見せていた。初めて世に出したトーハツの本格的な市販オートバイは１９５３年（昭和２８年）のＰＫ５３型であった。この２ストローク単気筒９８ｃｃモデルは性能が良く、しかも比較的安価であった。このモデルが市場で成功を収めたことからトーハツは本格的なオートバイメーカーを指向することとなった。 　ＰＫ５３型の成功によって１９５５年度（昭和３０年度）には販売業績で日本一となった。翌１９５６年（昭和３１年）のＰＫ５６型（空冷２ストローク単気筒１２３ ｃｃ）はベストセラー車となった。当時はメーカーごとに得意な分野があり、４ストロークの大型車では陸王、メグロやキャブトン、２ストロークの小型車はトーハツが代表的なメーカーだった。 　その頃、１９５１年（昭和２６年）、運転免許制度に新たに原動機付自転車の区分が制定された。ついで、翌年５０ｃｃ以下の原動機を搭載した自転車を第一種、５０ｃｃ以上１２５ｃｃ未満の原動機を搭載した自転車を第二種と区分制定した。これらは自転車であり、当初は手続きだけ、のちには講習を受講するだけで運転できる簡易さからその後、こうした原付自転車は大変なブームとなる。 　当時の原付ブームに乗って乱立した自転車搭載型原動機のメーカーの中にあって善戦していたのはブリジストンのＢＳモーターであった。自転車のフレーム部分に装着し、レバーを引くとゴムローラーが後輪に接触して後輪を駆動するタイプのものであったが、デザインもなかなか美しく良く売れた。ただ、あまりにも非力であったこと、そして雨の日にはローラーがスリップしてしまうという欠点もあった。 　こうした市場に伍して、トーハツも自転車のハンドルの前に装着し前輪を駆動する「トーハツ・パピー」を発売した。だが、ひと足早くホンダが市販を開始したカブには敵わず、ヤマハやスズキといった後発メーカーが優れた２ストロークの本格的な二輪車を販売するようになったこともあって、原付市場、二輪車市場ともに遅れが顕著になって、やがて、おりからの不況の嵐の中、東京発動機トーハツは１９６４年（昭和３９年）に倒産、会社更生法の適用を受けることとなった。 　一方ホンダは、自動車部品などを製造する東海精機株式会社を、創業者の本田 宗一郎が株式会社豊田自動織機に売却。その資金を元に、終戦の翌年の１９４６年（昭和２１年）、静岡県浜松市に本田技術研究所として開設され、内燃機関および各種工作機械の製造、ならびに研究を開始した。１９４８年（昭和２３年）に本田技研工業株式会社として設立。１９４９年（昭和２４年）に藤沢武夫を経営全権として迎え、以降、技術の本田宗一郎と経営の藤沢武夫による二人三脚の経営が始まっている。 　本田技術研究所として開設した翌年の１９４７年（昭和２２年）にはＡ型自転車用補助動力エンジン「カブ」を開発、１９４９年には、初の２サイクル・９８ｃｃの二輪車「ドリーム号Ｄ型」を開発した。「Ｄ型」の改良モデル４サイクル・146ccの「ドリーム号Ｅ型」は大ヒットし、５８年発売のスーパーカブ号とともに、「ホンダ」を象徴する二輪車となり、やがて同社は二輪車で世界のトップメーカーに成長することになる。ただ、そうしたホンダであっても、その間に開発した二種原付のベンリ―とか樹脂ボディが斬新だったスクータージュノーなどあまり高評価を得なかったものもあった。 　ここで特筆すべきは「カブ」である。１９５２年（昭和２７年）から本田技研工業が生産した自転車補助モーター（小型エンジンキット）「Ｆ型」が「カブ」と名付けられて市販が開始され、大ヒット商品となった。 　当時市販されていた自転車搭載型原動機のほとんどはオートバイのイメージから脱却できず、ほとんどがフレームの部分とかハンドルのすぐ前とか、あるいは荷台の部分とか、つまり自転車の中心線上に取り付けるタイプであった。「カブＦ」キットはそれらとは大きく違って、エンジン搭載位置は後輪側面（今日の自転車で言えばスティックスタンドの位置）、その後の駆動系統も全て後輪回りで完結する構造で、乗り手にも自転車取り付け工事を行う業者にも扱いやすかった。 　円盤状の真っ白な琺瑯処理タンクと「Cub」のロゴが入った赤いエンジンカバーから「白いタンクに赤いエンヂン」のキャッチコピーが付けられた。ダイキャストの多用で生産性も向上させている。カブはエンジンのスタートも素直であり、当時のどの自転車搭載型原動機よりもパワーがあり、しかも静かだった。 　「カブＦ」の特異だった点は、販売店に外交員を飛び込み営業させる常道を取らず、日本全国の５万軒に及ぶ自転車店に取り扱いを勧める営業ダイレクトメール（ＤＭ）を送るという、当時としては画期的な拡販手段を用いたことである。さらに、１９５８年（昭和３３年）の℃１００型に始まった「スーパーカブ・シリーズ」は、世界最多量産の二輪車であり、同時に世界最多量産の輸送用機器でもある。 　余談ではあるが、１９６３年（昭和３８年）には後年に「スポーツトラック」とも呼ばれることになるＴ３６０（日本初のＤＯＨＣエンジン搭載）で四輪車業界に参入した。同年には、欧州ベルギーに二輪車製造拠点を設立し、日本の自動車産業界において初となる、欧州圏での製品（スーパーカブ・℃１００）の現地生産も行った。ホンダはレースにも力を注いでいた、それはそのまま商品のイメージに直結したからである、マン島レースで見せたホンダの、そして日本の工業力は世界を驚嘆させるに十分であった。以下略。
お困りの様ですね 一応そういう仕事をしている物ですが 色を変えるのは簡単なんですが無彩色の白黒を入れ替えるのはほとんど無理です 不可能ではないですか まず今の状態で黒の部分のハイライトをマスクとして保存します 次に黒の部分洗濯して反転 真っ白にするとおかしいので少しグレー気味に調整 ハイライトのマスクから選択範囲作成してハイライトを作る 後は細かく各部調整です 文字で書くと簡単そうですがそう簡単にはいきません 頑張って 仕事としてなら請け負いますけど
とりあえず#１の言われる通り ブラウザにはPHPが処理した結果の コードしか下りてこないのでPHPのソースはみれません Wordpressのテーマを作るつもりならPHPのソースよりまず Wordpressの構造みたいなの理解したほうがいいです CSSの冒頭コメントがテーマ継承の宣言だったり 特定の名前のファイルの有無によって動作が変わったり 正直１つのPHPのソースみてもワケがわからないと思います 既存のテーマの分析をするよりは まず公式ドキュメントを見ながら テーマを一つ作ってみるほうが近道なカンジです
　現在、いちばんオーソドックスな広報紙は、A4判ですが、文字組を縦にするか、横に組むかによって、まず文字の大きさが変わります。 　また、縦組の場合は、一段の場合もあれば、２段３段４段の場合も有ります。横組ならば、1段か２段でしょう。 　文字の大きさは、一般的には９ポイントから１２ポイントまでですが、社内報と言っても色々ありますので、もっと大きい文字が使われる場合も小さい場合も有ります。 　ですから大凡A4判一枚につき、１０００文字から、２０００文字ですが、写真や見出し、表、グラフなどレイアウトによっては、その半分以下と言うこともあります。 　まず現行のものを分析解析して、自分なりのイメージを創りましょう。
バイトには、実際にデザインさせることはないでしょう。 資料探しや雑用など、学生でも無理なくできる作業がメインになるのではないでしょうか。 学生ですので、現時点でしたいことが合否に影響することもないと思いますが、グラフィック一筋という候補者がいたら、恐らくそちらを選ぶでしょうね。
出産後の勤務状態については、本当に人それぞれです。 ◉ご主人が稼ぐ男なら、退職してそのまま専業主婦化 ◉共働きが必要だが仕事をセーブしたければ、フリーランスや派遣・バイトなどに業態変更。若しくは別の業種に変更(販売員など) ◉キャリアをキープしたければ、ベビーシッターや保育園を利用し、可能な限り働き続ける >webに限らず、デザイナーなどのクリエイティブ職の人は >年齢があがるにつれ、体力的、条件的にきつくなってくると思うのですが 残業と言っても、どの程度でしょうか。 私の場合は今現在40代ですが、30代の頃とトータルの労働時間はあまり変わりません。 それでも特に体に異変は生じていませんが、こればかりは個人差があるのではないかと思います。 体力がない人は、年齢に限らず脱落していますよね。 >私の身の回りには、３０代半ば以上のクリエイティブ職がいません。 Webであればそうでしょう。 ここ数年で急成長した分野ですので、若手が多いのは容易に想像できますが、業界に残るには一兵卒から出世して、ディレクターへと出世階段を上るものです。 クリエイターも会社員も、雇われである以上、その辺りの構造は変わりません。 自分の周囲はほぼ98%が退職していますが、能力と技術とやる気が備わっていれば、子育てが一段落してからでも十分復帰可能です。 個人的には、出産・育児を理由にして、クリエイティブから簡単に足を洗う女性が多いことに疑問を感じますし、せっかく手に職をつれているのに、もったいないと思いますけど。
接骨医師ではなく、接骨師ですね。 26歳の大学生なんて別に珍しくないですよ。
最終的にWordに貼りつけるならPhotoshopでの作業は不要です。 スクリーンショット（Alt+PS）をなるべく大きめに撮り（1500×1000等）、 撮ったらそのままWordに貼り付け、縦横比を変えずに適当なサイズ まで小さくしてください。 コツは、ディスプレイの設定を16bitカラー以上にしておくことです。 あとはWordがきれいに印刷してくれますよ。お試しください。
具体的な回答でなくて恐縮ですが。 ソフトウェア開発ではこのようなトラブルが非常に多く、経済産業省とそれをとりまく外郭団体等ではこれらを防止すべくいろいろな情報を発信しています。その辺の情報を集めて、事前見積りや契約の必要性等を理解して頂く努力が重要であると思います。 例え今回、サイト完成で〇〇円、サイト更新レクチャーで○○円と合意できたとしても、根底の考え方に合意ができていないと、サイト完成の定義であったり更には著作権について揉める等のことが今後も起こり得るように思います。
紙はこれ↓ http://www.too.com/products/pmpad/ 色鉛筆はこれ↓ http://www.staedtler.co.jp/products/03_graphic/0 … くらいが一般的です。好みとか個人差はありますが。 が、主に使うのはイラストレーションのような描いたものを商品（作品？）にする場合くらいです。 ラフスケッチなら普段はコピー用紙に百均の色鉛筆です。 道具でデザインの出来が変わるわけでもありませんから安いものでたくさん描いたほうがいいです。
オフセット印刷はレーザープリンターやインクジェトと違って一枚目からちゃんとした色が出る訳では有りません 安定した色になるまである程度捨てなければ奇麗な色にはならないんです 少量印刷をしないのはその為です 金額問わないのであればやってくれますよ 金額が安くしたいと思うからどこの印刷屋も受け付けてくれないだけです 紙を前もって指定して頂いて見積もりに納得して頂ければあなたの為に機械開けておきますよ そのかわり数十万覚悟してください そんなかんじになるけどいいかしらん
上司のいないフリーの方ですか？上司がいるなら上司に相談。いないなら、marrie_ss さんはどのように著作権を考え、どのような契約をされているのでしょうか？ご自身の問題でもありますよね。 発注者が納品と同時に著作者人格権以外の著作権を得るという「買い取り方式」や、著作権はクリエイター・デザイナー側に残し、契約上の利用目的の範囲で発注者が使用できるといった「使用許諾方式」などがあります。 他社とクライアントがどのような契約だったのかにより、流用も可か不可は決まります。一概に問題があるないとはいえません。このようなQ&Aサイトではなく、クライアントにご確認ください。
サイトのソースを見ると、SWF形式のファイルを読み出しているので、ただのAdobe Flashです。
文字まで変形を掛けるからゆがむんであって、 展開図（扇形）の円弧の中心に向かって 縦に普通に打ち込めば良いだけでは。
ここなんてどうでしょう？ http://www.fumira.jp/index.htm 優しいイラストがすきで私はよく使わせてもらってます＾＾
http://www.google.co.jp/search?q=%E6%92%AE%E5%BD …
編集プロダクションはたいていホームページを持っていますから、検索すればヒットするはず。ただ、簡単に一覧表をひっぱりだそうとしても難しいでしょうね。また、ガイドブックの仕事をしているかどうかは聞いてみなければわからないでしょう。 そちら方面への就職をお考えなら、まずご自分の取材力を試す上でも、ネット検索と電話取材で「全国ガイドブック編集プロダクション一覧」を作ってみてはいかがでしょうか。私の会社は編集プロではないですがWebのコンテンツ制作もしており、そこまでやる学生さんがいればぜひ採用したいですね。
それをしたい場合、おそらく「CM製作」と「イメージソング作曲」という二つの契約になると思います。 で、イメージソングの方は買い上げという形にするでしょう。広告代理店は、作曲者と広告主の橋渡しをする、製作された曲は広告主が利権ごと買い上げ、それを使用してCMを作る、という契約になるかと思います。 買い上げた曲は広告主の利権になりますから、他の代理店を使ったCMだろうが店頭で流そうが自社ホームページで流そうが自由になります。 という契約が、一番イザコザがおきづらい形だと思います。料金はおそらく跳ね上がると思いますが。
くわしくは入稿先の印刷会社に聞いてほしいのですが……。 データを使って印刷用のフィルムを出力する際に、通常はCMYKの4色（4つ）に分けます。特色とスミと指定された場合は、CMYのどれかを特色と仮定してKとの2色でデータをつくります。2色ですから、どちらかの色だけならパーセンテージで調整するか、かけあわせしかできませんよね？で、入稿時に「このC（M）（Y）は特色でお願いします」と指定するわけです。 なので、データ上、4色で作成してしまったら特色＋スミでは印刷できないと思います。
僅かの折れなら刷版に焼くときのバキュームで押さえられます。 真空のかけ方を強めにすればいいでしょう。 折れたフィルムを伸ばすときは銅版画に使う「バニッシャー」という金属のヘラで押さえたりしました。 溝引き定規で筆を使うときのガラス棒でもできます。 専用の道具はなかったように思います。 ただしフィルムの膜面ではなくベース面からやらないとフィルムを傷つけてしまいます。
＃１です。 蛇足ながら ＞こういった場合、一番困るのはお金ではないでしょうか。 なんで思いつきで困るのが「お金」なの？？？ 単に今が貧乏と言う事だけじゃないの？ 成功させるにはそれなりのプロセスと言うか「苦労」いるんだけど それが「お金」になる人　極わずかだよ。 思いつき＝お金に苦労無いなら　今頃日本国民は　皆　ビルゲイツと同じ生活だね。 所で　どの系の思いつきか気になったんだけど　良ければ教えて！
温度を上げる 圧力を上げる 密着時間を長くする
映像をやっているCDです。 仕事内容や得意先のプロフィールが不明ですが、PVレベルでしたら、外部からCDを招くまでもないように思いますけど… 最初は、質問者様がCDとして、プロダクションを使って作ればいいのではないでしょうか? 質問者様がナレーションを書いて言葉の流れを作り、それにプロダクションの演出家が絵をつけていけば、漏れなく企画が完成します。 インハウス設立は、暫く上記の形で何例か依頼をこなし、状況がクリアになったところで再検討してもいいと思います。 >代理店に依存しない、小回りのきくクリエイティブチームで >コストもリーズナブルで質の高いPVやツールを提供 全ての事例に当てはまる訳ではないのですが、代理店を外したからと言って、必ずしもコストカットになる訳ではないのです。 場合によっては、代理店のほうが安く仕切れるケースも多々ありますね。 この辺のカラクリは、こういった掲示板ではあまり発言が出来ませんが… コストを抑えられる事だけをウリにしてしまうと、後々首が絞まる事もありますので、そのあたりは慎重に。
同じくデザイナーです。 以前同じことをよく言われていました。 ADがいるなら、これは「大人っぽいデザイン」かと思える資料を探して 聞いてみてはどうでしょう？ ADがいなければ最悪クライアントでもいい、のかな。 こういうのが欲しいんですよね、という感じでやんわりと。 WEBや書籍で「大人っぽいデザイン」資料を探す際は、 日本のものではなくて海外のものの方が良いかもしれません。 最近の日本の流行は「ヌケ」だったり「ゆるさ」だったりするので。 大人っぽいとは遠いデザインが多いです。 大きい書店に行って「アーカイブ」「SPD」「Graphis」「NYADC」...etc　を見るとか。 デパートの化粧品売り場、エストネーションみたいな 女性向けの少し高い雑貨を売っているお店に置いてあるリーフも参考になりそうです。 ひとまず「大人っぽいデザイン」を知っていて、直接話の出来る人の感覚を 自分が調べたことを使いながら吸収するのが一番早いと思います。
見知らぬ会社にいきなり売り込みかけても相手にされない事が多いので、もっぱらコネ利用でした。 質問者様の知人に、仕事をくれそうな編集者やデザイナーがいたら、そういう方に「仕事ちょうだい」と言っておくだけでOKです。 ただし、 >こちらは仕事を抱えて絵を描くので生産量には自身がないです。 こんなことを馬鹿正直に伝えたら、100%仕事は来ないですよ。 二足のわらじを履くなら、どちらの仕事も完璧にやり遂げるという意志は持っていないと。 しりあがり寿さんのように、この人でなければ駄目、と言わしめるほどの才能がない限り、兼業しているという理由で、手を緩める取引先は皆無と思っていいでしょう。
　カタオカデザインワークス 　　http://www.moji-sekkei.jp/ の「丸丸ゴシック」 　　http://www.moji-sekkei.jp/kdwfiles/03_marumaru/0 … のうち，「丸丸ゴシック B&Lr」 　　http://www.moji-sekkei.jp/kdwfiles/03_marumaru/1 … のバリエーションだと思われます。上記サイトから，44,100 円から購入になれます。
エディトリアルを全く仕事として受注していない会社もあります そういうとこなら必要ないでしょう ひと昔はほとんどがインデザインではなくクオークでした うちの元得意先でも何でも請け負うため全てのソフトが置いてありました あなたがエディトリアル関連の仕事をしないというならそれでもいいでしょうが現実はそうもいかないでしょう 覚えて置いて損はないです 3Dも有ったりするのでフォトショップとイラストレータだけでは足りない場面も出てくると思いますよ
ゲーム会社でデザイナーをやっています。 正直言って気にし過ぎ。 別に社外で誰と付き合いがあろうと無かろうと関係はないですよ。 有名なデザイナーと友達じゃないから人間関係がうまくいかない なんて事はありえません。 というか、誰と知り合いとかそんな話いちいちしません。 ネットやイベントでの評判も仕事にはあまり関係ないですね。 デザイナーでネット等で絵を公開している人は割りと居ますが ちゃんと社外活動として割り切ってます。 社内での評価がすべてです。 ちなみにうちの会社も許可の取れていない二次創作は禁止ですね。 ゲームを作る人間が権利を蔑ろにしては駄目ですよね。
どこへ向けて紹介したいのでしょうか？ 顧客および潜在顧客へ向けて紹介したいのであれば顧客および潜在顧客が閲覧しているであろうサイトなどにリリースと写真を添付すべきですし、広く業界全般であれば業界向けサイトなどにやはりリリース＋写真を添付して紹介してほしい旨を明記しておけばいいのでは？
Photoshopでカンプを作り、Dreameweaverでコーディング。 しかし、細部のアイコンなどはIllustratorで作ってPhotoshopに持って行くこともありますし、Photoshop上で作ることもあります。 また、Dreameweaverは補助的な役割で使っている場合が多いので、コード画面を使って手打ちしてます。 私はWeb以外のデザイナーから転向したので、Photoshopを使います。 理由は使いやすいからと、周囲がPhotoshopで作っている人が多いので、データーのやりとりがやりやすいからです。 機能性から言うとFireworksの方が切り出しなどは便利です。 ただ、写真の補正や合成があまりうまくない印象なので、Photoshopを使ってます。 Illustratorでデザインカンプを作ってる人もたまにいますが、エッジがきちんと出ない場合が多いので、PhotoshopまたはFireworksで作った方がいいように個人的には思います。 使う理由は「他の人とのデーターやりとりがある」という部分で、市場に広く普及しているアプリを使った方が、後々のやりとりがらくになる場合が多いです。 InDesignで作ってる人は周りにはいませんね…多分、印刷データーをそのままWebサイトにする場合に、そこから作る事があるのかも知れませんが。
安売りメインの印刷屋だとそう言ったメニューは公表していないので検索しても見つかりません 普通の印刷屋で普通に見積もり取れば普通にできる仕事内容です 料金も普通です カラーページ部分は中綴じなので反対側も含め4ぺーじ同じ紙になる事だけは理解して置いて下さい たまに理解できず無理なこと言う人がいるんです
これまでいくつも広告を作って来ました。法律的なことは分かりませんが、写っている企業にとって不利益でなければ問題ないのではないでしょうか。少なくとも私は過去に同様のことで問題になったことはありません。 グーグルストリートビューだって合法なんですから、そんなに気にすることはないのでは？
ティファニーの銀製品がいいです。 若しくは、バカラのグラス。 ただし、名入れはしないでほしい(普段使いできないので)。
フェローズ↓ http://www.fellow-s.co.jp/ トライブ↓ http://www.tribe.bz/ デジタルスケープ↓ http://www.dsp.co.jp/ とか。
A3って限られてるから、聞くまでもないような気がしますが… これでいいんじゃないですか？ コストパフォーマンスに優れているエントリークラスのA3機、２月１日発売。 http://www.epson.jp/products/colorio/printer/sin … もしくはキャノンの iX6530 か。どちらも実売価格3.5万円。 あとはほとんど写真家、グラフィックデザイナー向けのハイエンドクラスですよね。
http://www.google.co.jp/search?q=%E5%B9%B3%E6%B2 …
ロゴGに似てるフォントとしましては、下記が似てると思います。 アニトルイカが似てる方だと思いますが、使えない漢字が多いです。 実際「陵」の字が出ません。 丸ゴシックでよければHG丸ゴシックM-PROが一番似てると思います。 ロゴG自体が若干デフォルメされた感じの漢字なので丸ゴシックに似てるものが多い気がします。 ＤＦP綜藝体 http://www.templatebank.com/fontshop/detail.asp? … A-OTF新ゴpro http://designpocket.jp/dl_font_category/detail.a … アニトL-教漢またはルイカ教漢-０２ http://www.type-labo.jp/Hanpuanito.html HG丸ゴシックM-PRO http://designpocket.jp/dl_font_category/detail.a … 参照URLはYahoo知恵袋で同じような質問者さんがいたみたいですのでそちらも見てみてください。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
綜藝体。
２案どころか... 参考URL：http://www.vistaprint.jp/vp/welcome.aspx?xnav=we …
レンズ補正には各社のレンズのデータが入っていて自動的に適用されます 設定が無いレンズだとダメですが最近のレンズなら大丈夫なはず 絶対早いです
最終決定するのは上司や営業担当な訳ですよね ならそれに従えば良いでしょう 顧客からのクレームはあなたの責任ではないです ただし クレームが無い=良い仕事である とは限りませんよ 居心地の良い仕事したらどうかな いやならやめるしか無いですよ
>地に色のついた紙の上に、白のオペークインキを刷る際、 >紙と色の差をなるべくはっきり出したい場合は、 >単純に地の紙を濃くすれば、いいものでしょうか。 →「紙の地色と、オペークインキで刷った白い部分との差を強調したい」ということで合っていますでしょうか。 紙の地色は好きな色を選んで、白のオペークインキは2度刷りするか、もしくはインキを乗せる部分の紙色が透けないよう、インク自体に混ぜ物をして、より不透明度を増すという方法もあります。 このあたりは印刷会社に聞いてもらえますか。 2度刷りする場合、一度刷った部分を乾かしてから再度インクを重ねるので、乾かすのに時間がかかります。 また、重ねる時に版ずれする恐れもあるので、一概にこの方法がいいかどうかは言えません。 >それと、白のオペークインキと、黒のインキを組み合わせる場合、 >黒のインキの印刷がはっきり見えるのは、 >白のオペークの上に、 >「ノセ」で刷るのがいいのか、抜き合わせで刷る方がいいのか、 >どちらでしょうか。 図柄と、印刷会社の腕次第としか言いようがないんだけど。 というか… ここで質問するより、印刷会社に直接聞いたほうが100万倍速いと思うんですが。
建築関係ではありませんがＢＬＥＮＤＥＲというフリーソフトを使っています。 動画だと相手の任意の視点でグリグリ回したりできないので伝わりにくい部分も有ったりするので。 ３Ｄソフトって結構高価ですし設計者とか専門職の人以外は買ってインストールしてもほぼ使いませんしね。 個人同士での小規模なやりとりが多いので誰のパソコンにも無料でインストールできるという理由で使ってます。 見た相手も直接修正してデータを送り返したりとかもできますしね。言葉が通じにくい相手だと助かります。 ＢＬＥＮＤＥＲはそこそこメジャーのようで基礎～３ＤＣＧ～ゲームプログラミングまで色々と本も出ていますよ。 （英語の物が圧倒的に多いですが日本語の本もそこそこあります。）
■少女漫画系 どの絵も目が大きく、線が細い印象。 瞳の書き込みが細かいのはどんな少女漫画絵も変わらないと思います。 目と鼻口の大きさは明らかに違い、目が大きく強調されている。 老人が描かれている場合、そのままの画風にしわを足しただけ、髪型を老人っぽくしただけなどがほとんど(特徴がないというかまあ、そんな感じ)。 ■萌え系 萌えの定義が曖昧なのでなんとも。 現実(三次元)とはかけ離れた、理想的な女性(少女)など。 少女漫画系とは違い大半の男性が好むようなタイプの画風ですが、少年漫画絵とは違う。 少年漫画絵よりは丸く、目が大きくデフォルメされているような感じ。 ツインテールやアホ毛、大きなリボンなどの髪飾り、ネコミミなども特徴的。 ■ドール(人形)系 その名の通り、お人形さんをイラスト化みたいな感じの画風。 ドールで画像検索するとなんとなく分かるかと思います。 少女漫画絵のように細い線で細かく描かれていますが、睫毛や口元などはこの中で一番リアルに近いバランスで描かれることが多いと思います(目が大きく強調されたドールもありますが)。 人によって画風は様々なので、これに当てはまらない物もありますが参考になれば。
(1)シート１　A2には日付を入れるとあり、1月1日と入れました。 (2)シート１　A1とB1にはリーダーの名前を入れました。　　 (3)シート１　C2打ち込みは回答編のものをコピー貼り付けをしました。 シート1での操作とシート2での操作があります。シート1ではA2セルから下の行には1月2日、1月3日・・と表示されていますね。 オートフィルドラッグコピーと述べましたのは例えばA2セルに式を入力した後でA2セルを選択しますとセルの右下隅に■が表示されますね。それにカーソルを合わせて左クリックしたままで下方の行に引っ張っていくことです。 B2セルにも式を入力してから下方にドラッグすることで曜日が表示されますね。 それらの操作が済んだら操作の大部分はシート2で行います。 A1セルからB1セルには主の人と副の人の名前を入力します。5つのグループを作るわけですからA2とB2セルに別のグループ、A3とB3に別のグループ、同じようにA5セルからB5セルまでを入力します。 A10セルからA29セルまでには他の人の名前を入力します。 シート2についてはたくさんの式を入力してはドラッグコピーする操作をすることが必要です。 最後に、最後の式をシート1のC2セルに入力し、横方向H2セルまでドラッグしたのちに、今度はC2セルからH2セルまでを選択してH2セルの右下隅にある■を下方にドラッグ(引っ張る)します。 こちらの述べた方法をよく読まれて操作を行ってください。
　DELLの１７インチのノートPCを使っています。 　cpuはi7、win7(64)、メモリ6G、ビデオカードはradeonです。 　（１０万くらいで購入可能です） 　高解像ディスプレイ（1920*1080）にBTOし、さらにHDMIで外部モニタ（1920*1080）につなげてマルチディスプレイで作業していますが、２Dの処理であれば問題なく作業できます（FLASHも問題ないです）。 　３Dにも使っているのですが、さすがにレンダリング中は結構な発熱がありますね。 　（作業中は問題ないです）
素人意見であれですが、この色ならグレーが無難かと（’’ 太さとか文字の感じにもよりますが・・・ 以下候補をあげてみました。 #7f6c71　・・・　明るめのグレー #b8192f　・・・　濃いめの赤系 #984414　・・・　茶系 #598211　・・・　黄緑っぽい色 #138c3e　・・・　グリーン系
クライアントと下請け、両方のキャリアを持つ者です。 >こういったタイプ人を根本的に変えるのは難しいと思います。 >でも、私は仕事を受けている立場上、強気に出れませんし、 >そのクライアントを打ち切ることは決してできません。 >このような場合、どうしたらいいでしょう。 あなたが我慢するか、ご自分から仕事を辞退するかの、いずれかしかないのでは。 若しくは質問者様が、クライアント担当者をご自分に従わせるくらいの、卓越したビジネスセンスを身につけることでしょうか。 そもそも、この仕事では、スムーズに物事が運ぶと思っているほうが「間違い。」 全ての仕事で、トラブルや我慢は付き物だと思ったほうがいいでしょう。 それが嫌なら、この仕事から足を洗ったほうがいいと思います。 自分の経験事例ですが、 ○入稿前々日まで必要な素材が揃わなく、入稿をギリギリまで遅らせ、もうこれ以上は待てないといった段階で素材が届いたが、当初聞いていたものと全く内容が異なるため、結局原稿を一から作り直し(しかも徹夜で) ○いったんベンディングになった仕事が急に動くことになったが、締切は伸ばせないため、大急ぎで入稿までこぎ着けたが、入稿直前でまたペンディングに。取り合えず入稿までの制作費を請求したら「こっちはカネがないから制作を諦めたのに、何故おまえは制作費を満額請求してくるんだ!!!!!」と怒鳴られた ○クライアントから届いた撮影品が、クライアントの手違いで、撮影の終盤で「間違っている」ことが発覚。夜中じゅうかかって全て撮り直し。しかもカメラマンの1人はキレて、撮影中に仕事を放り投げて帰宅。←名前は出せませんが、割と有名な方です。 …というような話が1冊の本になる位、トラブルエピソード満載です。 今では笑って話せますけど。 同業者が集うと、トラブル自慢で話に花が咲きます。 正直、ご質問の事例は、別にここに困って質問してくるほど、大変な事でもありません。 それに、クライアントだってクリエイティブのプロではありません。 素人に、テキストの量を調整してよこせと要求するほうが無理な話。仕事の流れやディティールを、ご自身と同レベルで理解していることを前提で考えると、それだけで辛くなりますから、相手は素人だと割り切らないとやっていけません。 どうしてもそのクライアントと今後もお付き合いを続けたければ、質問者様が担当者の懐に入って、ご自身のペースに巻き込むくらいでないと、精神的に楽になることはないでしょう。 この商売を今後も続けたければ、どうぞ、もっとタフになってくださいませ。 ちなみに、契約書は通例交わすことはありません。 更に言うと、今、クライアント側(事業会社)も、死ぬほど大変ですよ。 震災の影響と不景気のダブルパンチで、少なくとも真面目に商売をしている企業は、どこも業績が芳しくありません。 弊社の今年の状況は、創業から勤めている方が「入社以来、今年が一番酷い」と仰るくらいの最悪っぷりでした。 ですので、質問者様ばかりが大変な思いをしているなどと思っていたら、とんでもない大間違いです。
画像と同じようにしたいなら手書きで点々入れるか、もしくはそれっぽいパターンを作って文字をアウトライン化、面をパターンで塗ってみては。 ぱっと思いつきですが、いかがでしょう。
　単純に業界が若いだけです。 　昔に比べれば高齢化は進んでいますので、徐々に年齢は上がっていくと思いますよ。 　現場でベテランになると、若手のクオリティを管理しなければならず、自分の作業をしているヒマがないので管理職（専任）になっていくのだと。 　一度、現場を離れてしまうと、（現場には）戻れないのでそのまま管理職になっていくのでは。 　クリエイターはワガママなので、ある程度の年になると、独立して社長やフリーランスになる人も多いです。
どう考えても、 >製版屋さんへデータ入稿し、校正PDFが送られてきて確認。この時点でなにもなかったので、校了となりました。 そして、２８日の午後３時頃、製版屋さんの営業の方が出来上がりを持ってこられ、中面を何気なく見ると、写真がちがっていた・・・・・・というわけです。 ここで入れ替わったとしか言いようがないですよね。 「誰かを悪者にしたくない」というのは会社が違えども一緒に働いているのですから、お気持ちはよくわかります。 でもミスはミス、きちんと原因をつきとめて責任を取らせるのも努めではないでしょうか。 質問者さんが校正PDFを確認しており、その後の製版が違うなら製版屋の責任です。 >わたしがリンクの写真の名前を変えたからではないか、 これは製版屋の言い訳で責任逃れだと思いますので、ご自分が感じられている疑問をそのまま投げかけては？ 「こちらがリンクの名前を変えたとして、なぜ校正PDFは正しいのか？」と。 あなた自身が間違っていないのなら、きちんと強く申し立てましょう。 「自分が未熟だから」とさも自分が詰め腹を切ればきれいに収まるようなことを言っていますが、それは単に製本屋と争いたくない「逃げ」ではないですか？ そこを逃げたら、あなたが会社に損害を与えることになりますよ。 校正PDFを確認した後に一切触っていないなら、それを譲らないこと。 いくら寝ぼけててもリンク名を変えるというのは、結構な作業量です。 普通は覚えてますし、ちょっと指がキーボードに当たったくらいでは無理でしょう。 私も先日ありえないようなミスを印刷屋にされ、しかも自分の責任ではないようなことを言われましたが、嫌な発注元になって指摘しました。 じゃないと同じミスを繰り返されたらたまったものじゃないですから。 それこそお客様に大変な迷惑を掛けてしまいます。 間違いが起きたのは製本屋がきちんとデータ管理していなかったのが原因かと思われます。 報告はありのままにします。 製本屋のデータミスとして報告し、ただ自分の方に管理責任があることは伝え、今後同じようなことが起こらないようさらに厳重にチェックすることを誓います。 当面はその製本屋を使わないか、どうしても使わなければいけないのなら次回から校了PDFを流した時点で、すべての製造責任を負ってもらう誓約書を提出してもらっては。 ペナルティを科さないと直らないこともありますから。 丸く収まることを祈っています。
IBL(イメージベースドライティング）とかHDRI(ハイダイナミックレンジイメージ)は聞いたことがありますでしょうか？　 簡単に言うとその画像（EXRやHDRI)を背景（環境）として設定、使用してレンダリングすることで、あたかもそのイメージの中にいるかのような照明効果が得られると思ってもらうとよいかと思います。 照明効果の強さや趣き（？）は画像の露光量やガンマを調整することで変えることができます。 結果的に手間をかけずに非常にフォトリアルなレンダリング結果が得られます。 Shadeも現在はIBLに対応しているようなので、まずはフリーのHDR画像を探してきて、それを適用して適当なモデルをレンダリングしてみるとその仕組みが理解できるかと思います。
ご自分で本を作成するが、すべて自分のパソコンで「ワード」で行う　 ワードで「デザイン的？」に優れたものができるか という意味に解釈しました。 本はオフセット印刷ですか？ オフセット印刷なら、事前に印刷会社さんに 「ワードで作りたいができるか」（OS・フォント・ワードのバージョン）などを確認してほしいところです。 「構図的なもの」ということがよく分りません。　これがポイントになるかもしれません。 図形のアップできませんか？　 http://ja.wikipedia.org/wiki/Microsoft_Publisher マイクロソフトからでているバブリッシャーなどはどうでしょうか？ワードに操作性が似ているそうですので。 印刷会社や出版会社ではつくる内容によってソフトも選びます。 いまからInDesignを習うのもかなり大変かと思います。ソフトの概念がワードなどオフィース製品とかなり異なりますから。　 一番有名なInDesignは　文庫本のような文字だけのものから、新聞・カタログ・雑誌など様々なものを作れます。 業務でやるとなると、データベースと連動させたり、新聞に特化し効率化させるプラグイン、数式組版プラグインなど を使ったりして画像としても使います。 デザイン的にこったページを作成するのにIllustratorやPhotoshopを利用したりします。
質問の答えにはなってませんが、外側のpaddingで対応はできないのですか？
私はよくココのを使っています。 http://www.abstractfonts.com/ 左上のメニューから「Categories」へ入っていくと フォントのタイプ別に検索できます。 ちなみに今回お探しなのは最左下段の「Script」あたりでしょうか・・。
販売店さんから、仕事をもらう立場からの書き込みです。 よく「メーカーからもっといい素材／写真」をもらえないの？と販売店にいいます。 写真素材ならくれる会社もあれば、写真素材さえくれない会社もありました。 もらえない時は、メーカーのカタログやチラシをスキャンしたものや（拡大したくない） 販売店さんが「ネットの写真／ロゴ／デザイン」をダウンロードしてくれる事もあります。 なので、せっかく製品を売るのにあちゃーと思うようなチラシを作ることもあります。 それを思うと「少し有料でも、ちゃんとしたデータを頂ければなー」と思うことがあります。 ただ販売店さんが負担になりますけどね。 無料提供にするならば、校正を御社のデザイン部署で確認するとかするのはどうでしょう？ 自由にデザインされて製品のイメージにあわないと困るからです。 ただ無料提供ですと、ほんとうに簡単に「他の仕事にデータを流用できます」 極端に書けば　御社の製品ではない、ライバル会社の製品をうるチラシに流用することさえも。 デジタルの世界はコピー簡単ですから。 または有償提供の形として「元データが欲しい」というのが 販売店が「自分のところで印刷した方が安くなるから」という意味合いなら 販売店に安価にチラシを提供はどうでしょう。ネット通販の印刷はかなり安価になっています。 追伸 　ある製造会社では「データベースソフトで作ったチラシ作成ソフト」を配っていました。 　自分が今回売り出したい製品見本から選んでテンプレートに配置すると、 　たとえばＡ４サイズのチラシを作成できます。少ない枚数ならプリンターで量がおおければ 　PDFに書き出す事も可能だったので、それをオフセット印刷にすることもできました。　 　　作成ソフトは製品、デザインが限定されるので、統一されたデザインしか作成できません。
始まったのがOKの方が数年以上早いです。知恵袋はokや2chを真似したにすぎません。 また、他のプロバイダやらポータルサイトにやたらミラーサイトがありますから、そういった露出度の高さも言えると思います。 yahooはさすがにgooと提携はしないでしょうね。 携帯始め、他のコンテンツは低調ですけどね。
クリエイターでそんなに口が達者でディレクションもうまい人ってあんまり見たことないです。 たまにいらっしゃいますけど、つくるものに魅力がなかったり、肝心のデザインが下手だと意味ないですよね。 自分なりの伝え方を考えればいいことですから、それは別に気にしなくてもいいんじゃないですか。 あと、対外的に名前が出ないということですが、それは代理店の人間だって同じじゃないですか。 （個人の名前がクレジットされないという意味では） クライアントに直接、感謝されるということはあるでしょうが、それは代理店の人から 「先日のあれ、とても評判よかったんですよ。CM化の話もすすんでいますし。。」という言葉を聞くだけで 私だったら十分だと思いますけどね。 ただ、デザイン書などに掲載される際にはクリエイターの名前が出ますよね。 名前を出したければ、そのレベルにまでいくしかないんじゃないですか。 仕事というものは一大プロジェクトとして多くの人間が関わって成り立っているわけですから、 代理店の手柄になるという発想そのものが30才という年齢のわりにはずいぶん幼いなあ、 という印象を受けました。 ただ、だからこそ代理店経由の仕事より、クライアント直の仕事を多くやっている会社に 転職するという選択肢はあるかもしれません。 そのほうが、独立するときにも関係作りをしやすいのでは？ あと、イラストが得意で云々の話は、私が前にいた会社にもそういうデザイナーが多かったのですが、 個人的には、イラストはイラストレーターに頼めばよいと思っているのでその点で評価することはなかったです。 むしろ、本当はイラストを描きたいと思っているのにそれが叶わないから（仕方なしに）デザイナーをやっていて、 デザインを極めようという気持ちがないデザイナーは厄介だとすら思います。
コピーライティングは作文や詩とはちがって、ものやことをどう魅せていかに売るかという、いわゆるクライアントへのサービス業みたいなものです。興味の無いものも分析して書かなきゃいけません。自分の好きなことは書けません。それは大丈夫ですか？ 経験が無いと雇ってくれませんので、プロダクションに必死に売り込まなくてはなりません。 クライアントとコミュニケーションをとらなければならないので社交的じゃないといけませんね。 社内でもディスカッションやコンペがあるので、自己アピール、はったりくらいの押しが必要です。 広告は不規則、残業、徹夜当たり前、クライアントに振り回されます。 有名コピーライターの書くような華々しい仕事は電通、博報堂、アサツーなどのクリエイターがやっていることで、実際は地味な作業が多いです。 以上を読んで、それでもやってみたいなら、やってみたらいいのでは？事務ができるなら、いつでも事務に戻れるのではないでしょうか。
クリエイティブディレクターです。 コピーライターの最大の使命は何だと思いますか? コピーライターは、誰のために何をしますか? 少なくとも、コピーライターに「すぐなれる」素質がある方は、上記を身体で感じ取ることが出来ています。 ピンと来ないです、ということであれば、恐らく素質はありません。 残念ですが、諦めたほうがいいでしょう。
こんにちは。 グラフィックデザイナーです。 まず、前提として知っていただきたいことがあります。 それは「ビジネス」とか「市場」とか、デザインとは程遠く感じるかもしれない世界の有りよう。 それを知っていれば、すくなくともこんなバカな質問は出て来ないです。 逆に、それを知ってなお壊す必要があると言い切れるなら、そこを目指すべきですね。 実際にどこにも所属せずに自分の才覚でデザインの仕事を切り開いていけば解ることですし、今、何の実務経験がない方に対して詳しく説明しても、おそらく腑に落ちないと思いますので、この回答で深く書くことは控えます。 突っぱねるという意味ではないです。 考察が深まれば、よりよいディスカッションができるかもしれないけれど、現段階はまだ入口ですので、という意味です。 1）について 日本とアメリカでは事情が違いすぎます。 どんな案件でもオーディションで選別される国と、社員として雇う国とで条件が違うのは当然です。人口も3倍ほど違いますから、マーケットで動く金額も違います。ピンもいればキリもいる。 日本の「クリエイター」と呼ばれる人たちは、法律の面で言うとかなり網から漏れる状況にあり、これまでの日本独特の雇用形態ではどうしようもなく厳しい世界だったりします。また、クリエイターのビジネスモデルが日本のビジネスシーンにあわないケースが多くなっていて、受注を主とするお仕事でやっていくのは無理が多くなってきています。 外資系のお仕事ですと1年くらいかけて進める案件があるのですが、日本に当てはめた場合、最短40日くらいです。これが意味するところが何なのかを考えていくと、グラフィックデザイン（特に広告）をとりまく日本のビジネスサイクルが短すぎるという点が浮かび上がってきます。 catlover1234さんがビジネスの中核に位置する頃には、デザイナーのやりかただって随分違ってしまうことになるだろうと思っています。 2）について ＞「クライアントが入れたい情報を全部詰め込んだ」という感じがする物が多い気がします。 否定はしません（笑） これは「日本語を理解できる人がちゃんと存在している」からこそ、埋めてしまう情報があるのだ、ということです。デザイナーが否定しても、クライアントは必要だと言う。 1つはクレーム対策です。 クレーマーが増えつつある現在、たった一人のクレームのためにクライアントが割く人員とコストを、文字情報で抑え込めるなら入れたくなるのが発注側です。 情報が少なかったためにクレーム電話が来た。デザイナーのお前がその電話で説明しろ、と言われたら困るなぁ、というお話もあったりなかったり。 文字情報が少ない表現の方が、そりゃあキレイだし強いです。 だけど、その手法が使えるのは、クレームを受けてもちゃんと受け止める企業体質があるクライアントの覚悟とセットなのです。そこんとこをしっかり握れない・信頼関係が結べないのなら、デザイナーの提案は「どこかのステップで」弾かれるでしょうね。 ＞デザイナーが作ったとは思えない広告も多い あたりまえです。デザイナーじゃない人が広告を作るからです。 どれだけの人が1つの案件に関わっているかを知ってください。 クライアント(CL)の決裁権がある人＞CL担当上司＞CL担当者＞代理店（A）営業担当＞A制作部門担当＞制作会社ディレクター＞制作会社デザイナー 上記はわりと多めですが、大手広告代理店のお仕事ですと、最低でもこれくらいの方々が関わってきます。つまり、もっと多いケースがありうるということ。 さて、ココで問題です。 どの段階で、どこの誰が制作物の話をまとめるんでしょうか？ そして茶々入れするんでしょうか？ 3）について ＞自分の立ち上げる会社やレストランの看板を２万円でってそれでいいんですか、と思ったんです。 いいんです。 あなたは100円均一の商品に1000万円のロゴ開発費が乗せられると思っていますか？ 売値があるからコストが決まる。コストがあるから売値に響く。 2万円でいいと言う人は、2万円の商売をする人なんです。 2万円の看板を、いいもの作ってあげるから20万円ね、と言っても、20万円以上の結果を求める人は「騙された」というかもしれません。 だから、2万円でロゴを作って売る側の感覚で言えば、1コ2万程度のものです。安物ですわ、と言い切って売ります。 経営戦略についてのディスカッションや、お客さまとのコミュケーション無しに良い物は作れませんよね。 会社の将来の方向性やスタンスを決める一助となるために負う責任は、2万円分しか担保できません。 以下、まとめみたいなものです。 基本的に日本は平均値が高いんです。 ですから、海外のように「自国語が通じない人のためにも伝わる強い表現」ばかり追求する必要はないし、ちゃんと伝わります。その分、情報量が増えてしまう。へんなサービス精神が付随してしまうんです。ギフトの過剰な包装もそうですよね。 当たり前のようにタダでついてくるものが多いですから、よりいっそう増やさなきゃ、という流れが大きな川の流れのように存在しています。 日本はそういうところだ、と再認識した時点から、デザイナーの立ち位置は、今までと違うところへシフトを始めるでしょうね。
アメリカの友人がやっている仕事なのですが、その方は日本の有名書籍店（三省堂等）と契約していて、各書籍店が買い付けている有望な書籍をアメリカへ輸出、またはその逆なんかもやっています。こういうルートもありますので、あなたの自費出版物を日本の書籍店へ持っていき、取り扱ってもらうよう（もしくは海外へ輸出してもらうよう）アピールをするのも一つの手ではないでしょうかね。結局、こういうルートを通らないと、いくら現地へ輸出したところで、取り扱ってもらえないわけですからね。 そのためには、有望な書籍であると同時にアピール力も必要になってくるかとは思いますが。
そもそも、その方の本って何のために作っているのでしょうか。 それを考えたほうがいいと思いますが。 それに、大物アーティストにビジネスマンと同レベルの社会性を求めるのが間違いです。仕方がないと割り切ってください。 その作家が出せば、どんなに変な装丁でも、確実に目標部数はクリアするという目論見があるのであれば、質問者様が折れるべき。 作家の知名度に便乗して飯を食っているのは、他ならぬ質問者様の勤務先ですから、本来は文句を言う筋合いはないんです。 質問者様が下手な対応をしたために、作家サイドが怒って「もうオタクからは出さない」などと言ってきたら困るでしょうし。 ただ、装丁の出来不出来が売り上げに影響するなら、何としてでも「売れる装丁で出しましょう」と、理屈を伝えて説得したほうがいいですよね。 出版は文化ではあると思いますが、同時に商売でもあるので、そのあたりの根本からキチンと考えられたほうがいいと思います。 質問者様一人の力ではどうにもならないなら、仕方がないので、上司やデザイナー、取り次ぎの方等にも協力を仰いで対処すればいいのでは。
東京飯田橋にある日経印刷株式会社という会社があります。 相談してみてください。 参考URL：http://www.nik-prt.co.jp/
今の会社に残るべきだと思います。 貴方はデザイン関係の仕事をやりたいという願望や夢があるようですが、普通の社会人なら結婚を期にその願望のバルブをすこし閉めます。そして子どもが生まれたら完全に締め閉じます。 結婚し、子どもも生まれても順調に自分のやりたい仕事が出来るのならば続けるべきですが、もしそれが困難になったら諦めて下さい。 産休をとった後、デザインの仕事がなくなっているかもしれませんが、雇用形態にもよりますが、真っ当な会社なら事務職にでも他の仕事に回してくれます。収入の心配はしなくて良いでしょう。 それで、その仕事を続けて行ってください。 二度、冷たい言い方をしますが、子どもも出来ても順調にやりたい仕事につけている人はそれを続けるべきですが、しかしあなたの場合はそうではありません。 ただ、これから「この会社ではデザインの仕事が出来なくなる」と悲観していますが、そうなるとは限りませんよ。
　文面を読む限り、１００人の広告代理店がオススメです。 　この業界は実務経験とスキルこそ全てなので、高いスキルが身につけられる方が良いです。 　どんなにキツくても２年は頑張りましょう。 　２年の実務経験を積めば転職は比較的容易なので、（会社の体質が合わなかった場合）徐々に自分にあった会社に転職していけば良いかと。 　デザイン会社はどこも定着率は悪いです。 　最終的にはフリーランス（または起業）になって、フリーのより集まりみたいになって落ち着く感じです。
こんな感じなら。 図形を描いて選択＞塗白・線無しにする＞オブジェクト＞パス＞パスのオフセット＞＋で数値入力して、ＯＫ＞大きい図形だけを選択して、塗黒・線無しにする＞全体を選択ツールで選択＞オブジェクト＞ブレンド＞ブレンドオプション＞間隔欄で「ステップ数」を選択・右の数値を１００にして、ＯＫ＞オブジェクト＞ブレンド＞作成＞効果＞ピクセレート＞カラーハーフトーン＞設定（最大半径は大き目）して、ＯＫ＞長方形ツールで図形よりも大きな四角を描いて図形に重ねる＞四角だけを選択して、塗青・線無しにする＞オブジェクト＞アレンジ＞最背面へ＞全体を選択ツールで選択＞ウィンドウ＞透明＞透明パネル右上の小さな三角をクリック＞不透明マスクを作成＞透明パネル内の「クリップ」にチェック有り、「マスクを反転」にチェック無し＞黒の背景に重ねる。 「カラーハーフトーン」を再設定する場合は、図形を選択して透明パネル内右のカラーハーフトーンの図形をクリック＞ウィンドウ＞アピアランス＞アピアランスパネル内の「カラーハーフトーン」の文字をダブルクリック＞再設定して、ＯＫ＞透明パネル内左の青の図形をクリック（ここをクリックしないと、他の作業が出来なくなるので必須です）。
ご希望の処理を行うにはLightroomが最適だと思いますよ ただし合成や細かいごみ取り写り込みを消す等Photoshop使用しないと出来ない作業も有ります Photoshopでメタデータ消去するとなると難しいのでLightroomで書き出し時に最小ファイルにするオプションをチェックすれば良いです Photoshopとの色に差が出るのはモニターの調整がうまくいってないからですよ Bridgedでのリネームはオリジナルをリネームするので保存するという作業は有りません というわけで Lightroomで色補正をし書き出し時に最小ファイルにするオプションをチェック入れて書き出し その後必要が有ればPhotoshopで修正 ファイル名の変更はLightroomで書き出し時に設定するか Bridgeでリネームする
代理店だと、営業になるのでは。 代理店がクライアントに対して、制作会社のプロマネと同じようなことをするのは営業の役目だから。
こんにちは、グラフィックデザイナーです。 新聞は、用紙がインクを吸い込む量がハンパじゃありません。 ドットゲインと言うのですが、スミ50%で作った原稿は70～75%で印刷されてしまう、ということになっています。 その濃度変化を見越して原稿を作る必要がありますので、カラー→モノクロ（グレースケール）の変換のみでは、印刷時にデザイナーの意図が反映されない結果になる確率が高いです。 ちゃんと初めからモノクロ（グレースケール）で作って、紙面上でのメリハリやバランスを見る方がより良い結果に繋がると考えます。
jpg画像をIllustratorに配置して貼り、そのレイヤーをテンプレートにし下絵にして、新規レイヤーをつくりペンツールで手でトレースするしかないと思います。
同業です。 美大から広告制作の分野に進まれたということですが、大学受験から現在の職場に至るまで、ずっとご自分と同じような人たちとばかり付き合い、同じ仕事内容を繰り返しているために、視野が狭くなり、考えが凝り固まっている可能性はありますね。 趣味のショッピングも、特に他人とのコミュニケーションが必要ではないものなので、余計にこの傾向を増幅させがちかと思います。 まずは、人付き合いの幅を広げることが大切だと思います。 自分とこの人とは合わないかも、といった偏見は捨てて、いろいろな人とコミュニケーションをとったほうがいいでしょう。 また、趣味も、これはよさそうと感じたものは、何でもいいのでトライしてみてはいかがですか。 私も、若い頃は拘りを持つことが美徳と考えていたために、普通の人が好む陶芸やガラス工芸、バレエなどの舞台鑑賞は避けていたのですが、たまたま旅先で体験したガラスにはまり、演劇も友達に無理矢理連れて行かれてはまり…という感じで、なんとなく楽しめるものが増えました。 ある程度の年齢になると、「食わず嫌い」は本当に勿体ないことだと思えます。 ただ、今の質問者様が最もはまるべきものは何と言っても「仕事」に尽きると思います。 独立は、本当に「独立したい」という気持が前に立っていないと失敗する可能性が大きいため、とりあえずは転職を考えられてはいかがでしょうか。
不動産会社勤務の者です。 ◆敷金からの償却について 契約書に償却の割合と消費税の有無の記載が無ければ、不当となります。すぐに裁判でしょう。 ◆解約後の家賃支払いについて 契約書の契約条項に解約時の賃料支払い方法は書いてありますか？ 月途中であっても１か月分請求されるケースは稀にあります。 ◆原状回復について これも契約書に載っていると思います。造作があれば、元に戻すとか・・・。 ガイドラインは、賃貸住宅に関するもので事務所への適用は考えません。 http://www.mlit.go.jp/jutakukentiku/house/toriku …
辛口と受け取られるかもしれませんがご容赦を、、 派遣契約は何ヶ月だったのでしょう？ 長期とか短期と言っても、やはり文書の契約書が優先されます。 ま、世の中そんなもん。 雇用契約書や事前の打ち合わせの労働内容はどうなっているでしょう？ HP作成であれば作成だけすればよく、教えるのは契約外ですから別料金でしょう。 教える事も契約に盛り込まれていれば教えざるをえません。 そういうもんで。 ＞編集の仕方までかなり 適当に、はしょって教えれば良いのでは？ 他人のプログラムは難解で分かりませんとか、、 このサイトもそうですよね？ せっせと書いてあげても、本人の意に染まなければそんな事知ってると言わんばかりだったり、、 ま、世の中そんなもんですわ。 ＞早くに終了 一応、契約は契約ですので、期限一杯頑張って下さい。 数日なら何とかなるでしょ？
ライターが怠けていたため遅れたというなら別ですが、先方にもやむを得ない状況があったのなら諦めるしかないと思います。
『新雑誌コード』と言うのだそうですが、規格としては『JAN-13　アドオン5（add　on 5）』ということになるようです。 チラッと見た限りこれに対応したサイトはないみたいですね。 有償になりますが（2,604円）Excelのアドオンソフトを使うのが一番安上がりかも？ http://www.vector.co.jp/soft/win95/writing/se377 …
　３Dソフトですね。 　これは３Dで人を作ってコピーしてるだけです（ロードオブザリングの戦闘シーンなど）。 　数体のダンスの動きを作ってコピーをする感じかと。 　安い所では「Lightwave3D」、高価なモノだと「3dsMAX」や「MAYA」等のソフトで制作可能です。 　アドビのソフトでやるとすれば、グリーンバックで1人のダンスを撮影して、AfterEffectsで３Dレイヤーに複製して並べる感じでしょうか。
すくなくとも、ここでヒットするようではお話になりません。 http://www.ipdl.inpit.go.jp/Syouhyou/syouhyou.htm ここの内容もヒットするようでは、権利化できません。 http://www.jpo.go.jp/cgi/link.cgi?url=/tetuzuki/ … 有利という意味だけでは、字数が少ないこと、五十音順等で順列が上位にあることでしょう。 究極として「あ」なんてお店がありますが、 どんな商品かわかりませんが、役務がぶつからなければ、そんな名前も使えるかもしれません。 しかし、あまりに単純なので、電話帳以外では埋もれてしまいますね。
現場で働いています。 IE6の場合、「floatした方向にマージンを取ると、その値は2倍になる」というfloatのバグがあります。 これを回避するには、floatと同じ方向にマージンを取らない、どうしても取るときはdisplay:inlineを使用したりして回避します。 業界によりますが、今でもIE6対応は必須になっている場合が多いです。 大企業になればなるほどその傾向は強く、まだまだターゲットブラウザとして生き残っていきそうな気配です。 IEのバグは検索すると、だいたいの場合対策方法が出てきます。 それを参考にしてみてください。
No.4、No.6です。 私よりもNo.5さまの方がお詳しいとは思いますが 入門書で一般的なのは、 「著作権法入門 2011-2012　（著作権情報センター）」 等ではないでしょうか。 ただし入門書といっても400ページ近くあり、難しいかもしれません。 もっと薄い本で読みやすそうな本から、気に入ったものを選んで 読み始めた方が良さそうかもしれませんね。 ちなみに、キャッチコピーや本のタイトルなどの短い言葉の商標登録は、 他人のものと特別に識別力が無い限りは、一般的にはできません。 （商標法３条１項１号、３号、６号、３条２項等） 下手に短い言葉を使うと、訴えられることもあるので、注意が必要と思います。
牛丼屋にはステーキは無いという事ですよ 仕事で使うなら高い安いではなくクライアントが求める物を金額提示して使用するべきですね
Gill Floriated です。 参考URL：http://new.myfonts.com/fonts/agfa/gill-floriated …
ラッピングに判子を『捺して』使いたいとの申し出なんですよね？ であれば問題無く利用して頂けますよ。 確かに著作権はあなたに帰属しますが、 判子として販売購入していますので使用権は先方にある訳です。 ですので判として利用する限りは相手に権利を有しています。 これが判のデザインを複写して印刷したり、相手の商標として利用するのであれば話は違ってきます。 デザインが気に入ったからラッピングに判を捺したいくらいでは商標扱いとは言えません。 ですので利用についての契約も必要ありませんし、 当初の判子の商品代金の他には料金は発生しません。 相手に再度、商標として使いたいのか確認する必要はあると思います。 まあ、使って良いか訊いてくるだけ誠意のある人だと思いますよ。 消しゴム判子なんて恒久な物でも無いし。 質問を読む限り互いに趣味の範囲らしいんで使用料とか考えるのも何だかなという気はします。 気に入って使ってもらえるだけでありがたいと考えたほうが良いのでは？ どちらかが本格的に商売しているなら話は違いますが。
Ｎｏ．１一部訂正。 表示（又は、画面）＞ドキュメントのラスタライズ効果設定←× 効果＞ドキュメントのラスタライズ効果設定←○
電気電子工っすか、、、手っ取り早いのはもちろんセガサミーやバンダイナムコ、任天堂といったゲーム会社ですよね。基盤の設計開発辺りなら理系の職はありそうです。もしくはゲーム音楽をメディアとして発売する音楽ソフト関係(ポニーキャニオン等々)ですかね。まぁこれだと理系の就職先としては少し厳しいかもしれませんが。後はヤマハ等に代表される音源チップメーカーという手もあるでしょうね。こんなかんじじゃないですか？
こんばんは。 現役のアートディレクターです。お父様のお言葉に全面的に賛成です。 デザイナーに求めるのは本来的には技術とセンスです。技術は教えられるけれどセンスは教えられません。グラフィックもWebも基本的には同じと思います。それに加えアドマンとしてのセンス。 デザイナーとして育つには良い環境が必要ですので、出来るだけ大手クライアントの仕事を受けている会社にアルバイトでもいいのでもぐりこんだらいいと思います。 悩んだら会社の規模とクライアントで決めたら良いと思います。この業界は良いデザイナーを放っておきません。 まず社会に出て制作を初めてください。応援しています！
No.1の方がおっしゃるようにオンデマンドでも印刷方式はいろいろありますが、まさか水で色が簡単に滲むようなものはないかと。 使用目的次第ですが心配ならオプションも考えた方がいいかもしれません。 もしポスターなら雨に強い「ユポ」を使ってもらうとか。 雨天で使用するプログラムとかなら自分でパウチってことも。 いずれにしても結局はインクというより紙対策ということになりそうです。
>デザインのフォーマットは私が提供したものです。私のロゴも入っています でも完成させたのはあなたでは有りませんね ラフスケッチ渡してデザイン完成させてもらった場合でも著作権は相手方に有ります 著作権については先の方の回答の通り使用するなら請求された通りに支払わなくてはなりません ついでに言うと今回制作したラベルを追加制作した場合でも著作権の使用料が発生します 契約をちゃんと行わなかった事が原因ですね
リコーの業務用のカラーコピー機（トナー式）なんかはインクジェット用紙の使用が禁止されてますよ。 カラーコピーの品質自体は機種次第なので大手家電量販店にでも行って印刷サンプルを見比べてください。 一度印刷したものを何年も持たせようとするよりも、データを残しておいて、色あせしたと思ったらまた印刷したらどうですか？ 将来的にはもっと印刷技術が進んでいるかもしれません。
フォントはクセのない読みやすいものを。 書体の色と背景の色の同調による一体感、さらにロゴマークを ワンポイントにして画像全体を引き締めております。
まず、クライアントに前業者とはどういう契約になっているか を確認したほうがよいでしょうね＾＾ 例えば、ＨＰの著作権、所有権は前業者が持っている場合は、 当然、何も貰えないので、１から作成するしかないですし。 このあたりの契約内容を確認し、御社で対応可能かどうかを 判断するのが先かと思います。 ドメイン移行が必要ということは、 ドメイン、ＨＰ著作権、ＨＰ所有権はクライアントがもっていて、 ＨＰを置いているスペースは前業者がもっているということですか？ （スペースを変更して、少々リニューアル？） ちなみにドメインを移行後、 全世界のDNSなどの書き換えには時間を要します。 よって、ＨＰを見るユーザの環境によって、 旧スペースを見に行くので、 新、旧のスペースを一定時期、 共存させなければならないのでご注意を！
「断ってはいけない」「断って良い」と、きっちり線引きしようとするから難しくなってしまうのだと思います。 他の方も仰っていますがこれはスタンスの問題で、単にリスクのことを考えるならばいかに信用できる編集者からの仕事であっても、その背後の会社自体が倒産すれば原稿料も出ないことになりますので、そこまで心配していたらフリーの作家として活動できません。 新人のうちは仕事のパターンや心構えなど、色々な面で不足しているのでそれを勉強する機会が必須となります。 ではどういう仕事が良い勉強になり、どういう仕事が自分にとって不要なのか？それは本人にしかわからないものでもあり、本人にもわからないものでもあり…非常に線引きが難しいです。 なのでまずは、そういった「自分にとって良いのか悪いのか」ということを学ぶために、若干怪しげであっても受けてみるというのも時には必要かもしれませんし、受けなくても良いのかもしれません。 結局は自分で選んで良いんです。 「全部受けなきゃ！」と思って犯罪に巻き込まれてしまう事もありますし、怪しいと思ったけれど受けてみたら思わぬ反響があって別の仕事につながるかもしれない。 その判断の目を養う事も、成長のカギと考えれば良いのではないでしょうか。 ちなみに、私もまだまだ新人ですが…プロになるかならないかの時はものすごい怪しい仕事を受けてしまって、未だに原稿料が入っていないところも結構ありますよ。 ただ今思えば、今の自分の実力はあの時苦労した経験の上にも成り立っているものだと思うので受けたことについては後悔していません。…もう一度声をかけられた時はさすがに断りましたが； インターネットが普及していなかった時代の作家さんも同じだと思います。 結構皆さん、危ない仕事に手を出してしまった経験ってあるみたいですよ。
線形を抽出というと3次元CADですね。 CADのない時代は図学という学問があってこれによるしかなかったです。 正面、平面、側面から描画や判断していく方法です。
そこまでゲロっているのならば、著作権者の許諾がない限り「侵害」でしょうな。 つまりもとの著作物がなければ、あなたのその本は成立しないわけです。 著作権侵害の成立要件に「依拠」の要件というのがあって、元の著作物に拠って新たな著作物が成立したならば、その新たな著作物は二次著作物であり、元の著作権者の承諾がなければ「侵害」になります。 あなたは引用で逃れようとしたのでしょうけど、引用というのはいろんな著作物を織り交ぜていて、特定の著作物の引用がなくても全体としての完成度にはそれほど影響がない場合に初めて引用が認められます。このケースでは元の著作物の引用なしではあなたの本が成立しないからアウトってことです。
経験上、Ｂです。 頭が揃っていないと気に入らないって人、結構多いです。 先日、うっかりＡをやってしまって『ま、いいか』とそのまま校正に 出したら『揃える』『スペース空ける』と赤を入れられました。 逆は殆ど無いです。 なので一般的にはＢが正解だと思います。
フォトショップでそのEPSデータを開き、モードから グレースケールを選択すると、カラー情報・レイヤーともに 『破棄し画面を統合しますか』と表示が出るので『はい』を選択 し保存します。 あとはaiデータ上で配置し直します。
アドレス書くと消されちゃうので kanri あ seleb.com で問い合わせ あ　はひらがなじゃないよ
どうしても編集がやりたければ、もっと死にものぐるいになって、仕事にしがみつくくらいのガッツがあってもいいと思うのですが。 今の質問者様には、そのパワーも残っていないようだし、そもそも土台となる文章能力すらも備わっていないようでは、編集としては致命的だと思います。 誰があなたを雇ったのか知る由もないですが、その方も、人を見る眼がないということになりましょう。 どうすべきかということですが、まず、普通に考えれば「努力してください」ということになります。 しかし、さんざん努力してそれでも駄目でしたというなら、何かに頼るという道しか残っていません。 もの作りを生業とする人間にとって「自分の能力では対応できない」から「何かに頼る」というのは最も恥ずべきことであり、回避すべきことなのですが、それでも「自分が助かる」ためには、仕方がありません。 最終的には、知恵を使ってくぐり抜けるしかないでしょう。
他の子供服カタログを参考にすればいいんじゃないかと思います。 あとは、得意先や類似のクリエイティブ経験者に直接聞き取りするとか。 >・写真を撮る時は、服が見えるように撮る >・見せたいパーツなどをアップにして載せる >・後ろがどうなっているか知りたい人もいるみたいなのでメインの服はバックスタイルも載せる 子供服に限らず、衣類のカタログ制作では当たり前のことだと思うけど。 ここで質問するくらいなら、誰か詳しい人についてもらったほうがいいのではないですか?
常に開いているアプリで他に重そうなのはないですか？ タスクマネージャ開いて、メモリどの位くってるか確認して見て下さい。 ブラウザなんかは結構たまっちゃいますし。 あとは開いているＰＳＤファイルがかなり重いとレス遅くなりますね。 レイヤー数がどのくらいかわかりませんが、1000とかいくとやばいかも。 あとはメモリ16ＧＢに増量してもいいんじゃないですかね。 i7いいなぁ。
要求された写真素材がロイヤリティフリーであれば、そのままデータを先方に渡してOKです。 ただし、先方が頻繁に使用する予定があるようであれば、他の方が仰ったように、素材を直接購入した方がよいことをお伝えしてください。 使用料を支払って使うタイプは、そのまま渡すとNGですので、二次使用料を請求してください。 フリーとはいえ、あまり知識をお持ちでない方とお見受けします。 写真の版権などについては、間違えると大変なことになるので、がんばって知識を身につけてください。
ホテル、あるいはパーティー専用会場とケータリングの組み合わせ、料理店、 いずれも６０人規模の会合を企画実行したことがあります。あとはおおよそ のコスト、希望の地域、料理の種類、そうしたことが分からないので、具体 的にお答えできませんし、具体的な場所をこの回答に詳細に書き込みますと、 たちどころに調査中というサインが出てかなり長くブロックされてしまいま す。 都内のパーティー会場と入力して検索すれはいくらでも良さそうなところが ヒットできますし、必要条件を入力して絞れば、どれか気に入る会場が見つ かるでしょう。
　AfterEffectsで作れます。 　http://www.adobe.com/jp/products/aftereffects.html 　体験版で一ヶ月は使えますから、その間に作ってしまえば良いかと。 　「Adobe After Effectsエフェクト大全」という本に色々なエフェクトの作り方が載っています。 　単純に素材という事であれば↓とか。 　http://pixta.jp/movie/category/%E8%83%8C%E6%99%A …
以前、ひな祭りコンサートかなにかのイベントリーフレットのデザインに、千代紙を使用したことがあります。 そのおり、意匠権について疑問があったので、その千代紙を販売していたショップで、製造元の連絡先を聞いて、問い合わせたところ、自由に使って下さい、という返事をいただきました。 問い合わせしたのは、江戸明治以来の伝統的な絵柄のことでしたが、その工房では、新作の絵柄も自由に使って下さい、と言っていただきました。 問題になっている唐紙が、どのようなものなのかさっぱり分かりませんが、いちど、製造元に尋ねて見るのが一番すっきりする解決策でしょう。
ここはどうでしょうか？ 　http://web3.multi.graphic.jp/　グラフィックという会社です。 印刷できる物は http://web3.multi.graphic.jp/lineup/popup/inkjet … ・光沢塩ビ（グレー糊付） 若干の伸縮性があり、貼りやすく看板製作にもっともポピュラーな素材です。 ・透明塩ビ（糊付） 　　光沢塩ビの透明タイプです。電飾看板などの製作にも。 　　透明なので、ガラスなどに内側から貼ることも可能です。 　　白インクご利用の際は、ホワイト版データをご作成ください。 対応サイズ http://web3.multi.graphic.jp/lineup/ondemand/ink … A2～A0 　見本ももらえるみたいです。 価格は・・・ http://web3.multi.graphic.jp/price/143_136/ 　ここで、印刷するもを選んで、サイズ・マイ数いれればです。 　楽でしょ？
たいへんそうですね。 初対面の外注を２２人集めて２００体・・かなり無理があるような気がします。 まず初対面の外注は半分は使えない人だと考えてください。（理由は色々あります） 残った半分をどう扱っていくかというのが重要になります。 まずは電話でどんどんお話をしてください。メールだけだと逃げる人、後回しにする人が出てきます。 それから発注書と発注請書は取り交わしていますか？ 発注請書を外注に書かせてください。納品義務が生じます。（発注書もちゃんと発行しましょう） このあたりの事務的なやりとりをすると、相手がどんな性格の人かだいたい分かってきます。 それから会社として受けている案件なのですから、社長に相談しましょう。 「ワタシは○○は苦手です。○○なら何とか努力すれば出来ますが○○はどうしてもできそうもありません。助けてください」と。 出来ない事は出来ないと、早めに上司に言いましょう。 上司にも相談せずに１人で抱え込むのは最もやってはいけないことです。どんどん上の人を巻き込みましょう。 元々コミュニケーションが苦手な方は、正直ディレクターは向いてないと思います。 人間は向き・不向きがあります。 この案件が終わったらデザイナーとして得意な部分を十分に発揮して、頑張ってください。
　いまの若い方は概して文章を書くのが苦手のように思います。ですが、上手な文章を書こうと焦ってもまずそれだけでは上達は望みが薄いと思います。 　まず最初に気になるのは、ご質問者様は対象となる商品への視点が定まっていないのではないか…と思えることです。しかし、編集長から「企業視点の記事になっていて客観性がなく、読者の知りたいことが書かれていないし、言葉も企業の言葉を使っていて読者に伝わりにくい」と言われた、なんだかよく分かる光景です、しかし、脱出のカギもまたここにあるように思います。 　はなはだキツい言い方ですが、ご質問者様はこの商品を実はちっとも見ていない、商品が見えていない…と言わせて頂きます。おそらく仕事の上のすべてでもそういう傾向がありはしないかとも思います。言い換えるなら、おそらく企業視点の見方でもなく、読者視点の見方でもなく、ましてやご自身の見方ですらもない、ただクライアントから提供を受けた資料を読んで、ただそれだけを頭に中にインプットした、ただそれだけの状態にあるのではないでしょうか。もしそうだとしたら、それでは何も書けません、良くて、ただ企業側の言い分を読者側の目線に向けて上っ面の翻訳をした程度となるだけ、それでは読者に有効な情報を与え刺激するような生きた記事にはなりません。 　商品紹介は、いわば友人を別の友人に、あるいは自分の恋人を両親に紹介するのに似ています。つまり、まずご自分がこの商品のすべてを理解していなくてはなりません。企業から送られた資料だけではその全貌は分からないかもしれません。ですが、しばしの時間をかけてこの商品をじっと見つめ、心の中で対話しなくては、そうすぐには商品が見えてはきません。そして、自分自身の本物の感想を持たない人が書いた紹介記事などは到底血の通ったものにはならず、ましてや読者にイモーションを与えるなどは遠い夢にしか過ぎません。 　ではどうするか、絵を描く際もそうですが、モノというものはまずじっくり眺めることが大切です。見つめていれば自然その本質が見えてくるものです。そうして初めて、まず自分の見方で商品が見えてくるということになります。それがご質問者様ご自身の商品に対する感想です。…こういうところは優れている、使いやすさも良い、デザインも良い、安全にも配慮されている、だが、こういう点はちょっとなあ、だから自分なら買ってもいいと思うが、満足できない点は改良して欲しい…などと。 　もうこれで紹介記事は書けたも同然。まずは思うまま、ズラズラズラ～と書き流してみてください。ただし、紹介記事というものはひとつのパターンがきまっているものです。つまり書くべき項目の順番が決まっているということです。分からなければ、他の商品紹介の記事を読めば分かるはずです。思うままズラズラズラ～と書き流してみたご自分の原稿を、そうしたパターンに沿わせて前後を入れ替えたり、大切なところから順に入れ替えたり、そして、不要なところを徹底的に削ったりと、とにかく整理してください。 　そこまで出来上がった文章を、そこでもう一度眺めてみてください。あちこちイジクったのですから、ギクシャクしていて当然、ですが、そのままさらに手を入れます。まだ削れる部分は無いか、当然入れるべき言葉はまだありはしないかと。そして、もう言いたいことは無い、無駄も無い、書き込む順序も踏襲している…、そこまで来たらはじめて「流れ」をつけます。つまり、トーンを統一して自然な感じで読みやすい文体にまとめ上げるという「磨き」を施すのです。 　あとは慣れです。文章を書くということは、人に話すのと同じこと。慣れて来れば自然滑舌になり、さらに相手の気持ちを読みながら、要領よく相手の耳に入りやすい言葉で話せるようになります。書くことも全く同じこと。慣れれば、読者の目を引き、興味を喚起するような文章が書けるようになります。焦らず頑張ってください。 　　
Ｎｏ．１です。お礼のお言葉有難うございます。 　お考えが決まっている今、どちらでもいいようなことですが、１年から３年程もの長期間、設備をご自社に設置して稼働させる、なのになぜリースでなくレンタルにこだわるのか、そこのところがよく理解できません。 　レンタル業界には貴殿がご希望になるような小型の自動裁断機という設備機器がどこにでもごく普遍的に在庫として置いてあるものなのでしょうか。もしそうであるならなによりもまず、レンタル会社に問い合わせるべきだと単純に思うのですが。 　１年から３年といった長い期間であるなら、機種や性能などを最初から指定して設備を設置させ、メンテやアフターサービスなども付帯しているリース方式も合わせてご検討になり、あるいはリース、レンタル双方でメリット比較をなさってみるのも大変効果的なことだと、わたしは思いますが…。
下記のリンクはアドビのアカデミックストアです。 https://store1.adobe.com/cfusion/store/html/inde … 下の方に「購入資格者」と書かれた人のみが対象になります。 もし、自分にその資格があるかどうか判断がつかない場合、それらの講座に加入する前にアドビに直接確認するのがよいと思います。 また、知人が「～～アカデミー」みたいなところに入ってアカデミック版を購入しましたが、結局その受講料を合わせたら、通常版を購入して、手ごろな書籍を購入し、独学した方が安上がり（スキル面でも）だと感じるものでした。 そのような無駄な出費がないよう、十分調べたうえで行動されることをお勧めします。 私自身は学生時代にこの制度を知らず、通常版を定価で購入しましたが、出費が大きかった分だけ必死に勉強しました。そういう考え方もよいかと思います。
私もものすごく押しの弱い人間ですが、アートディレクションをする立場になることがあります。 でも、「なめられてはいけない」なんて思ったことはありませんね。 むしろ、その人が存分に力を発揮できるよう、環境や条件を整えてあげるのもアートディレクターの役目だと思います。そして、その人の経験や能力、センスを信頼してある程度は任せてしまう、思い切って委ねる部分も必要ではないでしょうか。上手に甘える、といいますか。 もちろん、自分が作りたいイメージを明確に持ち、そこからずれている場合は調整することも大事ですが、カメラマンからの提案でよりよいものになる可能性もありますし。 あと、一応アートディレクターは自分が使いたいカメラマンを自由に選べる立場にありますよね。コミュニケーションがとりやすい方、こちらの意図を敏感に察してくれる感性の近い方を起用することも大切だと思います。 撮影は1回1回が勝負ですし、こればかりは経験を積んでも慣れるということはありません。ふだんから仲良しのカメラマンさんをつくっておいて、こういうイメージをつくるときは、どういう方法があるんですか？など撮影知識を増やしておくのもいいかもしれません。 現場を上手に仕切れても、できあがったものに魅力がなければ意味ないですよね。 結局は、あなたの熱意がクライアントや、カメラマンの気持ちを動かすのではないかと思います。
http://fileq.lisonal.com/ ここなら無料で600メガまで送れるし、宅ファイル便ほど混んでないので使ってます。
そこのお宅の主に聞いてみてはいかがですか？ 「外壁がとってもきれいで目印にしたいのですが、掲載させてもらえないでしょうか？」と
ショッピングカートや、ログイン機能等、ASPサービスについていますので、 ウェブの知識があまりない様でしたら、ASPサービスで簡単に高性能のショップが作れますよ！ ウェブの知識があるのでしたら、オープンソースで無料の「EC-CUBE」がいいかと思います。
NO３の追加です 大切なことを忘れていました 普通印税というのは大体１０％です 新人で大体７％くらいです ですからあなたの３％というのは 著者のほぼ3分の１ですから 反対によく著者が許可したなあというくらいの 印税です 「３％のみ」なんていう かるいものではありません 「泳げたいやき君」が 買取で3万円なんて話は 有名ですよね もしかして あなたは有名人？
正にそのような環境で仕事をしています。しかもWindows。 会社は極小メーカーの企画部門。外製も頼めないけれど自社の環境も整えられない。 自身は個人的にグラフィックデザインの仕事も時々引き受け、会社より環境は整っているが、有料フォントを揃えて見合うほどの仕事量もなく、クライアントもそれほど書体にこだわりはないし、単発の仕事が多いから何でないとダメということもない。 まず個人（SOHO）の話をすると… 個人的にはモリサワを入れたいという希望はありますが、ハッキリ言って自分がこだわってるだけでそこまでのニーズはありません。 PCに入れているのはダイナです。 よく使うのは平成ゴシック、平成明朝。ゴシックと明朝のそれぞれでいくつかのウェイトが揃っており、フォントファミリーとして充実しているのがその理由です。 この仕事を始めた時はアカデミック版のIllustratorだったのでフォントが入っていなくて、Winにデフォで入っているものと、買い足したダイナだけだったので、平成ファミリーが大活躍してました。 その後、通常版のを購入したので、小塚ファミリーが入り、時々登場しますが、平成ファミリーの方がクセがないので、圧倒的に平成ファミリーを使っています。 ディスプレイ系やファンシー系で足りないと感じたらフリーフォントや単品で有料フォントをダウンロードすることもありますが、和文の場合はほとんどフリーフォントで済んでいます。欧文はFuturaやHelveticaを有料でファミリーごと購入しました。 会社でもダイナフォントを購入して入れています。2年に1度くらいは特殊なフォントが欲しくなって（必要になってというほどではありません）フリーフォントを入れることもあります。商用使用として許諾が要るほどの使い方もしません。 FuturaとHelveticaだけファミリーで購入してもらいました。 会社ではメーカーという立場上、他社の仕事をすることがほとんどありません。自社商品のパッケージやラベル、宣材チラシなどに使うだけなので、故に必要に迫られることは少なく、あるもので済ませられています。 別の部署で特注品の原稿を作るところでは必要を感じることもあるのかもしれませんが、フォント指定するようなクライアントはその原稿を作れる部署か外注先を持っているので、そこで作ってもらうため、やはりあまり必要ありません。 読み物など編集モノの場合は本文系の書体を印刷会社と揃える必要もあるのかもしれませんが、すべてアウトライン入稿できるような仕事をしているとこれで充分と思っています。
少なくとも10年くらい前には印刷屋がwinのデータを受け入れています。 今はwinお断りなんてところの方が少ないですね。 と、いうことは ＞ソーホーや小さな小さな会社で「最近はWindowsでDTPしてるよ」ってところ あるということですよ。
　これだけのご質問の内容だけでは具体的なお答えが難しいのですが、「知り合いがＣＳＴＶ番組出演の依頼を受けた」、この言葉からは二つの状況が考えられます。 　ひとつは、文字通り出演の依頼があったというケース、つまりＣＳＴＶの局から出演を請われて出向くといったケース、よくご存じのシーンとしては、航空機事故だとか重大な事件が発生した際の背景解説、政治経済の行方など世情の解析、あるいは文芸などの評論などといった、それぞれ専門分野に明るい人がよくゲストとして招かれてテレビ出演する、ああいった出演のものです。こうした場合の出演にはその人の地位や立場、知名度によって異なりますが，ほとんどの場合は局からなにがしかの出演料が支払われ、最悪でも粗品程度はくれるはずです。 　もうひとつのケース、これはいわゆるペイドパプ、つまり有料で出演させてもらうことを申し込んだり、あるいは局側から営業の一環として有料で取材したり出演することを勧誘するといったシステム、企業の紹介、仕事の紹介、商品の宣伝、こうしたことを目的にクライアント側でもわりによく利用するシステムです。 　これまでの仕事の中で、これらはともに何度か経験をしました。ただ、こうした出演依頼については、ましてお金が絡む後者の場合では、局側から前もって、放映内容や計画企画についての詳細な説明があり、その際に料金の説明も当然されたはずですので、どうして出演するのに料金を取られるのかと疑問に思うといったお知り合いの認識の程度に、こちらも疑問を感じます。 　なお、ペイドパプの場合のコストですが、これはメディアによってまちまちです。放映エリアが広い局なら規定時間あたりの料金もそれなりに高く、地域中心の局であれば、こちらはこちらでそれなりの料金、ただ、彼らとて大切な営業であるだけに、料金体系については、他の週刊誌や雑誌類への広告出稿、主力チャンネルの局でのペイドパプ料金、その他の地域メディア、そうしたものの広告効果とのバランスを考えて、それなりにリーズナブルな体系を用意しているものです。あとは、それを高いか安いか判断するのはクライアント側の自由、つまりお知り合いの方の胸三寸次第というわけです。ですが、中古車一台分というラインならそれほど法外なものではなさそうです。
通販型の印刷会社ですが、東京都内にあり、工場見学等も受け付けています。 一度、相談してみてはいかがですか？ 参考URL：http://www.insatsu-tsuhan.co.jp/
誤認逮捕した警察に対して訴訟を提起するのはどうでしょう？ 訴状の被告は都道府県になりますが。 誤認逮捕は違法な公権力の行使であり、それに起因して職を失うなどの損害を被ったと請求の理由に記載するのです。近所に対する捜査で名誉棄損されたことも損害としてもよいと思います。 誤認逮捕したことの謝罪広告も請求できます。 弁護士に相談してみてください。 それでは。
他の方が仰る通り、代理店飛ばしはルール違反です。 今回のケースでは、メーカー側があなたに「代理店を飛ばして一緒に仕事しましょう」と話を持ちかけてきたのだと思いますが、 そういう場合は、あなたから代理店に一言、話を通しておくのが最低限のマナーです。 さらに申し上げますと、メーカーが代理店を排除してデザイナーと直取引したいなら、まずはメーカー側から代理店に話を通すのが筋です。 私は代理店・クライアント・フリーランスと全て経験がありますが、ご質問のようなケースでは、必ず代理店に仁義を切っていました。 そういう意味では、メーカー側の担当者も結構なすっとぼけと思われます。 そのような頭の軽い担当者が相手では、代理店を飛ばして仕事がスムーズになっても、別の面でトラブルが生じる可能性があるのでは? 今後もその代理店と取引したければ、代理店とメーカーとで話し合いをしていただき、その決定に従うべきです。 誠に失礼ですが、一介のデザイナーごときに、代理店につくかメーカーにつくかの選択などできません。 ただし、その代理店とは縁が切れても構わないなら、金輪際、代理店は無視して構いません。
ここはどうでしょう http://www.garasu-land.com/
Elements 2　では機能的に無理なはずです（バージョンを上げれば当然可能） 改行をせずに、各１行毎にレイヤーで制作して隙間を調整するしかないのでは？
１、全体を選択ツールで選択＞オブジェクト＞グループ解除＞一旦選択解除＞個別に選択。 ２、全体を選択ツールで選択＞オブジェクト＞複合パス＞解除＞オブジェクト＞グループ解除＞一旦選択解除＞個別に選択。 ３、全体を選択ツールで選択＞オブジェクト＞クリッピングマスク＞解除＞オブジェクト＞パス＞パスの削除＞３項目にチェックして、ＯＫ＞オブジェクト＞グループ解除＞一旦選択解除＞個別に選択。 これらの何れかで出来そうな・・・。
デザイン業界自体が今、正社員で就職するのが至難の技となっています。男性で実務経験やセンスがあったとしても、なかなかむずかしいみたいですよ。あと、30歳って経験を積んでディレクターとかになっている年齢なので、半年の実務経験では厳しいのかなと思います。私は26歳でこの業界に入ったのですが、その時点で上司が年下の25歳とかでした。入ってしまえば、あとは本人次第だとは思いますが。 あと、写真の実務経験が3年あるのに、半年しか経験のないグラフィックデザイナーになりたい、というのはどういうわけなのでしょうか？写真でプロとして活動されたことがあるのなら、そちらを極めたほうがいいような気がします。 カメラマンの場合、取材に行くことが多いわけですから、たとえば海外取材の多い媒体なら英語ができるなども重宝されますし、売りになると思います。外国人モデルとのコミュニケーションもスムーズですよね。 せっかく8年も海外でそちらの勉強をされたわけですし、ポートフォリオとホームページを作って、フリーの写真家をめざしてみてはどうですか？　それなら結婚しても、生涯続けられます。
お若い方なんでしょうか? 先日も、旅行の質問されていましたよね。 まぁいいんですれど、ちょっとプロ意識がないのかな…どのみち、あまりキャリアがおありの方とは思えませんが… >例えば、普通だったら伝えられる情報がなくて、 >こちらがやったことが徒労に終わったりすることがしばしある では、作り始める前にきちんと確認すれば済む話ではないでしょうか。 しっかり確認して、全てBさんの承認をもらってから進めればいいかと。 確認作業の工程で、Bさんの頭の中の情報を全ていただく感じで行けばいいのではないかと。 その作業後に、追加の直しが入ったとか、やっぱり何かは違っていました、ということは、もう仕方がないと思いますけど。 この仕事っていうのはそういうものなので。 やることは全てやり、万全を期したのに、問題が生じることなんて当たり前です。 何もしないのに天から火の粉がふってきたら、天を恨むのではなく、火の粉を払いのける方法を考えるしかないですよ。 そのBさんの仕事は「火の粉」だと思って、振り払いつつ請けるしかないですよね。 それが出来ないなら、Bさんは切るかしないと…ここで質問して解決するような話じゃないでしょう。
表示＞「グリッドにスナップ」にチェックが付いてたらクリックして外す。 環境設定のグリッド設定の最小単位が１ｍｍに設定（グリッドの大きさが１０ｍｍで分回数が１０等）されたまま、「グリッドにスナップ」にチェックが付いてるとそうなります。
こんな感じでは。 http://www.google.co.jp/images?sourceid=navclien …
グラフィック社はどうでしょうか。 私も印刷会社に勤務してますけど、グラフィック社は 関西でもかなり大きな印刷会社ですし、うちの会社も 度々依頼しています。 http://www.graphic.jp/lineup/offset/chirashi.php 既に検討済みならごめんなさい。
そのまま印刷すると周囲が一回り印刷されません ナゼって 大型のプリンターの場合ふち無し印刷出来ない物が有るからです ふち無し印刷出来る物でも周囲は削られます 画像のサイズをきっちり印刷したいのであればトンボをつけて希望のサイズより大きいサイズで印刷してふちを切り落とすのが正解です
私なら「全体のイメージが大切」とは、具体的にどういうことなのか聞きますね。 多分答えられないと思うけど。 読めない文字なんて、入れる意味がないです。 先方も質問者様が素人だと思って舐めてかかっているんだね。可哀想。 方法としては、「何色にしてください」という感じで、命令に近い状態で指示するしかないのでは?
デザインの道に進むには、2ステップです。 [ 1ステップ目 ] A. 美術系の専門学校を出る B. 美術系の大学を出る [ 2ステップ目 ] A. 広告制作事務所へ入る B. 広告代理店へ入る C. デザイン事務所へ入る 今は広告といっても、WEBと紙媒体では違います。 また、マス広告（TVや中吊り、雑誌広告など大企業のキャンペーンなど）と、 中小企業のチラシやポスター等ではまた違います。 私はWEB業界をお勧めします。 日本の経済はこれからどんどん落ち込んでいきますから、 広告は減少していきます。 特に、マス媒体の広告などは、 TVのスポンサー料を元に制作費が捻出されます。 TVのスポンサー料は視聴率をもとに決まりますので TVは滅んでいくので、これまでのような広告制作費も出ないです。 出ても一部のすでに実績のあるクリエイターの中でまわされるでしょう。 中小の仕事は 直接できるので別の面白さがありますが、単価が安いです。 ブランディング的な視点で関わるのがいいと思います。 WEBはその点、唯一といってもいいくらい、伸びている分野です。 インターネットは技術革新がある分野ですので、 新しい技術やデバイスとともに、新たな需要が生まれます。 WEBの広告を目指すのを私はお勧めします。 ----- 美大卒でなくても活躍している人はたくさんいます。 この業界は、大変なことは確かですが、 向いているかどうかが一番大事です。 向いていれば、デザインもほめられます。お客様にも感謝されます。 それで天狗になっていてはいけませんが、誇りをもてる仕事です。 うまくいけば天職になるでしょう。 ただし、いかに向いている人であっても、 デザインは社会の仕組み（ビジネスの仕組み）を知った上で、 その可視化をする作業です。 よって、 はじめの何年間かは、 社会の仕組みを知っている先輩ディレクターに けちょんけちょんにけなされる筈です。 けなされなければ、その会社は 人を育てることができない会社だと断定しても問題ありません。 けなされることで未来が開けます。 向いていれば、その先は楽しくやれると思います。 あとは覚悟です。 向いていなければ、相当つらい仕事になるでしょう。 直し手も直しても、ダメだしがくる。給料は安い。休みは少ない。 向いているかどうかはやってみないとわかりませんからね。 ----- まずは学校で、一生懸命作って、いろんな先生に作品を見てもらうといいでしょう。 できれば、学校の先生をメインでやっているのではなく、 普段は自分で事務所を構えていて、非常勤で週一で来るような先生がいいです。
#2です。 Step 5 の「明るさ・コントラスト」の設定ウインドウで 「従来方式を使用」のオプションが無いバージョンの場合は 「レベル補正」でほぼ代替することが出来ます。 Step 5 の操作を次のように変更します。 1)画像を統合。 2)「レベル補正」コマンドを選択。 　各チャンネルのガンマ値を 「 R:0.7, G:0.8, B:1.2 」 へ変更。 　次に、RGB全体のガンマ値を 「1.25 」 へ変更。 3)「色相・彩度」コマンドを選択。 　編集：マスター　彩度：+5 4)Step 5 完了。 完了後にサイトの Step 5 の画像と比べると 重要部分の色相はほぼ同じで全体の感じはかなり似ているはずです。
　正しい回答がくるかどうかも判らない所に質問し、回答が間違って貴方が法律違反を起こしても責任を取るのは貴方です。回答者は責任を取りません。 　したがって重要な話は、役所の建築確認する担当へ聞くの一番早くて確実です。質問はそちらへどうぞ・・・
御免なさい。納品書はあなたが作成すべきものです。筆が走りました。 注文書を作成して持っていき、先方が同意して捺印したらそれでもかまいませんが、注文書の書式くらいは持っている相手との商談をやってほしいものです。 新しく取引をするとのことですので、内容が分かっているのなら取引条件をすべて記載した見積書を用意して持っていき、商談の主導権を握ってネゴし、商談の結果を注文書に書いてもらったほうがよいと思いますね。
>よくデザイナー志向のインテリアや建築のHPや雑誌を見てうっとりしてしまうんです。 大学で建築をやって建築士の資格があるなら設計をCADということならわかるけど 質問者のような人間だとCADってたんなるオペレータ業。もう設計されている物をCADでコンピュータ上の データにするだけの仕事。それでもいいならCADやればいい。 >ちなみに私は２９歳女性です。 まぁどっちの業界も未経験でその年齢だと企業としては雇用したくないでしょうね。 Webだと特にその年齢だとノウハウを学んでデザイナからディレクタに昇格する様な年齢ですからね。 >Ｗｅｂ・・・デザイナー or クリエイター・芸術的な要素 >ＣＡＤ・・・設計者・工学系 って言う人もいるけど 今時のWebデザイナはデザインだけではなくてプログラミングもできて当たり前の時代になっています。 CADにしても建築で言うなら建築士として専門の建築士の資格がないとオペレータだけ。
　こういったことは万言を駆使しても説明は難しいので、とにかく画像を探してみませう。 　つまりgoogleで”elegance”を検索し、画像（image）検索をします。いろいろエレガントな画像がぎっしり。 　あと時間があればelegantの同義語や類語から、再度画像検索を。 参考URL：http://thesaurus.com/
この時代、求人を出すと大勢の候補者からポートフォリオが届きますが、 採用担当者は多忙なので、なるべく時間と手間をかけずに ポートフォリオを確認したいと思っています。 そういう状況で、開きさえすればすぐ見られるブック(印刷した状態)と、 PC操作という手間が生じるCDとでは、 採用担当者にとって都合がいいのは、どちらと思われますか。 海外の美大を卒業されたほどの賢明な質問者様であれば、すぐお分かりかと思います。
私にも経験があります（イラストレーターではありませんが）。 年収の半分以上を占めていた仕事で、それなりに手間がかかり時間もとられるのですが、他に比べれば効率よく多額のお金をもらえる仕事だったのでショックでしたね。 切られる側としては理由を知りたいところですが、私もはっきりしたことはわかりませんでした。 さすがにクライアントには直接聞きにくいので、関係者にあたってみたところ、会社の体制やその仕事への方針が変わったり、経費削減など複雑な事情があるようでした。 イラストレーターさんの場合、たとえばですが対象となる年齢層を変えたい、あるいは単に新しい担当者の趣味の問題だったり、いろんな理由があると思いますが、クリエイター側に問題があるケースは少ないと思います。 私も数週間は落ち込みましたが、「もういいや」と気持ちを切り替えたところ、それに代わるような大きな仕事の話が2つも舞い込んできました。 捨てる神あれば拾う神あり、だと思います。がんばっていただきたいです。
変に凝ったものより、感情のはけ口として創作したものが認められたのだとすれば 受け手を意識することでそれとは別のものとなって失敗するかもしれないですよ。 ですから変に考えなくていいと思いますよ。
Webですが、制作進行をしています。 必ずしも本が役に立つかわかりませんが、私の場合もいろいろと不安があり、「自分の仕事の仕方があっているのか？」などと思い、本を頼ったことがあります。 が、結論を言うと、人それぞれだったりします。 いろいろな人のやり方をみて、いいところは採用し、自分でやりやすいように工夫していくこと。 最初からうまくまわるわけではないと思います。 もともとデザイナーの立場であったなら、制作進行のかたがどういったスケジュールを出していた、とか、そういったことは知っているのでしょうか？ 知っているのなら、真似をして、「実はこのスケジュール、見づらいんだよね」ということであれば、変えてみるのも良いと思います。 私の場合は、前任者のやり方を真似しつつ、足りない部分を変えたり、制作者と相談してやり方を工夫したりで今日まできています。 できれば作る側の意見を聞いて（聞き過ぎもダメですが）気持ちよく仕事をまわすことが良いですよね。 私が心がけていることは、みんな当たり前に仕事をしているけど、納品が終われば「ありがとうございました。」とか「お疲れさまでした」と感謝を言葉で表しています。 無理を言う時も、お願いする体制ですね。 「お客さんが言ってるんだから仕方ない。徹夜してでもやって！」なんて言われたら、嫌ですよね。 相談する姿勢だと、割と人は「徹夜すればできますから！」「休日も出ますから！」など、無理なお願いを聞いてくれるものです。 あとは、あまり無いですが、無理してもらった場合は、ちょっとした差し入れを渡すとか。 癖になると良くないので、気持ち程度ですけど、気遣いは大切な仕事のようです。 自分も動かなければなりませんが、それ以上に「動いてもらわないと進まない」わけですからね。 頑張ってください！！
お答えします 印刷承り所ですが 印鑑屋さん　文具店　ホームセンターで受けています まず　台紙の持ち込みは基本的にできません 印刷内容を版下に作成しテストプリントしそれでｏｋであれば印刷をします　また印字ミスが出たりすることもあるので 持込みではできないところがほとんどです また印刷会社によって違いはありますが　本来はオフセット印刷という形で印刷しますのでそれに適合する紙 でなければなりません カラー印刷を希望ということですが会社のロゴは入れますか？ また社名は特殊字体ですか？ 会社のロゴや、特殊字体の社名には清刷りか、完全版下かデジタルデータが必要です 　　文具店より
このあたりじゃないでしょうか。これは「DF極太楷書体」です。 もちろん、そのまま使ったとか、修正して使ったとかではなく ちゃんと独自に書き出していると思いますが、基本的には「楷書体」です。
そうですね。たいていある日突然に電話かメールで依頼がきて、 そこから打ち合わせの日を決め、内容やギャラを詰めていき仕事がはじまります。 具体的な案件もないのに、外注先に頻繁に連絡をして「最近どうですか？」 なんて言ってきたりするクライアントなんていませんね。 よほど、個人的に親しいか、レギュラーで仕事をしている相手なら別ですが。 ちなみに、切られるときも何の事情説明もなく、 最近そういえばあの会社から連絡がこないなあ、という感じで仕事がなくなることもあります。 （信頼関係を築いている相手の場合は、説明してもらえることもありますが） フリーでやるってそういうことなので、ものすごくシビアな世界です。
南口のマクドナルドでしょう。ネットも使えます。
とりあえず小説を書く。 その小説が「売れる可能性を感じる」「独特で魅力的」「とにかく面白い」など、 出版社が本にしたいと思われる要素を感じることができれば、 結構簡単に小説家になれるような気がします。 出版社が多く存在する地域へ通い、その地域のバーとかで一人で酒でも飲んでいれば、 編集者などの出版関係社と友人になることが結構簡単にできます。 （性格などにもよりますので、すぐには無理ですが…） 出版不況の昨今、彼らは常にネタを探しているし、 サラリーマン的な編集者が増えているので、皆アイデアがしょぼいので、 あなたの書く小説が魅力的であれば、簡単に企画が通って本になる可能性ありますよ。 実際、数打てば当たる、みたいな感じで少ない発行部数で乱れ打ちしている出版社多いです。 ワタクシは本の編集デザインを10年ほどフリーランスでやっているのですが、 それ以前の会社員時代も含めて15年くらい出版社の多く存在する地域の 一人で入れるような飲み屋に通っています。 （週３～４回くらい、常連の店は３件くらい） そんな中で出会った人達と仕事のやりとりをして、 自分も何件も仕事につながりましたし、 ワタクシ以外でも小説、ライター、漫画家、イラストレータ、デザイナー、フリーの編集者など さまざまな人達がその店で偶然出会い何冊も本になったシーンを見ました。 まずは「面白い小説を書く」という一番難しいことにトライしなくては、その先は無いですが、 上記のやり方の利点は、 ・出版社の状況やニーズを、酒の席での何気ない会話の中から感じることができる。 ・編集者とかは、面白ネタを常に探しているので、日々の会話が小説のネタになる。 ・出版するかは置いておいて、とりあえずテーマを与えてくれる。 などです。 小説家（プロ）になるには、まずは１冊作るということが重要だと思うし、 それが名刺代わりになり、次につながりやすくもなりますので、 上記のやり方は邪道かもしれませんが、 １つのアイデアとしてチャレンジしてみるのもいいかもです。 無責任にバラバラと書きましたが、参考になれば幸いです。 ※質問の内容で、もし小説の書き方を聞いているのであれば、あまり参考にならないかもですね。
回答がついていなかったのでアドバイス程度ですが。 まず、やってから悩んではどうですか？ 今の仕事をやりながらならば、うまくいかないときのリスクも少ないわけです。 ならば、思い切りやれるはずなのに、やっていないということは、その程度の情熱ということ。 また、できていない（あるいはできない）理由が多すぎます。 装丁家に師事せず、また、装丁は社内でやるのが一般的になっている状況でいきなりフリーでやっていきたいということですから、とにかく情熱とエネルギーが必要だと思います。 それが億劫だと感じるならば、そのままか、どこか可能性のありそうな会社に転職するようにしてはどうでしょうか？
まずフォント関連（お約束 TrueTypeなら大丈夫だけど古い手合いのもの(フォントスーツとか）は認識しないのが出てくるよ。 透明効果に関しては印刷所のaiの対応ver次第。 今時ver8のepsしか受け取らない印刷所とかありえないと思うけれど半透明や効果(アピアランス)をいじるようなものは要注意だね。 最悪ラスタライズで対応するしか。 一番の注意は「RGBとCMYKの混在ができない」ことかな。 利点としてはまずPCの性能が向上するので今までよりも重い操作もなんのその フォントも今までよりは気にしないで突っ込める(勿論多すぎれば起動に時間がかかるけど) PSDがそのまま読めるからいちいちクリッピング作成して・・・って必要ない。(配置の場合。コピペは挙動が違う) 今までQuarkやIndesignじゃないとできなかったページ物がIllustratorでできるようになるよ(ページ編集ではなく多数のアートボードという考え方なので正しくはページ編集ではない)。その複数ページを1つのPDFとしても書き出せる よく使うパターンやスオッチ、ブラシ関連は保存しておけばCS5でも使えるよ。
CAD関係の資格は、法的に意味を持たない（趣味の域を脱しない）物ばかりです。 「その資格を持っていないと、仕事が出来ない。」なんて物は一つもありません。 「条件の良い所に就職する際に有利になる資格」となれば、前職・学歴を考慮して、 2級建築士。（1級建築士の受験資格が有るのでしたら1級の方が尚良し） また、現場経験がある（または前職の会社が施工もやっていた。）なら、2級建築施工管理士（1級なら尚良し）も とっても重宝な資格です。 これらの資格を所持している人が常駐していないと、仕事が出来ない現場も多くありますから。 補足： 前職のあなたの業務内容や会社の状況により、あなたに受験資格が無い場合もありますので、 確認してみてください。前会社が倒産した場合でも、受験資格の証明を取る方法はありますので、調べてください。 但し、前会社が所管大臣または都道府県知事の認可を持っていない会社（非認可の会社）の場合、 証明を出す事はできない。又は手間の掛かる方法を取らなければならないかもしれません。 個人経営の会社や、大手企業の完全下請け会社では否認可の事も多いです。
発注元です。 とにかく、納期は遅れた時点でアウトです。 もちろん、事前連絡とそれなりの理由があればよいですが、 それでも、期限日当日に「遅れます」というのは事前連絡とはみなしません。 次に誤字。これを「軽微」と扱うところには二度と発注しません。 これは、対応・態度で判断しています。 この辺は、Web関連であることとは関係ない、ごく一般的な項目ですね。 ここからは、個人的な意見というか好みの部分もありますが、 1.担当がOKなら、それでOKだと思います。 社内で何と言われても、自分がいいと思ったら継続して依頼します。 誰も彼もの意見を取り入れてもしょうがないと思います。 責任を負うのは担当ですし。 2.Webとしてのクオリティで最優先するのは、こちらの意図（主張したい部分）を理解し、それをきっちりと伝えるものになっているか？という部分です。たまに、最新の技術を使ったり、流行のデザインであることをウリとして売り込みをする人がいますが、そのような方にはまず頼みません。また、アクセス数をもとにSEO対策も引っ付けてくるところにも頼みません。 理由は企業のWEBの使途が宣伝広告（＝注目されること）とだけしか考えられないようなところとは一緒に仕事をしたくないからです。 上記のようなことを満たしていれば、HTML+CSS程度（簡単に言えば素人でも比較的容易に製作できる）の技術であっても、報酬の上乗せや以後もお願いすることはありますが、それがない場合は、依頼することは決してありません。 ＊これは初対面５分程度で判断がつきますので、途中まで制作させてその費用を踏み倒す、、というようなことはしません。 長くなりましたが、まとめると「大事なことはなにか」をわかっているところに依頼します。 規模は関係ありません。今依頼しているところも確か３名程度の会社です。
「登録したメール(要するに自分自身)でも構いません。質問にあるAでもBでもCでも何でも良いのです。」(前回の回答の一部) ちょっと補足しておきます。 この宅ふぁいる便はメールの添付ファイルとして送るには容量が大き過ぎて出来ない時に使うためのサービスです。 例えば仕事で取引先にファイルを送りたいが圧縮しても大き過ぎてメールでは駄目な場合などです。 最近は何処のプロバイダーもメール添付の容量が増えましたがそれでもせいぜい10MB程度では無いでしょうか。 送る側(アップロード)は最初にユーザ登録したものだけですが、届け先(ダウンロード)はその都度登録します。 上記の例で言えば、前回は取引先A社、今回は取引先B社と言うこともありますから。 >それともiPadに全く別のメールCを設定して・・・ ですから設定してもしなくても構いません。 有効なメールアドレスであれば何でも良いと言う事です。 お好きにどうぞ。
ランサーズについてですが、 後出しジャンケンで前の方のデザインを取り入れて最後に出した人のイイトコどりのデザインが採用といったことがまかり通っています。 また、中小企業あいてにコンペに参加して受注しても相場からかけ離れた金額と要望で本業を圧迫することが多々あるので、依頼内容をよく見極めて参加されるのがいいです。
ファッション雑誌にも○○と△△を組み合わせるとおしゃれなど、ある程度決まった定義があると 思うんです・・・・ 生意気なようですが、こと建築に関しては、わたはそのような定義があるようには思いません。 究極の言い方をすれば、建築の美とは、巧まずして出来上がった美…ではないかと思うからで す。 言い換えれば、建築のデザインはそれ自体考えて作り出すものではなくて、建築として合理的 によく考え抜かれた作品は自然、かならず人に感銘を与えられるだけのグッドデサインになる のだということだと思います。 建築は構造体であり生活空間でもあります、快適な空間設計、住空間としての必要機能、構造 設計といったものから、採光計画、風の抜け方、音響の特性、地域的な環境の考慮、遊びと必 要な無駄、そして使う材料と施す仕上げ、色彩計画、そのほか、そうした建築としての必要な 条件を満たし、しかも、不要な部分を削り、非合理な部分を整理する、そして全体的にバラン スを重視して作り出された建築なら、かならず誰もが美しいと感じるはずだからです。 ですが、こうしたことを他の例から読み取る…ということになると、雑誌もたしかに悪いとは 言いませんが、やはり本物を見るにしくものは無いように思います。本物を自分の目で見れば その良し悪しは自然に心に滲みこんでくるはずだからです。 この建物は柱が連続して並んでいるので、そのリズムが気持ちいい…、キャプションとして添 えられていたというこの言葉、その背後には、柱が連続して立てられるべき必然性があったこ とを暗に伝えていて、その結果が、このように美しい…と書かれたように思うのです。意味も なく、ただ、こればデザインだぞ～と何本も立てられたけでもないでしょうから。 参考になるほど美しい建築、なにも京都の旧跡を訪ね、ガウディを追って彼の地まで飛ぶ、そ うした大袈裟なことまでは必要ないとわたしは思います。市井の住宅一軒一軒、都心部のビル、 そうしたものでも、真正面から対峙して、じっくり眺めていれば、自然に、これは美しい、こ れは惜しい…と、ご自分の頭の中にも採点と評価の感覚が育ってくるはずです。自分ならあん なことはしない…、そう思えたとき、はじめてご質問者様は建築美についての感性を一歩前進 させたと言っていいのではないでしょうか。
私は・・・ イラレ配置用の画像を「TIFF」保存で配置 イラレの保存は「ai保存」 完成時後、イラレより300dpiのフォトフォーマットで書き出し フォトで開いて解像度を300→72へ変更 その後スライス。 一時的なイラレデータ量は大きくなるが、そこは画像劣化を阻止するための方法。 こんな感じですが・・・
#１です。 実際の企業名、住所、電話番号などを書き込んだためか、引っかかってしまいました。 きっと、遅れても回答として許されると思いますので、もうすこし、お待ちください。
ズバリではないと思いますが 似た感じのものを http://new.myfonts.com/fonts/agfa/imprint/mt-sha … http://www.fonts.com/findfonts/detail.htm?produc … などいかがでしょうか
はじめまして。 こんな答えを出してよいのかはわかりませんが弊社もダミー等の製作を無料でさしていただいております。 ホームページを記載いたしますのでよければ拝見してください。 http://www.izumiap.co.jp/ 私は東京事務所の人間です。 参考URL：http://www.izumiap.co.jp/
質問者さんは女性なら、枕営業という手がありますよ 実力も実績もコネも無い場合でも 非常に有効です
使用用途や測定（検知）範囲、分解能の記載がないと詳しい回答は出来ません。 あと、 ＞黄色（低）→緑色（高） の記載がありますが、（化学的な反応物質にもよりますが）この色範囲での変化なのか、赤（黒）や白（青）まで含んで良いのかが判りません。 中学校の理科の実験教材で使う程度の物であれば、一般でも入手可能です。
画像を加工したり、それ専用に作って貸し出しているモックアップを使うなどということは 自然に思い付く方策ですが、いっそ、望ましい機種の携帯電話の通信会社やメーカーに使用 の許可を願い出る方法もあります。 わたし自身は、携帯電話については経験がありませんが、自動車部品、建築金物、調理器具 といったものではメーカーに直接コンタクトを取って写真を使わせて頂いたことがあります。 ただ、メーカーによっては自由撮影は許可せず、自社が保有する写真を提供するといったシ ステムを取っている企業もありました。 こうしたケースの場合、クライアントと特定の携帯電話の通信会社やメーカーとの微妙な関 係、たとえば取引上の営業的な関係などには留意する必要はあるでしょう。
Web制作会社で働いています。 うちの職場の場合は、デザイナーさんは全員Macのようですが、 他の作業者（コーダー、開発者）は、担当する案件などによって違うようです。 PC環境に不満があるのでしたら、バージョンアップをお願いするよりも 「私も本来はMacを自宅で使っていて、Winの操作には慣れていないし、 周りと環境を合わせたいので、Macに変えてください」 で良かったような・・・ それか、Macに入っているソフトをすべて買ってもらうか・・・ ちなみに我が社の場合は、担当案件に合わせるので （つまりお客様の環境に合わせる） 古い環境の人もいますよ。
　和文は「M+（エムプラス）」だと思います。無償で利用できるフォントです。 　　http://mplus-fonts.sourceforge.jp/mplus-outline- … この中の，M+ 2 の太いものが使用されていると思います。 　このフォントは制作中のため（2011 年 9 月現在），不足している漢字があります。ですが，常用には困らない程度にはそろっていると思います。 　もし，ご利用になりたい文字が含まれていない場合，それは他のフォントのもので代用する必要があります。含まれていない文字を他のフォントから補ってある「VL ゴシック」というフォントもありますので（これはお調べください），こちらのご利用も検討なさるとよいでしょう。 　なお，英数字は「FF Meta」という書体です。こちらは商品です。 　　https://www.fontfont.com/fonts/meta 上記サイトから購入できます。ご検討になるとよいでしょう。
んー、どうだろ。 その制作会社、さらに転職後のPC環境がどうなるかわからないのに今買いそろえるのはリスクが大きい気がする。 Windows版買ったけど、新しい会社はMacだった（あるいはその逆も）、なんてこともあり得る。 「あると便利」は結局使わずに終わってしまうことも多いから。 お金を使うのは、落ち着くまで待った方がいいと思う。
残念ながら、質問者様には複数の事柄を同時進行する力がないと言えましょう。 質問者様の詩に期待が寄せられているのは結構なことだと思いますが、 本業においても、質問者様には手抜きのないパーフェクトな仕事を 要求されているのではないでしょうか。 どちらが質問者様にとってベストか、私には決められません。 しかし、趣味も本業も「中途半端」が最もよくないことだと思いますので、 本業と趣味を天秤にかけ、自分にとってどちらが大切か 熟考されてはいかがでしょうか。 また余計なお世話かもしれませんが、 質問文を拝読して、詩を書かれる方としては若干文章力に欠けると感じました。 他人にものを伝える言葉とは別物、と 心得たほうが良いのではと存じます。
大手なのでご存知かもしれませんが、マクロミルがデザイン調査もやっているようです。（http://www.macromill.com/solution/sm04.html） 楽天もやってるみたいです。 （http://research.rakuten.co.jp/service/design_res …） あとはデザイン評価に特化したサービスだとこんなのがありました。 (http://www.creativesurvey.jp/) 最近出てきたものが多いので、マーケティング分野でデザイン評価が盛り上がっているみたいですね。
配列 $cat_now は、カテゴリーのID順（名前順だったかも）に格納されています。 親,子の順番に格納されているわけではありません。 $cat_now = get_the_category(); $cat_now = $cat_now[0]; if ($cat_now->category_parent==0) { $now_name = $cat_now[1]->cat_name; } else { $now_name = $cat_now[0]->cat_name; } echo $now_name;
M100Y100を濃く見せたいならCを混ぜます。 ただし赤に見えるのはC20%くらいまででそれ以上は茶色に近づきます。 こういう場合、スミは原則混ぜません。 スミを混ぜると実際に紙に刷ったときに濁って見えるからです。
え？ モリサワのA1でしょう。 知らないのに偉そうに答える人多いですね。
広報室（広報・宣伝・ＣＩ）の業務の一部としてこのような問題には一度ならず遭遇したことがあります。 　このようなケースの場合、かならずといっていいほど意見が二つに割れます。著作権はクライアント側にある、いや、著作権はあくまでも制作側にある、この二つです。現にこちらに寄せられた回答にもそれが見えます。事実、おおかたの企業の上層部や役員会のお歴々は、ロゴや版下なんかは外注先に作らせて金を払ったのだからすべての権利は当社に帰属するものだ…と思い込んでいるものです 　ですが、著作権というものはあくまでも制作した側にあるものです。ただし、クライアントは自社で使用する目的で独自のロゴの制作を制作側に発注し、その結果出来上がった作品を受け入れることに対して制作料という名の対価を支払った事実があるはずですから、使用権はクライアント側にあると言えます。しかし、これとても完全なものではありません。 　クライアントと制作側の関係を別のケースを参考に見てみますと、たとえば広告原稿などの場合、これも同じく、広告原稿、つまりコピーや版下などの著作権はあくまでも制作側にあり、クライアントは制作側に使用料を支払って使用権を得ているにしか過ぎません。 　それが現実の問題として表面に出てくることもあります。たとえば一度広告原稿として制作を依頼し出稿掲載した、それと同じ内容の版下で再度掲載、あるいはほかの媒体にも出稿しようといった場合です、こういう場合、制作側はクライアントに対して流用料（あるいはリピート料という名前のこともある）を請求することか出来ます、これは、とりもなおさず、著作権があくまでも制作側にあるからゆえの商取引なのです。 　このように、本来は明確なはずの権利の所在ですが、長い慣習によってこの点が大変に曖昧になっているのです。それゆえ、このご質問のような際には、権利の所在が不明確になりやすいし、現実の問題としても、とかく権利の所在について争われる可能性がないとは言えなくもなります。 　こうした問題が顕在化し、はては係争などに発展することを避けるため、しっかりした企業では相互に契約を取り交わします。制作側は著作、使用、その他すべての権利を対価と引き換えにクライアント側に移譲する…といったことが明文化された契約です。もし、こうした契約が行われていたとすれば、このご質問のような「ロゴの清刷り」の作り直しなどは何の問題もありません。まずは、この点をお確かめになることから始めたいものです。 　こうしたことは、いわば一般論ですが、ただ、このご質問のように、制作側が倒産などで業務を停止しているような場合で、しかも連絡の手段が何ひとつない…といった、いわば、やむに已まれない状態にある場合には、事情はすこし違ってきます。 　クライアントは、なるべくオリジナルに近い清刷り見本などを第三者に貸与して、細部の修正などを命じる権利は持ち合わせていると考えてよいかと思えるからです。制作側が著作権を保有したまま倒産し、その結果、使用権だけを持つクライアントが、自社のロゴの修正もままならない…、これは円滑な権利の行使の理念に反し、ものの道義に反するからです。 　ただし、その場合には、元の制作側の権利うんぬんだけでなく、企業を代表する大切なロゴともあれば、なるべくオリジナルに忠実であること、言い換えれば、単なる修正修復が目的であって、変形は許されないものと考えれば、作業の範囲も読みやすいと思います。 　ただ、ご質問者様としては、クライアントに対して、請負うのは清刷りの修正修復が目的であり、作業は修正修復の範囲に留まること、それ以上の意識したデザイン的な変形は行わないこと、まったく新たなロゴの制作は本件とは別個の案件として相互で考えること、そして、すべての権利にかかわる責任はクライアント側に帰属するものとする、こうした点を明確にして置けばいいのではないでしょうか。こうした小難しいことを言うとクライアントは…などと案じる気持ちも分かりますが、こうしたしっかりした姿勢こそがクライアントには頼もしいものに見えることも知っておかれるといいかと思います。
「卓上レーザー加工機」で検索してみてください http://www.b-mall.ne.jp/PrDetail-42082.aspx http://www.rayjetlaser.com/ja-JP-JP/rayjet_laser … http://p.oh-laser.com/deal.php?id=10& 建築用の模型や、印鑑、スタンプの製作には広く普及しています。 動画 レーザー加工機は、低価格化と高性能化が進んでいます。 安価な中国製でも、使用可能な場合もあります。 購入に関しては、償却、性能、コストをよく検討してください。
それこそランサーズなどに委託しなさい。
こんにちは。 　参考までにDTPやグラフィック系のデザイナーさんの時給を調べてみました。 　　http://froma.yahoo.co.jp/s/p/baito/F12010Bs.jsp? … 　　あとは、これに作業時間を掛けて請求したらどうでしょう。 では。
建築関係です。たまに印刷物も作ります。 １．絵を描き始めた・またはデザインに目覚めた年齢 物心ついた頃には何か描いていた。 レストランなど行く年齢になると、壁紙や家具が気になっていた。 ２．子供の頃なにか賞とかとっていたり絵の塾とか美術部に入っていましたか？ どこかに所属していた事はないが、小・中・高校とそれぞれで賞をとっていた。 ３．デザイン専門学校・美大卒業後にデザイナーになれた人って何割？ 統計をとっていないので知りません。 ４．カメラやイラスト。WEBならプログラミングまで手をつけてしまってますか？ 　　（仕事で嫌々とかでなく趣味とか興味をそそられたという意味で） 素敵なHPだと思ったらソ－スを見て同じものを再現したり。 ５．会社とは別にプライベートで環境をそろえていますか？（アドビ製品やフォントなど） 子供の頃から集めていた画集などの資料は豊富です。ソフト関係はどうでもいい。 ６．仕事とは別に何かしていますか？（同人・個展・WEBでポートフォリオのサイトなど） 友人に頼まれてパンフレットなど作ります。報酬は現金だったり、ご飯を奢ってもらったり。 ７．脱落していった友人の共通点・特徴とか 結婚・出産 ８．デザインでも苦手なジャンルってありますか？（和風が苦手とか） http://www.webgakinome.com/CIMG39920017.jpg こういう感じのアメリカっぽいスラムっぽいのが苦手。 ９．人種的にどんな感じの人が多い？（血液型みたいな感じで） 雑学が豊富だとか、ひとつの分野にすごく詳しいとか、凝り性な人が多い印象。 １０．まわりにデザイン学校出てないけどデザイナーになった人いますか？ デザイン専門になった人は知りません。 中卒で施工する傍らデザインもやる人がいたり、商業高校を出てデザイン→設計　とか。
小学館、集英社、白泉社のいずれか全部にあたってみなさい。 マンガ家の卵かアシスタントを紹介してくれます。 まあ、他にもあるけど私はこの系列三社が好き。
<デザイン料> 概要が不明ですので、適当に計算しました。 片面75,000円×表裏2P＝150,000円 ※データ作成費から何から何まで全部込みの価格。 少なくとも4Cか否かくらいは最低書いてほしいんですけど。 <撮影> こちらも全然分からないので、適当に計算しました。 機材レンタルは無料と仮定して、 撮影費・画像調整料併せて…1点7,000円(素人価格) 合計…7,000円×20点＝140,000円 ※食べ物の撮影は難しいのではないでしょうか。 写真はきれいに撮れているように見えても、印刷時点で色にがたつきが生じ、調整に難儀すると思います。
1枚は400×600の解像度300dpiなのですが、2枚目は548×768の72dpi 名詞に関して、2枚目の写真は、小さくするでしょう。１／２にすれば、１４４DPI、1／４にすれば、２８８DPIになるのでは。一枚目の写真も、名詞にあわせるのだから、小さくしていくことになるのでは。 そのとき、解像度を落とさないと、えらい目に合いますよ。
milf boobs mature bbw japanese huge SEO
印刷用の写真データはCMYKにする必要が有ります jpgでも可能ですがtifやpsdが一般的です pngはcmykに出来ないので使用しません
必要なピクセル数ぴったりで大丈夫です 大きな画像は自動的にリサイズされて小さくします 小さな画像は引き延ばされるので汚くなります
鞄や靴についてはわかりませんが、 少なくとも家具、インテリア、ジュエリー、雑貨については 型紙に起こすようなことはありません。 設計図を描いて、それを元に製作します。 パタンナーとも呼びません。 なぜそこまでパタンナーという名称に捕らわれるのでしょう？ 服が作りたいのか、家具をデザインしたいのか、 それぞれ道が違いますから、パターンメイキング技術検定試験を受けても 道は開けないでしょう。 もう少し、ご自分のやりたいことを整理して 調べ直すことをお奨めします。
探すとすれば印刷屋さんかな。 中堅以上の印刷屋さんを巡ってポートフォリオかコピーを渡して「こういうイラストが描けますのでもしご入り用でしたら声をかけてください。この程度の絵なら一日で＊点くらい仕上げられます。」と売り込んで歩くしかないかな。 取扱説明書や説明書なども最終的には印刷屋に発注されますので、印刷屋がイラストレーターを探す場合があります。 自費出版の本の挿絵・学会誌の挿絵・チラシの挿絵・会社案内などのイラストなど、いろんな注文が集まりますので、アクセサリー屋よりは見込みが多いと思います。 もちろんパソコンで描く人も多いので、それらに負けない、手描きならではのスピードとか、何か強みも必要です。
snow apéro（スノー・アペロ）とか。 粉雪が舞う美しい冬景色を眺めながら 楽しく語りあうひととき。。。みたいなイメージ。 アペロとは、 aperitif（アペリティフ＝食前酒）のスラングで、 ごはんの前に軽く何かつまみながら ちょっとしたお酒を飲む事で、 フランス人はかなり気軽にアペロに 誘ったり，誘われたりします。 aperitifには「食欲をそそる」などの意味もあります。
質問者様→グラフィックデザイン　若しくは　デザイン ジャケット画像作った方→アートワーク でいいのではないでしょうか。 DTPとは「Desktop Publishing」の略ですが(※詳細不明でしたら、Wikipedia等で本来の意味をお調べになってください)、現在では主に書籍や雑誌の誌面レイアウト作業を指すようです。
No.1です。 結局、何をどういうスタイルで撮影するかはお答えいただけないんですね。 あなたがどのくらいの熱意でフォトグラファーを目指すのか知りませんが、何が不足でどうしたいか書かれない限り、どんなアドバイスも無駄にしかならないでしょう。 初心者だからお手柔らかにではなく、もう少し具体的な質問をしてください。 ＞カメラを勉強するには10万円程度のものでまず買ってみようと思うのですがfinepix－X100　または、　EOS 7D で迷ってます。アドバイスお願いします。 なぜその2機種？ 全く正確の異なるカメラですよ。FinePix X100はレンズ交換のできないレンジファインダータイプのカメラ、EOS 7DはキヤノンAPS-Cデジタル一眼レフの上位機種です。 あなたへのアドバイスです。 まずはGR DIGITALを使いこなしてください。今のままではX100もEOS 7Dも全く使いこなせないでしょう。 GR DIGITALでも、スナップであれば十分作品を撮れるだけのものを持っています。
本当はflashとかを使うべきですが、一応CSSのみでも再現可能みたいです？ ＞http://phpspot.org/blog/archives/2009/11/lightbo … この記事に紹介されている物なら、近い感じが再現出来るかもです。 尚、配布先は英語サイトですので…。 P.S. CSS3の画像回転とjQuery（JavaScript）を使って再現してるみたいです。
値を知っても、家庭のプリンタでその色を出せるのかと言えば…… それを承知であえて知りたいのであれば、カラーピッカーでCMYK対応のものを使われてはいかがでしょうか？ 色取鳥i、CCConvなどフリーのものもありますし、ピックするだけでなく、数値入力もできます。
A5サイズになるとサイズが大きいのでオフセット印刷かオンデマンド印刷になると思います。 また、枚数、刷色からするとオンデマンド印刷が最適かと思います。 単純な断裁のみなのでオンデマンド印刷を扱っている印刷会社ならどこでもできると思いますが、下地が透けない「訂正用糊」の素材を扱っている印刷会社にお願いするのが良いです。（通常の糊では下の文字が透けてしまうのでお勧めしません） オンデマンド印刷で訂正用シールを扱っているかどうか印刷会社にあたってみると良いと思いますよ。 ↓のサイトにシール素材や糊について詳しく書いてあります http://www.icolor.co.jp/catalog/seal/type.html
３ＤＣＧの職を目指していましたが、挫折した者です。 ですが、人づてに聞いた話もありますし、答えられなくはないので、答えます。 １…… とりあえず自分が好きなことが職業になっているので、そこが良いところですかね。 ２…… 会社で眠りについて、働くこともある。 自分が作ったものが、実際のムービーでは使われないことがある。 明らかにショボい作品を作らされる。 給料が安い（大企業の上層部などであれば、高いのでしょう）。 パソコンの前に座っているだけだが、体力が必要。 思いの外、コミュニケーション能力が必要。 本当に実力重視。 上の意見が二転三転する。 素人の依頼者に、馬鹿みたいなお願いをされる。 ３…… デッサン力をつけてください。 映画を（技法などに注意して）沢山見てください。 人間（動き方や肉の付き方）を観察してください。 ロボットや萌えだけでなく、幅広い興味を持ってください。 以上です。 参考程度になれば幸いです。
「コミュニケーションが上手くいかない」との事ですが「スゴク分かりやすい、伝わる文章」が書ける人ですよね。だから、あなたにコミュニケーション能力が不足しているとは思えないんですが。「自分が悪い」と言ってますが、モノスゴーク相手の事を考え過ぎてませんか。相手の事を気にするあまり「アドバイス」に縛られてしまって「自分の良い所が発揮できない」ってことありますよね。アドバイスは、あくまで参考です。どうせ文句を言われるなら自分のやりたい形で修正したほうがイキイキしたデザインができると思う。 ただし、ディレクターとは人間同士として「上手くいかない関係」だと思います。そういう相性ってある。どちらが悪いという事じゃなくってね。「今の会社で上手くやっていけるように頑張る」って自分を殺して生きていく事になりませんか。だったら辞めた方が良い。よく、「どこへ行っても同じ」なんて言うけど、そんなことないよ、経験上ね。 労働時間も「今どきそんなデザイン事務所があるんだ」ってビックリな感じ。先ず、自分が健康じゃないと、健康的なデザインはできないよ。 私は、27歳の時広告関係のデザイン事務所に入ったの。それまではイベントの宣伝関係のデザインが主。広告デザインは未経験だったけどどうしても広告デザインがやりたくて。最初は、ボロボロでした「いままでナニやってきたんだ」って年下・年上のすべてから言われて。でも3年やれば、あとは同じ。スゴイ先輩・後輩がいれば全て吸収すればいい。それは次のステップの財産です。 今は、チョット精神的にまいってますね。チョット休んでデザイン続けたらどうですか。辞めるのはいつでもできますから。 尚、この文章もあまり参考にされませんように。気楽に、自分のやりたいようにやる。それが打開策だと思います。
> 地方のため、このような特殊な職業は限られており、そのような事を吹聴されては、今後の職も断たれたも同然です。 今から転職活動をして、転職先を決めてしまう、というのは可能なのでしょうか。 可能であれば、行先を決めてしまい、それからならクライアントに何と言われていようが 気にしなくて良いのではないでしょうか？ 質問者様に信頼があれば、クライアントもいちいち社長のいうことを鵜呑みには しないと思いますし、新しい職場で同じクライアントとは限らないですよね？ 法的な部分は、同じ業界で頑張りたいのであれば、避けたほうがいいようにも 感じます。転職自体を邪魔された（そのせいで内定を取り消された）等なら たたかうのも有りと感じますが・・・
世の中に認められる様な画期的な物であれば報道番組で取り扱ってくれます テレビ東京のワールドビジネスサテライトという番組が有ります 資料送ってみたらどうですか
Webディレクターです。 私の担当案件は、基本的にお客様への打ち合わせも提案資料の作成も 制作側で実施するため、「営業が勝手に提案」ということがありません。 ただ、打ち合わせに行かないような、新規の話を聞いてくるなどの時に 営業が勝手に「○○を調べておきます」などと言ってしまって 調べられないようなことを平気で引き受けてきたり、お客さんが言ってきた、 と言われてさんざん調べて、報告に行くと、依頼した覚えはないようなことを 言われたり、すれ違い、認識違い、いろいろありますね・・・ 同じような状況の場合を仮定すると、お客様要望（私の担当案件の場合は 営業は外部の会社なので）は、資料には反映した上で、お客様に持って行きますが 質問者様の場合は、お客様のところに行く時はヒアリングで 資料は持参しないのですよね？ この時に営業は同行しないのでしょうか？ 質問文を見る限り同行しているようなので、営業からお客様に話をしてもらえば いいと思います。 > 当然ながら、営業時に提案していた内容とは軸がずれることが多々あります。 > 顧客も要望をヒアリングした時には「営業の提案内容」を、要望として出してきません。 ということですが、お客様も営業の提案を忘れている場合がありますので。 > 金額面などいろんな要素があって受注し、その後ディレクターにバトンタッチされます。 お客様要望と営業の提案を合わせると、予算オーバーになる可能性も ありますよね。 > ただ気になることが、営業マンがやりたかったこと（コンテンツ内容）が > スルーされるので、そこに対して不満が出ているのを感じています。 営業の不満・・・ということですよね？ 上に書いたように、私の場合は、営業もお客様にあたるので、 提案を無視した場合、提案しない理由について問われますので 必ず提案には含め、 　・技術的にできない 　・予算が足りないけど上げられるか 　・工数的にできない。納期を延ばせるか などを、最終的なお客様に説明します。 それで、「お金をかけてやるほどのことではない」などの回答をもらえば 営業も納得しますよね？ それが難しいなら、営業が最初に提案する時に同行できるよう、 話してみてもいいかもしれません。
収入や雇用形態等条件面を高望みさえしなければ、39歳だからと言って無謀でも手遅れでも全くないですよ。 ただ、「独学と思いましたが、無理なので学校に通いたいと考えています。」という言葉が気になります。 特に30代以上のWEBデザイナーは別な職種から独学で習得している人が殆どです。 以前は学校などありませんでしたし、他の印刷物等のデザインと違いPCさえあれば自己完結させられる作業ですから、本気なら既に勉強を始めているはずです。 逆に言えば資格や修了証だけで通用する業界ではなく、スクールに行っただけでは実務には繋がらず、結局は自分で必死に勉強して納得させられる作品を仕上げて就活するかフリーで営業活動するかしかないです。 デザインやコーディングのスタンダードもSEOも何もかもがどんどん進化するし、新しいシステムやソフトもどんどん開発され、仕事に就いた後もエンドレスで勉強しつづけないといけない職種です。 一部にはただ商品ページだけ更新し続けるような簡単で責任のない仕事もありますが、それでも応募者多数であればやはり少しでも経験や技術のある人が選ばれるのは当然です。 それからWEBサイトはいろいろなパーツから成り立ってますから、得意分野を作ってそこを集中的に勉強して自分のアピールポイント（武器）を用意しておくことも重要です。 デザイン、コーディング、SEO、プログラミング、フラッシュ、CMS等々… 個人的には質問者さんの様な方は応援したいのでこうして回答させて頂いているのですが、前からの夢なのにまだ行動も起こさず壁にぶつかる前から弱気になり、独学が苦手な時点で向いていないような印象をどうしても受けます。 質問者さんと似た印象の女性を何人か知っているのですが、結局何かしら言い訳をして皆途中でやめてしまいました。 今の生活や仕事が単に嫌で逃避しようとしてるだけではないか、WEBデザイナーという職業に現実とは違う勝手な思い込みがないか、もう一度自分に問いかけてみてください。 それでもWEBデザイナーになりたいと思えたら、本を買い勉強して、架空の店でも会社でもいいのでゼロからサイトを仕上げ、それを繰り返して作品集を作り、いろんな人に見てもらえば新しい可能性に繋がるはずです。 本人次第で手遅れでないことだけは確かですから、がんばってください！
　たくさんあります。 　現在はアニメもCG（又は３D）で制作する時代ですし、アニメだけだとペイできないですから、ゲーム制作も行っている所も多いです。
こんにちは。 私はデザイナーをしているものですが、ピクシブ等のサイトを見て 要望にあったテイストのイラストを探して 作者にオファーをすると良いかと思います。 実に多くのタッチのイラストをさっさと見つけることが可能です。 実際にイラストレーターの友人がそれで仕事の依頼が来たりしていますよ。 素人の方も多いので、金額の交渉や〆切・要望はきっちりリードしてあげることが 重要ですが比較的安価で済むのではないでしょうか。 参考URL：http://www.pixiv.net/
>HTML5とCSS3という新しい規格も出ていますので、間違えた参考書を買わないように注意してください。基礎的な部分は同じでも、全く異なります。(大丈夫だと思いますが…) >HTML5とCSS3という新しい規格には注意したほうが良さそうですね 趣味で最新の技術を使いたいなら気にすることだけど 仕事でやるならなおさら現状では必要なし。 理由は簡単。 IE8が最終バージョンのWindowsXPのサポート終了する2014年までは企業としても採用しづらい HTML5とCSS3だから。 >かつてはDreamweaver、Fireworks MX 2004で、デザインはテーブルでやっていたため MX2004ですでにCSSを普通に使えはずです。 それよりも気になるのは2004年頃にはスタイルシートベースのサイトデザインが当たり前にされていた時代に 質問者はテーブルベースでサイトを作っていた方が問題です。 それはその2004年頃にすでに時代に乗り遅れていた。しかもそのときには学ぶ気がなかった。 そんな人がこの先、日進月歩の業界に足を踏み入れて行くことでできるのだろうか?ということ。
その「描いてみたい」というのを実際にやってみたことはありますか？ もしあれば、その時「こういうのが得意だ」というのがあると思いますので、その方向でやってみると良いと思います。 描いたことがなければ、とりあえず描いてみて下さい。職業のことを考えるのはその後で良いと思います。 絵を描く仕事というのは「やりたい」と考えただけではダメで、実際にどういう適性が自分の中にあるか、にかかってきます。 世の中の「絵を仕事にしている人」は、元々そういうものが好きで趣味で描いていて、それが高じて仕事になったという人が多いです。 逆に、「絵の仕事がしたいな」と何の経験もなく専門学校に通う人の多くは、思い描いた職に就くのは難しかったりします。 高校は普通科で良いですし、美大や専門学校に行かなくても技術さえあれば絵の仕事に就くことは可能です。 普通の高校で普通の勉強をしながら、まずは趣味で「やりたい方向の絵」を描いてみて下さい。デザインでもいいですし。 そしてその作品を学校の美術の先生に見てもらえば、また別のアドバイスがもらえると思いますよ。 頑張って下さい！
　多くのデザイナーがMACを使用する理由は既出のとおり。 　ゲーム制作の現場では、サターンとプレステ（１）が出た時に、セガからはウィンドウズとMAC用の開発ツールが提供されたのですが、ソニーからはウィンドウズの開発ツールのみ提供されました。 　セガがハードウェアを撤退したので、開発環境はデザイナー含めてウィンドウズに統一されてゲーム制作の現場からMACが消えました（主要な３DCGソフトがウィンドウズのみというのも大きい）。
　考案した商品がこれまでにないような新しい機能や特徴を持つ物でしたら、まず図面と言葉で極力詳細にその特徴を記載した書類を作成し、お近くの公証役場で書類の日付認定をしてもらいましょう。こうすることで仮に他人にアイデアを取られてしまっても日付認定をつけることでその書類が公的化されていますので、後々問題が発生した場合に権利を主張することができます。実用新案や特許に話を勧める場合は、商品の市場価値がわかるようになってきた後でも問題ないかと思いますが、詳しくはお近くの弁理士にご相談ください。もちろん日付認定をするまでアイデアの情報は外に漏らさないでください。 　その後　キッチン用品を取り扱っているメーカーに相談します。市場価値の高いアイデア商品なら機動力の高い中国などのメーカーに作られ海外から世の中に出回ってしまう可能性がありますので国内に生産能力を持つ業者に依頼するのが安全かと思います。国際特許に至るような商品でしたら、まずは日本国内で認知度を上げておかないと海外からの流入が容易になってしまうからです。 　商品を作るときはキッチンウェアでしたら新潟の燕の業者辺りが幅広くやっているかと思いますのでインターネットで国内生産能力のある企業で且つ比較的小さめな業者をピックアップして片っ端から問い合わせてみると良いかと思います。 　しかし　よほど良いアイデアでなければ業者が興味を持たないといケースがほとんどになると思います。それでもその商品の市場価値を試したいという場合、自己費用で商品を1000個程度作り、自ら営業、広告をして市場価値を出していくことになりますが、初回の1000個を作るのに物によっては 高額の基本制作費（金型費など）が必要になります。サイズの大きなプラスチック商品となりますと、金型だけで数百万必要なケースもあります。ただ　素材によっては高額の基本制作費が必要ではない場合もありますので、素材に固執せずアイデアを何かしらの方法で形にするということを念頭において進めていくのが良いかと思います。もちろん　すぐに壊れてしまうような素材ではダメですけど・・・ 　仮に今お持ちのアイデアが革新的で誰が見ても必ず売れるとなった場合は情況が異なります。 問い合わせた業者の反応を見て状況が良い場合は大小問わずいくつかの業者に同じ話を持ち込んでみると良いかもしれません。その際に契約して商品化することでのあなたへの条件を提示してくると思いますのでそれを各社並べて、どこと契約するかを検討してください。 　とにかく今はお持ちのアイデアの情報を公証役場で書類の日付認定を取るまでは絶対他人に話さないことをお勧めします。日付認定は場所によって異なるかもしれませんが、1000円いかない程度だと思いますしすぐにできます。 　上記の件に間違った内容もあるかもしれませんが、知る限りの情報を記載しましたので参考までに ごらん下さい。
　出版を含むマスコミの世界は、新卒で入るにはあまりにも狭き門ですが、 雇用形態を選ばなければ広い門戸が開かれています。まずはどこでもいい ので、アルバイトなどの形で出版業界に潜り込みましょう。 　編集プロダクションであれば、未経験者可のところは少なくありません。 ふつうにメールのやり取りができる程度のパソコン力があれば十分です。 あとは、仕事は ＯＪＴ で覚えてください。 　大手出版社の新卒採用でも、ＤＴＰや校正の知識はまったく問われません。 あくまで社会人として真っ当な人に育てられそうな人を採用しています。 その意味では他業界の就職と、違いはないのです。 　私見ですが、セミナーやスクールで ＤＴＰ や校正を学んでも、なんの 役にも立ちませんし、お金と時間の無駄です。必要なのは礼儀と社会常識、 そして若さと体力です。編集補助の募集はいろんな出版社、編集部、編集 プロダクションで行なっていますので、新聞や就職情報誌、ネットでいい のでマメに探してみてください。その探索能力もまた、大事な能力です。
> １．コンペに出すとき、クライアントの方が、希望ファイル形式を、 > .aiのみに限っている場合が多々あります。 > その場合は、ベジェ曲線で作られたものを望むからでしょうか？　 単に印刷するときの入稿フォーマットがaiだからだと思います。 psdをaiに貼りつけて、出力の設定がきちんとされているのであれば、 ベジュで作らなければならないというわけでは無いと思います。 要はちゃんと印刷できるデータであれば良いと思います。 > ２．どうも本屋さんのフリー素材集の装飾素材などを使ってる感触があるのですが、 > これは、モラル的にいってOKなことですか？それとも、あまりするべきことではないですか？　 素材の利用規約がクリアされているのであればOKかと思います。 その作品がクライアントが求めるデザインであればよいことなので、 手抜きかどうかは関係ありません。 素材集の場合、使い古されたデザインが多いので自分なりにアレンジを加えるとかして 工夫する方がよいでしょうね。他の人と同じデザインでは確かに印象は良くはないとは思います。 ３．フォントを勝手に商用使用した、と言われてもしょうがないですか？ フォントにはそもそも著作権が存在しません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2768911.html 著作権が存在するのはフォントデータのようです。
売るのですが、場所を貸すのですか？ 窯ばですから、何県の何市くらい書かないと、意味がないのでは。
分割したオブジェクトに「線」の属性が適用されているからではありませんか？
初めまして！ 私はグラフィックデザイナーでは無くアパレルメーカーのデザイナーを３０年以上経験が有り今年から起業に踏み切って居る物ですが 質問している内容立場が手に取る様に理解できます！というのも私も今年の５月迄質問者様と全く同じ環境で仕事をしていました、 私の場合は繊維商社ですがね、 企画デザイナーとは？（そこの会社が貴方に求めて要る物は貴方を試しているんだと思いますがね？まして既存の人達とは別格に居る様なので何か新しい物を見出せるのかと期待も有るのでは？） 其所の会社のクライアントがどうのと言う前に貴方が其所の会社で何を提案出来るかと言うことだと 思います（社内に居れば其所の会社の得意先、商品也多少目にするのでは？） 貴方に言い分を聞いて要ると仕事を受け身で与えられる事を待って居る様に聞こえます、モチベーションが低い会社の上に 受け身の貴方の姿勢では何も上手く行かないと思いますが？貴方が自分で会社の為に提案出来る何かを見つけて提案する事が 会社が求めて要る事では無いでしょうか？　全て貴方次第だと思いますよ！　 積極性が必要だと思いますよ、未だ１０年のキャリアでは無理かも知れませんがね？ 貴方が言う商品成り、販促物を提案して仕事をつなげていく事であっていると思いますよ、貴方のやり方が他人事では？自分が何が出来るかもう一度考えて仕事に取りかかったらどうですか？ ボランティアでなくお給料貰って要るんですよね？多分既存の社員の人達もきっと思ってますよ！給料貰って要るんだろうと？ 自分で仕事見つけろと！ 少し手厳しい回答かも知れませんが其れだけ世の中が不景気だと言う事ですよ！ 頑張って下さいね！
映像で大きな結果を出している会社 株式会社ビジトリー http://www.busitry.com/new/service/movie.html おすすめの理由は、ただかっこいいと言うだけでなく お客様に御社のメリットを提案できる会社としてお勧めできます。 その他、プロモーション動画作成　等で検索して出てきた映像作成会社 の中から、サンプル映像などをみて、イメージに近い動画を作成している 会社がよいと思います。
>wp_list_categoriesはサイドバー部分のテンプレートタグだと思うのですが、 サイドバーに記述されることが多いというだけで、コンテンツ部分でも、フッター部分でもかまいません。
１． グラフィックデザインに限定してもよろしいでしょうか。 私の場合は、色遣いと文字組みに注目します。 色遣いに関しては、特に男性に?な方が多く、男性デザイナーを起用する場合は、必ず色のセンスを事前に確認します。一度、色弱ではないかと思われる方と仕事しましたが、その際は校正刷りのやり取りなどもとても大変でした。ただ仕事ですので、はっきりと「色弱の傾向が考えられる」と申し上げたと記憶しています。 質問者様も男性ですので、色が変だとかおかしいのではとの指摘を受けたら、必ず検査をされてください。 文字組みは、デザイナーの力が最も現れる部分です。文字組みを見れば、デザイナーとしてどの程度の技量かは一発で判定できます。 ２． 私の場合は、能力が高い方としか仕事をご一緒いたしません。したがって、能力が低い方との取り組みの違いは、私には理解ができません。 ３． 制作内容によりけりではないかと思いますが、基本、何かを作る際は「すべてがパーフェクト」であるべきではないでしょうか。とはいえ、この仕事もビジネスですので、優先順位をつけざるを得ない場合は、その場で考え、適切な対応をいたします。 ４． 感性が優れていれば、感覚に任せていても、必ずいいものができると考えております。 デザイナーは、日々感性を磨き、少しでも上質な物を作るべく研鑽するのも仕事のうちで、ルールや規則があると信じてそれに頼ろうとしている方は、既にこの仕事の適性はないと思います。 また、この「感性を磨く」に関しては、個人差や努力で伸ばせる限界はあります。駄目な方は、どんなに努力しても駄目なので、どこかのタイミングで潔く足を洗わざるを得ないでしょう。 ５． 今はベテランの領域に達したので、自分より上の方を仰ぐというより、若い方の考えやセンスを取り入れることに力を入れております。 若い時代は、サンアドの葛西薫さんを尊敬していました。 印刷会社の版下製作職人からADへ転身されたのですが、上記に述べましたように、グラフィックデザインの仕事をするうえで、ルールより感性を模索することの重要性を、この方の仕事から学んだような気がいたします。 ６． 多すぎて記載しきれないため、割愛させていただきますが、失敗しそうな仕事でも、ぎりぎりまで粘っていいものに仕上げる努力は怠りません。 最終的に、どなたかが足を引っ張ったのだとしても、その方に責任を巻きつけるわけにはいきませんので、クリエイティブの責任者である私が何とかしてまとめます。 その時の感情としては、仕事ですので特に個人的にどうということはなく、むかつくとかはありません。足を引っ張った方とは二度と仕事をしないと決めること、そしてなるべく早く忘れること、失敗から学んだことを次回につなげること、の3つでしょうか。 ７． デザイナー→アートディレクターを経て、現在はクリエイティブディレクター。 ８. 駄目な方との仕事で仕事が増えるとは、どういった意味でしょう? 申し訳ないのですが質問の真意が不明ですので、こちらも割愛とさせていただきます。 ９. 上述しましたように、周囲には質問者様が仰る所の駄目な方が存在しませんのでよく分かりませんが、一般に能力が低い方には、自責の念がないというか、常に何かのせいにしたがる傾向が見られます。 自分の中に原因を見いだせず、誰かや何かが悪かったからという考えですと、まずご自身の力を伸ばすことができません。そういう意味では、デザインに限らず、他の仕事でも同様のことが言えると思います。 ご質問者様のご質問文を拝読して感じたのですが、デザイナーには、言葉のセンスも必要です。 デザインには、商業ベースである限り必ず文字や文章といった要素が付いて回るため、言葉のセンスを磨くことも必要不可欠です。 今一度、ご自身の書かれている文章に不明瞭な点がないかどうか、よく確認されてはいかがでしょうか。 老婆心ながら、敢えてご忠告申し上げます。
作品のどこかに、ご自分がどんな形で関わったのかを記しておけばいいのではないでしょうか。 その際に、オペレーション仕事だったら 「自分としてはここのデザイン処理はこうすればいいと思った」なども記しておけば（※） 例えそれがオペレーターとしての関わりだったとしても ご自分のデザインセンスもアピールできると思います。 ※オペレーターは原則としてデザイン処理に口を挟めませんから、後付けの感想です。 　できれば自分の考えに基づくデザイン処理案も添付すれば更にいいかもしれません。 --- ずいぶん昔に、ある出力センターが デザイン業者から持ち込まれたデザインデータを勝手に改竄して その広告主に売り込んだと言うことがありました。 その場合はあきらかに契約違反ですが、 就活のポートフォリオとして広告主と利害関係のないところに提出するのなら 問題にはならないと思います。 私達の時代（大昔）でも、あるクライアントの既に展開されているSPを 自分なりのアイディアで作り直して就活先に提出すると言うことはありました。 もちろん、目的が終わったあとはすべて回収しましたけど。
いや，電話とか郵送はまずいと思います。 私の場合は、「ちょっとご相談したいことがあるんですが…」と言って打ち合わせ室などに来てもらい、面と向かって自分の思っていた待遇と違ったこと、短いあいだでも勉強させてもらえたことはありがたいが、ほかを探したいと思う、とはっきり言いました。 そうすると向こうがおそらく、では今やってもらっている仕事終わったら、とか今週いっぱいで、とか何らかのリアクションを返してくると思いますので、それに従えばよいでしょう。 まあ、朝バイトにきた子が昼過ぎにはもういなかったとか、翌朝「家族が急病で、、」とか電話してきてこつ然と姿を消したとか聞く話ですが、自分が短いあいだでもそこで精一杯やったのだという自負があるのなら、あまり不義理なことはしないほうがよいと思います。あと、働いたぶんのバイト代はいつ振り込まれるかの確認も忘れずに、、やめたあとは問い合わせづらくなってしまいます。 向こうもいちおう大人ですから、罵声を浴びせられることもないと思いますよ（笑）。
必ずどこかに入れてください 必ずしも写真の近くでなくてもかまいません
色は付いてますよ？ たとえばレモンサワーなら黄色、 ライムサワーなら緑色してませんか？ 付いてないのなら薄くて透明に見えているだけでしょう、 焼酎と炭酸水が半分以上入っていて果汁は半分以下です、 果汁なんてもともとそんなに色がついてるものでは無いのでそう見えます。 オレンジとかは比較的濃いですが、 りんごやぶどう、桃なんてもっと色が薄いですからね。 もし勘違いしていたらごめんなさい、 本当に無色透明なのだとしたらそれは色を抜いているだけ、だと思います。 桃の天然水のように味だけそのままで色をなくす事は可能ですから
学校に通ってるなら分かると思いますけど、 人が溢れてきてますから現実は厳しい世界です（美容師も同じでしょ？） 興味が持続出来て、努力と工夫とアイデアとセンスの世界。 夢があるのも良い事。否定はしない。 でも、目標と夢は違うからね。 もう子供じゃないんだから、夢を語るより、技術と知識が最優先じゃない？ 現実、今の貴方を雇ってくれる所は無いでしょうから・・・ そんな事を考える暇があればサイト制作に励み、１つでも多くを学ぶ事。 卒業前に講師に相談してみな。 現役として正しく評価してくれるから。 実力と人望があれば、国内外問わず都会/田舎などの地域性は無関係です！ この子が貴方の見本になるかもね http://www.webcreatorbox.com/#footer
食品衛生法などをクリアする必要がありますし、一筋縄ではいきません。 はじめは既存の業者で従業員としてノウハウを盗むのが第一です。
1. 2. 使用者の立場としては、似たようなソフトやアプリはあるので、 その中で、レビューなどを参考に自分に合いそうなものを使用すると思います。 ですので、ほしいと思ったアプリが1つしかないよりは、複数から選べて 必要な機能があれば、それでいいと思います。 3.については、人を採用する立場にないため、回答は控えさせていただきます。
大型のカラープリンタで出力するのなら144dpiで十分だと聞いています。 解像度を下げればファイルサイズも小さくなりパソコンの反応も早くなると思います。 出力をする業者に聞いて確認してみましょう。 それとも、その仕事の依頼者が、解像度360で作れといってきたのでしょうか。 ビルや商店の看板などはイラストレータで作ります。（私の場合）
印刷物の場合は、 >イラレ上のデータをそのまま印刷して出力 でOK。 >見栄えがよくなる方法、ファイル選び 実際にやっていただければ分かることですが、印刷物は、縮小してコンパクトにまとめたほうが、アラが目立たなくなって、きれいに見えます。 ファイルは、市販の投げ込み式でいいのではないでしょうか。
使っていないので、何とも言えませんが「wav形式」で保存し直せば CDに焼けるのでは。MP3に変換しても良いと思います。この場合は ファイル容量が少なくなる代わりに、質が落ちますが。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://audacity.sourceforge.net/about/features?l …
再インストール
メルカートコンピュータ学院に通っていました。 絶対にやめたほうが良いです。 教科書は某出版社のカラーコピーを使用し、全く使い物になりませんし、 ある生徒さんが本気で職業訓練機構に現状を訴えていて 現状を見に来てもらったほど、酷いです。 お金出すにしても基金訓練にしても もっとましな学校はいくらでもあります。 ここで学んだ事は、環境に左右されず、いかに自分でやるか　ということでした。
>>Dreamweaverは絶対必要だと思っていましたが、案外使わない学校もあるので、webもいろいろだなあと思っていました。でも、必要ですよね？？ 必要な仕事を担当すれば必要でしょうね。でも、Dreamweaverはデータベースと連動して初めて威力を発揮すると思っています。なので、デザイン中心のお仕事であればさしあたり不要だと思います。 >>すみません、JavaはJavaScriptでした。（同じですか？） 名前はよくにていますが、別ものです。ちなみに、ちょっと前まではJavaの人気が高くて、JavaScriptはちと程度が低いなんて思われていた気がします。でもＭＳのＣ＃という言語が、バージョン３より、オブジェクト指向というかクラス至上主義を離れて、プロトタイプベースの比重を高めています。これって、JavaScriptにあった考え方に似ているものなんです。クラス中心主義だと、開発規模が大きくなったときソフトの修正がしずらいんですよね。（もちろん話題のRubyOnRailsもプロトタイプベースを強めています。） なので、最先端で注目されている言語はJavaではなくJavaScriptみたいです。
請求書？ 請求書って、お金をくださいって相手に渡すものだよね？ほかのものでも「請求書」というものがあるのかな??? 「1年間限定でイラスト使用を許諾する契約の際」にその請求書が何で必要なの？ 契約する際には契約書でしょ？契約が済んで契約書で取り決めた〆日が来て初めて請求するというのがビジネスだと思うのだが、契約したその場で金銭の請求をするの？ まあ、契約を交わすということは、件名が発生しているでしょうし、請求書には件名とあるのであれば契約番号と摘要欄（備考とかいろいろ言い方はあるでしょうが）に「イラスト使用料」とでも書けばいいかと思います。
追記です。 ＞私は将来この仕事で頑張っていきたいと考えています。 と書かれていますので、そうであれば、 是非まずは、デザイン事務所に就職することをお勧めします。 デザインは音楽や絵など同様、ほめられるか・ほめられないかで言うと ほめられることはたやすいです。 でも大事なのは、ほめられることではなく、 誰にほめられるかです。 まず、ほめられて当然です。 そのほめられが、デザイン業界の中の、デザインレベルとして 30点なのか、80点なのか。何点なのかが重要です。 一般人や、そのへんのクライアントは 10点とれればほめてくれます。 ------------------------------ デザイン事務所に入れば、デザインを仕事に選ぼうと 学生時代からがんばってきた人たちと大勢出会えます。 そういう人たちを見ることで、自分のデザインレベルがつかめます。 なぜなら、独立してやっていくということは そういう人たちと同じ土俵で、 クオリティと値段を含めて競争することになるからです。 ですから、デザインで独立するなら、 何社かデザイン事務所を経験して、 どこの事務所でも私が1番か2番だったな。 くらいに思える状態でないと危険です。 そのレベルに達していないなら 会社で給料をもらったほうが稼げると思います。 デザインで勝負したいなら、それが賢明だと思います。 デザインで勝負じゃなく、経営アイデアで勝負、ということであれば話は別です。 自分は経営にまわって、優秀なデザイナーを雇えばいいです。 デザイン経験は必ず生きると思います。 ------------------------------ 1年でもいいです。デザイン事務所を経験しておくことをお勧めします。 見積もりや営業なども見れますし、仕事の流れも体験できます。 めちゃくちゃいい経験になりますから。
自分で不安であるからこんなとこで質問をするのだと思いますよ そもそも仕事としてという事なら相手がいるはずなのでクライアントがOKならそれで良いんですよ
WPの関数にはタグ書いてくれるやつと オブジェクトとか返すやついますけど get_commentsはオブジェクト返すやつです 中身取り出して自分でecho()なりしてやらんとダメです 参考URL：http://codex.wordpress.org/Function_Reference/ge …
　 これが良いです http://www.amazon.co.jp/%E9%A0%AD%E3%81%8C%E3%82 … 　
まあ、パス切りとかは出来て当然なので、ちょっと質問に対する答えとはずれるかもしれませんが、何のためにＰＯＰを作るのか？という問いに答えられるＰＯＰを作ることが大前提ではないでしょうか？最悪ペンツールが使えなくても、鉛筆ツールでラフは書けると思いますし、その書いたラフに対して、なぜ、このラフを作ったのか？というテーマが記入できれば、いいのではないかと思います。
グラフィックデザイナーです。 過去に何度も転職しており、作品ファイルを作っています。 似たような回答を以前にしていますので、参考にしてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3754454.html
　特定の企業は分かりませんが、「グラフィッカー」「プログラマー」の割り合いはかなり高いと思います（作業に手間がかかるため）。 　比率的には、デザイナーとプログラマーで半数（もしくはそれ以上）くらいはいるのでないかと思います。 　僕が知ってる小さいチームだと、 ・企画（リーダー）　１名 ・デザイン　４名 ・プログラマー　４名 ・サウンド　１名（他プロジェクト兼任） 　という感じでした（デバッグは外部）。
名刺屋ではなくてスクリーン印刷をしているところが良いんじゃないかな オフセットのインキやプリンターのインクは透過しない様な印刷は不可能です ペンキの様な物か下処理をして印刷をしないと無理です
ご主人と同じく、約20年のキャリアを持つ元デザイナーです。 ご質問者様は、ご主人の仕事内容含め、業界の状況等をあまり正確に把握されていないように思えますが、大丈夫なのでしょうか。 >２０年以上もキャリアがあり、才能もあると私は見ています。 口が悪くて恐縮ですが「妻の欲目」なのではないでしょうか。 「会社の営業に忙しすぎると文句を言う」→「営業が外注に出すからいい」というやり取りを鑑みるに、ご主人の勤務先の営業が、ご主人をリスペクトしているようにはとても思えません。 本当に力があり、会社に取って大切なデザイナーなら、営業から頭を下げてでも仕事を依頼してくるはずですが。 よしんば、ご主人に才能があるとしても、印刷業界は斜陽化していますので、給料は下がる一方だと思います。 サラリーマンですので、能力に関わらず、会社の業績で給料が決まるなら、なおのことでしょう。 また仕事が増えているのは、広告代理店などが、最早儲けが見込めない印刷の仕事を手放しているのでしょう。 その結果、それらが印刷会社に回っているものと考えられます。 ですので仕事量は変わらず、価格だけがどんどん安くなっているという悪循環が生じています。 >どこか主人の作品を送り、認めてもらえる会社を探したいのですが、方法がわかりません。 普通、妻が夫の作品を持ち込みするなんて事はしませんから「分からない」のは当たり前です。 もし私がデザイナーを募集していて、ある候補者の奥様が「本人の代わりに作品を持参した」などと言って来られたら、正直頭を疑いますし、どんなに素晴らしい作品でも、人間的に何かあるのではないかと勘ぐって、採用はしないでしょう。 >将来定年後は、自宅で仕事ができるのが理想です。 定年後等と言わず、今から独立するのも悪くありません。 「ご主人を正当に評価しない会社が悪く、ご主人の才能が活かされていない」のが「本当」ならば、独立したほうが確実に状況はよくなります。
LaTeX2eを使って組版することをお勧めします。用語索引、図表索引、本文中での図表番号参照など、大変便利ですよ。 DVIPDFMxでPDF化できますから、ネット上に掲載するなどのデジタルファイルとして一般に配布する場合にも支障はありません。 商業印刷・出版を想定しているのでしょうか。そうであれば、細かな印刷レイアウトまで組まずに、素直にドキュメントクラスjsbookで作成した方がよいでしょう。出版原稿としてLaTeXソースファイルを受け入れている印刷所では、著者自作マクロ、スタイルファイルは歓迎されないようです。 自分でLaTeXソースファイルを作成し、DVIファイルを作成してPDF化するなら、細かな印刷レイアウトまで作成する必要があります。標準的なドキュメントクラスのLaTeX命令の定義を自分で\renewcommandで再定義できる知識と技能をお持ちならよいのですが、自分でできないなら、請け負う会社もあるようですから、費用は掛かりますが外注するのも選択肢の一つですね。あるいは、標準的な形態jsbookのままにしておくというのもよいのではないでしょうか。
ワードエクセルて充分です。 印刷も最近は対応している所もあります。
まずは、印刷代金がいくらになるのかその金額を正確に把握して、次に自分のデザイン料を含めた制作費を、制作時間（工数）から見積もって算出することになるでしょう。 この制作時間は自分のこととなると短めに見積もってしまうので、実際はその１．５倍くらいかかると想定したほうがいいとおもいます。 また、印刷はカタログだと色校正もしなければなりませんから、そのことも折り込んで考えておきましょう。 ディレクション料だとか撮影の立会い料だとか、もちろん請求できるものならしたほうがいいのですが、それより、制作工数の手間賃をしっかりもらって赤字にならないようにしたほうが確実です。 手間賃は１時間３０００円くらいかな？・・・どうでしょうか。 印刷まで請け負うのであれば、印刷代の総額に１５％位のせて請求しましょう。
その店に、お電話して聞いてみたらいかがですか。 考えて、悩んでいても仕方ないですから。 ネットで探すと、カメの柄が印刷してあるTシャツのことですが。
法則や決まりごとというか、経験則ですが ・設置場所にもよるけど、バナーは作り手がびっくりするほどユーザーには意識されていない 　（100回見られて1クリックあれば上出来） ・文字の大きさ順にユーザの目に留まる （でかい文字にまず目が留まる） ・一番目立つ文字に数値やユーザに対するメリット、なんだこれ？と思わせる言葉を載せるといい ・単位付の数値は数字だけでかくする。（例：会員数10,000人は「人」という文字は小さくて良い） ・たくさんの要素（売り文句）を小さなスペースに載せようとしがちだけど、どうせ読まれないので 　本当に必要な売り文句だけ絞ってデザインするとよい ・彩度の高い色は部分的（少ない面積）に使うとより目立つ ・グラデーションは色の差が少ないグラデーションのほうが高級感が出る ・良いバナーデザインを真似る、研究する http://www.banner-design-gallery.com/ こんな感じです。
その手の風俗・アダルト系の業界は、お金の払いが割といいんです。彼らの社会的信用が低いことが影響していると思います。 私が、かつてSMクラブの会員カードのデザインをしたときには、着手金として半金をお願いしたら、すんなり払ってくれました。 しかし、この手の業界は会社の寿命が短いといわれています。（もちろん例外もあります） 今ではあまり見かけなくなりましたが、かつてはポルノ専門の雑誌が多数ありました。 この種の仕事も当時のデザイン版下関係の業界の人にとっては、とてもおいしい仕事でした。なぜなら写真ばかりで文字が少なく簡単で、しかも誤植だとかのクレームも無く神経を使わない仕事だったからです。 しかし、古株（年配のベテラン）の人から言われたのは、「カストリ雑誌に手を出しちゃいけないよ」とのこと。 カストリとは何か。 戦後まもなくのころ、カストリ焼酎と言うものが出回りました。これはアルコールに工業用メチルアルコールを使ったもので、三合飲むと視神経が犯されて目がつぶれる（失明）するというもので。三合と三号をかけて「三号目がつぶれる」というものです。つまり１号目は創刊号、２号目も無事発刊、３号目で警察からわいせつ容疑で経営者が捕まり解散（倒産）という話です。 当然、３号目の原稿料は回収できず焦げつきます。古株が言ったのはそういうリスクです。 余談になってしまいましたが、まともなデザイナーはそちらのほうには近づかないものです。
よくこういった質問で相場を訪ねる事例が多いですけど 自分の基準とかポリーシーとか無いんですかね では別の仕事が来たら見積もりとかどうするんですかね 名刺のみのコンテストがあるくらいだから名刺のデザインは奥が深いんですよ 文字のみだから安いというなら逆にそうなんダァと思っちゃいますね 定型以外は安くないですよ
印刷機は、パソコンのメモリーが違うからでしょう。 貴方の事務所と同じにあわせてもらうか、 貴方側で出力した、紙を送付すればよいことです。
店舗　内装　什器製作で検索すると出てくると思います。
　自信の受け答えを見るだけなら、コンペをさせないで下さい。意味ないです。 　コストパフォーマンスを重視するなら、そのようなコンペに参加する社は、一概に言えませんが、パフォーマンスは低いです。そのようなコンペに参加し受注できない場合の費用も受注する会社に上乗せするからです。御社も営業に掛かる費用を価格に反映させてますよね？ ●初めてのウェブ外注　3. コンペを開催する : WebEXP.jp http://www.webexp.jp/feature/200904/20090428_web … ●Webサイト構築力をコンペやプレゼンで推し測る愚かさについて http://www.i-tasu.co.jp/memo/competition.html ●失敗リニューアルをしない！ http://www.digitalforest.co.jp/column/strange/03 … ●無料のデザイン案について http://hp.submit.ne.jp/qa/show/230/page:1 サイトのコンテンツ力は御社の力です。消費者への訴求力は御社のみに掛かっています。WEB制作会社は、その力を100％伝えることであり、もともとのコンテンツ力がないものをいかに優れたデザインや機能を提供しても、集客は望めません。 質問文では重視する3本柱が、「デザイン・機能・コストパフォーマンス」のようですが、リニューアルで大切なのは、分析や問題発見力であり、その補助として設計・構築がき、見た目、機能となるのではないでしょうか？問題解決ができなければ、百万以上が無駄金になってしまいます。がんばってください。
でも、ある程度の金額の見積は最初に提示しておいた方が、その後のトラブル回避ができますよ＾＾ ※フリーって私も最初の頃は足元みられて、金額の検討依頼よく受けてました。。。 　　まぁ、フリーに慣れてきたらバシッと最初に見積書を提示して 　　「※デザイン・内容により金額が変更になることをご了承ください」の一文を見積書に記入しておけば 　　だいたい、クリアできます。 　　デザイン制作完了し、確認してもらい入稿するころに再度金額の提示をし請求書発行ですね。
はい。 「はい」ですが、理由も書きます。 好き嫌いが多いので、好きなおかずを詰めてもらえる、というのは ありがたいサービスです。 条件として、お弁当箱を持参するということで、容器代はひいてほしいです。 （実際のところ、お弁当箱持参は面倒なので） であれば、オリジンなどのグラム売りは好きなので、 会社の近くにあれば、利用するかもしれません。
トイレくらいはチャンスを見ていけますが、 食事は無理だと考えたほうがいいですよ。 体調管理もしっかりしないと当日いけませんとか無理ですので その辺は、普通のバイトよりは厳しいと思います。 後は、失敗は許されないです。
amazonのような本の検索で「製図」「図学」「三角法」「投影法」等を検索すれば本がでてきます、しかし専門的な学校でつかうような教科書的な本は最初はわかり難いかもしれません。 　機械関係であれば「大河出版」で初心者向けの本が出ていますので調べてみてはいかがでしょうか、機械以外でも初心者むけの本をさがしてみましょう
何をプレゼンするか どうプレゼンするか プレゼン対象は誰なのか それによって何をどう作るかが違ってきますが
はじめまして。 30歳からWEBデザイナーを目指し、現在WEBデザイナーの私なりのお返事をします。 私も昔同じように、やりたいことがあるのに「この年齢から初めて大丈夫？」と思い悩んでいたことを思い出しました。 まず、年齢は関係ないと思いますよ。 必ずこうなってやる!!みたいな。。。やる気と根性でしょう＾＾ （他人の意見や他人の言う常識に左右されないように＾＾自分を信じましょう＾＾） 学校の件ですが・・・２件提案があります。 （１件目） 現在、各都道府県でハローワークが勧める受講料無料の職業訓練校（☆）があり技術を習得するための学科が豊富です。（WEB習得コースなどもあるみたいです） （☆）は、失業保険をいただきながら、通うことができます。 通うには、条件もありますので、 以下などを参考にしてください。 http://www.tokyo-hellowork.go.jp/kyuusyoku.html （２件目） また、上記のように失業保険受給資格がなくても、受講料無料の基金訓練校（★）なども近年は豊富で、学科も豊富です。 （WEB習得コースなどもあるみたいです） （★）は条件がそろえば、学校に通う間の生活支援金制度もあるようです。 以下などを参考にしてください。 http://www.roudoukyoku.go.jp/work/syokugyoukunre … 上記2件は、近くのハローワークなどで詳細が聞けると思います。 （都道府県により、管轄・条件が違う場合があるかもしれません。よく事前に調べてみてください。） まず、上記のような学校に行ってみて、WEB（HTML）などを学び、その期間で習得できなかった場合に専門学校を探して通っても遅くはないと思いますよ。（授業料かかりますから・・・） ホームページ作成でも、WEBシステムをつくりたいのか、デザインをしたいのか、コーダーになりたいのか今の時点ではわからないと思います。 全て自分で作っていきたいのならば、デザインの技術も習得していかなければならないでしょう。 半年でも２件のうちのどちらかの学校に通い、さらにその後ご自分がどうしていきたいのか明確になっていればお金をかけてでも、学びたい学科を備えた専門学校に通ってもよいのではないでしょうか？ ちなみに、私は30歳くらいにこの業界に入りました＾＾ はじめた頃は何もできなかった（わからないことがわからない・・・みたいな）けれど、「何年後にはこうなっていたい！」という強い信念だけでWEBデザインの勉強と格闘していたものです。。。 ※色々と作ることがお好きなようなので・・・ 　　アドバイスとしては、実践（制作）を沢山してみることをおすすめします＾＾　　
機械設計の場合ですが・・・。 答えはYESです。扱う製品にもよりますが、最低三角関数とベクトル、力学や材料の知識は必要になります。私の場合は材料力学、機械力学、機械要素設計、材料工学等の知識が必要でした。 備考ですが、前居た会社はCADオペレータさんが居ました。社員はオペレータさんに設計を丸投げしていましたが、オペレータさんは営業、板金工上がり等の方が多く一生懸命やってらしたのですが、角度の単位ラジアンを知らずに電卓で度をラジアン設定で計算している等知識不足を感じました。余程社員より一生懸命で実働部隊なのですが、技術的知識と発想が不足している場合が多いです。けどそれは努力次第だと思いますが…。 ま、社員(設計士)？でも知らない人も沢山居ますよ。ただ、製品が動かないだけです(笑)。
機械設計でCADは使います。建築業界はわかりませんが、機械業界からの意見です。 これから3次元CADの需要はまだ上がると思います。2次元は一部業界のみです。3次元は年寄りは敷居が高い為、オペレータを採用するのが現状です。従って今後は3次元CADに限っていけばオペレータの需要は上がる一方と思います。 逆に建築業界ですが、3次元CADは必要とされないでしょう。内容的にも2次元であれば設計者が扱える難易度だと思えますので、需要が増える事はない気がします。 従って、機会業界の3次元CADに限って言えばオペレータ求人は増えると思います。ただ3次元は2次元と違い、各社での操作法が違い難易度が高いです。CAD種類を選ぶ際、自分が行きたい業種のCADを選ぶ注意が必要ですので参考に。
こんにちは 昔、フリー素材の着物の女性の写真を左右反転させてしまい 「襟の合わせが逆なのは死人です」と教えられました 知らないって怖いですね
カタログの場合は、諸々一式で120万。ただし修正回数無制限。
気持ちは分かりますが、ちょっとピンポイントで目標を絞り過ぎじゃないですか? >自分が大人になった時に遊戯王カードが消えているかもしれませんが… その可能性は高いです。遊戯王ブームって、何時まで続くんでしょうかね。 キャラクタービジネスは楽して稼げるので、現在の遊戯王ブームの火を絶やさぬよう、出版社や玩具メーカーは必死だと思います。 美大に入れないなら、専門学校から何とかして業界に潜り込むしかないですが、先の回答者の方も仰っているように、バンダイやナムコといった企業に就職するなら、やはり美大が一番の近道ですよ。
　ごく普通のグラフィックデザインをメインに、イベント商品開発などの様々なクリエイティブに関わっています。 　質問の趣旨が、もうひとつ、のみこめませんが、「寺」「神社」「伝統工芸」などなどは、すでに、食品業界、家電業界、と同じような意味でしかありません。 　宗教産業の下には、当然のように宗教ビジネスがあり、宗教ビジネスには、祈りの場所や雰囲気を提供するマインド系の商品ばかりでなく、お札やお守りやポスターパンフレットなどのマインド的な価値も持っている「もの」のような商品もたくさんあります。 　「伝統工芸」も、工芸の部分は「もの」ですが、「伝統」は宗教などと同じような、個個人の主観による部分が大きいので、同じ状況だと思います。 　僕自身はフリーの立場であり、宗教へのこだわりも関わりも全くありませんが、複数の宗教に関わる仕事も伝統工芸に関わる仕事も取りあえずこなしています。 　宗教で飯を食っている人はたくさんいます。 　仕事が発注されるか否かは、例えば今回のような大災害が起きた場合、市民感情の変化に応じたデザイン提案や商品提案を出来るか否か、が勝負です。 　関西には、日本中の神社仏閣の基本商品を作っている地域やグループ、法人がたくさんあります。 　だから、少なくとも日本国内ならば、いちばん宗教系の仕事がたくさんあります。 　伝統工芸は、そのイメージの中心は東京で創られています。末端の現場仕事は日本中に散らばっていますから、何所にもあるでしょうが、具体的な産業や仕事は関西の方が多いと思います。
私は、現在スタイリストアシスタントをしていますが腰を痛めてしまい辞める事になり変わりの人を探しています。 もし、スタイリストアシスタントに興味があるのであれば私の変わりに働いてみませんか？ 詳しい事を知りたいと思っていただけたのであればFacebookでMiyuki Maruyamaで奈良県出身 練馬区在住でやっているのでメッセージ頂ければと思います。 もしくは、https://m.facebook.com/#!/minidwarf?__user=10000 …が私のページのURLなのでそちらからアクセスして頂ければと思います。 連絡お待ちしております。
あれは「月桂樹」の葉で作った「月桂冠」を模したものではないでしょうか？ マラソンなどで優勝選手が頭に載せるあれです。 英語で「Laurel crown」で検索するといいですよ。
ここがそういった、わら半紙に特色インクなどで刷る、味わいのある印刷を得意としていたと思います。 個人がつくるDMなど、部数が少ない印刷物にも対応してると思いますよ。値段も安いので、アーティストとかお金のない若いデザイナーがよく使っていると聞いたことがあります。ただ、新聞のようなサイズにできるかはわからないので、相談して見積もりを出してもらっては？ http://jam-p.com/
>どなたか、Mac10.4とiPhone４（３G）を一緒に使われている方いますでしょうか。 対応策などわかればお教えください。。。。悲しい。。 無いです OSアップグレードするか本体買い替えですね
印刷会社もデザイン会社もピンからキリまであります。 現在はデザインから印刷、製本まで一貫してやっていくのが主流に なってきています。 デザインだけ、という１本会社ではトラブルもおきやすいです。 よくあるのが、注文の紙の印刷には不向きなデザインだったので、 見本（校正紙）のようにはならないよ!! というやつです。 解決方法もピンキリです。 ま、デザインの良し悪しと言うのは結果的にはクライアントよりも それを見るお客さんが決めるんですけどね。 先ずサンプル的なものを複数作って、お客様の反応を見ていく。 これをしないで業者を変えても、あまり良い結果は出ないと思います。 これもよくあるパターンです。 他の業者に頼んだが、その業者がさらに外注（表向きは外注していない） して以前の業者が製作している。外注の外注というのも珍しくないです。 結構狭かったりするんです。この業界。 やはり先ずは、勉強だと思います。 そうでないと結局は自分たちが損をすると思います。
はじめまして。 30歳からWEBデザイナーを目指し、現在WEBデザイナー・の私なりのお返事をします。 学ぶ順番は以下を参考に考えてみてください。 もしかしたら、同時に学べるかもしれませんし、良く調べて答えを出してみてください＾＾ まず、始める年齢は関係ないと思いますよ。 やる気があれば大丈夫！ ただ、それを職業にし活躍している年齢層は若年層が多いのが事実です。 また、採用条件も若年層を指定している場合が多くみられがちです。 と、いうことは「就職が決まりにくい」「就職先は自分より若い人ばかり」なんてことにもなるでしょう。 しかし、それをどう受け止め、どう自分の中で処理するかは、まさに自分次第ではないでしょうか？ それと、まだお若いので職業の方向転換と転職。まだまだ大丈夫ですよ＾＾ 学校の件ですが・・・２件提案があります。 abebebebe91さんの場合、目指しているものがはっきりしていて、 ■WEB制作の講座（HTMLやCSSなど）■イラストレーター、フォトショップなどの講座の2つですよね。 （１件目） 現在、各都道府県でハローワークが勧める受講料無料の職業訓練校（☆）があり技術を習得するための学科が豊富です。（☆）は、失業保険をいただきながら、通うことができます。 通うには、条件もありますので、 以下などを参考にしてください。 http://www.tokyo-hellowork.go.jp/kyuusyoku.html （２件目） また、上記のように失業保険受給資格がなくても、受講料無料の基金訓練校（★）なども近年は豊富で、学科も豊富です。 （★）は条件がそろえば、学校に通う間の生活支援金制度もあるようです。 以下などを参考にしてください。 http://www.roudoukyoku.go.jp/work/syokugyoukunre … 上記2件は、近くのハローワークなどで詳細が聞けると思います。 （都道府県により、管轄・条件が違う場合があるかもしれません。よく事前に調べてみてください。） 現在、日本では就職に有利になるよう技術の習得ができる学校や　その期間の生活支援などの環境が沢山用意されてて abebebebe91さんのように、学びたいけどお金が・・・って方の味方になってくれます。 これを利用しないてはないと思いますよ＾＾
単なる個人的興味でなく仕事ということでしたら、東映エージェンシーに直接問い合わせてみてはいかがでしょうか？ カンヌの日本語公式サイトを運営しているだけでなく、日本におけるカンヌへの応募などのほぼ唯一の窓口です。 日本では最も正確な情報を持っているはずです。 http://www.acc-cm.or.jp/kaigai/index.html http://www.canneslionsjapan.com/company/ https://www.elephant-com.co.jp/canneslionsjapan. …
創造力と想像力の勝負です。 手が遅くても人に負けない「世界」を持っていれば、エロゲーだけでなくとも充分食っていけます。
契約書についてですが、これは仕事の度に先方の承認をとるためのものですか? 私はデザイナーに仕事を出す側ですが、仕事の度に契約書云々と仰るようなデザイナーさんには、多分発注しないと思います。 何故なら、契約書を取り交わさなくても、仕事を請けていただけるデザイナーが他にもいるからです。 不必要な契約書には、むやみやたらにサインはいたしません。それがビジネスの鉄則です。 著作権についても、何だか難しく考え過ぎではないですか? 得意先がOKさえすれば、作品の公表は可能です。 例えば作品集を制作する場合や、「宣伝会議」「コマーシャルフォト」といった業界専門誌に作品を掲載することが決まった場合などには、その旨得意先に許可をとればOKです。 ただし、作品にタレントの写真やキャラクターの画像等を使用している場合は、肖像権やキャラクターの著作権を得意先が所有していないため、作品の講評に際しては、得意先の許可に加え、タレント側やキャラクター側の許可も必要になります。 以上、ご参考まで。
　参考になるかどうか分からんけれど。 　「ヤマギワ」の通販サイトに、デザイン家具や照明の販売ページがあるんだけど、あれはどういう関係で載せてあるんだろうか。 　それと照明器具の場合、家庭用、文具用、あるいはデザイン家具のように、けっこう範囲が広いので、商品特性をよく見直す必要があると思う。つまり生活全般の、どんな場面で使うかによって、カテゴリーが変わるので、売り込み先に気をつけること。 参考URL：http://shopping.yamagiwa.co.jp/shop/category/cat …
このご時世に内定を辞退するとは勇気がありますね。逆にいえば、このご時世に内定を2社からもらえるくらいですから、質問者さんはそれなりに人あたりもよく、聡明な方なんでしょう。 私は養成講座にすら通わず、広告代理店のアルバイトからプロになりました。質問者さんはその時の私よりさらにお若いので、可能性はあると思います。未経験者をゼロから育てる余裕のある会社は減っているとは思いますが、拾ってくれるところをとにかく探すしかないでしょうね。 会社も経験がないことを承知で雇うわけですから、最初はリライトとか資料探し、先輩の下請け業務からはじめることになると思うので、実務経験がないことは気にしなくてもよいと思います。 ただ、ここだけの話、おすすめはしませんね。むしろ、引き返すなら今のうちですと正直、申し上げたい部分もあります。私の場合、これしかできないので細々と続けていますが、外から見れば活躍しているように見えても内情は火の車。 運良く正社員として就職できたとしても、会社が定年まで面倒みてくれるって業界でもないですし、独立しても自分でコンテンツをつくり出せるほどの実力、運、人柄、人脈その他がないと稼げないです。20～30代はともかく40、50代と食っていけるのか？と考えるとやめていく人も後をたちません。 現役の人間がこんなことを言うのはあれなんですが、コピーライターという肩書きにこだわるよりも、企業の文章力を生かせる部署に就職するとかのほうが現実的かもしれませんよ。
ラクスルさんが印刷の価格比較サイトを運営していますので 価格の相場などを把握する上で参考になると思います。 http://raksul.com/ 私の個人的なおすすめはモノプリさんです。 取り扱っている品目は少ないですが、ニーズにマッチすれば最強だと思います。 早く、綺麗で、すごく安く印刷をしていただけました。 http://monopri.com/ 参考URL：http://raksul.com/
一般に大きな画面で表示した場合、見る人の位置も画面から遠くなるのでモニターでokなら普通のプレゼなら大丈夫だと思います。
仕事に限らず、こういう人はいます。利用できるものは 何でも利用する、というタイプです。腹が立ちますね。 お礼をする相手を間違えています、というか承知で やっているのでしょうけれど。 「厚顔無恥」とは、こういう人の事を言います。本人は、 悪いとは思っていないと思います。痛い思いをしないと 気が付かないでしょうね。 担当の方は、快く思っていないはずなので、上手く行かないと思います。 ズルい人間は、そのうち誰からも相手にされなくなるはずなので、 今回は忘れて下さい。 今後は、情に流されない方が宜しいです。
すみません、皆様と意見が異なるかもしれません。 僕は美術系の大学ではなく、何の知見も無い状態から 独学でデザイナーになりました。 今当時のポートフォリオを見ると、 顔が真っ赤になるほど稚拙です(笑) ラッキーだったかのかもしれません。 実力がものを言う世界ですので、 寝食を忘れて勉強をする覚悟は必須ですが、 ともかくバイトでも何でもいいから 現場へ入ってみてはいかがでしょうか？ いきなり社員でなくともいいと思います。 空気に触れてみてください。
止めちゃダメなの
お探しの品は「OPP袋」が該当するかと思います。 必要な枚数（ショップで少量買いたいのか、まとめて仕入れたいのか） が分かりませんので、ご自身で、 「OPP袋」「環境対応」で検索して、 ご要望に応じた品や取り扱い店を見つけて、 直接見に行くか、問い合わせてみてくださいませ。 ちなみに、上記の検索ワードで、いっぱつで 偶然、卓上カレンダー用にぶちあたりました（笑）。 http://www.so-seru.co.jp/op.html 「卓上カレンダーを制作」した印刷会社がご存知の場合もあると思います。
以前イベント会社に勤めたことがあります。 その経験でよければご参考ください。 企画は発案から係ることもあれば、進行だけ依頼されることもあります。 コンサートの場合、呼ぶタレントや会場から決めることもあれば、司会だけ派遣して（その場合進行台本は書く）ということもありました。 企画会議は本当にさまざまです。 「ブレスト」もよくやりましたし（最近でもやるのかな）、徹夜会議は当たり前。 会議終了には真夜中にガッツリ焼肉なんていうこともありました。 話が脱線しましたが、会議でどんな意見といわれてもイベントにより様々です。 どういうイメージをされているかわかりませんが、本当にいろんなことを会議で決めていきます。 大切な予算配分から音響や照明会社との会議、またどうでもいいようで大変重要なのがスタッフの弁当だったりしますので、どこのお店のものにするかで会議したこともあります（笑） イベント会社は体力勝負ですが、終了時の達成感は何者にも変えがたいです。 ただ精神的にも肉体的にも結構ギリギリな世界ですよ。
過去質問を拝見しました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2414668.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4503698.html そもそも、あなたの経歴もDTPデザインとしては、説得力がなさそうです。加えて、社会人としてのマナーもなさそうですね。 なぜ、webなのですか？サイトをお持ちですか？もし、サイト製作がわかるなら、質問にどの技術はできるなどと書きそうなものですが、真っ白ですね。 つまり、 1.やったこともないのに、検討している？ 　検討しているならなぜやらない？ 　　webなら自分でもなんとなくやれそうな気がした？ 　　学校に通えば教えてもらえる（そして就職出来る）と思っている？ 2.「学校」「独学」について自分で調べた？ 3.独学に説得力がないといえるほど独学した？ 　 結論からいうと、質問からして、向いていない気がします。 いまや、簡単なwebは小学生でも作っている、入門には敷居の低い技術です。検索すれば、可能な技術ならいくらでも、引っかかります。それでもわからなければQ&Aサイトもあります。検討しているなら、なぜやらない？自分で調べる気がないなら、学校に通っても無駄です。学校では優秀であっても、技術は日進月歩。独学力のない人は、すぐに使えない人になります。 独学ですが、月に100万PVあるサイトを5サイト管理しています。作ったページがgoogleのビックワードでトップです。といえば、説得力ありませんか？御社のサイトを、リニューアルした作品を作成しました。所要時間は○時間で、コンセプトはこう。と面接会社のサイトをはるかに良くしたファイルを見せられたら面接官はどう思うでしょう？ 独学だからダメなのではなく、実力やアピール力が今のままでは、ないだけ。年齢の不利を上回るメリットが認められれば、転職は可能でしょう。それは学校も独学も同じです。どこで学んだかは、あまり重要でなく、デザイン能力。将来性は？仕事は速い？コミュニケーション能力は？等の方が、重要視されるでしょう。 質問情報からして、tyuunichi77 さんは、将来性は年齢的に不利だし、仕事はできなさそう（過去質問からも決断力なさそう、段取り悪そう）、社会性もなさそう（お礼をまったくしないし質問を放置する等、ルールを守らない、コミュニケーション能力以前）なので、それを上回るなにかを掲示する必要があると思います。 デザイン能力が高ければ、コーディングは基本を抑えるくらいで、コーダーにまかせ、デザインに専念する働き方もあります。とはいえ、web向きのデザイン、スマートフォン向きのデザインなどを勉強する必要があるので、実行しないで、夢見てるだけ、言い訳してるだけでは無理です。
どちらでもよいと思います。 見開き2ページで1枚の絵が完成するタイプの絵本にしたいなら、横長の一枚の紙に書けば良いでしょう。 ただ、本というものは真ん中にノドがありますから、見開きで1枚の絵として見せる場合、真ん中にたとえば人の顔がこないようにするなどの配慮は必要ですが。
同一性保持権侵害には該当はするでしょう。著作者人格権を厳しく考えれば　たとえ家庭的な小規模使用の改変だろうと誰にも公表してなかろうと関係なく、同一性保持権は「意に反する」とあるように客観的ではなく著作者の主観的な判断が元ですから。ときめきメモリアル事件の判例から　たとえ家庭的な改変であっても同一性保持権の侵害になることがあることがわかります。差止請求にあっては故意や過失は問いません。ただ、権利の濫用になるかもしれませんが。
大変ですね。でも、皆さんがおっしゃっているような変更ごとに請求。。とかはこのご時世、あまり現実的ではないと思います。それができれば、苦労はないって感じですよね。 直接、クライアントとの打ち合わせに出て行くのが最良ですが、むずかしいのであれば、その仲介者と一度、腹をわって話してみるしかないでしょうね。 1度切りの仕事ならばともかく、今後もお付き合いを続けていくつもりであるならば、お互いの信頼関係と、ここまではできる、あるいはできないの線引きをはっきりさせておくことは大切だと思います。 ボランティアではないわけですから。。また、受注側としてなかなか言いにくいことではあるのですが、プロとしてある程度はこちらの経験に任せてほしい部分もありますよね。 クライアントの迷いに付き合うのも仕事の一部、という点はなきにしもあらずですが、先方も会社組織である以上、ビジネスにおいてここまでやってくれたのだから、、、という「情」の部分は一切ないわけです。だから、ある程度は切り捨てる強さ、どこまで付き合うのかという基準を自分の中で決めておく事だと思います。
ベースラインより下に飛び出る文字が、後ろの文字に寄っているように見えてしまうということですよね。 欧文フォントは「ディセンダ」～「アセンダ」までが一文字となりますので、縦組みにすると、「ディセンダ」や「アセンダ」がない場合は開いているように見えてしまい、カーニング等でこのアキを詰めると、こんどは「ディセンダ」「アセンダ」がある文字がくっついてしまいます。 欧文では文字を縦に組むなんて想定していないため、仕方がないのではないでしょうか…。 また、「y・g・j・p・q」の後のくっつき具合が特に目についたようですが、他にも「c」や「e」の前と「b」や「f」の前ではやはりアキ量が違ってしまうと思います。縦組みの欧文回転自体があまりきれいではないですよね。 縦組みにしたいのであれば、やはり全角のものを使うか、回転させないというのがよろしいかと思います…。
ファイル毎に４色になるのでしょうか？ 一つのファイル内で使われてる色を確認すると言う意味では。 選択＞すべてを選択＞編集＞カラーを編集＞オブジェクトを再配色＞現在のカラー内の色の数で確認出来ます。
今投稿しているのは携帯からですか、パソコンからですか。 パソコンでしたら、そのままインターネットで 「絵本　描き方」などのワードで検索してみましょう。 きっと欲しい情報が沢山手に入ると思います。 でもまあ絵が好きなら、普段画用紙などに描いてるでしょうから、それがそのまま本になると考えれば良いんじゃないかなと思いますが…
漫画やアニメ系の職業に就きたいと思っているなら初めからそっちを目指した方がいいですよ。 大学はCG系じゃない方がいいでしょう。 CGを学んで就職したところで「これは私が本当にやりたいことじゃない」と思うだけです。 それよりは適度に暇で適度にお金が稼げる職業について漫画やアニメの勉強をしたほうがいいです。
背中を押されたいだけなのかな？ プロとしてデザイナとして生きて行きたいなら、無益な縁は早々に見切りを付けられるようになるしかありませんよね。 深く考えず、交渉で利益が得られるならそこに残りましょう。 ムリなら、さっさと次の職場を探しましょう。 質問者さんが何をした所で、その職場は良くも悪くもなりません。 無益な事をしてる暇に、ライバル達はどんどんのし上がって行きますよ。 遅れを取らないようにしましょう。
携帯電話のサイトだとJavaScriptでの実装ではなくてサーバサイドのシステムで実装する必要があるでしょう。 しかし郵便番号から住所はプログラミングの分野では比較的には簡単だけど(それでもこの程度の事を質問する質問者のスキルではものすごく難しいでしょう) フリガナだとめんどくさそう。漢字に対して読み方の辞書データを作っておく必要がありそうだね。 まぁどっちにしても質問者の技量だと難しそうだからあきらめるか外注にだして作って貰うしかないね。 しかもJavaScriptが使えないからリアルタイム処理はできない。 すべて画面切替での処理になる。
まさかそんなことをここで聞いてくるなんて プロではないからわからないということで良いですか どのような形式で渡すとか聞いた方が良いでしょうけど 普通にブルーレイで焼いて渡せば受け取ってくれるけど
　この業界は口約束が多いので、良くある事です。 　向こうから連絡が来なくて、こちらからメールしたのは問題ないですし、電話しても問題ないです。 　----------- 　複数のデザイナーに声をかけて、一番安いデザイナーに決めるのは良くある事です。 　担当者によっては、他のデザイナーにお願いしたというのが言いづらくて、メールを無視するとかもあります。 　あとは会社がつぶれたとか、つぶれそうで社内が混乱してる、担当者が辞めた…なんて事もあります。 　----------- 　僕の場合は、基本的に正式な発注が来るまでアテにしないです。
(1)だけ答えます。 本はスクリプト系しか持っていないので、個人的に参考になったサイトを... ↓InDesignの勉強部屋 http://study-room.info/id/http://study-room.info … ↓出力の手引きWeb http://www.screen.co.jp/ga_dtp/dtp/ ↓InDesign CS4自動化作戦 with JavaScript http://www.openspc2.org/book/InDesignCS4/ ↓「DTP Transit」Mac OS XでInDesignを使う際のHelvetica問題 http://www.dtp-transit.jp/font/post_1094.html ↑の記事で紹介されている「Mac OS X 環境のフォント管理活用ガイド」 あとは ●新規ドキュメントの設定方法と、マージンやマスターページ、ガイドの設定ができる ●書き出し時のトンボのON/OFFや頁の移動や分解ができる ●PDF1.3と1.4違いがわかる ●画像ボックスのクセ（黒矢印で選択して編集した場合と白矢印で選択して中のアイテムを編集した場合の違い）を理解する ●フレーム調整オプション、テキストフレーム設定　を理解 ●連続複製・元の位置にペースト・レイヤーを記憶してペースト・選択範囲の中にペーストとか・移動・拡大縮小といった基本的な操作 ●画像の配置・リンク画像の更新 ●環境にないフォントの処理 キリがないですね...これだけは、最低限...って線引きはやっぱ難しいです。
この人、うまいと思います。 フリーランスのプロの方です。 ブログ、ご紹介します。 参考URL：http://ameblo.jp/wai-wai39/
企業が募集しているのは自社のサイトの管理 と言っても結局は問い合わせ対応やネットショッピングや申し込みへの対応とかが日常の業務だったりしますね デザイナー業務のみではない場合が有ります
単に楽な仕事ならいくらでもありますが、その分待遇が不安定だったり、給料が格安であるなど、他の条件を満たさないような気がします。 単調でもいいから楽な仕事となると、仕事自体が大して高度ではないため、経験の浅い若い子を派遣や契約社員で使うというパターンが考えられ、質問者様のように年齢とキャリアを重ねておられる方にとって、最適な仕事ではないように感じます。 既出のご回答に出ている学校の講師については、実際に私もやっている者の一人です。 ただ、単なる非常勤や、専任でも週数コマしか持っていない場合は全く稼げませんので、先生だけでは食べて行けません。 私は別に仕事を持っていて、専門の講師はあくまでも「副業」という位置付けです。他の先生方も、当然のように別の仕事を持っている方がほとんどですね。 また、私学の場合は、学校によって講師料にかなり開きがあります。 友人がやっている、ある大学の非常勤では1コマ1万くらいもらえるそうですが、私は時給換算でだいたい1,000円程度です。 その上、交通費から諸経費、消費税まで「込み」にされていますので、本当に手元には雀の涙ほどしか残りません。 それでも先生を辞めないのは、自分の知識やスキルを、これからのクリエイティブ業界を担う若手に、しっかり伝えたいという思いからでして、とてもやりがいがあるからですね。学生との交流も楽しいですし。
じっくり拝見したいところですが時間が今無いので、WEBデザインカテで再度質問を立ち上げてみては？ ピンポイントな回答がつくかもしれません。 http://oshiete.goo.ne.jp/category/258/
> 個人情報保護法の表記の部分がよくわかりません。 これは質問者様が「個人情報保護法」の内容を考えている、ということなのでしょうか？ 「個人情報保護法」の内容については、たたきとしても出す必要はないので 原稿として、依頼主の会社から提出してもらわなければなりません。 （その会社の法務担当などが作成するもの）
～デザイン・コーディング～ ランディングページ１P　5万円 同じくらいでやっています。 でも、見積出す時は、デザインとコーディングは分けたほうがいいと思います。 もしもデザインだけで作業が中断した時に、請求ができるからです（状況によりますが） 当方の場合は、いろいろ条件があるのでこの金額ですが もしデザインに自信があったり、スキルが高いかたなら もう少し上げてもいいかもしれません。
入稿と発注・見積り等が混乱してるようですね。 ＞値段、紙の種類、部数 ・・・これらは見積り時に条件を提示して、発注時には決定しているものです。 ＞使ったソフトの種類・バージョン、使ったコンピューターの種類・バージョン ・・・これも契約時に確認していなければいけません。 つまり、ご質問にある内容はすべて入稿前に決定済みであるべきことです。 入稿時にはせいぜい校正の出る日を確認するだけです。 --- ＞入稿の時デザイナーさんと印刷会社さんの間ではどういったお話をするのでしょうか？ 「先日の件、これがデータで、これが出力見本と出力依頼書です。色校はいつになりますか？」ですね。 付け加えるとすれば、せいぜいが「もう少し安くならない？」くらいです。
仕事なんですか？　東宝の採用試験？
＞ああいった職業は何というものなのですか。 広い意味で「ライター」です。 文章を書くだけではなく、コンテンツを作る人をこう読んだりします。 だた、人によって「コラムニスト」「エッセイスト」なんて呼んでいるかもしれません。 また、単純に絵がメインとなると「イラストレター」と呼ばれると思います。 ある程度の経験を積み、実績が出てくると「先生」と呼ばれるようになる種類の職業です。 日本語で言えば「作家」って言葉がしっくり来るような気がします。 ＞またそれになるにはどうしたらいいのですか。 世の中には「絵が得意」「文章を書くのが好き」という理由で 「これを職業にできないかな」と考えている人が吐いて捨てるほどいます。 需要と供給のバランスでいうとバランスは偏っています。 「なりたい人」が多過ぎで、実際に職業に出来る人は少ないです。 また「なりたい人」のレベルも高い人が少なく、ほとんどの場合が趣味の延長線上で 考えていて「職業として」何か相手に良いものを提供しようとするプロ意識が希薄な 人が多いです。 技術職のハズなのに、毎日、自分の技術を磨くことを怠らない人は少ないです。 職業につく方法としては色々あると思います。学校の◯◯コースを出たらなれる、◯◯の試験に合格したらなれる、 という仕事ではないので、入り口は多いと思います。 たとえば、コンクールや賞などに応募して、入選する。 これもひとつのパターンです。 もちろん、入選するには、人よりすぐれた才能と、 たくさんの努力が必要です。 世の中に、賞やコンクールは多いので、調べてみてください。 ただ、旅行記やエッセイなどは、世間一般から軽く見られています。 小説や漫画などがメインであるという認識が強いですね。 あとは、出版や編集の人とコネを作って、仕事があれば声をかけてもらえるようにする。 媒体は紙には限りませんが、コンテンツディベロッパーとつながりをもっておけば、 タイミングが合えば、仕事がもらえます。 最近だと、ブログなどのwebで面白い事を続けていれば、勝手に声がかかるパターンもあります。 ブログの「実録鬼嫁日記」などは、ブログから本になって、ドラマにもありました。 http://ameblo.jp/yugure/ これも、何十万もあるブログの中から、見つけてもらわないとだめですし、 ブログを書けばデビューできる保証もありません。 とりあえず絵を描いて楽しむ事は素晴らしい時間の使い方だと思います。 ただ「絵が好きで、楽しいので、仕事に」と思うと、とたんに難易度があがるので、 強い覚悟や決意がないなら、趣味で描いている幸せだと思います。 甘い考えが通用する世界ではありません。
日本語入力の場合ワープロは最強でしたが、パソコンは汎用機器なのでワープロにしようとすると幾つか手間ひまが必要になります。 本来は日本語入力ソフトを購入されるのが一番なんですが… OpenOffice を使われているのでしたら、まず日本語最新版になっているかどうか確認して下さい。 現在は3.3.0のようです > http://ja.openoffice.org/download/ あと、ここには原稿用紙用のテンプレートが一緒にダウンロード出来る様になっています。 原稿用紙で検索すると、40x35, 40x40, 20x20, 30x40、などがあります。 40 x 30 と言うのは無いようですが、近い物を使われるかテンプレートを変更して使われるのが良いかと思います。
http://kb2.adobe.com/jp/cps/221/221834.html これかな？ パレットやアートボードが表示されない、またはツールの一部が欠けて表示される（Illustrator CS） 問題点 （ISSUE） Adobe Illustrator を起動するとパレットやアートボードが表示されません。またはツールの一部が欠けて表示されます。
度々すいません、ANo.1で回答したものです。 下記URLにも、と書きましたが、そのURLを貼るのを忘れてました(汗) ググってみましたが、他にも同様のエラーがあるようです。 また、お使いのOSや直前の動作など、詳細をもう少し掲載するとより回答が得られるかもしれません。 ご検討下さい。 参考URL：http://illustrator-ok.com/main_bbs/joyful.cgi?li …
フリーランスで全部自分でやる方なら、知識が必要だと思いますが ひとりでどれも完璧にやるのは難しいのでは... 作業環境にもよると思いますが グループで分業して作業をしているなら、 デザインメイン、コーディングメイン、システムメイン… という風になると思います。 なので、自分のメインの仕事をまずできるようにすればと思います。 その他は必要に応じてスキルを磨く。 どれもできるけど、どれも中途半端だったら困りますし...
下位バージョンのファイルは上位バージョンで普通は開けます。 ただ、無用なトラブルを避けるため、作成バージョン（且つ作成元と同じOS）で作業するというのが原則だと思います。 特にIllustrator10以前とCS以降では文字の扱いが違いますので Illustrator10以前（CID） IllustratorCS以降（OTF） このバージョン間をまたぐ場合は文字をアウトライン化するとか、CID→OTFにフォントを置き換えて十分にチェックを行うとか、注意が必要です。
予算提示しないとわかんないけど そもそもここで質問するような内容じゃ無いだろうよ 消されなさい
HTML,CSSなんてケースバイケースで、 色々な書き方があるから数学の様に答えは出せません。 ただ、横に並べたいなら、（数値は設計環境によって微調整する事） <h1><img width="100" /></h1> <ul><li><a href="#">home</a></li><li><a href="#">カテ１</a></li></ul> h1,ul,li{margin:0; padding:0;} h1 { float:left; width:100px;} ul { float:left; width:400px;} li { display:inline; list-style:none;} li a{ padding: 0 .5em;}
デザイナーの方に仕事を発注する側です。 既出のご回答が、全て適格で的を得ているかと思いますが、質問内容に気になる箇所がありましたので、以下はあくまでも補足としてご参考いただければと思います。 >こんな料金では今後仕事を受けられないのが現状です。 始めに安い料金で請けてしまい、その後、仕事欲しさのあまり「何でもします」的ながつがつしたところを見せてしまうと、すぐさま足下を見られ、以後も「安く請けるデザイナー」のレッテルを貼られっ放しになってしまいます。 かと言って「安いから」という理由で断ってばかりでは、得意先から嫌われてしまいます。 実際問題として、どんな依頼も基本断れないことはフリーの宿命として受け止め、価格にこだわらず前向きに受入れる必要がありますが、それでも高い仕事と安い仕事は確実に存在しますので、ご質問者様も、デザイナーとして、どうすれば高い仕事を請けられるようになるか、よく考える必要がありましょう。 私も仕事を出す際、「高くても質の高いデザインに仕上げたい」なら誰それ、「予算がないのでそれなりでもOK」ならこの方…というように、発注段階でデザイナーを選択しています。
どうやら、テンプレートが無いようですね・・・ 一般的にメニューは全ページ共通なので、その条件下で、 まずは、200ページ全体では無く、 １ページだけのメニューのデザインをCSSやJSで制作する。 作り方は、「グローバルプルダウンメニュー」などで検索。 そのHTMLソースを200ページに適応するのは、 DWの置換え機能を使いますが、 １ページ毎に置換えをするのは非効率なので、 置換え時に ファイル単位ではなく、 サイト全体（フォルダ内）で置換えをすれば、 200ページのメニューが一気に全て適応・変更されます。 ------------ ただ、 テンプレートやフレームを使っているなら、そのメニュー部分だけを変更。
オークションで自分の描いた絵を出品する事は可能ですよ。実際、私も絵ではありませんが、ガラスの板に絵画や浮世絵の模写を彫刻した物を出品してますから。それに対して税金を払った事はありませんし、税務署から通知が来たこともありません。1枚の有名絵師の絵画や掛け軸なんかが10万円とかの高額で売れれば話は別ですが、実際自分の書いた絵は必要経費もそれなりにかかっているだろうし、差し引けば儲けは僅かな物です。結局、税金は払う必要は無いという事です。 フリマもそうですよ。売れたとしても涙金です。それに対して税金がかかるかと言えばかかりません。
一度不採用になった会社に受入れられるには、不採用の原因を突き止め、それをクリアすることが必要です。 従いまして、現時点でのNG理由が分からない限り、対策のしようがないと思います。 >断られたのにあきらめないで何度か作品を送ったら採用された 経験上、デザイナーという専門スキルを必要とする仕事にも関わらず、やる気や熱意「だけ」で採用を決める会社に、ろくな会社はないと思います。 採用側も、結局は応募者の足下を見ていますので、賃金が安いとか、労働条件が極端に不利であるといった問題も少なくありません。
>アドバイスをありがとうございます。「なぜ（A）に関して又お金を払わないといけないのかと言われそうです。 あなたも頭が固いんですかね 理不尽なことを言う相手にまともに対応してはいけません ナゼと言われても支払わなければ消去するで良いんですよ データ渡す契約ではなかったはずでしょ 断りたいのならデータは消去して無いといったら
入稿先で画像解像度の数値に指定がある場合は 元画像を使用寸法にしてから画像解像度だけをその基準に合わせればいいですが（つまり単純拡大です）、 数値の指定がなければ、元画像を使用寸法にするだけでいいです。 当然、画像解像度は低くなりますが、リサイズしない分だけ画質の劣化は少なくなります。 どのみち、専用の画像拡大ソフトを使わない限り拡大時の画像の劣化は避けられませんから 入稿側でリサイズはしない（つまり、あまりいじらない）ほうがいいです。 Photoshopなどの安い汎用ソフトでリサイズするよりも フィルム出力機の専用ソフトでリサイズするほうが高品質だからです。
苦悶しているコピーライターのページがあるので貼ります。 もうご覧になっている可能性大ですが。^^ http://www.geocities.co.jp/HeartLand-Gaien/7502/ …
呼び名は販売元で結構バラバラな気がするのですが... 「POPホルダー」「POPクリップ」かなぁ？ 同じ型の物はなかなか見あたりませんね 業者に画像添付して問い合わせをされた方が話が早そうな気がします。 ／ 違う物でも良ければ http://www.shop-balloon.com/detail/14844 ↑この辺の物でなんとかなりそうな気もします。 http://www.shop-balloon.com/detail/3807 個人的には↑こんな奴が好きです。
下の回答を書いた者です。 追加ですが、そこまで熱心にポートフォリオを作成されたなら自信を持って送ったほうが良いと思いますが。 でも希望先次第（アートワークデザイナー）で落とされることもあることはあると思います。 ですので3Dもやり、ゆくゆくは2Dデザイナーをやりたいと言うのはいかがでしょうか？ 色々葛藤があると思いますが頑張ってください、応援しています。
Ｉの前後が難しいというご相談ですが、おそらく、そのＩの隣の文字の、その前後にも文字があるのではないですか？その文字の間隔に法則性が無いために、Ｉの前後の間隔が決められないのだと推測されます。 文字を等間隔に配置した場合、見た目の間隔にバラツキを感じるのは目の錯覚と、欧文のタイプフェイスのデザインによるものです。横書きを前提とした欧文の文字は高さは一定なのですが、文字ごとの横幅が違います。そのため、ロゴタイプをデザインする場合には、この錯覚と横幅を考慮に入れて文字を配置します。 具体的に説明していきましょう。まず、その文字をコピー＆ペーストしてアウトラインを作成しましょう。アウトラインにした文字は１文字づつ自由に動かす事ができます。移動はキーボードで操作します。あらかじめ、環境設定の「キー入力」で、移動の大きさを適度な大きさにしておきましょう。 縦のラインで構成されているＩやＨ同士が隣り合う場合と、ＩやＨと曲線で構成されているOやCが隣り合う場合では、見た目の間隔と実際の間隔は違ってきます。これは既に経験されている事でしょう。 これらの異なったラインの文字の配置を見た目の上での間隔を同じにするためには、まず基準となる間隔を設定することが先決となります。基準となるのは、ＩやＨなど縦のラインが隣り合う文字の間隔です。 これを基準として、ＩとOのように縦のラインと曲線が隣り合う組み合わせの間隔、ＩとＹのように縦ラインと斜線が隣り合う間隔、OとCなどのように曲線同士が隣り合う間隔、ＹやWのように斜線同士が隣り合う間隔、CやＺなどの懐のある文字の間隔を決定していきます。 例えば、縦ライン同士の間隔を１とした場合、縦と曲線の組み合わせを0.8、曲線同士の組み合わせを0.7、というように独自の法則を決定してください。この時の法則が、あなたのそのデザインの個性になります。そのデザインを活かすも殺すも、その法則次第となります。 間隔の関係は、概ね、直線同士＞直線と曲線＞直線と斜線＞曲線同士≧斜線同士＞斜線と曲線、のようになります。この関係は、それぞれのタイプフェスによっても変わりますから、それぞれのタイプフェイスのデザインに合わせる事が不可欠です。これらの間隔を決定せずに、終始感覚だけで配置していると、いつまで経っても文字同士のバランスがとれず、ガタガタした感じから逃れられなくなります。 さらに、ＹとＹ、ＹとWなどのように、隣り合う文字の懐が大きく影響する場合もあります。このような場合には、敢えて字間を大きくとったデザインにして懐の影響を小さくしたり、文字同士の一部を重ねたりして処理します。このような処理は、デザインの方向性に大きく作用しますから、何度も試行することが必要になります。 とりあえず、以上の手順で配置してみてください。隣り合う縦のライン同士の部分が無い場合には、そのＩと隣の文字との間隔を基準にしてください。そして、そこから他の部分の間隔を決めていってください。決定した間隔の文字同士は順次グループ化していって、後々までズレが発生しないようにしましょう。 最後に、全ての文字を配置し終えたら、全体のバランスを見ましょう。意図したイメージになっていますか？意図と違って詰まっていると感じたり、スカスカしていると感じたら、再度基準の間隔を調整して、それにつれて他の文字の間隔も調整しましょう。 ある程度煮詰まってきた時に、どうしても違和感を感じる部分が出てくる事もありますが、そのような場合には、思い切って大胆に基準の間隔を変えてみたり、ある程度時間を置いてから再度試みることも効果的です。同じ動作を繰り返していると、どうしても感覚は麻痺してくるものですから。 そして、最後の最後に文字同士のグループ化を解除し、見た目だけでそれぞれの間隔を微調整します。少しづつ、少しづつ、根気のいる作業です。ここで手を抜くと良いロゴデザインはできません。 ロゴデザインは長期間に渡って人目に晒されるものです。見た人が少しでも違和感を感じると、その少しの違和感が時間の経過とともに大きな蓄積となっていきます。その蓄積された違和感は、そのロゴタイプを持つ企業やブランドのイメージに直結しますから、とても大きな問題なのです。ですから、精緻化はあせらず時間をかけて、納得のいくまで確実に行ってください。 追伸：以上はあくまでも既存のタイプフェイスを利用した場合のデザイン手法です。あなたが文字からデザインなさっている場合には、その文字の仕上がり具合が大きく影響します。良いデザインが出来上がる事を祈っています。
タブレットの持ち運びってのがよく分からないのですが。 もし、会社と自宅でタブレットを兼用するつもりでしたら、それぞれで1台ずつ購入したほうがいいのではないでしょうか。 かばんは何でもいいんじゃないですか。営業とかじゃなく内勤なら、何を持って行っても怒られることはないでしょう。 タブレット入れたければ、ノートパソコン用のかばん等にすればいいですし。リュックでもいいと思います。 会社で決まりがあるのでしたら、それに従えばいいですし、不安なら会社に聞けばいいし。
　付属している「プレビュー」は試しましたか。それでもだめなら3rdパーティのソフトをネットで漁って見れば見つかると思う。 　一旦開けたら、違うファイル形式で保存しておけばいい。その際に、別名保存でファイル名を変えておけば、以後の検索がやりやすくなる。 　付け方は要素を3つにすること。これ以下だと組み合わせに限界が出やすいこと、多すぎると検索用のインデックスが混乱しやすいから。つまり「Ａ+Ｂ+Ｃ」という風に並べて、それぞれに自分のやりやすい識別用の言葉をつけていく。例えば「2010山夜」のようにしておけば、いつごろどこで何時頃というのが分かる。あとは自分の都合で使いやすい方法を考えること。 　全部見るのは大変だけど、使った先から変更して、変更した大元は「処理済」フォルダに片付けていけば、最後には処理できる。一度全部見直しておけば、あとが楽。処理済フォルダは最後まで捨てないでおく。何があるかワカランからどこかへしまっておいて終了。
書かれている範囲だと、著作権を回避したら、企画の意図が崩れません？ 引用でもOKでしょうけど、その作品群の著者まあ、訳者や出版社でしょうけど、から、広告料を取る勢いで巻き込んだ方が、企画が面白くなりません？ 本に対して悪いことは書かなくていいんでしょ？ うまくいったら、その出版社から広告が取れるはずですよ。
雇用側の視点でお答えしますね。 年齢と経験は当てになりませんので、人柄とデザインセンスと技術をみます。 1.架空で十分です。 2.ありがちなテンプレートのようなものではなく、細部まで拘って作ってある方が好感が持てますよ。「好き」は伝わるものです。 3.応募してくる大半の人が訳ありです。自信を持って面接に臨んで下さい。
かっては名刺代わりと言われた企業ウェブサイトも、より積極的な効果を狙うようになり、窓口となるウェブ担当の責務は年々重くなる傾向にあります。 もちろんデザインが良いに越した事はありませんが、売りがデザインだけでは厳しい状況です。 企画力や管理能力も必要になると思うので、エントリーされるなら「私ならこう思う」「こうしたらどうか」という部分を添えたらどうでしょう？
雇用側の視点でお答えしますね。 ワードやエクセルも日常的に使います。そういったスキルがあるのは良いですよ。 ちなみに未経験でも採用可とあるのは、プロアマ問わず能力のある人という意味だと思って下さい。 雇用促進プログラムなどで学べるのはソフトの使い方程度なので、あなたがプロのウェブデザイナーとしてやっていけるかどうかは、あなたのセンスと実力次第です。 デザインはお好きでしょうか？ これまでウェブサイトを構築してみたことはありますか？ 好きなデザイン、好きなウェブサイトを模倣してみるだけでも勉強になりますし、書店に足を運べばサイト構築関連の書籍は沢山あります。学校でもそれらを教科書として採用しているので、ご自分のスキルに合ったものをチョイスすると宜しいでしょう。 どこから手をつけて良いのか判らないという事でしたら、学校に通われる事をお勧めしますが、ある程度の技術を習得するまで時間が掛かると思います。 まったくの白紙でチャレンジするのは無謀かもしれませんよ。 私の周りにも独学で技術を身につけたウェブデザイナーは沢山いますので、そういう意味では誰にでもチャンスはあると言えるのですが、いずれにしてもセンスは必要です。 学校は入口に過ぎず、就職はゴールではありません。 ウェブは目まぐるしく進化するので常に注意と努力が必要です。就職してからがスタートだと思って下さい。 どちらかというと華やかな印象を持たれるようですが、デザインが大好きで、クリエイトするモチベーションを保ち続けることができる人が残る業界だということは肝に命じておいて下さい。
商用利用可とあるなら、問題ないです。 印刷物の受注販売というのは、それ自体を絵葉書等にして直接売り物にしてはだめ、という認識だと思います。 素材集ではよく書かれていますが、要するに素材集そのものでお金を儲けちゃダメよということです。 今回は記念誌がメインですし、もちろんその記念誌を販売しても問題はありません（商用OKとありますから）。
私はこちらを使っています。 FindJob　http://www.find-job.net/ JobStage http://creator.job-stage.jp/ 似たような求人サイトは沢山あります。 いずれにしても条件の良い求人が多く掲載されているところに人気が集中すると思います。 探す側も必死ですからね。基本的には「クリエーター　求人」などで検索すると思います。 給料が安くても、仕事の内容に魅力があるとか、福利厚生が充実しているとか何かメリットがないと厳しいですよね。
No.3 です。 > QuicktimeファイルのコーデックはPhoto JPEGまたはMotion JPEG、DV、HDV、DVCPro HDと書かれていました。 そんなにあったら、先の回答どおり、コーデックによって画質が違うとしか言えないですね。 素材としてなら、MOV（PhotoJPEG）あたりが一番無難が気がしますけどね。 MP4、WMVっていうのは最新のコーデックで、高圧縮・高画質です。 つまり可能な限り、データがそぎ取られているわけです。 例えば、色の情報なんかは1/4しかありません。 ですので、編集でカラコレしたりすると容易にブロックノイズやマッハバンドが出たりしますし、再エンコードすると、劣化します。 さらに、高圧縮ゆえ、デコードにCPUパワーが必要です。（編集が重くなります） 当たり前ですが、こういった高圧縮・高画質なフォーマットは、最終データ用ですからね。 本来、素材としては、無圧縮や可逆圧縮が一番いいわけです。
A4両面なら一般的には70,000円から100,000円くらいです。 が、「諸事情」によってはそこから割引きしなければいけないかもしれません。 素材やテキストの準備で料金が変わることはありません。 入稿作業に関しては、印刷会社との交渉や搬入まで先方がするのなら その分を引いてもいいかもしれません。 が、色校正は料金内でこちらでするほうがいいでしょう。 作業時間は、デザイン案を作る時間は人や能力によって違いますが データ化には１日か２日あれば充分でしょう。 時給で算出するのはあくまで「データ化」に関する作業です。 上がりに近いラフスケッチを提示してもらって、そこからデータ化する、 つまりDTP作業が主になるのなら時給換算でもいいでしょうが デザイン案から作るのならそれは当てはまりません。 ただし、今回が「諸事情」で額面どおりの請求ができないとしても 普通に請ければ上記の料金だということはご自分の中で承知したうえで 実料金を算出してくださるように、業界人としてお願いします。
ディベロッパーと言うより、アカウントエグゼクティブ（AE）の方が 近い気がするのですか・・・ 英語は、account executivで、日本でも電・博など大きな代理店には、 そう言う役職はあります。 ただ、日本ではAEと言っても営業職に近い動きしかしませんが・・・ って言うか、出来ないのかな？ 本来、AEは広告主の立場に立って、予算や費用対効果・ そのための企画・打ち出すタイミング・デザイナーやライターの手配など、 すべてを把握する人なんですけどね。 一度、account executivで、調べてみてください。間違ってたらゴメンナサイ。
ひと口にグラフィックデザインと言っても範囲が広いです。 ＞これから留学して今後の日本での仕事に役立つのか。年齢的に遅くないか。 「仕事」が何を指すのか？ですね。 広告関連の仕事を指すのなら、才能はともかくとして年齢的に不利かもしれません。 現場はとにかく体力勝負ですから、若くて無理の利く人が重宝されます。 広告分野に限ればそれほど才能は求められません。 ＞学校（アメリカ希望）へ行きながらお金が稼げる方法はないか。もしくは留学プログラムに入っているものはあるのか。 詳しくは知りません。 ＞4年制大学へ行くには年齢的に難しいと思うので、1年留学を希望。1年留学で十分な勉強ができるのか。 専門学校が日本とは比較にならないくらい優れていますので 一年あれば日本での数年以上のものが学べると思います。 が、それで充分か？といえば、足りません。 ただもし日本に向けて「アメリカ留学」という経歴が欲しいだけなら充分でしょう。 ＞グラフィックデザイン、1年留学でオススメする学校はあるか。 詳しくは知りません。 ＞アメリカ希望ですが、グラフィックデザインで他の国の方がオススメ等、アドバイスがありましたら教えてください。 「広告分野」ではないグラフィックデザインならヨーロッパ・北欧のほうがいいです。 グラフィックデザインが「広告」用途以外に通用することの実践例に多く触れられます。 そうした環境でグラフィックデザインを学ぶつもりなら年齢はほとんど関係なくなります。 広告のような年齢と体力でしか語れない狭い世界だけがグラフィックデザインではありません。 --- 私は広告代理店のアメリカ支局勤務の時代がありましたが アメリカでも広告分野以外でのグラフィックデザインを多く目にして刺激を受けて 日本に戻ってから独立して広告以外のグラフィックデザインで生計を立てています。 もちろん依頼があれば広告も手がけますが。
　向き不向きよりも、自分が好きか嫌いかの方が重要ではないかと。 　無理にコーディングのプロを目指さなくても良いと思います。 　必要最小限の機能だけを覚えて、難しい所は誰かに聞けば良いワケですし。 　少なくとも、デザインの評価が高いウチはそれで許されると思います。 　-------- 　あとは、コーディングだけ得意な人間とかいますから、そういう人と組んで独立という事もできます。 　２人で組んで、結果２人分の仕事が出来れば問題ないので…。
複数の他機種使用していますが出ます 気にしていません
著作権は存在します 契約上データファイルを納品することになっていなければファイルを渡す必要は有りません 業者ではなく顧客に確認をしてみてください だいたい他業者にデータなんか渡しませんよ 全部ダウンロードして後から更新しやすいように作り直すかですね
http://in.answers.yahoo.com/question/index?qid=2 … こっちでした。　リンクを張り間違えた　ごめん。 Where can I find AR CHRISTY font for free? まさに同じ質問でしょ？ Best Answerのリンクに　ヒントがあると思うよ。
ロゴ使用のルールについては回答が有るので触れません よほど大手でない限り今はルールブック自体存在しない場合が多いですね それを制作したからといってギャラには関係ないと思いますよ
補足ありがとうございます。 ＞また、年間契約などで一挙に使えるサイトなどございますでしょうか？ ＞海外のものでもかまわないです。 海外サイトは、支払いとか、権利関係がややこしそうなので、 使っていません。 年間契約はした事ありませんが、このようなサイトで ライブラリーの音源が使いたい放題になるみたいです。 http://www.nash.jp/submenu/first_time_lcc_info_f … 私は、副業ですので、そこまで音楽は使わないで、使い勝手は分かりません。 参考までに。 参考URL：http://www.nash.jp/submenu/first_time_lcc_info_f …
　僕の周辺のディレクターは、２種類の人種に別れているような気がします。 　プロデューサーに近い仕事の仕方をする人と、 　クリエ―ターに近い仕事をする人。 　プロデューサー系の人は、出世して経営者になります。 　クリエーター系の人は、出世して大学教授になります。 　どちらにせよ、言語化は必須条件でしょうが、言語化するということは条件をそぎ落としてしまうことにも繋がりますから、その場、その仕事だけに通じる言葉でなく、業務上の一般論、社会の仕組みや価値観の一般論、に通じるような表現が必要だと思います。 　もっとも、経営者も大学教授も、出世とは限らない場合もあります。
こちらのHPは参考になりますでしょうか http://dir.kotoba.jp/ncat.cgi?k=115&fsz=
ご自身から見て、会社内にスパイが求めているような情報がおありだと思いますか？ 包装や看板の、それも印刷データ類で外に売れるような情報というものが 私にはちょっと思いつきませんが。 もしかしたらその新人さんの趣味の仲間なのかもしれません。 私が所属していた写真同好会でも、 地域柄、オートバイメーカーのＳ社、Ｙ社の広報担当や技術者などが参加していて 月例会以外にもよく一緒に飲みにいったりしているようですが、 それだって疑って見れば情報の交換に見えるのかもしれません。
化学的な害、いわゆる毒性はないです。 むしろ、体内に取り込まれることなく、肺に留まることによる害があるかと。
2の方も言ってますが、10年なんて呑気な事は言ってられません、 3年くらいで独立できないと生き残るのは難しい。 長くて6年。 自分の場合は1年半でした。 そして、独立して3年もつのは全体の5％くらいでしょう。 厳しい世界です。
今のご勤務先の窮状を書かれていますが、デザイン事務所は大抵どこも同じ状況です。 コスト節約のため、ギリギリの人手で回しているので、どうしても忙しくなります。 こういった状況をどう捉えるかは人によりけりですが、大変なのは質問者様一人ではなく、同業者はみんな苦労しています。 残念ながらこの商売で、天国のような会社はないと思ったほうがいいでしょう。 そんな会社に見切りを付け、転職するなら、今の勤務先を我慢してでも続けながら、次を探したほうがいいと思います。 一旦辞めてからの就職活動は、なかなか決まらないために焦って変な会社に飛び込んでしまい、結局また辞めるといった悪循環に陥る恐れがあります。 それに上記で申し上げたとおり、デザイン会社はどこもギリギリまで人材を絞っているため、勤務状況という点では、転職先も前勤務先とさほど変わらないのではないでしょうか。 せっかく移っても、何のために転職したのか分からないということになりかねません。 忙しいのが嫌ならデザインには見切りをつけ、他の仕事に就くべきです。 イラストで食べて行ければ云々については、質問者様の作画能力を知らないため判断できませんが… イラストは上手い上手くないよりも、とにかく描くことが大事ですので、仕事の合間にでも描いてはいかがでしょう。 ともあれ、現在の質問者様には「これから何をしたいのか」はっきり見えていないのではないでしょうか。 将来のことを考えて…とありますが、そうであれば、なおさら良く考えることです。 今時点での嫌な事やしたいことではなく、5年後・10年後を見据えるべきでしょう。
Webデザイナーです。 ワイヤーフレーム(骨組み、ラフ)の段階はまず手描きで行い、クライアントにはそれを元にPhotoshopで起こしたものをPDFにしてお見せすることが多いです。 ブラウザで見せるか紙で見せるかは状況によりけりですね。 その後本格的にデザインしたものも同様です。 デザインにGOが出たら実際にコーディングしたものをアップし、あとは大抵ブラウザで確認してもらっています。 とにかく言える事は、段階を進めるたび、逐一確認してもらうのが無難ですね。後から変更とかが一番厄介ですので。 見せ方はその時々で臨機応変に、どちらでも見せられる状態にしておくのがベストです。
SOHOでWEBデザインをやっている者です。 サイトデザインを拝見しましたが、もしクライアントの要望からここまで立ち上げることができるなら、就職はさほど難しくないと思うのですが。 基本もちゃんと押えているようですし、私もなんでインターンで（しかも将来はバイト…）働いているのか理解に苦しみます。 その会社でちゃんとスキルを磨けてますか？ 技術を教わっていますか？ もしそうでないなら今すぐにでも別の会社への就職を検討してみては。 あまりにももったいなさすぎます。
何の専門学校に通っているのですか？ 学歴や職歴はあまり関係のない業界ですが、 何ができる、何をしてきた、何を知ってる、実戦力とハッタリがものをいいますので、 「知識が何もありません。」では、どこも採用してくれないどころか、どの会社が求人しているのか、情報が何も入らないハズです。
こんにちは。 あと、イラレのデータはPSプリンターの性能とかによって、ぼかし効果が正常に出力されないなどの不具合もあったりします。原因の検証や修正する時間がない場合は、データ書き出し（300ppi）で画像にしてしまえば、クリアできます。表現上、透明やぼかし効果が使えなくなるのは不便です。入校に問題なければ、画像にしたほうが安全です。
FTPするだけですけど？ CSVデータをアップロードしたら、カンマが表示されるけどいいの？
こんにちは。 フリーでCMのプランニングの仕事をしています。 プランニングの仕事は若いうちにできるだけ実績を積むのがベストです。 今から学校へ行っている暇はありません、CM制作会社や広告代理店を 受けまくって、プランナーを募集している会社に入るのが一番です。 28歳は広告業界では決して若い方ではありません。 とはいえ、遅すぎるというほどでもありません。 今から真剣にがんばれば、そして実力があるならば、可能性はあると思います。 今までやってきたCMの企画の仕事で、形（実際のCM）になったものはありますか？ あればそれを持って面接に行きましょう。 形になっていなくても自分で気に入っている企画があればそれも プレゼンしてもいいと思います。 とにかく、この世界は実績がすべてと言っても過言ではありません。 「どれだけ面白いものを／クライアントの要望を叶えつつ／15秒30秒に まとめられるか」です。 よく、「面白いけどオリエンに叶ってない」とか「面白いけど尺におさまってない」 とか言ったものを書いてくる人がいますが、それはプロではありません。 また、CMはあらゆるジャンルの商品を扱う仕事ですので、好きだけで なかなかやっていけない部分もあります。 もしアニメが向いていると思うならCG制作会社を狙うのもありだと思います。 ただやはりこちらも実績が必要だとは思いますが……。
グラフィックデザイナーです。 no.1さんは、「独学でも」と言ってましたが、ぼくはやはり専門学校は行った方が良いと思います。 雇う側としては、作品だけで判断するのは勇気がいるので、やはり学校出ていて、尚かつ 作品も優れていれば、受かると思います。 no.2さんが書いてあったように、大手代理店や大手メーカーには、やはりそれなりの大学を出てないと 書類選考で落ちると思います。狙い目は、中小のプロダクションでしょう。 その辺りなら、夜間だろうと何だろうと問題ありません。質問者さんが2年間で、どれだけ頑張ったか！で、 作品が違ってくるので、自信のある作品を持って面接を頑張りましょう。 あと、その専門学校の選び方に注意してください。たぶん、no.1さんが「独学でも」と言ってるのも 分かる気がするので・・・いい加減な教え方をする学校が多いので。 質問者さんが将来どんなデザイナーになりたいのか？よく考えて、学校選びをしましょう。 やはり、教授陣が良い方がいいですよ。
ここ
素人ならインクジェットでいい、重さなんて関係ないから プロなら印刷しましょう 素人が印刷しても無駄ですが(^_^;
こんにちは。 ＞どのような業種でも構いませんが んーと、何かの課題でしょうか？ 業種や企業によって、また、プロジェクトによって扱いが違うことが多いため、一概には語ることができないとお考えください。 販売用チラシ（折込みチラシ）に限定した場合、フランチャイズチェーンなどは本部から斡旋→各店舗が購入、という形になっている場合が多いのではないかと思います。 （あるいは、月々の上納金にチラシ代が含まれる業種があるかもしれませんね。） また、メーカーが小売店に対して準備する物については、無償であるケースが多いかと思います。 無償ツール以外に、高価な有償ツールを別途用意するケースもあります。（これも企業次第です。） 今までは無償だった物が、不況で有償になったケースもあるでしょう。 どちらが多いかというお話は、とことんリサーチでもしない限りわからないです。
予算が無いんだったら特に無いです。 Mac買うのが一番安上がりです。 印刷屋さんと色が合うのがメリットです
イラストって何で書くんですか？64bit 対応している Photoshop とかなら、メモリを 8GB に増やしておいても良いと思いますけど…。 基本的にそのまんまでいいですよ。 イラストにこれ以上のスペックなど必要ありません。 これ以上、スペック上げたところで処理が早くなるわけではありません。 （ほとんどのイラストソフトはマルチコアに対応してませんし、というより、そもそもCPUパワーが必要ないですからね） 宝の持ち腐れもいいところです。 まー、No.1さんが勧めているカスタム例のように、可能な限りハイスペックにして自己満足したいって言うなら、それでも構わないと思いますけど。 スペックが必要なのは映像やエンコード、3DCG、シュミレーションとかですよ。
はっきり言ってこんな素人の集まるサイトで質問している状況ではない。 (ここのサイトにも現れる自称法律に詳しい人はまず信用できません。) 本物の弁護士が自分の仕事道具をココで安売りどころかタダで利用することはありません。 話し合いで示談にするにしても裁判になるにしてもまずは弁護士。 質問者の父親の会社には顧問弁護士はいないの?
選挙用のポスターだと言う事なら耐光性求めるのは現実的ではないですね クライアントがそれなりの予算を考えていない以上無理ですね 同様の依頼は当社でもありますが予算が無ければ出来ないです 数百枚ならソルベントプリンターでフィルムに印刷します
http://www.google.co.jp/ ここに膨大な量の情報があります。
質問者はデザイナになりたいの? それとも営業のままでちょっとデザインもかじって知ったかぶりした人になりたいの?
美術大学を出ていますので、知人にガラスをやっている人がいます。 まず、弟子のうちは無給です。 休みはあるのですが、その間に自分の作品を作らなければなりません。仕事中に自分の作品制作に充てる時間はないので、休みを利用することになります。ですので実質本当の休みはないとのことでした。 独立して工房を持てるようになっても、作品が売れないと収入になりませんので、最終的には自分の実力次第です。知り合いはガラス教室運営をしていますが、やはり食べていくには大き目の作品が高値で売れないと困るというようなことを言っていました。 体力的な部分についてはよくわかりませんが、やはり体力は相当使うようです。 大きめの作品作りに掛かると、本当に数キロ痩せることもしょっちゅうだといっていました。
使いたいパターンファイルをパターンフォルダに入れて または入っているならば、添付画像に表示されてます、パターンの読み込みを選択して読み込みます。 まずは、ヘルプをご覧になることをおすすめします。 Photoshop Pattern これで検索かければインストールのしかた、使い方等、またフリーで使えるものがあります。
　中途採用のデザイナーを募集してる企業があって、採用の各種試験や面接などにパスすれば就業できるかもしれません。
No.1です。 私はデジハリでした。 今は２年制が新設されていますが、１年制も健在です。 http://school.dhw.co.jp/3dcg/model/course_1year. … 短期集中コースみたいなカタチなら他もあるでしょうが、１年制はここくらいしかないかもしれませんね。 この手の学校の中では大きいですし、（私の時は）教室も24時間解放されているのでマシンも使い放題です。 いろんな学校の学生作品を見てみれば分かりますが、１年制、２年制、３年制でクオリティに差はありません。結局のところ、作れる人は１年でも作れるしダメは人は３年やってもダメです。むしろ、短期集中型の１年制の方がいいんじゃないかな、というのが個人的な意見です。 ただ、１つだけ注意点を。 私の場合、入学する前の知識を 0 卒業した時の知識を 100 とするなら、そのうち 95%は独学です。卒業するころには少なくとも担当講師よりは上だったと思います。 講義といっても基礎的なオペレーションのみでプロの技術は学べませんし、講師も学生に毛が生えた程度です。（もちろん、中には優れた先生もいますが） つまり、それ相応の知識や技術を学びたければ、独学は必須です。 別にデジハリを否定しているわけではありません。日本の学校はどこに行ってもそんなものです。世界的にみれば、日本のCGはレベルが低いですから。 それでも、通学をおススメするのは、同じ志を持つ仲間との交流によって得られるモチベーションの維持や知識・技術の共有、高価なハード・ソフトの使用、情報の収集などができるからです。 知識や技術にしろ就職活動にしろ、１人で手探りだとゴールにたどり着くことは厳しいと思います。 言うまでもありませんが、１年間は本気でやった方が良いと思います。 私はご飯と寝るとき以外はほとんど学校にいて、技術の習得と作品作りをしていました。 今はできるかどうか分かりませんが、家に帰らず学校で寝泊まりしていました。 １年間やった結果（卒業制作やポートフォリオ）で就職が決まります。 頑張ってくださいね。
ヘルプにあるものはシリアル値ではないのでは。 CD-ROMに貼ってある数値でしょう。 その他、こちらの過去ログのNO.6の回答にある お礼の所をどうぞ。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2252398.html
　まず、デザインスクールというのは基礎を教えてもらう所で、学校に入れば自動的にデザイナーになれるわけではないです。 　基本的には、自分で頑張ってポートフォリオを作って、ガツガツ就職活動を行わないとデザイナーにはなれませんので、それをベースで考えた方が良いかと。 　--------- 　ちらっと覗いた程度なのですが、「ウェーヴ」という学校があります。 　ここは、DVDを見ながら個人で自習する形なのですが（分からない所だけ、アシスタントの方に質問）、こういった形だと自分のペースで学習できるので、技術を習得しやすいかと。 参考URL：http://www.mswave.co.jp/
営業代行を利用するのは、難しいです。 以前、営業代行の会社に営業の代行をお願いしていましたが、コントロールが上手くいきません。こちらが営業力の無いのがわかっていますから、なんだかんだと要求をつり上げてきます。 「うちの会社の営業力あっての、御社じゃ～ないんですか～」という調子で、弱みを握られたような関係になりました。 外部の営業マンと、獲得したお客様は、御社のお客というより、その代行会社の営業マンのお客です。いくら代行とはいえ、人間関係は、お客様とその代行会社の営業マンの関係が強いです。 その営業代行の会社が、撤退した場合、お客様も離れる可能性が高いです。つまりお客を持っていかれる。 また、営業自体、売れなくても、ムリに頑張る必要が無い訳ですから（初期費用が○円、その後成果報酬なので）、期待して期待外れのリスクは、待っているだけ時間の無駄になります。「頑張ってください」とお願しても、自社の社員ではないので、売れないとわかれば、営業しません。 自社で抱える営業でも、その営業が会社を退職すると、やはり残ったお客様との関係は、難しくなりますが、コントロールはしやすいです。（頑張ってくれる） 人間と人間の信頼関係で仕事が動くので、いずれも難しいです。 私だったら、利用しません。
ソリッドインク（固形インク）を使用するプリンターが有ります 普通のインクジェットプリンターよりコストかかりますが鉄板等にも印刷出来ます
私も見たことが無いマークなので、一般的につかわれているマークではありません。 ですから、これを制作した担当者に聞いた方が良いです。 恥ずかしい事ではありません。 一般的につかわれていませんから、「これは、どういう意味ですか？意味がよく解りません！」くらいのレベルで言って良いと思います。 もし、相手が答えてきても、 「今まで色々、提案書を見てきましたが、初めてです。どこの会社様でも見かけませんね。」という程度で良いと思います。 実際、そうですから。
著作権を譲渡するのであれば何をされても文句は言えない事になりますね 改変ができない事になるなら完全な譲渡では無くなりますね使用権と変わらない事になります
dreamweaverを使えば早くなると思いますよ。タグの入力補助機能がとても便利です。 ただソフトを使いこなす必要がありますが。 DWの体験版を試されてはいかがですか？
１．一般的に55x91mmです、新規作成で55x91mm、解像度を350dpiにして作ってください、ピクセルは気にしなくていい ２．ネットで探せばいくらでもあります。 http://www.google.co.jp/search?q=%E5%90%8D%E5%88 … ＞photoshopを使わず、業者の指定ソフトで作成するというのが可能であればそれでも構わないのですが。 Adobe社のIllustratorを指定してきますよ(^_^; 買わなければいけないし、Photoshopより難しいし、Elementsより高いですがいいですか？ ところで、印刷に耐えうるクォリティを持った画像データですか？
画像があればある程度わかるのですが・・・
全てがそうだとは思いませんが、そのような業務内容の会社は暴力団と深い関わりがある場合が確率的に多いです。その事をふまえて入社されるなら、それはそれでいいと思います。
●写真植字機 　http://ameblo.jp/darukyo/theme-10018176415.html 　ブログです。写真植字機の他、写植の書体・写植の組版ルールのテーマもあります。 ●写植機の写真 　http://www5d.biglobe.ne.jp/~beans/contents%20PAV … 　1　　2　　写真の順番です。まず1、2の右上に移っているマガジンドラムを外し（9,10） 　3　　4　　暗室で印画紙を丸く巻いてセットします。10の写真に数字が見えるのは印画紙の 　5　　6　　始点からの距離です。印画紙高いので、歯切れもセットして使いました。そして、 　7　　8　　1,2のようにセットします。11,12の文字盤で書体を選び（メイン・サブプレート）、8 　9　10　　のようにセットします。11の文字盤右上と左下が白くなっていますが、穴が開いて 11　12　　いて機械側の凸とはまるようになっています。3で文字の大きさを決定するレンズ 13　14　　を選び（写真は16級）文字を固定し、下から光をあて、レンズを通して、大きくなった 　　　　　　　り小さくなった文字を、印画紙に一文字づつ焼き付けていきます。一度打つとやり 　　　　　　　直しが利かないので、大きさは決めてから打ちます。8の原稿台に乗っているのが 　　　　　　　級数表で透明フィルムに大きさごとの枠が印刷されており、見本となる文字にあて 　　　　　　　何級かはかりました。出来上がれば、マガジンをもって、暗室に入り、印画紙を現 　　　　　　　像。急いでいるときはドライヤーで乾かし、青い目盛りのついた版下に貼り付けて 　　　　　　　いきました。 ●デザインの世界｜特別企画｜グラフィックデザインのデジタル革命 　http://www4.osk.3web.ne.jp/~works501/file/3df_01 … 　写植の時代からmacに変わった急変の過程が紹介されています。DTP化にともない、デザイナーの机やオフィスから消えた　デザイン用具類などを丁寧に調べれば、どのように手を動かしたのかわかるかもしれませんね。 写植機はほぼ写研とモリサワで、リョービもあったらしいです。 少しでもイメージできれば幸いです。
ということで、 「どっちでも間違いない」ってことで。
逆だと思います。 大手になると仕事が細分化されますので、相当な立場にならない限り独立するには不向きだと思いますよ。 どの業界でもそうですが、独立となればすべて自分でこなすことを求められます。 それよりは個人事務所で一連の流れを覚えたほうがいいのでは。 確かに大手に勤めれば人脈は出来ると思います。 でも独立後にその人脈を活用するのは難しいですよ。 ご自分が思うほど、人は動いてくれません。 独立するつもりなら、自分が開拓していく気概がないと厳しいです。 私は畑違いですが独立したとき、あちこち営業しましたが仕事になったのは自分が開拓したお客さんです。 付き合いで仕事をくれたところは、ほぼ1回のみ。 人脈とは仕事を得るためのものではなく、自分の仕事をスムーズにするためのものであり仕事の幅を拡げるためのものということに気がつきました。 それにご自分に（仕事の上での）魅力が無ければ、相手もあなたに仕事を回すメリットがありません。 その魅力を果たして大手に埋もれて築くことができるでしょうか。
こんにちは まずは営業からでも始めてみませんか? 建築会社でも建築関係でもいいですので
会社に属していない、という意味ではどちらも同じ自由業です。ただ、小説家は基本的にフィクションを書きますが、フリーライターは「事実に基づいた記事を書く」という違いがあります。 作家も「日々の関心事やできごと」を題材にエッセイなどを書くことはありますが、フリーライターとは基本的にスタンスが違います。 小説家の仕事には人間の普遍的なありようを追求する「芸術家」に近いところがありますが、フリーライターの仕事はある特定のジャンル（グルメ、美容、旅、ファッションなどいろいろありますが）を取材してどこまで掘り下げられるか、という面があります。 ちなみに、商業出版の場合、小説の場合は作品を書き始める前から担当編集者がついて、意見を言ったり言われたりしながら作品をつくっていくことが多いと思います。最近は、文芸誌やそこの出版社が出しているPR誌等に連載していたものをまとめる、というかたちも多いですから、そうなると、「今月はどんな内容で？」と打ち合わせをしなくてはならないですよね。 月刊誌やPR誌の場合、毎月出るものですから当然、締め切りだってあります。 基本的に雇われているわけではないので何社と仕事をしようと本人の勝手ですが、やはり最初に見出してくれた版元や編集者に恩義を感じて優先的に仕事をする、ということはあるでしょうね。
OS何でもいいならマックが良いです I7にすると最強です
これなんかどうでしょう ↓ http://www.lancers.jp/
もしかしてtest？
　上位のバージョンでは開けるので、過去のMAX→新しいMAXは大丈夫だと思います。 　異なるバージョン間でやりとりする場合は、「3ds」形式でやり取りできますよ。
「一般的なHPが作成できる基本知識を習得したいという程度」という事であれば、どのスクールでも同じだと思います。 お住まいのエリアによって、「具体的に学校名のコース」は、異なります。 いずれにしても、「基本知識を習得」を目指しておられるとの事ですから、いずれのスクールでも同じだと思います。 逆に、中程度のコースに入ると、挫折するかもしれません。手始めという事で、どのHP制作のスクールでも良いと思います。 Adobe Dreamweaver CS5というHPを作るソフトがありますので、そのソフトと、それらの参考書を購入して、ご自身で何かHPを作られると良いでしょう。
ゼロックスの機種を使用していました 保守契約は無しで買い取りです トラブルが出るようになったら買い替えますが5年は使いました 日に100枚程度は印刷するのでカウンター式の保守契約なんかやったらたまったもんじゃ有りません
パソコンのスペックの問題じゃないですか？ とりあえず、そのままEncore にもっていくのではなく、一度、Adobe Media Encoder で、H.264 Blu-ray にエンコードしてからの方が良いと思います。（同じことです） そうすれば、エンコードかオーサリング、どちらの問題か分かります。 DynamicLink は便利ですけど、バックグランドの複数のソフトを立ち上げるため、メモリが少ない 32bit 環境だと厳しいですよ。
＞　私がこの仕事を始めた当初から、向かない。と思っていました。 ＞　クレームの嵐、折衝能力もなければ、秀でたデザイン能力もない。 ＞　実際、この仕事に対する熱意さえ、あまりないのです。 ＞　こんな気持ちでお客様に接するのは失礼だと自分を責めて、 ＞　今は仕事が手に着かない状態になっています。 結構ネガティブなことを書いていますね。だいぶ追い詰められている感じがします。 そもそも、あんまり自分を責めても仕方ないと思いますよ。 と言うのは、全てに因果関係があり、ご質問者様だけが１００％悪いと言うことはありませんから。 交通事故にしたって、１００％悪いと認定されるのは追突事故位で、交差点の事故は両方に過失があります様に。と言うのは、視野に入っている限り、相手を認知出来た可能性があり、自分なりに行動を起こせた可能性があるからです。 個人的には、デザイン等で悩んでいるのではなく、むしろ、人間関係に悩んでいるのでは？　 と言うのは、デザイン等で悩んでいれば、そっちの具体的なテクニックの質問になると思うのですが、折衝能力など人間関係を書かれているので。 一人親方の職人さんや会社から一方的に言われて、その結果、委縮しちゃっているのでは？　と感じます。間違ってたら、すいませんm(_ _)m 委縮しちゃったまま固まると、委縮したバネの反発力を活かせないので、自分の気持ちに素直に見つめ直してみて、進退を決めた方が良いでしょうが、先ずは、自分の自信を取り戻すことが大事だと感じます。 そこで、お薦めは、自分の良いところを周囲の友人に聞いたメモやメールを常に持ち歩き眺めること、です。 自分では思っていなかった、感じていなかったところを指摘してくれます。 何より、自分のことを好きだ、応援してる、と言ってくれる人が指摘してくれたポイントなんで、自分はそーゆー能力を持っているんだっと、自信を持てますよ。 気休めかもしれませんけど、一度試してみて下さい。 ご参考になれば、幸いです。
肉の卸屋さんで仕入れる 　いきなり多肉って質問するのは止めましょう
別名で保存する
自動車会社のインハウスデザイナーやってます。３０代男です。 私の職場には、文系大学を出て営業マンを経験し、デザイン系専門学校に入り直してデザイナーになった人がいますよ。 それに、学校も四大だけでなく、専門学校卒の人だってデザイナーとして採用されていますし、大手メーカーの求人の中では比較的能力主義。つまり学歴だけでないのがデザイナーという職種です。 あなたが本気で一生を賭ける職業として工業デザイナーを目指すのであれば、今の年齢は手遅れではないです。ぜひチャレンジしてほしいと思います。 ただ、一言に工業デザインといっても、扱う製品やカテゴリーによって様々なジャンルがあります。まずは、自分が何をデザインしたいのか、企業のインハウスデザイナーがいいのか、デザイン事務所がいいのか、フリーランスとしてやっていきたいのか。できるだけ早く目標を明確にすることが必要です。 なぜならそれによって進むべき道が異なるからです。 頑張ってください。
　「Museo Slab」だと思います。 　　http://www.exljbris.com/museoslab.html これはたとえば， 　　http://new.myfonts.com/fonts/exljbris/museo-slab/ で入手できます。一部（ウェイト 500）が無償で利用でき，そのほかは有償（1 フォントにつき $16.50，ファミリ全部では $99）です。 　見本等をご確認の上，ご検討ください。
こんにちは 多分、金文体ですね。　DFG金文体W3、DFP金文体W3・・・DFPもDFGも同じみたいです。 フリーフォントではないようですが、私のPCには入ってました。年賀状ソフトに くっついてきたんだと思います。 ・・・ちなみに、アニメ「甲殻機動隊」の文字もコレに手を加えたやつだったような・・
http://www.j-m-a-a.com/main.html スタジアムとゼム
自作を視野に入れるなら作った方が早い・・・。 上が金属製の場合。 下が木製の場合。 木製なら普通の丁番を使えば簡単です。
クリエイターの仕事自体はハードで肉体を酷使しますが、 巨匠と呼ばれる人は、みんな長生きでいきいきと頑張っていますよ。 やはり、精神的な充実が、細胞の活性化に一役買っているものと思います。
　本は死して(＝廃刊になって)コードを残す、といわれるくらいコードはとりにくい。 　方法としては、コードを持っている出版社に頼む。(自主出版ができるくらいだから、持っているところはあるはず。) 　次に、紙を諦めて、電子化する。(サイトによるが、自作の小説を売っているサイトなど、当然コードなどない。) 　いま本が売れないので、持ち込みの企画はけっこう喜ばれると思いますヨ。
専門家ではないのであまり参考にはならないかもしれませんが、 イラストレーターで仕事をするには難しいのではないかと思います。 日本においてイラストで仕事をするためにはいくつかポイントがあり、 「仕事の期限を守れるか」 「注文に対し、どれだけ正確に行えるか」 という点が重要視されます。 この点において(特に下の点)において困難であることが予想されます。 もうひとつ、確かにイラストはそこそこかけているのですが、 「何が得意で、何が出来ないか」というのが今ひとつ判りません。 イラストにもいくつかの種類があり、 たとえば表紙などの一枚絵であるとか、埋め草であるとか、 デザインであるとか、解説用の図解であるとか色々あると思います。 その点がわからないと難しいと思います。 そのためにも、彼女には持ち込みなどを勧めるべきでしょう。
　その秋月電子のような部品メーカーに問い合わせるか、あるいは業界紙などをさがせば、関連業界の広告がでている場合があります。関連する広告などのサイトを片っ端からアクセスしてみると(+その関連サイト)、以外と知られていない部品を作っているメーカにであえます。
デフォルトの線幅の設定変更は難しいと思いますので、別の方法。 ペンツールで２０ｍｍ程度の水平線を描いて選択ツールで選択＞塗無し・線有り・線幅０．５ｍｍに設定＞ウィンドウ＞グラフィックスタイル＞設定した水平線をグラフィックスタイルパネル内にドラッグ＞パネル内の登録されたスタイルをダブルクリック＞名前を仮に「線幅０．５ｍｍ」にして、ＯＫ＞元の水平線を選択ツールで選択＞線幅を０．１ｍｍに設定して、同じ様にスタイルに登録。 この状態で他の図形や線を描いて選択＞グラフィックスタイルパネル内の線幅のスタイルをクリックすれば、その線幅になります。 この設定を、新規ファイルや他のファイルで使う場合は。 線幅のスタイルを登録したグラフィックスタイルパネル左下の「グラフィックスタイルライブラリメニュー」をクリック＞グラフィックスタイルを保存＞名前を付けて（仮に、線幅スタイル）、保存＞新規ファイルや他のファイルを開いて、グラフィックスタイルパネル左下の「グラフィックスタイルライブラリメニュー」をクリック＞ユーザー定義＞表示された「線幅スタイル」をクリック＞新たに表示された線幅スタイルパネル内に登録した「線幅０．５ｍｍ」や「線幅０．１ｍｍ」が有ります。 ユーザー定義で読み込むのが面倒なら、「初期設定ファイル」を開いてスタイルパネル内に「線幅０．５ｍｍ」や「線幅０．１ｍｍ」を登録＞上書き保存すれば、次回から新規ファイル内で使えます。 http://www.geocities.jp/hiroleta_kowaki/T7.htm Ｍａｃは「システムフォルダ」内に有るかも・・・？
こんにちは。 ウェブサイトの日本語化とのことですが、日本向けの表現を徹底する必要がないのであれば、基本的にはcm表記のままが望ましいと考えます。原典あっての翻訳。「オリジナルの表記に忠実に従う」ことで、整合性が図れるからです。 インチ、ヤード、ポンド、オンスのような、日本では一般的ではない単位表記であれば、別途日本の単位を追加記述することも必要かと思いますが、cmは日本で使われる一般的な単位として浸透しています。 また、オリジナルのサイトの表現に従うことで情報の統一を計ることができます。オリジナル版と翻訳版で表記が違っていることに気づいてしまう方は、翻訳版の信憑性を疑う場合があります。その信憑性は、オリジナルに限りなく近いことで維持することができるからです。 さらに、アルバムや本のサイズを翻訳側で計れない場合、そのサイズが誤っている可能性まで考えると、翻訳側で手を入れることは避けるのがベターかと思っています。cm単位とmm単位の誤差を比較すると、mmの方がシビアですし。
布買ってきて、切って、縫うです。 タグも同様 タグは印刷したり、刺繍したりですね。 それとも生地から織りますか？　本格的って 一流メーカーはタグ屋さんで作らせます。
アクション機能ではだめですか？　ショートカットの種類は限定されますが。 CＳ３で試しましたが オブジェクトを選択したあと アクション「記録」にして ＞実際に作業として　整列のパレッドでセンター揃え　を実行する 記録終わり これで、アクションを再生すると同じ事ができまました。 アクションのショートカッとは ファンクションキー（＋オプション）（＋コマンド）　の組み合わせで何種類かショートカットが記録できます。 CS３には「ショートカットの編集」のところには　オブジェクトの整列　がないようなので これかなー。 あとは　マックに最初からついている自動化ソフト「オートメーター」とか。
資格も何もいらないので言ったもの勝ちですが 鑑定出来る程度の目は最低持って無いと仕事にはならないですね
　食うにも事欠いているんだったら、すぐにはじめなきゃ。 　食える状態にしていない会社なんぞに義理立てしてどうする。とにかく仲間がいるんだから、さささっと立ち上げて、それから修正を加えていけばいい。 　会社にバレても、転職して、サイトを続けたらいい。どうせどこへ転職してもそれ以上給料が減る訳ではあるまい。あとは下記URLのように、技術を売るような商売サイトを探して、とにかく登録しまくる。(もちろん楽じゃないが、ほかにはクリーク・アンド・リバー http://www.creativevillage.ne.jp/cri/index.html? …とか) 参考URL：http://www.lancers.jp/
同時に使用しない限りにおいて２台までのパソコンにインストールが可能 ２台までならバレません ３台目はアクチベーションが通らないので起動できないからバレない以前の問題となります。
ANo.1さんもおっしゃっていますが、いろいろなものを見るというのが一番だと思います。 デザインのアーカイブサイトを何個かRSS購読して毎日チェックしていれば、それだけで視野が広がるはずです。 こういうのがやりたい！と思ったら、「こういうの」をやっているサイトを探して、それらを参考にするといいです。 （１つだけだと全くのパクりになってしまうので、複数探した方がいいかも。） と、なんだかえらそうなことを書いてしまいましたが、私もまだまだ経験が浅いデザイナーです。 お互いがんばりましょう！
Windowsパソコンに標準で入っているフォントとofficeなどのマイクロソフト製品に付属するフォントは営利目的の二次使用が可能です 書店やネットで購入出来る物も大丈夫ですが、フリーの物は確認が必要です。
No.2です。 こういうのもおもしろいと思います。 http://www.fmod.jp/sfx/sfx20/sfx20.html
　自分で見て「いいな」とか「かっこいいな」とか思えたものをまず真似すればいいんだけど、そんなことまで聞いてみないとダメ？ もしかして作ったことがないのかな？ 　一度自分で手を動かして、どんなのでもいいから、作ってみてから出直してください。
PDFで送ったらPSDちゃうやん　(^_^; PSDで送って欲しいというんだったらPSDで送りましょう 相手が印刷会社やデザイン事務所だったら70MBのデータなんて大きなデータじゃありませんから、そのまま添付で送ります。送れます。 うちでも２GBの送受信ができるようにしてありますし。 相手が一般の方だったら宅ファイル便などのデータ転送サービスを使って送ります http://www.filesend.to/ 100MBまで送れます それ以上の大きさだと、FILEBANKなどのサービスを利用します、上限はありません http://www.filebank.co.jp/ あと、PSDはレイヤーを統合して渡しましょう、レイヤーのままだと、二次利用されちゃいますので(^_^;
使えないのはフォトショップだけですか？ だったらフォトショップが壊れているのでフォトショップをアンインストールしてから再インストールしてください ＞、【Windows　がディスクにありません】 これだったらウインドウズが起動しないはずなのでコンピューターが使えないはずです そのときはリカバリーしてください リカバリーできないときは故障なので修理に出してください
＞painterでモノクロ漫画原稿の制作をされているプロの漫画家って大勢いらっしゃるのでしょうか？ ほとんど居ないでしょう(^_^; Adobe社のPhotoshopかIllusutratorを使ってる人が90%を占めます。 　ソフトとしては問題は無いですよ。 運用するのは問題です、使いこなすまでは(^_^; 　これって、どーするの？って聞いた時に答えが得られませんから。
http://www.toolbox-webnet.com/TBpcs/
こんなのはどうでしょう？ http://www.lancers.jp/work/search
そもそもiPadでインデザイン・フォトショップ・イラストレーターどれも使えませんけど パソコンでは無いのだよ ましてマックOS起動出来るはずも無く ビュアーとして位しか使えないね テキスト打ち位は出来るけど
キャリアアップが、給料アップと単純に同義だとした場合、個人かグループでの生産量の向上が必要になります。 社内の場合、サイトの位置づけを上げ、自身の立場が上になり、自身の業務を事業にまで育てて行くことになります。 制作会社の場合、個別に仕事を取りに行く状態から、チームでより大きい継続的な仕事を取りに行く、積極的な戦略を立てて実施して行かないと、やがて生産性の名で、地位が危うくなります。
　社長のメールへの返事をおくる。 　「先日はありがとうございました…。それでぶしつけとは思いましたが、やはりこちらも社長のご提案に触発され、自分なりの企画を立ててみました。お暇な時にでもご覧いただければ幸いです。」という感じで、自分から動く姿勢をはっきりする。可能なら知り合いにも聞いて、プッシュしてもらう。 　企画書は当然知らないことが多いので、自分なりの売れそうなやり方と、サンプルを付ける。で、だいぶアピールドが違うと思う。
はじめまして、kirigamiさん。 個人で、アパレル関係の仕事をしている者です。 「クリエイターのための独立ガイド」という本が 美術出版社より出ています。 仕事の進め方、見積書の書き方などが丁寧に書かれています。 ぜひ読んでみて下さい。 デザイン料については、すみません、私も知識が足りませんが、 自分が欲しい時間給Ｘ実際にかかる制作時間 で良いと思います。学生さんなので、 あまり高くせず、やらせてくださってありがとう！ ぐらいの気持ちで設定すると次につながっていくと思います。 ただ売れたときの相場は 小売価格の２～３％を最低基準に話されると良いかもしれません。 がんばってください。
大変ですね・・私も同じデザイナーです。 みなさんが言っているように。 クライアントに直接合わせてもらったり 営業さんに詳しく話（デザインの方向性）を聞いてもらえれば解決できるかもしれません。 しかし、会わせてもらえない環境や また会っても上手く聞き出せなかったり。 営業さんからの話では、うまく聞きたいことが聞けてなかったり ニュアンスが伝わらないという現実もあると思います。 なので、他の方がおっしゃっていること以外での解決案を記載させていただきますね。 1）ヒアリングシートを作る ・聞いてほしいことをリスト化したデータです ・例えば 　# 下記でイメージに当てはまるものに○を付けてください 　# 清潔｜明るい｜爽やか｜真剣｜歴史｜ポップ｜ ・ポイントは、余りに量が多いと営業さんがクライアントに聞きづらいため 　10個以下くらいの質問にまとめることです。 2）クライアントに直接連絡をしていい環境を作る ・営業さんに一言「もしかしたらウチのデザイナーから直接お電話やメールうんぬん」と 　言ってもらうようお願いする。 ・それで連絡を取れるようなら 　「自分は営業から話を聞いて、こういうイメージでデザインを進めるつもりです」と伝え 　クライアントの反応を伺う。 3）本気デザインの前に、ラフデザインを提出する ・全体的にザックリまとめたラフデザインを提出し、相手の出方を伺う。 ・余裕があるなら、2案くらい提出。 　その時は「正当案」と「冒険案」、「赤案」と「青案」など真逆の方が話が進みやすい。 4）営業さん用のデザイン一覧を作成する ・営業さんはクライアントと話をするときに、 　デザインサンプルをいくつか持っていくことがあります。 　そのデザインサンプルをこちらで用意するということです。 ・デザインサンプルはできるだけ多く、またカテゴライズされていると良いと思います。 　かわいい系が5点、カッコイイ系が5点、など。 ・デザインサンプルが多ければ、それだけクライアントのコメントも多くなるし 　営業さんも話を進めやすいので、自然と方向性が絞れてくるはずです。 こんな感じでしょうか。 ようは、営業さんとクライアントが意見を交換しやすい状況を こちらが作って提供してあげると上手く行きやすいということです。 まぁ経験則なので、絶対ではありませんが（笑）
　キャラクターに係る権利としては、著作権，意匠権，商標権，パブリシティ権があります。 　成長メディアから人気が出る場合であれば、不特定多数の証人が存在する、という意味で、権利侵害は発生しにくいか、と思いますが、それ以外のケースであれば、C国のような国もありますし、規模が大きく法的に長けた組織によって侵害された場合、個人では窮めて不利になる可能性が高いです。 　従って、タイミングについては、最終的にはご自分での判断になりますが、やはり予め弁護士に相談しておくのが賢明か、と思います。
他人の話など聞いたところで何の参考にもなりません かえって自分の志をゆがめてしまいます 自分で決めた道を突き進めばいいのです 未来など誰にもわかりません
こちら http://www.togu.co.jp/
１. コードビューにして、 Control(command)+Fで検索および置き換えウィンドウを出します。 ２. 検索に (<img.+)width=".+"(.+)height=".+"(.+/>) 置き換えに $1$2$3 を入力 3. 正規表現を使用にチェックをして、「すべて置換」を押す。 これで消えませんか？ 検索対象のドロップボックスをフォルダにすれば、そのフォルダ以下のすべてのソースファイルを一括置き換えできます。
　どちらも、無料の体験版があるので、参考書を片手に体験版をいじってみると良いです。 　AEは感覚で操作できますが、MAYAのような３DCGソフトはクセがあって、はじめのハードルが高いので、予備知識を入れておいた方が良いかもです。 　参考書の１ページから…という方法ではなくて、チュートリアルを参考に、モノを作りながら手順を学んでいく方が良いかと。
設定はそれでいいですけど 書き出したメディア再生確認するプレーヤー持っていないと再生確認ができませんよ
　就職できます。 　ムービーだけだと厳しいので、携帯向けの「FlashLite」、アクションスクリプトなどは出来た方が良いですね。 　知り合いに、Flashのアクションスクリプト（3.0）だけで就職した人もいます。
私が質問を拝見して気になったのは、以下の点です。 威張るつもりは毛頭ございませんが、今後、お得意先との対応で特に注意するようになさらないと、確実に仕事がなくなっていくと思います。 >「はっきりいつかは分かりませんが、次の週ぐらいには」 他の方も指摘されていますが、納期をたずねられたら「○月○日の昼までに」とか、少なくとも「来週中には」というように、具体的な日時を伝えることです。 日本では、はっきり言わないことを「阿吽の呼吸」などといって美化しますが、そんなものはビジネスでは通用しません。 >そして、「まだです」と伝えたところ「困ったなぁ」と言われてしまいました。 私が個人的に問題と思ったのが、実はここです。 もし私が得意先なら、相手がペーペーの新米ちゃんでもない限り、こういうものの伝え方をする方への次回以降の発注は見合わせます。 ビジネスの現場では、「まだです」は「申し訳ございません。現在作成中なのですが、いつまでに必要かおっしゃってください。それまでに間に合わせます」というように置き換えることが可能であり、理想的です。 >急ぎ目の仕事のようでもありましたの、連休中も手をつけておくべきかとは思いましが、 今回の連休は、仕事はしようと思ったらできる状況でしたら、やはり進めておくべきでしたね。別にフリーは土日も働くべきというつもりはないのですが、フリーは突発的な仕事の発注などに対応できるよう、仕事は進められるときにできる限り進め、なるべく余裕を作っておくことが肝要です。 また、諸般の事情でどうしても対応できない場合に備え、助けてくれる同業者のネットワークも持っておくべきでしょう。
あなたの気持ちもわからなくはありませんが これだけの内容から察すると「わがまま」になると思います。 「自分の考えを受け入れてくれないから」という理由は薄いです。 それをバネに「もっといいアイデアを生み出そう」と努力する人もいるはず。
以下のオリジナルマーカーを工夫すれば可能になるでしょう。 http://googlemaps.googlermania.com/google_maps_a … 吹き出し＋テキストも可能ですけど　　　　 http://www.geekpage.jp/web/google-maps-api/openi … 元 http://www.geekpage.jp/web/google-maps-api/
２１歳ならバイトは幾らでもあります。
完全に見開いて閉じた部分まで見えるようにしたい場合見開きを一枚の紙で印刷して二つ折りしなくてはいけません そうではなくて市販の本のように綴じるのであれば１ページずつでかまいませんが厚い紙だととても開きにくくなります 写真用紙では難しいでしょう
　全体として供給過多なのは間違いないですが、一定のレベル以上のデザイナーは相変わらず不足しています。 　どの産業にも言える事ですが、同じ事をずっとやっていては、やがて食えなくなります。 　WEBデザインというジャンルでも、常に新しい技術を身に付けていかないと、仕事はなくなりませんが、ギャラが上がらないどころか下がっていって生計が成り立たなくなる…というのはあり得ると思います。 　後は、会社を立ち上げて、若いデザイナーを雇って使うとか、デザイン学校の講師になるとか、それなりに道はありますよ。
Dreamweaverならデザインビューでもコードビューどちらでもいいので、変えたい「こと」を選んで、Ctrl+B。 コードビューを見れば#2さんのいう<strong>の意味が分かるかな？ DreamweaverはhtmlやCss、JavaScriptなんかをわかった人が、効率化を図るために使うソフト。わかっていない人には使いこなすのは無理。勉強の邪魔になることすらあるソフト。最低でも基本は抑えてから使われることをお勧めします。基本を抑えると別世界が開けますよ。 それと、ここよりこの手の質問は http://okwave.jp/c252.html http://okwave.jp/c258.html など、適した所にされた方が回答が早くつくと思います。
制作会社だとまあ無理でしょう 企業のWEB担当とかだと結構求人有りますよ ただし他の社員は知識が無くこれやっといてとかいわれてわからずにパニクって相談しにくる人いっぱい居ますね つまり続かないから求人が多い 採用担当も知らないから素人でも採用 結局出来なくて退職 の負の連鎖ですね
営利目的の利用じゃないので、著作権など気にしないでいいですから グッズ作って応援してください 誰からも咎められませんから ＞それも厳密に言うと「著作権の侵害」になるのでしょうか？ はい、画像は撮影者（カメラマン）が著作権を持っています。 それの使用目的外の利用ですから タレントには画像の著作権はありません タレントにあるのは肖像権
もう少し、聞きたい内容を詳しくお願いします。 IDLESさんがどうしたいのか？が分からないと、何目線で書いたら良いか分かりません。 普通に素人をバイトで雇うことは、ありません。あったとしても、雑用です。 基本バイトで雇う時は、インターシップで、各デザイン学校や美大生を雇います。 その場合は、macも触らせます。し、デザインの基本みたいな事も教えます。 写真のキリヌキをやりたいのですか？うちは、あまり無いです。 が、ペンツールの使いこなしは、どこのデザイン会社も必須です。
DTP屋です。 Acrobatのバージョンや使用しているOSが不明ですが・・・ 1行目の「Error: undefinedresult」で「解読できないポストスクリプトコードがファイルに含まれていることを示します」となります。 考えられることは、様々なのですが、オブジェクトに何らかの複雑な計算を要するようなデータが含まれている可能性があります。例えば特殊なグラデーションであるとか、描画モードの重ね合わせなどです。 EPS保存（の設定など）の問題ではなく、データそのものの問題の可能性が高いエラーです。
　わたしは某大学の工学部機械工学科出身ですが、一企業の社員としての現役のころにはプロダクトデザインの道を進み、さらに、現実にかなりの店舗やオフィス、あるいは展示会のディスプレイなどの空間設計をも手掛けて高い評価を得ておりました。 　わたしが就職活動をした時代もまた大変な不況と就職難の時代でした。それでもある企業に目をつけ、こちらから乗り込んで自分を売り込んだものでした。当時のライバルといえば、そのほとんどがたしかに美大出か、あるいは建築工学科出といった有様でしたが、わたしにとりましては、実力の上でなら、そして総合力でなら、彼らに勝りこそすれ劣るものとは考えませんでした。 　彼らとて、学卒直後とあれば、多くはイメージ優先の思い入れの多いスケッチばかりで自分の能力をアピールしようとする傾向が見られたものです。しかし、実際に具現化を前提とする商売としてのデザインともなると、たとえある程度とはいえ、現実的な商品知識や建材金物などについての基本的な知識、あるいは関係法などについての概略の知識、そして薬篭中とも言うべき構造力学や応用力学、工法実務などの知識や経験が必要であり、またエンジニアとしてのロジカルな考察力も欠かせないものです。 　その点では、わたしは機械工学科出の若者も、その持ち前のセンス次第で、いずれは十分な評価を得る能力を秘めていると思いますし、どんなライバルよりも、そこまで到達する近道の上に立っていると言ってもいいとさえ思います。 　問題は、なによりも、雇用側にこうしたことについての知識と理解と洞察力があるかどうか、すべてはそのあたりにありそうに思います。あとは、当然のことながら、仕事をやらせてもらえる土壌のある企業なのかどうかということもありますが。 　ちなみに、わたし自身は幸運にも理解ある経営者に見込まれて採用されました。しかし、最初から空間設計だけをライフワークにしようとまでは考えておりませんでしから、結果的にＣＩも含む広報コンサルタントの道を歩みましたが、今でも、優秀な空間デザイナーは美大出身者ばかりではないと信じています。
ダクタイル鉄管による水管橋の設計と施工(pdfダウンロード) http://www.jdpa.gr.jp/dl_suikankyou.html 水管橋設計支援ソフト「管太郎」 http://www.kantaro-soft.com/ 技術資料（日本水道鋼管協会） http://www.wsp.gr.jp/tecdoc.htm
こんにちは。＃8、＃10です。 ＞私の仕事は、「出張」とか「取材」は、発生しないので、その手は使えません・・・。 どうして？ クライアント1者と専属的な契約を結ばれているのであれば、そういう手は使えないと思いますが、他者の仕事も受けられるからフリーランスなわけで。 もう少しご自身のお仕事、時間の使い方にクリエイティブな発送があって良いハズ。「雇われの感覚が抜けていない」というご指摘が当たっちゃってますよー。
わたしが連絡とったときの方法です。まずは本人宛の手紙を出版社宛の封筒の中に入れました。出版社宛てには本人に宛てた手紙の内容を書きました。あなたの場合は仕事を依頼したいということですね。出版社も内容がわからないものを送ることはしないでしょう。そして「面倒ですが、同封した本人宛の手紙を転送してほしい」という一文を添えました。内容が本人にも出版社にも有益なものなら届けてくれると思います。わたしの場合、この方法で本人から連絡をもらうことができました。誠意をもって書くことが大切ですね。
　整列機のことですね。多くはホッパーからダクトにかけて、調整された特定の振動数による振動を与えることで、フィードする部品が振動によって浮き上がり跳ね上がる動作を利用して、部品の整列を行うものです。 　こうした整列機を用いますと、円盤ならともかく、機械の構造部品に多く見られる複雑な形状を持ったものですら、見ていると不思議なくらい、方向を揃えながらゾロゾロと一列になってフィードされるものです。今日の金属製造業界ではごく一般的に用いられています。添付したＵＲＬは一企業のものですが、整列機、あるいは部品整列機といった入力での検索によっても多くの情報は得られると思います。 参考URL：http://www.westech.co.jp/w1.htm
照明「器具」のデザイナーかと思っていましたが 照明「光」デザイナー志望だったんですね。 私は商業のインテリアデザインをしています。 モールなど大きな商業施設の場合、照明デザイナーさんが入って 一緒に計画を進めていくことがありますが、 ほとんどの方は、照明器具メーカーの出身で独立された方が多いです。 先のヤマギワ、ウシオスペックス、遠藤照明、大光電機などなど 照明器具メーカーで照明配灯の設計をしてキャリアを積んで独立する人が多いようです。 ただ、よっぽど名のある照明デザイナー（日本で2～3人??）で、 クライアントからダイレクトにオーダーされている人でないかぎり、 照明（光）のイメージはインテリアデザイナーや建築家が主導で提案して それを具体的にどういった光源で、どういう仕込み方をして、どこの器具を使うか、 など具体的な計画をするのが照明デザイナーの仕事です。 もちろんその中で照明デザイナーが提案する場面もありますが、 仕事を依頼するのは大概、インテリアデザイナーや建築家、 設計施工の場合はゼネコンですから、彼らの要望を満たさなければなりませんね。 またほとんどの場合、これらの仕事はどこのメーカーの設計部でもやることなので わざわざ照明デザイナーに依頼することは、私の知る限り本当にマレです。 特に今、不景気ですから、今まで係わった照明デザイナーさんは厳しいようです。 ＞現場というのは、建築事務所やゼネコン これらの社内で照明設計までやっているところは、まずないと思います。 メーカーに依頼するか照明設計事務所に依頼してるでしょう。 まずは照明器具メーカーに設計として入るのが近道じゃないですかね。 今、器具の光源がどんどんLEDに置き換わっていて、メーカーも転換期ですから ある意味、チャンスかもしれないですね。
広告業界で20年くらいやってるものです。 が、ギャランティの設定は、結構悩みます。 あまり高くして、次から来なくなっても困るし、 安すぎて、やってもやっても赤字じゃ困るし、 結果的には、自分の欲しい金額を提示すれば良いのでは？ それで、次から頼まれなくなっても自分が決めた事だし、 逆に周りの人から「安い」って言われても、自分がその金額で 楽しく書いてれば、それでいいんじゃないですかね？ ちなみに、区からの依頼ならいっぱいお金ありそうなんで、 ぼくならいっぱい取ります。あくまでもぼくならです。 ちなみに、フリーペーパーのイラストがカットイラストで、 ワンカットが5,000円なら結構いい値段です。
http://www.google.co.jp/search?num=50&lr=lang_ja …
フォトショのツールの自動選択を選択して左上の自動選択にチェックを入れると画像をクリックした時どのレイヤーか判ります。 あとはレイヤーを各箇所によってフォルダに分けるとか、フッタ、ヘッダみたいな共通の個所はレイヤーをまとめてしまうとか。 ですかね。
今後ホームページやチラシの制作を勉強して、仕事にしたいということでしょうか。 もしくは今働いていて、独立したいのでしょうか。 いずれにせよ、やはりその道で仕事をするには少々知識が足りなさ過ぎるように思えます。 ゼロからのスタートということなら納得ですが、逆にゼロからなら誰かサポートしてくれる人が必要だと思いますよ。 ホームページ制作黎明期なら試行錯誤してもクライアントは付き合ってくれますが、今はそうはいきません。 相手はHP制作できる＝PCのプロとみなしてきます。 結構いろんなことを相談されますので、「知りません」では仕事にならないです。 それを踏まえて、以下回答です。 １．どちらでもいいですが、長時間制作にはデスクトップタイプのほうが楽です。 ２．homeで十分です。 ３．市販のスペックにメモリとグラフィックボード増設でいいと思います（詳細はお店で聞いてください）。 現在市販のものはDVD対応のマルチドライブが主流です。 稀にCDのみもありますので気をつけてください。 購入するならDVD対応は必須です（クライアントからの素材提供時に必要になる）。 ４．グラフィックデザインにイラストレータとフォトショップは最低限必須ですが、「CorelDRAW Graphics Suite X5」はマイナーですが、グラフィック系の作業に必要な機能がほぼ揃っています。 リーズナブルで、私は結構お勧めです。 ５．最近はネット需要のためビデオやカメラに編集ソフトが付いていることが多いです。 当面はそれで対応するほうがいいかな。 こだわるなら、Adobe Premiereがメジャーです。 ６．アクロバットはあってもなくてもいいです。 基本PDFエディターですので、複数ページのものを作るときに便利がいいというくらいです。 ドリームウィーバーはあれば便利がいいですが、ビルダーでも制作は可能です。 でもドリもビルダーもあくまで制作支援ソフトであって、HTMLやCSSなどHP制作の基本は絶対に押えておく必要がありますよ。 以上については、本当に基本的なことばかりです。 これらを揃えたからといって明日からグラフィックデザイナーになれるというものではありませんが、これから勉強されるならご参考になるのではないかと思います。
http://www.google.co.jp/images?num=50&lr=lang_ja …
デザイナー暦10年、個人事務所をしています。 まず一番大事なのはコネでしょうね。 お得意様を早期にみつけてください。 優秀なクリエイターと仲良くなるのも大切です。 >スマートフォン向けアプリ、Javascript、CGI、PHP、Flash、もしくはその他の何か… >需要の面も含めて、ご教授いただけると幸いです！ 一度全部触ってみてください。向き不向きがありますから、 やっていて楽しいと思えるなら続けられると思います。 楽しくない事は続かないのが人間です。 上記が全部出来ると 自然に人もお金も寄ってきます。 全部習得するという気概があれば独立してもうまくいくでしょう。 あとは、個人であればどうやって自分をブランディングするのか、 事務所なら、どうやって差別化するのかをよく考えてみましょう。
本当に就職を考えておられるのでしたら、オンラインなどではなく、キチンと昼間の学校に2年通い、 Macソフトの操作だけではなく、デッサンとか製図といった、デザインに関連する周辺技術も身につけるべきなのです。 Macソフトが使えるだけで、誰でもデザイナーになれるほど甘くはありません。 また、デザイナーとして独り立ちできるか否かは、デザイナーとしての素養やセンスも必要です。「向き・不向き」があります。 そして、これらは個人の努力でどうなるものでもありません。向いていない人はどんなに努力しても駄目。 学校を出てデザイナーになっても、結局デザイナーから足を洗って他の仕事に鞍替えした人なんて大勢います。
ANo.4です。 ＞でそれを半分に折ったサイズがB2、B２を半分に折ったのがB3。B３を半分に折ったものがB4。 ＞B4を半分に折ったものがB5。B5を半分に折ったものがB６。B6を半分に折ったものがB7という解釈で合っていますか？ それは合っています。ただ、 ＞よくチケットセンターに貼ってある、コンサートやライブのポスターのサイズがB１。 かどうかは分かりません。大きさがマチマチですし最近はＡ判のものもあります。 特に決まりはないようですし、実際に現物をモノサシで計らないと何とも言えません。 駅の構内に貼ってある観光ポスターはＢ１（これを普通はＢ全と呼びます）です。 これは掲載場所がＢ全用に作られていますから他のサイズでは入りません。 チケットセンターなどは画鋲やテープで止めるだけですから他のサイズでも貼れちゃいます。 Ｂ５のコピー用紙をタテヨコ4枚ずつ貼ったものがＢ１です。 正確ではありませんが、新聞を見開いたサイズがＢ２に近いですから 新聞見開きを縦に2枚並べたものがＢ１くらいです。思っているより大きいです。
失礼ですが、桑沢を出られたのは何時頃ですか? ご質問の内容から判断するに、相当以前だとお見受けしますが… 「Illustrator」というソフトの用途というか、このソフトが何をするものなのか、など基本的なことはご理解されているのでしょうか。 まあ、何でもいいですけど… デザイン専門学校等でソフトを習得する講座はかなり用意されています。 そういったところに通われるのがいいのではないでしょうか。 なお、ソフトの操作を覚えるのみでしたら、学校はどこでも同じかと思います。
　安売りすべきではない。 　他に2つとない商品である以上、値引きするようなモノではない。さらに、この世で唯一のモノを安売りのセール買いを言い出す奴は、値打ちが分かっていないのだから、今後お付き合いは止めたほうがいい。こういった客はあとあと足を引っ張る場合が多いので、離れたらそれまでということで、距離を置いてつきあう。 　「全身全霊で作っています」とか「精魂込めて作っています」とかいって、断るのが最善。自分の値打ちを下げないほうがいい。
「級数」、久しぶりに目にしました。 私が使っていたのは、かれこれもう15年くらい前の話です。 いわゆる写植の時代で、当時パワーマックでイラストレータ5.5を使い始めた頃でしょうか。 今もってそんなテストをするあたり、多分その人材派遣会社は昔のテストをずっと使っているのでしょう。 誰もデザイン関係に詳しくなく、気がつかないのだと思います。 そんなに気にする必要はないですよ。 逆にいまどき級数で指定されても困りますし（笑） イラレやフォトショが使えるなら、インデザインはさほど苦にせず使えるようになると思います。 逆に一枚ものがキチンと作れるなら即戦力となりそうなので、すぐに仕事があると思います。
皆さんがいろいろご回答された後なんで、補足的に サイトに関しては、 TOPの中心のくるマンションの写真のアングルがなんかおかしい。違和感がある。これはご自分で撮影されたんでしょうか。普通のマンションの素材でいいと思います。 ボタンが角丸になったり、角丸無しの写真になったり法則が統一されていないし、デザインがピクセル単位で揃ってない。 TOPページの物件のボタンもFLASHじゃなくてjqueryでいいと思うんですが。 CGIと言われている方もいますが、CGIをやるならPHPのお問い合わせフォームをいじりましょう。現場で使用する事になるのはやはり、PHPです。 どうせCMSの勉強もしないといけないので、そうなるとWordPressをやらないといけないので、結局PHPの知識は多少いります。会社に入ってプログラマ上がりでもないデザイナがPHPを素書きさせられる事はあまりありませんが、WordPressや携帯サイト等でいじる事になります。知識をつけましょう。 こういう感じのジャンル違いのデザインをあと9個くらい作って各会社を回ればいいと思います。 経験をつけるために派遣で就職されるのもどうでしょうか。たまにスクール卒OKにたいな求人もありますよ。 皆さんいろいろ言われてますが、プロのレベルでも質問者さんの作成された作品レベルに達しないWEBデザイナーも世の中たくさんいますよ。何年もやっててもね。なので、やる気と意欲とスピードをアピールされていけば、入り込める事は出来ると思います。プロっていっても世の中の8,9割ガタのWEBデザイナーはいんちきなもんです。 何故未経験者が就職しにくくなったかというと、不景気で仕事が減り、クライアントの求める要求のレベルが上がったからです。私の知ってる会社でもかなり倒産しました。なので、今、人を募集してWEB制作の仕事を受けている会社はかなり厳しい現場ばかりだと思います。経験者でも倒産や案件減等で就職活動に来ているので、未経験者の入り込める隙はなくなってきているのです。 細かいデザインの知識は現場に入れば先輩デザイナが駄目だししながらつけていってくれます。その際に自分で、就職先の会社のサイトを見て違和感のあるデザインの会社は選ばない事です。変な癖がつきますから。 数をたくさん受けて早く入り込むようにして下さい。
編集をやってますが、下版という言葉はまだ使っていますよ。 なので、下版する前、面付け前のデータは、版下でいいのでは？
フリーランスはギャラをきちんともらわないと食べていけません。 タダ働きは（時々させられそうになりますが）、やはり避けたいですね。 私のこれまでの経験を思い起こすと…、 過剰な要求は「別料金（○万円）になりますが、よろしいでしょうか」 まったく興味がない仕事は、「もっと向いてる人がいるんじゃないでしょうか」 などと言って、まあ、断っちゃってきました。 そういうとき、イヤな顔はされます。 電話の向こうからムッとした空気が伝わってきて、かなりこたえますね。 ですが、それで切られた経験はなく、本来の仕事は継続してきました。 今回の件ですと、こみいった地図を作るのに手間がかかるのは常識ですから、 ギャラを上乗せ請求したってちっともおかしい話じゃありません。 また、自分で作らず地図会社に発注するとしたって、 「そのほうが効率が良いから」というわけで、スキル不足とはみなされないでしょう。 とにかく、この一件くらいで切られることはないと思いますけどね。
「万人に受けるデザインにしたいという気持ちがある」 いいえ。 その言い分が成り立つためには否定的な意見が少数という 条件が必要ですが、現実は逆であり 総合的に評判が悪いわけです。 ようするに、単純明快にあなたの能力が低いだけです。 それをごまかそうと他人のせいにしてるだけ。 人の評判以前に、自分の能力を上げることを考えましょう。
五月女ケイ子ですね。海賊版撲滅キャンペーンのイラストを描いてました。 http://www.keikosootome.com/ http://www.keikosootome.com/info/index.html ちなみに、いま映画館で流れているのは「No more 映画泥棒」。映画盗撮防止法が2007年8月30日から施行されたため、映画館でかかっている。 http://www.eigakan.org/legal/ それ以前の2006、2007年頃に流れていたのは「海賊版撲滅キャンペーン」。MPA（アメリカ映画協会の海外管轄団体）による要請で流されていたハズ。つまり、ハリウッド・メジャー会社の製作作品（アメリカ映画とは限らない）の上映前のみ流れていたんですよね。最初は、谷村美月が黒い涙を流すキャンペーンCMで、次に五月女ケイ子のイラストによるキャンペーンCMに変わりました。
　ダイナコムウェアの「優雅宋」だと思います。 　　http://www.dynacw.co.jp/DynaFontSearch/DynaFontL … 上記ページに掲載されています。また，お好きな文字での見本が確認できます。 　このフォントをご利用になりたい場合，ダウンロードまたはパッケージで購入してください。ダウンロード購入は， 　　https://www.dynacw.co.jp/netshop/tabid/129/Defau … からできます。ご使用の OS とフォント形式を確認の上，ご検討ください。また，1 フォントごとのダウンロード購入は割高ですので，同社のパッケージ製品 　　http://www.dynacw.co.jp/products/productsList/pr … 　　http://www.dynacw.co.jp/products/productsList/pr … をあわせて検討なさることをおすすめします。書体見本が掲載されていますから，その中でお気に召したものが複数ある場合，こちらをお選びになるのもよいでしょう。
on-line では　規格協会http://www.webstore.jsa.or.jp/webstore/top/index …　でJIS規格を探してください。(当方番号忘却) off-line では、JIS HB 配管 I(基本) 2010, JIS HB 配管 II(製品) 2010 を見てください。 当方分冊になる前しか読んでいないので、どちらに載っているかは回答不能。 http://www.webstore.jsa.or.jp/webstore/JIS/FlowC … それでもわからなければ、規格協会に電話をかけて聞いてください http://www.jsa.or.jp/default.asp http://www.jsa.or.jp/aboutus/query.asp
会社にお勤めのデザイナーの方ですか？ 別にグラフィックデザイナーさんがWebを無理にやる必要もないと思うのですが、迫られている事情でもあるのでしょうか。 一応、どちらもやっていますが、私の周りにはWebはデザインだけで制作は別の人がやるということも多々あります。その場合、デザインはPhotoshopやIllustratorでして、それを制作の人に渡すだけです。 そのための（Webデザインとしての）気をつけるべきことはありますが、htmlやcssの知識はそんなに必要ではないですよね。 知識や技術を習得するには、なぜそれを習得する必要があるのかという動機も大切だと思います。とりあえず、ご自分のポートレートサイトを作るだけでしたら、Dreamweaverでできると思います。 ただ、できればhtmlとCSSで、タグ打ちでできた方がいいです。じゃないと環境によっての表示のずれなどへの修正に対処できないですからね。 完全にWEBに転向するのでしたら習得した方がいい知識は多岐にわたりますよ。Webはプログラムもありますから。 まずは何をしたいのかがはっきりしないと他の方もアドバイスしにくいのではないでしょうか。
＞いろいろ調べているうちに、医薬系の広告会社は拘束時間、報酬、福利厚生などを見ると・・・ そこまでお調べになったのなら、そこに求人の問い合わせをしてみたらどうでしょうか。 今の時代に求人が出るのを待っていたんじゃ遅すぎます。 --- ただ、どれくらいのサンプルを調べたのか分かりませんが ＞拘束時間、報酬、福利厚生などを見ると一般のデザイン会社よりも安定していることが分かりました。 のはそこ（サンプル会社）だけかもしれません。 行ってみて「そんなはずじゃなかった」と悔やまないようにしてください。 ちょっと分野が違うかも知れませんが 私が知っている病院向け医療情報誌の出版社や出入りの広告会社の範囲では 他と仕事環境や待遇が大きく違うようなことはないと思います。
どんな手順で売り込みに行きましたかね？ もちろんその特許を商品化した際の市場ニーズが見込める、 または、技術が新たな市場を作り出せす応用性がある事が前提となりますが、 一番近道なのは人脈を使った紹介です。 売り込みしたい企業の決裁権を持つ方を紹介してもらうのです。 資金のない中、これ以外の方法で取引成立に至る確立は相当低くなるでしょう。 自身で世に出す資金がないのであれば、あなたのその特許にかける情熱を 効率良く伝えるしかないと思いますよ。 まずはその特許分野を理解できる研究者のような人達に協力を得るとか。 そのような方達なら企業の決裁者と面会するより、コンタクトはしやすいと思います。 しかも、企業とも繋がっていますし。 特許を取得している技術系企業に特許専門の部署なんかもあると思います。 そう言った企業は弁理士も雇用しているはずですから弁理士同士の人脈なんかも あたってみるとか。 ありがちな事ですが、その特許のみでは価値を生まないものも多くあると思います。 しかし、その特許を使用しないと製品の価値が上がらないものもあります。 企業にメリットがないと解っただけでも今回は価値があったのではないでしょうか。 メリットがない、資金がないと絶望する前に、いろんな角度から知恵を絞って思いつく 限りの手を打って見たほうが面白いと思います。 ちなみに私は、特許ではないですが、過去に自分のアイディアを採用してもらうのに 83社訪問して2社に採用されたことがありますよ。
ゴム手袋すればいいんだから、普通のピーラーで十分 だから売れない
品薄なんですね。 私はパクラルって会社で購入しています。 在庫は沢山あるとのこと。アスクルより安いと思いますよ。 URL貼っておきますね。参考にしてください。 http://www.pacral.co.jp/
一品の量が少なく、多品種なら、ジャストシステムのラベルマイティーとエーワンなどの用紙屋さんから買って自分で作る方が安いです。 同じもの千部以上なら印刷屋さんが良いでしょうが、どこの印刷屋でもやってくれますよ。 たくさん頼めば頼むほど単価は当然下がります。 印刷屋さんは不況の影響で客が少ないですから、叩いて安くさせなさい。 なお身近に印刷屋がないなら、コミケットのパンフにに宣伝を出しているところで自分に近いところを捜しなさい。
　アイデアは頭の中に湧いてくるもので、本人もよく分からないことが多い。 　その頭の中が同じの訳は無いので、質問に無理がある。 　ネットだろうが何だろうが、見、聞き、感じたことをとにかく取り込んで、目利きになるしかない。「これはいいな～」と思えるものがあったら、それを雛形にしていじってみるのもいい。そのままでは使えないけど、作業を想像して、後追いしてみるのも方法の一つ。絵じゃないが、文章は名文を写すという練習方法がある。
ナイロンへの昇華転写プリントは極めて、物性が悪く、お勧めしません。 ダイレクトのインクジェットプリントがいいかと思われます。 また、その際も企画内容によって、酸性染料インクか顔料インクか検討が必要です。 http://www.textile-net.jp/topics/sozai/original_ … 参考URL：http://www.textile-net.jp/topics/sozai/original_ …
ちょっと自信はありませんが……、ダイナコムウェア社製の「麗雅宋」ではないでしょうか。 ただし麗雅宋そのままではなく、より見映えするように、デザイナーさんが加工しているものと思われます。たとえば「点」や「ホ」などのデザインが、もともとの麗雅宋とは異なっています。 ◆麗雅宋の検索結果：フォント - Font Garage 　http://font.designers-garage.jp/ds/execute/FontS … ◆和文フォント大図鑑［ダイナコムウェア／その他］ 　http://akibatec.net/wabunfont/library/dynafont/d … 参考URL：http://www.dynacw.co.jp/
　「ルーキー（ズ）ROOKIES」
店舗の屋根と壁を外して、屋外にすれば利用が可能
　いろいろワープロソフトに書いていたので、ほとんどをファイルとして固定したフォルダに放り込んである。 　(出先からの場合はメールで送り、あとから整理／紙の場合は入れ場所を決めて入れておき、あとからワープロ入力) 　このフォルダを検索したりして、ネタ探し。 　それと一旦書いたら忘れるようにする。まったく思い出さないときは、自分の印象に残らなかったクズネタだと思っておく。 　もし気になるネタが出てきたら、独立したフォルダに移し、他の資料やデータを放り込んでおき、暇みて整理。
手で剥がれますし、洗濯したら落ちます 製法とか難しい物じゃないです、ただのシール印刷
上司に、担当業務のために必要な能力は何か、を確認なさったほうがいいと思います。 それで、ある程度Webの仕組みを理解することが必要となったら、 そういう講座を受けられるところがあるので、調べてはどうでしょうか。 質問者様は、Webその者を作るのではなく、制作の管理をするのが仕事ですよね。 手を動かすのは外注がやるとしたら、Web制作の流れをある程度理解しておくことと、 あがったものがこちらの指示通りに出来上がっているかを確認すればいいだけなので、 さほど難しく考える必要はないと思います。
参考にされるのですね。 PCやスマホでお世話になっているメーカーなので参考になるのかわかりませんが HTC http://www.htc.com/www/ http://www.htc.com/www/selectcountry.aspx ASUS http://www.asus.com/index.aspx RoboForm（ソフトですが世界中で使われているため多言語が選べます） http://www.roboform.com/ あとこんなのはどうでしょうか http://www.multilingual-website.jp/
画像（グループ化又は複合パスの状態のロゴやオブジェクト）と文字（アウトライン化後で、グループ化又は複合パスの状態）を選択ツールで選択＞そのまま画像だけをクリック（基準を指定する為なので特に変化しません）＞ウィンドウ＞整列＞整列パネル内の「水平方向中央に整列」（１の場合）をクリック＞続けて「垂直方向中央に整列」（２の場合）をクリック。 コントロールパネルが表示されてれば、画像と文字を選択すれば画面上のコントロールパネル内に「水平方向中央に整列」と「垂直方向中央に整列」のアイコンが表示されます。
　結論から言いますと、CGデザイナーになる事は可能です。 　----------- 　この業界は実務経験で判断されますので、アルバイトでもデザイン会社にもぐり込めるならそれが一番なのですが、未経験でコネがないと、それはほぼ不可能です。 　なので、専門学校か社会人向けスクールに通って、新卒として就活することが大事です。 　その時に先生と仲良くなって、就職先を紹介してもらえればベストです。 　とにかく未経験だと門前払いがほとんどなので、根気良く就活しましょう（50社以上は周る気持ちで）。 　----------- 　で、CGと言っても幅が広いので、大きく分けて「DTP（広告印刷）」「WEB（WEBデザイン）」「３DCG（ゲームや映像、パチンコなど）」あたりだと思うのですが、就職しやすいのは「WEB関係」です。 　３DCGは、始めのハードルが他のソフトよりも高いので、向き不向きがあります。 　３DCGを目指す場合は、ソフトは「MAYA」か「3dsMAX」が良いと思います（業界で最も普及してるので）。 　----------- 　このあたりを留意すれば、ＣＧデザイナーになる事は可能です。 　知り合いで、異業種（営業）から３０歳でスクールに入ってMAYAを習得して、３ＤＣＧデザイナーになった人もいるので。
質問者様が、一度離れた業種へ再度復帰なさるのは問題ないのですが、 質問文の内容をそのまま面接で話した場合、仮に私が面接官だとしたら落とします。 再就職先にも、長時間勤務など「質問者様が辞めた原因」があるため、 「仕事が辛くなったら、また辞めてしまうのではないか」という懸念があるからです。 (1)前勤務先を辞めた原因の「長時間勤務」「体育会系ノリ」etc.をもう一度経験することになるが、絶対辞めずに耐えられますか? (2)「耐えます」というなら、その言葉に二言はないことを証明してくれますか? という感じですね。
いわゆるlightboxといわれるものです。 javascriptで作られており。一般的にはprototype.jsベースのものとjquery.jsベースのものがあります。 http://www.css-lecture.com/log/javascript/012.html この辺りを参考にされたらいいんではなでしょうか。 他にもlightboxで検索するとたくさんでてきます。 がんばってください
本社に営業しに行く、取り扱ってくれ、と。
こんにちは。 グラフィックデザイナーしてます。 「デザイナー」と名のつく職業なら、必ずイラストを求められる部分が出てきます。 このひとは絵が描けるんだ、と相手に思い込まれているので。 大なり小なり、必ず自分の絵を使ってもらえると思います。 あまり難しく考えすぎずにいきましょー 広告出版、ゲーム系を受けて採用されれば必ず、そういう機会はあります。 どっぷり毎日絵をかいていても苦痛でなければアニメ系、キャラデザイナー系を受けてみては。 一握りしかイラストかけない、って思われがちですけど 絵が必要とされる場面ってほんと結構多いですよ～　安心してください
東京駅でしたら、以前丸の内のフォーシーズンズホテルを同じような状況で利用しました。 何人も入るのでしたら、スイートでないと厳しいですよね。 私の場合は、結局一泊分の料金として20万程度支払った記憶があります。
こんにちは。 グラフィックデザイナーです。 ＞プリントパックは安さが売りなので画質が微妙だそうです。 なにをもって画質の良否を判断するのか、その判断基準が発注者によってマチマチですので、一概に微妙と言ってしまうのはいかがなものかと。 通販系の印刷会社は、安くするための仕組みを作り上げて、その中で動かしていきます。その内容・手法がわかっていれば、品質を維持したままでもより安い成果物を手に入れることができるのですね。 ですから高品質のものが安くなるためには、「発注者がわかっていないとダメ」なのですが。 ＞例えば人物の写真集やクリアファイル等作る場合、通販ではなく専門の印刷業者に作って頂いた方が良いのでしょうか？ 印刷サンプルと見積を取って、比較すれば済む話かと思います。 特に、人物の写真集やクリアファイルの品質は、原稿制作・写真データの調整・正しい色校正を経ることで向上しますが、通販系印刷会社のワークフローは、これらの品質を担保する過程を「ある程度省く」ことと「効率化を最大にする」ことでコストダウンを図るものです。 わかっている人がデータを作り、コストと品質を鑑みながら色校正過程を調整すれば品質は上がりますし、よくわからない人がやれば安かろう・悪かろうになるだけのことなのですね。 グラフィックさんはどうか？と尋ねられたら、悪くないですよとお答えします。小規模な案件ではよく依頼しますし。 でも、それはしっかり色校正もやって、適切な修正ができる人にとっては、という条件をつけると思います。当然ですが、やればやるほどコストは上がっていきますね。 本来は印刷色数や手法の調整、印刷立ち会いなどをすることで最後まで品質を管理するべき話なんですが、予算との兼ね合いで調整されるべきことではないかと思います。（予算と最終的な品質目標が明らかではありませんので、書けることはこれくらいです。） 結果、専門業者の方が確実に良いとわかれば、そちらを選べば良いわけですし。 ともかく、未だサンプルを取り寄せていないのでしたら、まずはそこからではないでしょうか？ それと、写真集なら色校正は必須だと思います。
◆デザインを科学する 人はなぜその色や形に惹かれるのか? (サイエンス・アイ新書) [新書] 上記の本など、どうでしょうか？ 新品で買うと千円します。 私が読んで勉強になりました。 私が読んで、勉強になったのは、色々とあるのですが、 人間が何かを見るときに「形」を重点的に見る人と「色」を重点的に見る人がいる、という記述。 デザインなんて、人によって見え方が違うので、最大公約数を狙っても「このデザインは違う」 と感じる人は必ず出てきます。 こう考えると、気持ちが楽になりました。 ＞また、出来れば将来はWEBディレクターになりたいと思っているので 仕事にするなら、デザインの技術もさることながら、 「クライアント（依頼主）が何を求めているか？」を把握する能力が必要かと思います。 「統一感のあるサイト」と言っても、佐藤さんが思っている「統一感がある」と鈴木さんが思っている 「統一感がある」では、出来上がるデザインは違ってくると思います。 ウェブやデザインが専門でない人が、プロであるwebディレクターに頼む場合が多いでしょうから、 素人さんが、なんとか的確な言葉が分からないままで、頼んでくるでしょうから、その人が本当に 求めていることを言葉の裏から読み取らないと、いい仕事はできないと思います。 例えば「統一感がない」と言われた場合は、「具体的に統一感がないとは、どういうことでしょうか？」 と聞き返して、相手の求めるものを読み取る能力があったらいいですね。 あと、webデザインは流行などあるので、たくさんwebページを見るのが、勉強になると思います。
自分の好きなことやって生きていけたら。。。。みんなそう思ってますよ。 今あなたに必要なのは、どんな形でもいいからデザイン系の現場/世界にいることです。デザインの現場で、自分のやりたいことに必要なスキルを身につけた方がいい。印刷の知識はあなたの強い味方になるでしょう。 どうやって（好きな道で）生きていくかは、そのあと考えればいいです。
以下が参考になりませんか？ http://syousetuka.com/index.html
　CMYKデータをRGBデータに変換してコントラストを高めにして印刷してください。 家庭用インクジェットプリンターはRGBプリンター、パソコンから送られたRGBデータをプリンタドライバがCMYKデータに変換してプリントします。 CMYKデータを送ってもRGBデータが来たとまたCMYKに変換しますので（この時に更に色がおかしくなる）プリントしても色がおかしくなります。 そもそもカラーの印刷はCMYの３色で黒を表現できませんので、黒インクが出ないのであれば、全体を濃くする以外の対処方法はありませんよ 修理したほうが早いですね、それか買い換えるか
おすすめのサイトがありますよ！ http://www.wi-t.co.jp/illust/ ここの会社さんは、鉛筆ラフ絵までだと、無料で描いてもらえるんですよ！ 私は2度、お願いしましたが、どっちも１万円～２万円くらいで描いてもらいました。 イラストサンプルをメールで資料請求したんですが、 サイトに載っているイラスト以外にも色んなタッチで描けるみたいです。 一度鉛筆ラフだけでも描いてもらったらいかがですか？ オススメです☆ 参考URL：http://www.wi-t.co.jp/illust/
マンガやアニメの題字・タイトルは通常、専門のデザイナーによる一品もので、フォントとして既存の物を流用したものではないです。 タイトルは作品の顔なので、内容や方向性に合わせて製作されます。
直接の回答ではないですが、他の方の回答を読んで感じたことを書いてみます。 一口にレタッチといっても、様々なレタッチがあるようです。 たとえば、デザイナーとカメラマンと印刷屋さんでは、それぞれに求めるものが異なります。もちろん一概には言えないのですが、カメラマンは美しい写真を、印刷屋さんは美しい印刷を、デザイナーは最終的なイメージを求めているように感じます。デザイナー観点からすれば、どれだけ美しい写真や美しい印刷であっても、イメージが異なっては意味がありません。 レタッチ前の撮影の分かりやすいところでいうと、カメラマンが行うスタイリングと、スタイリストが行うスタイリングは、根本的に方向が違うことに似ています。 質問者さんの目指すところは、おそらくデザイナー観点のレタッチと思われますが、いろんな立場の方が回答されているようでしたので、参考までに回答いたしました。一口にレタッチ作業と区切ってしまうと、Photoshopさえ使えればできる作業もあれば、デザイン全般を理解していないと出来ないレタッチ作業もあるので、ちょっとややこしいかもしれませんね。
難しい質問ですね。 「やさしいソース」の指標が人によって異なるからです。 たとえば、HTMLを簡潔に書けば書くほど、CSSはトリッキーになります。 逆にCSSを使わずに書いたHTMLは恐ろしく複雑な構造になります。 yoshi7oさんにとっての「やさしい」とはたとえばどんなことでしょう。 yoshi7oさんの理解の範囲が分かれば、回答もついやすいかもしれませんね。
http://www.sho.ne.jp/index.shtml　(筆文字ナビ) http://www.onokobo.com/（小野工房） http://www.筆文字.com/fudemoji/sample/（筆文字.com） 等、「筆文字」で検索をすると沢山出てきました。 一度検索してみると良いと思います。
（１）マージンもアートボードのサイズも後から変更できますから 　　　制作の際にはどうでもいい部分です。 　　　ただ、アートボードのサイズから外はプリンタで認識されませんから 　　　自家でプリント確認を行うことがあれば 　　　原稿＋トンボより大きめのほうがいいでしょう。 （２）カラーパッチはIllustratorで自作してつければいいでしょう。 　　　配置する位置はネットで検索すれば見つかります。 　　　が、データの受け入れ側で「原稿の外にはトンボしかつけないように」という所もありますから 　　　事前に確認したほうがいいです。 （３）当然です。でなければ出力見本の意味がありません。 　　　これは単にデータがプリント可能なものかどうか？を見るだけでなく 　　　色校正の目的と了解の意味も含んでいます。 （４）プリンタのキャリブレーションを使用者が操作してはいけません。 　　　使用者のプリンタ事情と印刷機の設定はシンクロしませんから。 　　　制作者側が操作すべきものは、プリンタ出力を元にデータを修正することです。 　　　そのためには、プリンタ出力に合わせてモニタの発色の調整が必要です。 　　　くれぐれも、モニタに合わせてプリンタを調整してはいけません。
私はずっとＡ２サイズのポスターを200dpiで作っていますが これまで私自身が不満に感じたことも、クライアントから苦情が出たこともありません。 商業印刷もプリント出力もそれで使いまわしています。 最適かどうか？は、そうとうは言い切れませんが、 作業中のハンドリングや機械のストレスなども考えれば 200dpiくらいの解像度が適当だと思います。 が、機械の能力に余裕があれば300～350dpiでもやれないサイズではありません。 --- 350dpiは網点175線での商業印刷用途向けの特殊な解像度です。 プリンタ出力なら300dpiあれば商業印刷の350dpiと同等の結果が得られます。 そのあたりは混同しないほうがいいです。
グラフィックデザイナーです。 「１４８×１０５の二つ折」ということは、Ａ５の両面ですか。 分かりやすくするとＡ４ペラ片面と同じ面積ですね。 35,000円から70,000円くらいかな。 場合によっては20.000円くらいかもしれません。こんな時代ですから。 若い子たちはA4のパチンコ屋のチラシを1,000円でやらされている人もいるらしいです。 DTP屋さんということだと、地図起こしや文字校なども料金に入れたいかもしれませんが そんなものはデザインをまとめる上での付録みたいなものですから それがあろうとなかろうと料金には反映させられません。 「一件いくら」で出すのが普通です。 当然、作業にかかった時間やプレゼンテーションの回数も関係してきません。 原価計算から導き出すのもDTPにはアリでしょうがデザインには不向きです。
つまり即戦力を求められているということですね。 たとえば、WEBデザイナーにとってのHTML&CSSの学習は、小学生でいうところの筆記用具の使いかたを覚えるようなものです。つまり、WEBデザイナーにとって、HTML&CSSが出来るのは前提で、それができるだけでは何の役にも立ちません。参考サイトを例にすると、「ひとまず自分の名前は書けます。」程度の主張だと思っていただいた方が無難です。即戦力を求める面接官からすると、「名前が書けるのはわかった。で？」といった印象であったと想像します。 WEBデザイナーに求められる作業範囲は、実際は会社によって大きく異なりますが、「デザインができること」と「HTML&CSSを扱えること」は最低限求められると思います。それらを踏まえると、まずはHTML&CSSを理解すること。そしてデザイン制作に必要なソフトウェアを使いこなせること。そういったことが前提で、「リクエストに応えたデザインを提案できること」がWEBデザイナーの最大の存在意義にになると思います。 私が面接官なら、まず「どういったデザインができるのか」を知りたいです。技術を主張するのであれば、HTML&CSSを極めた結果であるとか、javaScriptやphpも扱えるとか、データベースを扱えることなどが適しています。繰り返しになりますが、HTML&CSSを扱える程度の主張は、面接には向きません。主張するなら「WEBデザイナーを超えた技術力」か「自分にしかできないデザイン力」です。 参考になれば。 頑張ってください。
組織設計事務所に勤務しています。以前は所員数３０名程度の中規模事務所にいました。 キャリアアップということですが、設計の道には2種類あると思います。 １　建築家を目指す ２　トップクラスの組織設計事務所に入り、巨大プロジェクトに腕をふるう １を目指すならば大学に行ってもあまり意味が無いように思います。著名なアトリエ事務所で修行しながら、個人でコンペに挑戦するのが一番ですが、失礼ながら仕事内容を拝見すると未経験に近いのでよっぽどの根性がないと所員のレベルに付いていくのがつらいかもしれません。他を凌駕するセンスとひらめきをお持ちの場合にお勧めします。 ２の場合、有名大学の修士課程に進学することが必須です。そのなかでもトップクラスの成績で卒業しなくてはなりません。単純に６年かかるので卒業時の就職が困難であると思われ、今からはおすすめできません。 中規模以上（２０名以上）で自分の設計ができる事務所への転職がオススメです。 力をつけて、一級をとれば独立の道も開けます。 「空間を提案していける人になりたいです」 この想いあれば、地道に活動すればまだ若いので採用の可能性はあるでしょう。 小規模事務所は給料が極端に安く、将来も上がりませんのでお勧めしません。 建築をやっている方々と積極的に付き合って情報交換するのもいいと思います。 いろんなところに顔を出してみましょう。
リンク画像を選択した状態で使用することで リンクをキープしたまま画像ファイル名を変更するjsx main() function main(){ var sel=app.activeDocument.selection[0] var orgFile=new File(getLinkFile(sel)) orgFile.rename(prompt("新しい名前を入力",decodeURI(orgFile.name))) sel.place(orgFile) } function getLinkFile(box){ var rtn=box.epss[0].itemLink.filePath||box.images[0].itemLink.filePath||box.pdfs[0].itemLink.filePath return rtn } もともとAIに対応してなかったのを付け焼きでコード足したので動作確認してません スクリプトの使い方がそもそもわからない場合はｊｓｘとかキーワードにして調べて下さい
通常の輸送方法で良いですよ 痛まないように梱包して履歴書は同封してくださいちゃんと封筒に入れてね
開くことは出来るんですか 保存だけ出来ないということですか jpg以外のフォーマットでも駄目なのかしら 元々のeps画像がCMYKになっていませんか RGBでないと多くのアプリは扱えませんよ
それはGoogleやその他の検索サイトを運営している会社が貴方のサイトを検知していないからですよ。そのうちに検索にひっかかって登録されるでしょうが、もし急ぐのなら検索会社に連絡を取って登録してくれるように頼めばいいのです。
こんにちは。 んー。 単にグラフィックデザイナーの経験不足だなぁという感想ですねぇ。 本来、通常工程での色校正は必須ですし、うちでもそのような段取りをしますが、それは自社で全て請負った場合の話です。 クライアントがデザインと印刷を分離発注しているのだろうと思われます。 もしもそうなら、事前にそのようなお話になっていた・そういう話ができたと思います。 結果論で言えば「色校正について段取りを確認しなかった人がいました」ということであって、ビジネスとしてはミスの部類であると思いますし、部下が「色校正を知らない印刷屋」のような言い方をしたら、叱ると思います。事前に段取り確認しなかったのか？って。 事前に段取りがわかっていて、色校正が出ないということがわかれば、品質を担保できない状況だと判断できたハズなんですよ。 品質の担保の為に色校正が必要なら、デザイン費とは別に校正費を計上して、事前にクライアントに折衝すべき事だからです。 印刷屋が「色校正を知らない」なんてことは無いので。 「色校正出しましょ？」 って言えないのなら、そういうクライアントだと割り切って動かさなければ前には進めないですよ。 クライアントはコストを切り詰めたいわけでしょう？その結果、クライアントと印刷屋さんの間では、今のワークフローができているわけです。 印刷屋さんとの付き合い方ではなく、クライアントとのつき合い方を工夫しなければ、印刷屋さんは動きを変えるわけがないんです。印刷屋さんは「それでOK」という流れをクライアントから勝ち取っているわけですから。 人物の色についてデザイナーがどこまで手を入れるべきか・どこまで責任を負うべきかという議論は、色校正とは別の議題ですからここでは触れません。日本中のデザイナーが同じ業態で仕事を取っているわけではありませんから、デザイナーの責任だとか言えるハズもないのでね。
価格は数十万かかるけどそれでも良いのかな
左下のboxLEFTをカラムA、右のboxRIGHTをカラムBとさせて下さい。 おそらく、カラムAとカラムBの底を同じ用にするのは無理です。 方法があるとすれば、全カラムに対してheightを指定して、同じ高さにするしかありません。 しかし、そういった方法を望まれているわけではないと思います。 多分ですが、背景を揃えたい、ということですよね？ カラムBが伸びた場合は、カラムAの背景も下に延びる、、、というような形だと思います。 的外れだったら申し訳ないですが、これであれば方法があります。 それは、カラムAでもBでもなく、「contents」に背景指定することです。 そうすれば、カラムAが延びれば自動的にcontentsの背景が延びることになるので、 擬似的にカラムBが延びているかのように見えます。 このとき、contentsの背景に指定する画像は、CSSでrepeat-yにすること、 カラムAとカラムBにfloatを使っているのであればclear:both;等で解除すること、 背景画像はカラムAの背景とカラムBの背景を合わせたようなものを作ること、 などが必要になります。
参考になれば良いですが http://www.ec-cube.net/product/index.php 一応こんなものもあります セキュリティや個人情報は返信メールに記載する範囲を限定するとかくらいですかね。 しいて言えば客の量に見合った信頼あるサーバーを借りるのが良いですね。 立ち上げるのは大変ですが頑張ってください＞＜ｂ
　マルチメディアスクール「ＷＡＶＥ」とかオススメです。 　ここは、ＤＶＤをみながら学習するオンデマンド方式なので、中高年でも通いやすいと思います。 参考URL：http://www.mswave.co.jp/index.htm
正式対応していないことが判っていて今までちゃんと使えていたのになぜエラーが出るかということですよね このエラーは必要なところに必要なファイルが無いという警告です Illustratorが必要とするファイルが無いのか読めなくなっています わたしが　無理　と回答したのは一時しのぎで使えるようになってもいずれまた同じことが起こると言いたいのです 仕事で使うのであればなおさら不安定な物を使うべきでは有りません 対処法はアプリをアンインストールして再インストール それで駄目ならシステムを入れ直してください あとIllustrator意外の物何も入れない方が安定します 以上
どこも全頁を15段として広告料金を出していますから おそらく変わっていないのでしょう。 記事だけなら簡単に変えられるのかもしれませんが 広告スペースを変えるのは難しいのではないでしょうか。 広告あっての新聞ですから。 私が付き合いのある8社は全て15段です。
資格なんて全く必要有りません パソコン講座程度の資格自体は存在する様ですが実際に作業や制作した物でそのひとの技量を判断します 要するに売れる物を作れるかどうかということだけです 又は実際の作業が出来るかどうか アイディアが出せるかどうか そんなとこです 履歴書に○○資格取得等と書いてあると思いっきりつぶされます
2はね印税方式だね 音楽なんかと違ってちゃんと売り上げ記録するシステムが無いとごまかされても判らんよ レンタルフォトなんかはちゃんと管理されている場合が多いけど 要するに信用出来るかどうかだけだね
　んー・・・菅野よう子(Yoko Kanno)さんなどは どうでせうか。　You Tube検索でも根気良く探すと ブルガリアン発声な楽曲も見つかるかと・・・(酔笑)
Photoshopを使う カラーの適用、をすれば同じになります。
http://www.meishi3.jp/description/golden-silver- …
カスタム用紙設定すれば出来ますよ ベロの部分も含めて用紙設定すれば良いだけ 斜めの部分からはみ出さないようにレイアウトしないとプリンター汚すことになるから気お付けてね
1.出来ます 2.それは営業次第 3.知識 4.印刷代×発行回数分 配布方法を忘れていませんかね 戸別配布するのかラック等で商店においてもらうのか 営業は出来るのか 写真が重要な情報になるので撮影は大丈夫なのか 記事はちゃんと書けるのか DTPオペやっててもそこまで出来ますか だいたいは有る程度の資金が無いと続きませんよ 1年くらいは持ち出しのみになること覚悟出来るだけの資金が無いと難しいです なぜかって？すぐに顧客付いて収入になる訳でもないからね それとちゃんと読めるそのフリーペーパー手に取った人が保存しておきたくなる又は欲しくなる情報載せないとゴミ箱行きだわね
これについてはネット上で情報が錯綜していてよく分かりません。 とりあえず商用は駄目らしいという説が優勢なように思います。信頼できそうな記述を挙げておきます。 http://note.openvista.jp/2007/japanese-fonts-for … ただ、よほどのことをしなければ取締りの手間を考えてお咎めなしでしょうから、現実にどの程度許されるのかは不明瞭です。
フォントを抽出出来たと仮定して その文章に使われている文字しか埋め込まれていないのでフォントとして使用するには文字数が全然足りないね
鉄板とかアクリルとかそういった厚い物に印刷出来るプリンターが有ります 看板屋さんが使ってますね ただ奇麗ににじまないと思うよ
「角雑報」は「かどざっぽう」と言っています。 他は同じです。
　プロであれ、アマチュアであれ、クリエイティブ系の売り込みに作品は欠かせません。 　現在のあなたがどの程度の作品を創れるのか分かりませんが、自分の好きな商品や、アイドルの、新たなキャッチフレーズ、色彩、露出等を含めたプロモーション戦略を、実際に売り込みに使える程度に完成させるのです。 　未経験でも、能力の高い人が求められています。 　あなたの能力を示す何かが必要です。 　あなたが探している会社との出会いは、あなた自身でなく、そういった作品が結びつけてくれるのです。
投稿が21日午後ということは、23日に帰るのでしょうか？ 私がこの質問を拝見したのは22日午後6時頃、回答が間に合えばいいのですが。 映像＋屋外広告＋店舗を見学するなら、どこか人の多く集まるところで1駅ぶんを歩いてみるのがいいでしょう。 それと、利用者数日本一の鉄道路線＝山手線、東京で暮らす人がほぼもれなく利用する東京メトロは、ぜひ駅と車内の広告を見てほしいところです。 そこから考えると、まずこんなルートが浮かび上がってきます。 ●東京メトロ銀座駅-アドミュージアム（＋汐留周辺）-山手線新橋駅 日本有数の繁華街の銀座、東京でも比較的新しく整備されたカレッタ汐留を中心とした汐留地区、サラリーマンの多い新橋と、3つの異なる街並みが見られます。 ターゲットなどによる違いも見えてくると思います。 もうアドミュージアムに行かれた可能性も高いと思いますので、他の候補も記しておきます。 ●東京メトロ新宿三丁目駅-新宿の街並み-山手線新宿駅 日本一の繁華街である新宿、一日の乗降客数日本一の新宿駅は、それだけ見込み消費客も多い場所です。 ターゲットが大づかみなので、年齢や消費力などに応じた様々な宣伝が見られます。 また東京メトロ新宿三丁目駅の丸ノ内線ホームには、音声付き動画の流れるデジタルサイネージがあります。 http://www.digital-signage.jp/case/detail_12.html なお東京メトロ新宿駅丸ノ内線ホームにも同じデジタルサイネージがあります。 同じ東京メトロの同じ駅名でも、副都心線など他の路線のホームでは見られないのでご注意ください。 （副都心線はまだ新しい線なので、路線自体が見る価値があるかもしれませんが） ●東京メトロ表参道駅-表参道の街並み-山手線原宿駅 表参道ヒルズや有名ブランドの店舗などが並びます。 いわゆる“おしゃれ”な印象で高級そうな消費を誘っているのがわかりますが、表参道駅から原宿駅に向かうにつれターゲットが徐々に変わっていくのにも気づくでしょう。 表参道ヒルズのウィンドウを見ながら歩くだけでも、ある程度の収穫が得られると思います。 また駅の広告も、東京の他の駅には掲出されないものがよくあります。 もし余裕があれば、原宿から渋谷駅前まで足を延ばしてみると、さらに得るものがあるでしょう。 いま屋外広告で学ぶなら、デジタルサイネージは見ておくべきでしょう。 上に挙げた丸ノ内線の例のほかにも、秋葉原や六本木、東京駅などで独自のデジタルサイネージが見られるようです。 http://www.digital-signage.jp/case/ 他にも多種多様なメディアと広告があるのが東京なので、お泊まりのホテルの周辺から、学ぼうという目で見つめてください。 私が最近気になったのは、都営バスの停留所を使った広告でした。
分野が分かりませんので回答がないのかもしれません。 私の携わるグラフィックデザインの世界なら 最終的にはデジタルデータで提出するのが普通ですから わざわざ技法を変えて手描きにする意味がありません。 ちょっと昔ならまだ版下納品（入稿）という方法もありましたが 現在はほぼ100％がデジタルデータでしょうから 最初からそれでデザインを作っていって、 その途中でデジタル出力したものをカンプとして提出すれば余計な手間がかかりません。 先方（カンプを提出する先）もそれなら印刷上がりとほとんど同じものが見られますから 判断に間違いが少なくなります。 それがもし手描き（カラーサインペンとか絵の具とか）されたものなら 「これが実際に印刷されるとどんなふうに印象が変わる？」ということを想像しながら見なければいけませんし、 「カンプの上手い下手」でデザインが判断されかねませんから どちらにとってもあまり良い事はありません。 さらに、それがもしコンペ形式のものであれば他との競争力も劣ります。 あえて「手描き」を持ち込む理由はまるでありません。 が、カンプ作成の前のラフスケッチなら今でも手描きが多いですが その場合は鉛筆などの単色描きで、彩色まではしません。 --- もしグラフィックデザインではなく他の分野でしたら事情が分かりません。
予算はいくらなんでしょうか。 企業ベースだとアドマンガ・ドットコム http://www.ad-manga.com/index.html がありますが、個人ベースで安く上げようと思ったら知人のツテを頼るしかないでしょうね。質問者が自分で描くのが一番安上がりです。 広告製作会社やデザイン部門を持つ印刷会社に依頼する手もありますが、安くはないでしょう。 元々、マンガ作品を描いたりFLASHを作るということは、とても手間がかかる作業だから。
自分の作品の発表の場と考えれば、それほど劣悪なものでもないです。 例えば地方紙の新聞1ページを自分が買って自分のデザイン作品を載せようと思うと 地域にもよりますがそれでも数百万円はかかります。 もちろんデザイン料は誰も払ってくれません（笑）。 それが掲載料はタダで（実際にはクライアントが払ってくれて）、 しかもデザイン料（賃金）までもらえて発表できるんですから それとバーターすれば多少の激務薄給でも我慢できます。 それと、何年もそんな激務薄給の状態が続くわけでもないでしょう。 しばらくすれば今度はそういう人たちを使う側（経営という意味ではなく）にまわれます。 それまでの辛抱です。 しかしい、何年経ってもそんな環境から抜け出せないのなら 将来はありませんから転職したほうがいいとも言えます。
ゲーム自身を知らないと前提から無理だと思います。 知っていると言うよりマニアである方がいいのかも。(笑) 無理すれば1日に数十曲作れるような才能がないと便利には使って貰えません。 盗まれないようにする方法も覚えなくてはなりませんし、 音楽家として楽典なども知っているに越したことはありません。 ゲーム産業はごく一部の売れっ子を除くと体力(脳力か)を使わされる割に払いの少ない仕事だと思って、はじめた方が良いでしょう。
「コントロールバー」でアプリケーションの起動はできないと思いますが （もしかしたらそれ用の項目が別製であるかもしれませんが、標準では存在しません） 同じような機能なら「ランチャー」でできます。 「アップルメニュー」→「コントロールパネル」で「ランチャー」を表示させて そこにアプリケーションの起動アイコンをドラッグすれば ランチャー内にエイリアスが作られますから それをクリックするだけでアプリケーションが起動させられます。 --- 「アップルメニュー」に起動アイコンのエイリアスを入れておけば そこからでも起動させられます。 「システムフォルダ」内の「アップルメニュー」フォルダに 該当アプリケーションの起動アイコンのエイリアスを入れておけば 再起動後にアップルメニューに表示されます。 --- なお「コントロールバー」は右端をクリックすれば収納されますし、 「オプション」キーを押したままそこをドラッグすれば画面四隅の好きな位置に動かせます。
ライブラリ機能は、時々変なことが起こりますね。 バグのようなら、flashの部分の変更はソースファイルの「置き換え」で更新するとか。。 かなり長い置き換えが、サイトごと可能ですよ。
質問者様が使われていた頃のＯＳ/アプリ共に、現在のものは大幅に異なっています。 基本的に以前より便利になっているものが多いし、以前のやり方（Tipsや工夫）でも通用するものもそれなりにあります。しかしながら、以前のままのやり方では作業効率が著しく悪かったり、表現力が乏しかったり、はたまたデータを渡す場合に相手が困惑するようなものを知らず知らずのうちに作っていたりということになるかと思います。 その為、復帰に当たっては0からアプローチする気持ちが重要だと思います。 やり方としては初心者向けの書籍を購入して地味にやっていくのが有効かと。 それぞれの違いや概要は、 1.OS OSは見た目も構造も根本から違うのですが、しばらく使えば慣れると思います。戸惑うのはプリンターの設定周りくらいだと思います。OS9と違って完全なマルチタスクなので、作業がはかどります。システムは複雑で、「使わない機能拡張をフォルダから外に出して、、」といった軽いノリで触るとえらい目に会うことがあるので、触らないほうが無難です。 2.illustrator 8にある機能は全て残っていますが、相当変わっています。 まずデータが同じAI形式でも8までのEPSベースではなく、PDFベースになっています。 「アピアランス」という概念や不透明マスク、複合シェイプ、スタイル、シンボル、カラーモード、カラーマネジメントシステム（CMS)、、、その他多数　機能追加や名称・仕様の変更がなされています。動作はかなり重いですが、Ai8時代に出来なかったことがいとも簡単に出来ることが結構あります。 3.Photoshop 見た目はCS3から大きく変わりましたが、意外と実用的な地味なバージョンアップがほとんどなので、違和感はないと思います。CMSが加わったのと、ラージフォーマット（30000px以上のデータが扱え、保存できるフォーマット）対応が大きな違いだと思います。Illustratorとの連携が強くなっていますが、反面それが煩わしいと感じる部分があります。 4.InDesign 慣れれば使いやすいアプリだと思います。当然の事ながらAdobe製品との連携が非常に簡単です。Illustratorと同じ（或いは似た）事が出来るのですが、どこまでをAiでやって、どういう場合はInDesignでやるかをある程度ガイドラインを作ったほうがいいと思います。 新規で購入される場合、恐らくDesignStandardを選択されるかと思いますが、一緒についてくるAcrobatもプレゼンやディスカッションにといろいろなシーンで使えるアプリです。 また、Adobe製品はCS2から、アクションに加えスクリプト対応となり、自動化や動的な処理がプラグインを購入しなくても手軽に出来るようになりました。私自身、この恩恵は計り知れないです。　是非チャレンジされてください。
はじめまして。 当方、10数年前に脱サラして、現在フィギュア/芝居用人形制作を生業としている40男です。 イラストは本業ではありませんが、雑誌社に依頼されて数度その仕事の経験もあります。 厳しいご指摘は他の回答者様からしていただいているようですので、ワタクシ個人の経験からご質問者様の今後に繋がるかもしれないような助言をさせていただきます。 ただ、以下の助言が本当にご質問者様の為になるか否かは正直分かりませんので、ご自分で判断していただきたいと思います。 個人的には、以下のことをよくお考えになって行動されては如何か、と思います。 ・ご自身の作品のレベル/傾向(指向)をキチンと把握した上で、最終目標を何処に置くか設定する。　そしてその目標を達成するための営業方法を考える。 ・ご自身にしかない“武器”を身に着ける。 ・他人(広告代理店/出版社の担当者、同業他者)の厳しい意見に凹まない。 一つだけ具体例を挙げますと、 他の回答者様にIllustratorについてご指摘を受けられていました。 そのご指摘は正しいと思います。 そこで 「やはりプロのイラストレーターが使っているソフト(や画材)を使って作品を作ろう」と思うか 「それでは自分はIllustratorを使って、“ここまでのレベルのものがこのソフトで作れるのか” と思われるような作品を作ろう」と思うか です。 頑張ってください。
5cm、10cm角のシートをお遊びで作られるのなら　プリントしたものを上に乗せ、カッターで台紙を残して切り抜き、不要な部分を剥がし取り　その後アプリケーションシートを貼り付ければ出来ると思います。 店頭のウィンドゥに貼り付ける大型でしっかりしたものはプロに任せるのが賢いです。 株式会社　切文字工房 http://kirimoji.com ケーキ屋さん向け「Ｘｍａｓケーキ予約受付中」 車ディーラさん向け「新型○○誕生」 携帯ショップ向け「新規・機変」等々 出来上がりサンプル（半完成品）でイメージも分かるし、価格も手頃なので便利に利用させて頂いています。 参考URL：http://www.kirimoji.com
決まりは有りません 有るところではサンプル検査を行い不良品が出るとそのロットすべて送り返します 工場では捨てる訳にもいかにのですべて検査して良品のみ納品し足りない物は再生産します アパレルだとすぐに販売する必要が有るので不良は返品か減額でしょうね 出来が悪ければ工場替えますけど
１、独学でできるのか？できるとしたら一般的にどの程度時間が必要でしょうか？ に関しての回答は、独学はできます！パソコンの知識がない方でも、教材やwebで調べればすぐに上達できます！ 私はサイトを作るときは、Dreamweaver,Illustrator,Photoshopは絶対に使っています！コード打ちに関してはDreamweaverがなくても、秀丸、メモ帳、TeraPadなどでホームページが簡単に作れます！ ２、私のような素人が作るのが難しい場合、適切な人に頼むことになりますが、その場合、 いくらぐらいで作ってもらえるでしょうか？ に関しての回答は、あまりおすすめはできません！近年はだんだんと安くなっていますが、できればご自身で作成された方が良いかと思われます！ また自身でwebデザイナーに関するブログを公開していますので、是非ご覧下さい！ 参考URL：http://eggs-nao.cocolog-nifty.com/blog/
こんにちは。 補足読ませていただきました。 ＞完全納品前の最終確認の状態です。 最終確認の状態でこのソースなら、僕ならお金払いたくないですね。(苦笑) また補足に書かれたタグを見る限りでは、製作者はソースの綺麗さは度外視(文法をきちんと理解していない可能性が高いですが…) で見た目さえよければ問題ないと思っていそうなので、各ブラウザでうまく表示されるか 確認させていみるのはいかがでしょうか？ 対象ブラウザはIE(5.5/6/7/8),Firefox,opera,safari,Google Chromeあたりで。 もしこの中で一つでもうまく表示されないブラウザがあれば、製作者に徹底的に 指示をだして修正させる。 それでも改善されなければ契約解除も視野に入れるべきだと思います。 また各ブラウザでうまく表示されたとしても、 無駄なタグが多いとページの表示スピードなどへの影響も考えられるので 最低限、外部スタイルシートでのレイアウト管理などを指示されるのがいいと思います。
２０代女です。長文になります。 以前風俗誌のデザインやってました（笑）けっこうおもしろかったですｗｗｗ 隣のデスクではだけたＯＬコスの女の子が撮影してたり、エレベーター開いた瞬間、 全裸で入管許可書を首からぶらさげた女の子に遭遇したり、女の子からオモシロ情報教えてもらったり テクニックを伝授してもらったり。ソープに行ったり。 なぜか縛れるので「失礼します」とか言いながら女の子縛ったり。 そこが新卒で入った会社だったのですが、親にも普通に言いましたしよ。 まぁ、結果「風俗誌もやってたっ」て会社だったので知らなかったんですがね。 けっこう女性スタッフもいますよ。 今はお堅いプロダクションでまともなデザイナーやってますが、「元風俗雑誌デザイナー」ってのが かなりウケがよく、某大手広告代理店の方々も私の話を興味深々で聞いてきます。 カシワな世界のデザインサラブレッド達にとっては「秘密の花園」なんでしょうねｗ あとあとネタになったのでやっててよかったと思ってます。 それと、フォトショをかなり駆使するのでフォトショテクが磨けます。 あと、構成も難しいのレイアウトのセンスも取得できます。 一般的なＤＴＰの流れもつかめますし。 私もある程度ソフトは使えてたのですが、実践で覚えた事の方が多かったです。 お金貰って専門学校に通う感覚で仕事やってましたよ。 昔、風俗をやってたそうですが、それは言わない方がいいと思います。 入社が決まって、スタッフとワイワイの飲みに行けるようになるまでは。 特に面接で言うのは絶対ＮＧですよ。 こーいう雑誌って店の関係者と密接につながってるので。 ヤクザ的なことじゃなくて、会社同士の付き合いとしてやりにくくなるでしょう？ まぁ打ち合わせとか営業がやってましたけどね。 あんま重く考えないで、気軽にね！ 受かるといいですね！がんばってください。
前提に変な部分（高温のアラビアの気候はビールの醸造には向いていないとか、世界の消費地に遠い、そもそも製造に必要な水が高価など）がありますが・・・・ 前提条件：生産地はアラビア、理由：製造単価が安価 物価の高いところで売るというのは、前提に含まれていますね。条件からどこに持って行っても安価な製品なはずですから。 アイデア１：　ブランドが多いビール業界からクビ1つ抜けるプラン 高温の地でできるビールは軽い感じのものになります。（沖縄のオリオン、メキシコのコロナなど） 軽い感じのビール生かしてカクテルに使い、それをドライバーにしたブランディング戦略で販売 -　ハリウッドと提携して映画やドラマでカクテルとそれに使うビールのブランドを認知させる -　カクテルを遊び心もったものにし、メントス＆コーラのように話題性によるバイラル効果を演出 -　カクテルにすることで容易に他品種化できることを生かし、多種多様のアルコール飲料として展開 アイデア２：　大量にまとめ売りするプラン 現実を無視してすべてのビールが製造可能であるとするなら、OEMとして先方ブランドとなるビールの元ビールとして受託製造。小を束ねて大量製造、大量販売を目指す。（電機製品のEMSのような感じ）大手のビール会社にはタンク売りでおろし、移送コストを最小化する。 -　どうせ移送することが必須であるから（製造国での消費がない）、船そのものをビール瓶詰工場にする。（ビールはある程度発酵したのち、瓶や缶に詰めて更に発酵させることで発泡性を得ているので、充填後に寝かす必要がある。この時間を移送時間にすることにより、安価な船便輸送でもビールが劣化せず、むしろ一番良いタイミングで届け先の港に運ぶことを可能にする） -　安価に作れることを生かし、ビールを飲む以外の使い方を創り出し、大量消費にむつびつける。例えば、ビールかけのセレモニーがあるが、べとつきやかけた後のにおいを押さえた、マグナムボトルサイズのセレモニー用のビールを製造するとか、美容に効果のあるビール浴を作るとか、ビールで肉類を煮込むと柔らかくなることを積極的に使ってガロン瓶の煮込み用のビールを作るなど。 アイデア３：　新規市場を創り出すプラン 製造国で販売がないのは経済的には不合理だから、アルコールを抜いたビールを中東圏に販売し、手つかずの新規市場を開拓する。中東では水は買って飲むもの。ノンアルコール炭酸飲料の売れしろは十分あると思われる。 ブレストレベルですが、取りあえず・・・　 私がこの問題をまじめに取り組むなら、 ビールの製造方法、ビールの種類と製造地域、ビールの消費量、輸出で移送されるビールの量とその方向、既存のビールの使われ方と”アラビア”ぐらいを調べるところから始めます。現状解析のフレームワークをすれば、穴が見えるかもしれません。そこに新しいオパテュニティーがあるはずです。
「激安印刷」で検索してみればいろいろ出てきます。 だいたいのお店は値段表みたいのがあって、 質問者様の場合「Ａ４　４色　中綴じ　１２ページ　５００部　マットコート」でどれくらいかかるか分かります。 ※１０ページ程と書いてあるけど、８か１２じゃないと中綴じできないのでは？ あとできるだけ安くという言い方はちょっと質問に無理があると思います。 「この印刷所が日本で一番安い」なんて答えを持ってる人はいないと思うので…。 せめて○万円以内でとか言ってくれれば、 その予算内で関東ならここの印刷所がよかったよ、とか言えると思います。
誰が何を言おうが、ぱくりは厳禁です。それを世間では盗作、無断使用と言います。 しかも、著作権以外にいろいろあるのですよ。罰則は貴方が考えるよりそうとう厳しいですよ。 ＞自分の引き出しって完全オリジナルばかりじゃないですよね？ ＞今はできるだけ真似をしないようにしています。 みんなそこから必死で考えてがんばっているのです。 ＞コードは手打ちをして、写真はCGで作り、イラストは自分で描いてみたり 　していますが全て自家製って思った以上に非効率でしょぼい気がします（汗） だから自分のスキルがどんどん高くなっていくのではないですか。 ＞あと・・・もし参考にしているサイトとかあるのならできれば教えて 　いただけないでしょうか。 仮にもクリエーターなら、自分の目や感覚で探して下さい。 まあ、この質問を読む限りでは、あなたはこの業界には向いてないような気がします。 NO1のようなくだらないひまつぶしの答えに納得しているようでは、この先他の真面目なクリエーターの足を引っぱりかねないと思いますね。 もし違うと反論するのであれば、もっと本を読んで、いろんなサイトを見てがんばってください。
グラフィックデザイナーです。 ネット印刷ではそういうわがままをきかないことにしているから安いので、無理な注文なのですが… そう答えてしまっては身もフタもありませんので。 仮の仕様でも構わないので、一応仕様を決めて相見積もりするのが一番です。 依頼する際に「申し訳ないが、事情があって相ミツにさせてもらってます」と先に断ってください。 相手も相見積もりならば～と多少負けてくれるかもしれません。 ただ、ご質問の後半を読むと、印刷会社としてはかなり面倒くさくて、安くしたくない案件のようです。 多少の事故やトラブルを覚悟して（もちろん何も起こらない可能性もあり、それならラッキー！）安いところを選ぶか、少しくらい高くても、面倒見のよいところを選ぶか～はご質問者様が判断されればよいことです。 どちらか、具体的な会社名をご期待されてるのだとは思いますが、面倒見がよくて安いというのは、長年のお付き合いの末に「お宅ならこの値段でいいよ」ということだったり、こちらの仕事を熟知してくれているから、細かいアドバイスまでくれるということがほとんどなので、例えば自分が頼んでいるところがそうだったとしても、そこがご質問者様にも同じように対応してくれるかはわかりません。それに、面倒見のよさは担当の営業さんによる場合も多いので、担当者が違うだけで、まったく違う対応になってしまうこともあり、具体的な社名を出しても意味がないことが多いです。
>KENT WEBさん以外でフリーのCGIを配布しているサイトありましたら はっきり言って小物CGI以外は一つの配布サイトではなくて個別に探した方が良い。 >性能の高いショッピングカートや EC-CUBE,Zen Cart,osCommerceあたりが定番。 >ユーザの公開オンラインサイト CMSで検索すればいろいろ出てくる。
「心無しかサイズが小さくなるにつれ 線が丸みを帯びて太くなっているように感じます」 そのコピー機の性能が低くて画質が劣化しているのです。 普通の正常なコピー機はそんなことは起こりません。 まったく劣化がないとはいえずよくよく見ると変化はあるのですが あなたのケースは劣化が大きいですね。 漫画雑誌の印刷ではそんなことは起こりません。
私は某専門学校のＣＧコースに通っています。 桑沢デザイン研究所については存じないのですが、アドバイス程度の回答をします。 私はＣＧコースに通っていますが、エフェクトは余り習いません。 もちろん、先生に教えを求めれば教えてくれるでしょうが、カリキュラムおいての割合は大変少ないです。 また、エフェクトデザインという職そのものが少ないです。 日本では、大手ＣＧプロダクションではなく、少数経営による中小企業ばかりなので、求められるのはエフェクトデザイナーよりもＣＧデザイナーです。 もちろん、エフェクトデザイナーを募集している企業もありますが、それは業界最大手と考えて良いでしょう。 なので、エフェクトデザインだけを学ぶのは、少し難しく、危険です。
５ｐなら２日で　(^_^;
Photoshopは64bitで動かしてますか？32bit？ http://kb2.adobe.com/jp/cps/844/cpsid_84469.html
そーいうのは普通は極秘に行うものです
ライブトレースの時のトレースオプション画面内のプレビューにチェックして、設定を調整すれば多少は良くなると思いますが・・・。 「プリセット」「しきい値」「最大カラー数」「誤差の許容値」「最小エリア」「コーナー角度」等。
電車のような物ではなくてもろ電車です 速さは回転数に比例します
広告・パッケージデザイン暦７年です。 イラストレーターとフォトショップができれば大丈夫です。 ソフトの操作ができる方はごまんといらっしゃいます。 イラストレーターとフォトショップの操作についてはある程度つけておき、 何よりもデザインの感性を磨くことをおすすめします。 私はデザイン学校を経験していませんが、20名ほどの会社でデザイン部のリーダーをしております。 デザインの感性は努力すれば、上がってきます。頑張ってください。
何がわからないのか不明ですが、 フォトショなら ・角丸長方形ツールで角を丸くする。 ・レイヤースタイルで色々とデザインする。 慣れですが簡単なボタンなら、１・２分で作れますよ。
同期やチェックイン・チェックアウトで判断するのはどうでしょう。
それは各社のマニュアルで決まっているので まったくなんとも言えませんが、 しかし、 その報告だと金額を交渉できるということですよね。 すると、あなたの意思で変化するわけです。 それなら、まあ5万ぐらい言ってみたらどうですかね。 こういうものは相手の想定より高く言ったらアウトで不採用、 なんてことはありません。 それじゃいくらだったら貰えますかと話を続ければいいんですよ。
キャラデだけで稼いでいる方って少ないと思うので、自分が好きだと思う漫画やアニメ、ゲームのイベント絵の模写から始めてもいいと思います。 個人的には草薙(ファイナルファンタジー等の背景会社)が出している、背景の本がオススメです！！ キャラの本ではないですが、背景をこれだけ描き込むんだからキャラも頑張らないと駄目だな！…と気合いが入ること間違いなし。 実際、ゲームのキャラデって背景が描けない人が多いんです。 イベント絵はキャラだけキャラクターデザイナーが描いて、背景はアニメーターが埋めてたりしますし…。
No1は何をいってるのだ？質問主のいうように著作者人格権は著作者本人のみで譲渡はできません。死後　生きていたならば著作者人格権の侵害になる行為に対して遺族が請求できるのであって、生きている間は本人のみ。 著作権（著作財産権）のみを譲渡できます。契約で著作者人格権、特に同一性保持権についてを主張しないことに同意させることはよいでしょう。 著作権を譲渡したならば、二次使用や複製はできますが、意に反する改変を行うと同一性保持権の侵害になります。公表権と氏名表示権もあります。公表権については譲渡した場合、その著作権を行使する形で公表することは侵害にはなりません。変名で公表して欲しいというのに実名で公表すれば氏名表示権の侵害
blogは簡単に言えば日記です。 ホムペは自宅(の玄関)に相当します。 ただ、最近はblog用のツールが発達して、簡易ホムペ並の機能をblogに持たせる事が可能となりました。 ですから、ホムペを開設するならば、相応に敷居が高くなってしまいがちです。
ファイルメーカーでテンプレート使うダネ
なかなか、一カ所で全て揃えるのは難しく、 ゆえに「必要なものを揃える」「タッチを統一する」のが難しいことが多いです。 たいてい、結局描き起こすことに(^^; とりあえず、すでにご存知かもしれませんが、 いくつか京都名所のカットがあるサイトとして、下記をご紹介。 http://www.dex.ne.jp/mantan/ http://www.dex.ne.jp/ （イラスト　京都で検索して下さい） http://www.mmgjapan.com/ （名所　の後半あたりにあります） 京都イラストマップそのものを販売しているページを見つけました。 http://www.dlmarket.jp/product_info.php/products … 多少でもお役に立つと良いのですが。
ドキュメントページにマスターページが適用されてないのでは？ ページパネル上で、該当するページにマスターページの記号（通常はA）が表示されていますか？
はじめまして。 私はグラフィックデザインとアートディレクションをやっております。 実はデザインの学校は出ていません。 17年前にたまたま家の近所だった製版会社に勤め（PCなど存在していなかった時代です）、 その後、内装屋に勤めたときに、たまたま知人から貰ったMACでデザインができることを知り、 製版知識も交え、独学で遊び程度に学びました。 そうこうしていると、MACやってるんだよね？と知り合いの知り合いから言われ、 ちょっとした作業を機に、現在会社を持つまでに至ります。 自分は運がよかったのかもしれません、でも何もしていなかったら運すら向かなかったと思います。 しかも努力はしていません。 楽しかったから夢中でやっていただけです。 デザインに学歴など関係ありません。 センスと人柄のみです。 自分が人を雇うとしたら、その2つだけです。 新たな選択として、独学でやってみてはどうでしょうか。 すぐにできるものではないですが、今はMixiや掲示板など、情報はいくらでも飛び交っているので。 自分は39才です。デザインは年齢によっても作るものが変わります。 そこがおもしろさでもあります。焦る必要はないと思います。 私が本格的にデザインを始めたのは30才でしたし、20代で本格的に始めていたら嫌気がさしていたかもしれません。 30才だから妥協したわけではなく、世の中に対する理解力が高まったおかげで、スムーズに入れたと思っています。 デザインの相手は世の中なので、そこをしらないと話になりませんから、 ある程度社会勉強したほうがデザイナーにはいいかもしれません。 学歴がないと雇用してもらえないんじゃ？と不安かもしれません。 実際はあまり関係ないです。 むしろ学校出ていないけど、こんなにデザインが好きです、といった人の方が興味を持たれますよ。 まずは自分の作品をつくってみることからですね。 なんでもいいんですよ、某有名ショップなどのパンフレットや、チラシ、ショップカードを作るでもいいんです。 雇用する側は、その人のセンスや考え方にしか興味ありません。 センスのいい人は、後で何を教えても吸収します。 学があってもセンスがない人は教えられたことしかできない人になります。 センスを磨く努力を最優先すべきだと思います。 どの仕事をするにも必要ですよ。 長々と失礼しましたが、とにかく焦らず考えてみてはどうでしょうか。
>企画・編集・ライターは必要だと思うのですが、デザイナーも生き残れるのでしょうか。 生き残れます。 デザインが無くては、どんなに良い企画も文章も編集も完成しません。 内容が良くても見づらい構成やバランスでは読む気も起きません。 また、紙面では何処にまず目線を置いて貰いどう誘導していくか？色はどうするか？大きさは？など色々な事を考えますよね？ こういうのは、デザイナー以外には無い発想ですからデザインがなくなる事はありません。 >本当に必要ないでしょうか？ 勿論出来るに越した事はありませんよ。 全ての業務をデジタル対応ができれば、知らないお客様からのオーダーにあれは出来るあればコストが掛かるなどアドバイスも出来ますし、他の紙媒体しか経験のないデザイナーと比較してもアドバンテージにはなります。 しかし、いくらデジタルに慣れ詳しくても肝心のデザイン能力が低い人には仕事は回ってきません。 デザイナーにはデザインを頼んできますので、紙であろうとデジタルであろうとやはり一番重要視されるのはデザイン能力です。 頼みやすいという面では、経験してるに越した事はありませんが焦る必要は無いと思います。 実際電子書籍専門でやっている人はまだまだかなり少ないです。 やはり紙媒体は、安く手軽に持ち運べ何といっても読みやすいので紙書籍は相変わらず無くなりませんし電子書籍の双方をやっているものが多いのが実情ですよね。 私の会社でも出版社さんから電子書籍をやりたいとオーダーが何度か入っています。 出版社側は今ブームだからやっておかないと他社に遅れを取るかもしれないという理由でやりたがっています。 決して大きい利益を見越しては居ませんし、事実本と匹敵する売り上げはまだ見込めないでしょう。 この先電子出版物は増えていくでしょう。 しかし、紙媒体が無くなるには相当の時間が掛かると思います。 ネットの世界は別ですが、電子出版物用だけにデザイナーは、あまり必要とされては居ません。 スキャン、読み取り、自動変換という自動化システムが作れるプログラマーの需要は多いです。
日本ファインケミカル http://www.nihonfine.co.jp/ http://www.nihonfine.co.jp/kyouzai/syouhin/01.pr …
ANo.6です。 ＞パソコン教室やデッサンの勉強の教室にいきたいと考えています すでにデザイン系の専門学校を出られているのなら、 もう「学ぶ」段階ではなくて実践にうつる段階です。 とりあえず肩書きを得るとか実績を作る意味でどこかに勤められたらどうですか。 多少の蓄えがあるのなら薄給でもよければ勤め先が探しやすいかもしれません。 将来的にフリーデザイナーになりたいという目標があるのなら この世界の実情を知るためだけでもいいのですから それほど長く勤める必要もありませんし。 ＞ただ私の臆病なとこでお金を無駄にしたくないとか 臆病という部分はともかく、勤めるんですからお金を無駄にすることではないと思います。 それよりも、今の状態は時間を無駄にしているだけのように思います。 お金はこの先でも様々な手段で得ることもできますが、時間は取り戻せません。 それとも「お金を無駄にしたくない」というのは 「もしデザイナーになれなかったらどうしよう・・・」という意味ですか？ そんな逃げ道を気にしながら何かに向かってもいい結果は得られないと思います。 必ずデザイナーになれる、という保証がないとしても 自分の能力が信じられるのなら立ち向かうべきでしょう。 先の回答と重なってしまいますが もうデザイナーになるための条件はお持ちなのですから この先はご質問者の気持ちしだいでしょう。 ＞パソコン教室やデッサンの勉強の教室にいきたいと考えています と言うのが何もしようとしない自分への言い訳のように感じられます。
大阪の30歳デザイナーです。 私も、そもそも装丁の仕事がしたいと思いこの業界に入りました。 最初の会社では広告やCI等でしたが、その後エディトリアル（書籍でなく雑誌系）に移り、 結局広告に戻りました。 装丁したいという夢は、まだかなってません笑 ほんとは書籍がやりたかったのですが 関西でエディトリアルやっているところのほとんどは 雑誌やフリーペーパー等だと思います。 書籍、って大阪では0ではないですが それ専門のところはほとんどないのではないでしょうか。 昔調べたときは、個人事務所くらいでした。 私は、雑誌やフリーペーパーも嫌いではなかったのですが ページ単価の世界で、安いです。 あと、写真のディレクションができない場合が多く、 うっぷんがたまります。 もし、東京で装丁のお仕事をされたいのなら 雑誌系とは別の、書籍専門のところをねらっていったほうが よいのではないでしょうか。 同じ年齢なので、焦りは分かります。 回り道をなさらないように～。 あ、あとinDesign簡単ですよ。 イラレ使えれば使えます。 エディトリアルに移った時初めて使いましたが、 イラレと似ているので大丈夫でした。
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa6269546.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6269873.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6270452.html の続きですね。 >利用規約によると（中略） >外部のサイトに当サイトの情報を転載しいいたい放題のことを公開している人間もいるようです。 実例を挙げているつもりのようですが、それは「転載」ではありません。「引用」です。 「転載」というのは例えば http://good-answer.net/ こういうサイトがやっていることをいうものです。 >違法性はありますでしょうか？ 利用規約のお話だったのではないのですか？ 1サイトが勝手に決めた規約を守るか守らないかということと、どこかの国の何かの法に抵触するかどうかということは直接の関係はないと思いますが、貴女が例示したサイトについてはきちんと手順を踏んだ「引用」をしているので、何ら問題ありません。 --- すこしためになると思われる情報を記しておきます。 ・「OK-WEB」なんていうサイトはこのQ&Aコミュニティとは関係ありません。 ・「エゴサーチ」という用語をご存じでしょうか。意味をお調べになり、「"swat02"」「ken_tyan」などの単語をキーワードにしてエゴサーチをお試しください。
こんにちは。 No.8さんに同感です。日本特有の買い替えサイクルの影響が大きいかと。 長く使えるデザインは、コストがかかる上に消費を停滞させる恐れがあるからか モデルチェンジの頻度が高すぎるんですよね （住宅や自動車も同様です）。 次から次へと新しい流行を押し着せるメーカーの責任も大きいでしょうが 使い捨て文化こそが日本の技術を向上させ、豊かな国にしたのも事実です。 ですが、質問者さんのおっしゃる通りインテリア性の高い国産デザイン家電は 今後ますます人気を集めるでしょう。その影響からか、大手メーカーの 白物家電にもダークな色が使われることが増えています。 今後に期待したいところです。
http://www.google.com/search?num=50&lr=lang_ja&q …
　直接交渉しかありません。ブランドというのは他のデザインから際立っているから価値があるので、基本的に相場というのは成り立ちません。ですからご希望の柄を作った人や、管理している事務所などに問い合わせるしかありません。 　なお、個人でマーケティングやデザインをやっている事務所ならネットで見つかりやすいですから、いろいろ探してみることをお勧めします。
クリップしたアースと溶接棒の間しか電気は流れないよ
開けますよ。ただCS3から導入された機能をCS3以下のバージョンで開くとレイヤーがおかしかったりします。ですが操作に慣れていれば問題ない程度ですが。ちなみにフォトショCSからフォトショ5.5も開けます。
はい。 Excelや、ポストスクリプトデータのように、同じパターンが極端に繰り返されるデータは、時にドッキリするほど圧縮されることがあります。 繰り返しパターンを省くのが圧縮の基本原理ですが、それにモロにはまる時があります。
　「紙の問屋」で検索してみてください。
RSSの埋込ってやつ http://i-njoy.net/tips/rss.shtml http://homepage.mac.com/yuji_okamura/DotMac/CRss … いろいろある
まず、何らかの手段で作品を発表しておく必要があります。二番煎じが出る前に。 この質問に添付すれば日付が残りますから都合がいいのではないでしょうか。 ＞生まれ変わっても、撮り直すチャンスは巡ってこないと思いますし、 が本当だとしたらここに掲載してもなんの不都合もないでしょうから。 --- その上で、その作品の価値をみなさんに判断してもらえばどうでしょう。 現在のコメントからはそれが写真的な価値なのか資料的な価値なのか、も判断できません。 それによって価値を上げる手段も変わってきます。
＞別のフォルダに保存してみたり、あれこれしてみたのですが、同じです。 どっかが間違ってるのでしょうけど、それば分かりません じゃあ、アクションの全てを明記してください 自動処理の項目も全て
　「見積もり依頼」として連絡を取ってみればいいかとおもいます。特に、予算は確保してあるから、サンプルとして何か見せてほしいという風に伝えて、その時にでも、他社との比較になるから結果は～日後ぐらいに伝えます。といっておけば言いんじゃないでしょうか。 　どんな商売でも、お金を出す側が偉いので、嫌がるところとはつきあわなければいいんですから。
　回答に補足が付きましたので、再回答します。 　あらかじめお断りしておきますが、乗りかかった舟とはいえ、あまり積極的にはなれません。 理由は、 《端的に言えば、お客様のいうことには、逆らえない、という姿勢で今まできているんですね。 》 《以上から、「お客様教育ができない」という状況が問題なんでしょうね。 》 という言葉の羅列です。 　日本国内や欧米などの、国民が十分に文明の恩恵を受けられる国々で、クリエイティブ業務が人気がある理由の一つは、社会経験の少ない若い人たちにも、既存社会の価値観や人々の退屈な常識や思い込みなどと、正々堂々と闘う場を提供してくれるからです。 　そしてその闘いは、あなた（たち）の脳内などの密室の中ばかりでなく、クライアントの質や社内事情にも、向けられている筈です。 　あなたの言葉には、そういった既存社会のシステムと、闘う意志がまったく感じられません。 　僕には、強い違和感がありました。
この手の物って作ったらハイ終わりではなくて 常時、保守や管理が必要なの理解できる? 素人が外注でシステムだけ作ってもらって運営できるような物ではないこと理解できますか?
少なくとも私の環境でMacOS10.5.8　Photoshop　CS3 の環境では正しく表示されます 3個目のポイントクリックした時点で自動的にパレットものびていきます アップデートするとかインストールし直しでしょうか OSの対応状況は確認済みでしょうか？
Ｆキーを３回押す
あまり自信ないので回答を控えておりましたが、誰も回答しないのでしゃしゃり出てみました。 的はずれであればご容赦下さい。 質問者様がしたいのは、下記のようなことでしょうか。 選択された値が直上部に表示され、かつ「hiddenフォーム」にも代入される。 <script language="javascript"> function NAME(){document.fn1.inp.value=(fn3.choice.value)} </script> <body> 選択された値をここに表示＋ <form name="fn1"><input type="text" name="inp"> </FORM> <br> <form name="fn2"><input type="hidden" name="inp"> </FORM> <br> <FORM NAME="fn3"> <SELECT name="choice"> <OPTION value="太郎">太郎</OPTION> <OPTION value="花子">花子</OPTION> <OPTION value="三郎">三郎</OPTION> </SELECT> <input type="button" value="決定" onClick="NAME()"> </form>
オラ900万稼いどる
私を採用しますか？忌憚の無い意見をお願いします
料理の飾り切りなんかもどうでしょう？ 食べれますし。 手のマッサージも効果あると思います。 あと、知らないうちに視力が悪くなったりしてませんか？ 焦点が合わないと細かい作業ができにくいかと思います。
普通はそんやり方しませんよ 新しいバージョンだと出来るけど昔から使ってる人はそんなことはしません 元画像開いたら配置したい画像も開いて移動ツールで元画像の上にドラッグするだけ 簡単でしょ
長文失礼します。 最近のゲームは3Dが必須なので(DS、PSPなどの携帯ゲームですら)、3Dは必須になるのですよ。 そこまで高いソフトじゃなくてもいいので、3Dソフトを使い下記を上手く作成できればいいと思います。 (1)ローポリゴンの背景、キャラ。 (2)ハイポリゴンの背景、キャラ。 正直AfterEffectと一緒くらい複雑です。4年の今から学ぶのは厳しいかと。 一応一番↓に、3Dで実際必須となるスキルを書きますが、無理はなさらずに。 （学業無視したとしても半年～1年は必須かと） AfterEffectが使用できるなら、「エフェクト部門」に応募するか、「パチ、スロ部門」に応募するのがいいと思いますよ。 エフェクトなら、若干特殊な３D知識がいりますが、作るほどではないと思います。・・・・多分。 パチとかは、AfterEffect主体な所が多いので、そっちで攻めてみるのもいいかもです。ちょいスレ主の方向とは違うと思いますが・・・。 という感じです。 所詮新人は「できない」のが当たり前なので、熱意といかに本番で対応できそうか。ではないでしょうか。 あとはMAYA、MAXの操作を覚えると優遇されると思われます。それだけで使える人材です。 方向は、「３Dソフトの操作も軽く(モデルが作れ、テクスチャが張れる)」「AfterEffectが使える」で攻めるといいかも！？ -------------------------------------------------------------- 基本は、上の(1)、(2)で十分ですが、そこに制限がかかってきます。 (3)てくすちゃとてくすちゃの分かれ目はしっかりピクセル単位でつなげる。 (4)ポリゴン数を1000(例えば)と制限して作成。 (5)テクスチャの大きさを例えば「２５６ｘ２５６」を数枚と制限をかける。(もちろんビッチリとテクスチャを使う。隙間とかデータの無駄) (6)後は、ポリゴン面取りとか、レンダリング設定とか、そのへんも覚えとくと吉。 --------------------------------------------------------------
アメカジ屋。 でも、たぶん既出っぽいな。これ。
グラフィックデザイナーになるには？というページにも特に資格は必要ないと紹介されていました。 http://www.naruniha.org/job0267_%E3%82%B0%E3%83% … 能力は仕事をしながらどんどん磨いていけるし、いいウェブサイトを作っていればお客さんも増えていくと思います。お客さんから、どんな資格をもっていますか？と聞かれることはなくて、これまでどんなウェブサイトをデザインされましたか？と聞かれると思います。 ウェブサイトデザインの仕事ができる会社でアルバイトをするなどが一番勉強になるかもしれません。
こんにちは。 ＞色チップ並に光らせる 「光らせる」というのが、どういう状態を示すのかわかりにくいですが、ギラっとした色調という意味ですと、「中国の伝統色」にそういう金色のチップがあったような気がします。 ＞箔押しには向かない形態 むう、これもよくわかんないですね。 細かすぎるってことでしょうか？ インラインフォイラーなんて技術が出てきたりしてますが、使える印刷所が限定されそうな気もします。 あ、金の上からパールインクを乗せるのはどうでしょね？ しかし単価の上がりそうな表現ですねぇ。
こんにちは。 ■Q1 何が1280×800なんでしょうか？ モニタの画面解像度……。 1280x800……。 これ、アレですよ、モニタのコトじゃなくて、コンピュータでいっぺんに出力できる画像サイズのコトです。（モニタ側で言えば、そのサイズの信号までは問題なく表示できる、という意味） コンピュータに搭載されているグラフィックボードやビデオカードと呼ばれるモノの力で違ってくるんです。 その昔、640 x 480 pxの信号しか出力できなかったのが、だんだんスペックが上がってきて、今やもの凄いサイズの信号を出力できるようになりました。そのサイズが1280 x 800とかだったりするんです。 640 x 480 pxの出力しかできないコンピュータの場合、どんなにモニタの解像度（マス目）が細かくても640 x 480しか表示できませんでした。21インチだろうと15インチだろうと、同じようにしか出せない。これを言い換えると、テレビ画面がそれにあたります。ほら、電器屋さんでTVが並べられているのを見たことがありますよね？ どのサイズのTVも同じ画面でしょ？14インチのTVも、42インチのTVも、見えてる絵は同じですよね？ 理屈でいうと、14インチより42インチのTVの方がマス目が多いから表示できる範囲は広いはずなのに、余白がありません。これはTV放送で送られてくる映像のピクセル数が決まっているからなんです。（古くはアナログでしたからピクセルという言い方は違うんですけれどもね） これと同じように、コンピュータにも「出力できるピクセル数」というものがありまして、機材のスペックによって扱えるピクセル数が違うんです。そんなわけで、1280 x 800の表示ができるモニタでも、コンピュータによっては表示できない場合もあったりしました。最近はなんでもこい的なカンジになってますが、まあ、そういうことです。 ご理解いただけたでしょうか？ 他の方も書かれていますが、モニタそのものの解像度というか、表示力は画素ピッチに左右されます。EIZOのページを見たところ、0.2505 x 0.2505mmと書かれたモニタがありました。このモニタの解像度は1インチを25.4mmとすると、画素は101.3972055...入ることになりますので、101ppiってコトでしょうかね？ ■Q2 ,jpg等の画像で... ＞画像全体のピクセル数が800×600で480000ピクセル、 ＞モニタの解像度が72ppiということは、 ＞1インチ四方が72ピクセルで表現されているということだから ＞480000÷72で6666インチもある、 ＞という計算になってしまい、自分の中で納得できません。 計算がちょっと違ってる気がします…… 1インチに72ピクセルが入るわけですから、1インチ四方には 72 x 72で5,184ピクセル存在することになります。一辺あたりの数字と面積をごっちゃにしてはイカンです。解像度以前のおハナシで、小学生の算数レベルなのですが……。 800 x 600 は72dpiなら （四捨五入して）約11.1 x 8.3 インチのサイズになりますが、これでも納得できませんか？ ■Q3, イラレやフォトショでの表示はまた違う、と聞いたんですがどういう事でしょうか？ コンピュータの基礎的な部分とソフトウェア（というかポストスクリプト）とは同列に語ってはイカンというだけのことです。上記の2つのコトが知識としてアタマに入っていなければ、説明しても違いがわかりません。と思います。 最近はコンピュータのスペックが上がりすぎて、基礎を積み上げることができないのだなぁと思ったりしましたが、とにかくあんまり悩まないことですよ。解像度なんて印刷するときぐらいです、気にするのは。
普段、漫画を描いていないのであれば送る必要はありません。 「イラスト　or　漫画の作品を添付してください」 って意味です
通常は「配置」で読み込む形です。 jpgデータで注意しないといけないのは、解像度が72dpiとか96dpiで設定されている場合があることです。低解像度のままですと、画像がギザギザになる可能性があります。 ロゴデータの場合、jpgではなく、元々作成した、epsデータが存在する場合が多いので、そちらを送ってもらえば、解像度の問題はありませんし、その他の使い勝手もよく、色々便利です。
まず自分が面接する立場でしたら ファイルにすべて詰まっていたら かなりの実績を積まれているんだな。と思います。 あまり少なすぎると、判断材料が少ないため 微妙な感じがします。 意味のないものを無理やりつめるのではなくて ウェブの完成物だけではなく サイトマップ、ワイヤーフレーム、企画書、デザインラフなど つけてみてはいかがでしょうか。 もしそれらが、無くても簡単に作れるはずです。 成果物だけではなく、どういう考えで どういうやり方で完成系にしたのかを見ることができ 参考になります。 もしそれらが、付いているのであれば ファイルが埋まってなくても十分ですし、 別にリングとかクリアファイルとか関係ないくらい どうでもいいです。
まず目をひいて頂くことが問題ですから、これが目に入ったことによって 細かい部分にも目を通したくなるという発想でラフを書く事をおすすめします。 自分が全く興味のない分野でも見たくなるようなチラシはどのような要素があって目をひくのかを 地下鉄のポスターやネットのサブ広告や折り込みチラシなどを参考にしてみるといいと思います。 そうゆう積み重ねが、ご納得して頂けるラフを作るための近道だと思います。 amazonなどでレイアウトの書籍を購入してみるのもいいと思います。
ロクに実力もないのに人間関係だけで生きてきた人なら、もう終わりでしょうけど 仕事内容に自信があるのなら、またやり直せばいいです。 今のクライアントは捨てることになりますが それはそれでいいでしょう。世の中は広いんですから。 もちろん、これまでの人間関係の構築などを反省する必要はありますが 実力という武器があればやり直せない事ではありません。 いい仕事をしていれば廻りから寄ってきてくれます。 もしそれでも人間関係に自信が持てないようなら その部分をフォローしてくれる人と組めばいいでしょう。 芸人とマネージャーのようなものです。 一流の芸人や芸術家には人間関係が上手くできない人も多いみたいです。 ヘンに空気の読めるクリエイターってのもナンだかなあ～とも思いますし。
当方も講師経験がありますが、現在は採用側としてお答えします。 講師経験が高スキルとみなされるかどうかという点については、応募される会社によって解釈が異なると思います。転職に有利かどうかも同様の見解です。 個人的にはあくまでもあなた自身のセンスと対人能力だと思います。 折角の求人ですから応募されてみたらどうでしょう？ 私の場合、履歴は参考程度にしかならないと思って面接していますので、どんな事ができて、どんな事をやりたいかが重要だったりしますよ。
わかります。 若いときは なんでー？！っていう見逃しがいっぱいありました。 まず、プリントアウトできるならプリントをしましょう。 書類ならコピーをとってください。 パソコン画面ではダメです。 それを鉛筆で 日付、曜日、罫線、文字などすべてをつぶしていきます。 付けるのはチェック程度でいいです。 めんどくさいでしょうが 間違いを見つけると　 見つけられてよかった！と思えますよ。 そのうち、癖というか 自分が何を見逃しているのかが分かってきます。 ちなみに、私は曜日をよく間違えるので たとえすごくエライ上司の書類でも カレンダーで確認して、鉛筆でつぶします。 けっこう、間違えている人は多いですよ。 そして、先のお答えの方と同様に 私も　慣れ　は良くないと思います。 毎回、真剣勝負で。 先輩方にすごい！といわせるよう頑張ってください。
　ゲーム制作の現場では、まだまだ３DCGの需要があるので、最も就職しやすいのは「ゲーム制作」ではないかと思います（パチンコ含む）。 　それなりのスキルが身につけば、ソコソコの収入を得られる（転職も容易）のですが、拘束時間は長いので、毎日終電生活になりやすいです。 　定時に帰れて、安定した生活というと、専門学校の講師等がありますが、それなりの実績がないと厳しいです。
FireworksやPhotoshopで「OSAKA」12pt、『アンチエイリアス無し』で打ってみてください。 フリーフォント云々ではありませんが、そんな感じになりませんかね？ あと...落ち着け
まずそもそも建物に著作権があるのかどうか。いわゆる普通のビルや普通の住むための家には著作権はありません。グッドデザイン賞をもらった家ですら否定されてます。著作権は文化的なものを保護しますから、建築の著作物の対象は芸術性のある建物、教会や神社、、橋など。そういう建築物ならば設計した会社に著作権があるでしょうね。
IllustratorファイルをそのままプリントしてもRGBに強制変換してプリントしてしまいます。 この時点で本来の色とは違ってきます。 PDFファイルはIllustratorのCMYKデータを正しくプリントできるように 内部で擬似的にPsotaScript解析をしますから そこからプリントすればPostScriptプリンタでのプリントに近くなります。 つまり、商業印刷データに限って言えばPDFデータからのプリントや表示のほうが正確です。 ウインドウズとマックの違いはモニタガンマの違いです。 商業印刷物を作るのならMacと同じ「1.8」に合わせたほうがいいでしょう。 それと、Illsutarator上でのカラー設定もカラーチャートに近づけるようにしないといけません。 「カラー設定」の「CMYKプロファイル」を見直してみてください。
1です。 新篆体は（たぶんDFP華康楷書体W5辺りの）間違いです。 すみません...。
確かに以前は良くみかけましたね。私のところでも公募していた時期がありました。 今でも探せば見つかると思いますが、、、 市販のテンプレートにちょっと手を入れただけのものとか、別人の作品を売り込んでくる人もいたりするので、自然に減少してしまったのだと思います。
約10年この世界で仕事をしています。 パソコンの使い方やソフトは 1ヶ月も仕事をすれば、ある程度覚えてしまします。 絵を書いたり、ロゴのデザインを考えたり、という事を紙に鉛筆で書いたりする事が大切です。 また、デザインに優れたサイトをパクる（言い方悪いですが・・）という事をしながら すすめていくと、想像力がかきたてられると思います。 何もアイデアがないところからは絶対によいデザインは生まれません。 さらに、どうしてこのデザインにしたのか、という事を伝えられるような訓練も大切です。 言葉で納得させるという事ができると一流です。 デザインにおいて一番大切なのは、デッサン力、カラーマネジメント力、構成力、そして、一番大切なのはコミニケーション能力です。
デザイナーの面接を担当した経験がございます。 新卒・中途いずれにおいても、デザイナーの能力は必ず作品で確認いたします。 たいていの企業では、面接の際、必ずポートフォリオを持参するよう指示があるはずですので、まずはその準備をしてください。 指示がなくても、面接にて作品持参は「常識」ですので、忘れないようにしましょう。 なお、実際の面接では、面接官に対してポートフォリオの中の作品をプレゼンしますので、プレゼンの練習もしたほうがいいですね。 ちなみに「アプリの操作ができる」ことは、特に強みにはなりません。 デザイナーとしてのセンスや能力部分をしっかりアピールすべきでしょう。
というか、まずデザイナーとして一本立ちしてから考えるべきことのように思いますが。 地元でもできる仕事があるかもしれませんので、絶対都心に移れとは言えません。 しかし、デザインの仕事は都心に居を構えないと難しい面もかなりあります。 住む場所のことは後回しでいいので、 今はデザイナーになることだけを真剣に考えてください。
当方、CS4ですが「Adobe Photoshop／Presets／Contours／Contours.shc」とか怪しいと思いましたが、よく解りません。 自分で作ったアクションは、アクションパネルで、フォルダを選択し▼のメニューから「アクションの保存」をしておけば、「.atn」ファイルができますので「アクションの読み込み」をすればいつでも復旧可能です。 そんな訳で、アクションを保存して再インストール...が簡単じゃないかと
■最終的に金赤・黄ベタ・爆弾系の広告になってしまうクライアントを説得する方法 そのような広告にしたくないのであれば、このような広告はどのような理由や統計的資料に基づく理由で注目されにくいということを提示する必要があると思います。 デザイナーの感覚だけで説明されても納得はしません。それは「個人差」「その人の感性」で終わってしまうことだと思います。 デザインをする人は、ターゲットや目的、掲載される場所や見る人の距離などいろんなことを考えてデザインされますよね？ たとえば、電車内広告でしたら、級数の大きい、派手文字もありだと思います。目を引きますから。まずは見てもらわなければ意味がありませんから。 ■一消費者として、派手なだけの広告に目が行くか、その商品が欲しいと思うかという事です。 目は行きますよね。派手ですから（笑）その商品が欲しいと思うかどうかは派手かおしゃれかということではなく、商品のメリットを広告がいかに短いコピーや画像で訴えているかによると思います。 私は広告だけでは買いませんが、商品に興味を持つことはあると思います。 ただ、いいなりになることが多いということは説得できるだけの材料がないということにも思えますので、ちゃんと理詰めで資料を元に話さないと、おしゃれで白地で～、だけではクライアントは納得しません。 クライアントを納得させるようなデザインをしたのであれば、ブランディングやマーケティングの観点からもお話されてはいかがですか？
あまり詳しくないので恐縮ですが、知る限りでお答えします。 参考になればよいのですが。 ポリカーボネートはプラスチック素材の中で最も耐衝撃性に優れているので 、それと同等またはより強いものは一般的なプラスチックの中では現状ない かなとおもいます。 もしかしたら耐衝撃性～とか超高分子量に加工された特殊なプラスチック素 材の中には強いものがあるかも…しれませんが、透明性や価格を考慮すれば 質問者様の条件には素材として難しいと思われます。
パワーポイントで使える・フリーで...っていう条件はわかりませんが、 MacOSX用のフリーアイコンなら、パソコン、ケータイ、カメラくらいならそこそこの大きさのものがあるんじゃないでしょうか？ 権利関係はご自分でご確認を...
PDFの用紙設定の問題だと思います。 ［プリント設定］という項目で、どのサイズで出すか設定できますよ。
こんな所で良いかと http://copyrights.livedoor.biz/ でも、上記リンク先にも記述がありますけど「著作権は、年齢、性別、プロ、アマ問わず誰が作った作品にでも、自動的に発生するものです」から、著作権についてわざわざ「冒頭に記載する」必然は全くないんですけどね。
職出しとは、工場に生地やら型紙やらボタン、ファスナーなど洋服を作るのに必要な材料を送り出す事です。
編集アシは時間給です。忙しいのは当たり前。ほとんど食事の時間も入れていません。 もし、相談に乗って欲しいなら、その人の時間単価に２０％上積みして時間を取って貰いなさい。
デザイナーに仕事を出す、クライアントです。 デザイン料金には、いわゆる「相場」がありません。 デザイナー側とクライアント側との折衝の末、価格が決定されます。 ただし、場合によってはデザイナーの要求額が、そのままクライアントに受入れられることもありますし、 逆に、クライアントがあらかじめデザイン料を設定済みで、この価格の範囲内で請けて欲しいと言ってくることもあります。 もちろん、デザイナーとして、この価格に納得いかなければ、仕事を断ることもできます。 従って、デザイン料は口コミ等でなく、クライアント側の主観とデザイナー本人の自己申告によって決定される…とお考えになったほうがいいでしょう。 能力があっても、価格交渉が下手だとデザイン料は永遠に据え置きですし、逆にデザインが下手でも、クライアントにゴマをすることで、それなりの報酬をとれることもあるでしょう。 後は、要領よく予算が豊富な仕事に上手くありつくことでしょうか。
ストレスしだいですが、ここで踏ん張って量をこなせるようにならないと、一段上にはあがれないかと。 念のため、フランクリン・コーヴィーの７つの習慣 は、読まれた方がいいかもしれません。
宿痾ってのが判らないのですが ベジェ曲線なんて３日もあれば慣れる（使い方その物は30分あれば理解できる）ので専門の書籍はありません どの書籍にも書いてありますし イラストレータで画像でも何でも開いてそれで練習してください
依頼する側は、あなたに頼むと言う事はおそらく何も判らない方であろうと推測して回答いたします。 本来であればＨＰ製作は、会社の信頼問題もありますし、それなりのお金が動くからです。 結論から述べると、次々に仕様を変更される事が予測されるので、やめたほうが良いでしょう。 貴方が紙に絵を描くのと同様に製作できるのであれば問題はありませんが・・・ （経験上、何も判らない依頼者はその程度の感覚で注文を付けて来られる方が多いです。） どうしてもやられるのであれば、良くわからないけれどもやってみる事を前置きすべきです。 製作するだけで良いならテンプレートを買ってくるなり、フリーを探してきて写真や文章を入れ替えるだけでも可能です。セキュリティやデータベースを扱うのは避けた方が無難です。
フリーのエディトリアルデザイナーです。 私は某美大のエデイトリアルコースを卒業後、 デザイン事務所に就職しましたが、 美大での勉強は、感覚的なものは役立ちましたが 実務的なことは、就職してから全て学びましたよ。 ですので、私も仕事に就くのが一番じゃないかと思います。 他の方もおっしゃっていますが、 確かに給料や労働条件はどこも良くないですが 若い内はやりがいもあり、がんばれるのではないかと思います。 就職活動のために、 オリジナルの冊子を作るのはとてもいいと思います。 家がお近くでしたら、 手始めに私の仕事のお手伝いを欲しいくらいですが。。笑 がんばってくださいね！
現在、年齢はいくつなのでしょうか？ 20代半ばならば可能性はありますが、 30代を越えると、実績や能力を求められます。 20代なら、可能性、感性、前向きな姿勢 30代前半なら、キャリア、チームリーダーとしての資質、協調性、まとめ役 いずれも、新しい技術に対しての貪欲な好奇心、 すぐに実践で、それらを応用できる能力 日本一ではなく、世界一を目指す姿勢。
私の経験からすると、２級と３級なら１日１時間、１ヶ月集中してやれば大丈夫ですよ。 友人もそんなかんじでした。 ただ個人差がありますので一概には言えないですけどね。 １級は、急にレベルが上がるので３ヶ月くらいかかりますけどね。 色にかかわる仕事はたくさんありますよ。 色の勉強＋他の勉強が必要ですけどね。 例えば「カラーコーディネーター検定」＋「インテリアコーディネーター」みたいな。 aeozskw6さんはどんなことに興味がありますか？ 例をあげておきますね。 カラーコーディネーターの活躍の場 ■カラーアナリスト関連 パーソナルカラーカウンセラー トータルアドバイザー イメージコンサルタント ■ファッション関連 ファッションデザイナー テキスタイルデザイナー ファッションコーディネーター 販売スタッフ　など ■ライフスタイル関連 テーブルコーディネーター フードコーディネーター キッチンスペシャリスト フラワーコーディネーター ラッピングコーディネーター ブライダルコーディネーター　など ■ビューティー関連 ビューティーアドバイザー メイクアップアーティスト ネイリスト ヘアスタイリスト エステティシャン　など ■建築・インテリア関連 建築家 インテリアコーディネーター 照明コンサルタント 家具デザイナー 空間プロデューサー 建築資材メーカー 塗料メーカー　など ■商品開発・広告デザイン関連 マーケター 商品プランナー 工業デザイナー グラフィックデザイナー プロダクトデザイナー Ｗｅｂデザイナー　など ■その他 カラーセラピスト アートセラピスト 病院 福祉関連 幼児教育関連
私もグラフィックの仕事をしています。コピーライターですが。 私の回答は、大方の方と一緒。 専門学校の事務員より、採用してくれるところがあれば断然デザイン事務所です。 ただ、ちょっと気になる点は あなたがグラフィックデザイナーの仕事を理解しているのかな というところです。 専門学校の事務員を進めてくださっている方は そのあたりを見越しておっしゃっているのかもしれません。 冷たい言い方をするようですが、大学４年でデザイナーを志す、というのは 世の中的にいえば、遅過ぎです。 他の人はほとんど高卒の段階で美大や専門に進路をとっているのですから。 どうせ遅過ぎているのだから じっくりグラフィックデザイナーって、どんな仕事なのか 観察してみるのに１年くらい費やしてもいいかもしれません。 そうなると親に負担をかけたくないし、専門の事務員となるのかもしれませんが 専門学校の事務員になるくらいならデザイン会社の事務員になったらどうですか。 私の勤める会社は広告会社なのでデザイン会社ではありませんが 制作セクションに、事務を担当する派遣社員の方もいます。 どうせなら、お金のためにデザインする現場に近いところの方がいいと思うのですが。 実際の現場は会社にもよりますが、徹夜なんてざら、Macの前に座りっぱなしで チラシ広告や通販のカタログを、なんて辛い局面もあります。 そういうつらい仕事の中にも、「私の感性で少しでもいいモノを」と思えるならGOだと思います。 最後に、デザインは整理する能力だと思います。 感性を言葉で説明することも必要になってきます。 さらに、デザインはコミュニケーションですから、見る人を思いやる気持ちも必要です。 あなたの補足の文章を読んで、そのあたりに非常な心配を感じます。
それと、どうでも良い話を一つ・・・。 webって、たぶん今、一番敷居の低いデザイン分野だと思うのですが、 やはり、ほかにやりたいことがあったけど。。。みたいな人が多く流れ着きます。 実際私もその口なのです。 私の場合そこまで情熱がなかったのかもしれませんし、 それでも、まだまだ…チャンスはある…とかいろいろ考えてます。 ほかにもwebやりながら他目指したり、そうだったけど、逆に完全にwebに取り付かれてしまったり。 本当にいろんな人がいますね。 本当にやりたいことがはっきりと決まってないなら、とりあえずwebでもいいと思います。 悪い意味では妥協ですが、良い意味では現実が良く見えているのかもしれませんね。
回答者No.2です。 ええと、補足ですが… 解決になっていない～というのは、問題が出るわけではなく、ほとんど軽くならないという意味です。 回答者No.3の方が書いておられるようにAcrobatによってPDFにするほうが軽くなるようです。 （あまり経験がないのでハッキリわかっていません） いちいち開くことの手間と時間については１ファイルを何ページか分にしてしまえばよいのではないでしょうか？その分重くなることは当然ですが… 両面印刷についてはプリンターの機能的な問題なので、例えば32P（表紙込で）なら16P、8枚を片面印刷してから、まとめて裏返して16P分を印刷すればよいので、それは効率のよい面付け（というかページ付）を考えられればいいと思います。 １ファイルのサイズはどのくらいが適当かは、マシンスペックやデータ内容によって違ってきますが、自分ならA4:8枚=16P分をIllustratorで１つのファイルに面付けして作ってしまい、8枚印刷を2回にします。
あのね、数学だったら １＋１は？ 　に、対して →０ →１ →２ で、３番目しか矢印は組めないけど、言葉なんだから １＋１は？ に対して →２ →みかん →小沢総理 と、何でもいいんですよ、難しく考えるから難しくなっちゃうんです
年齢は大丈夫です。後はポートフォリオをもって根気良く就職活動に励むのみです。 数打てば当たると思うんで、がんばって！
なろうと思えばなれます！　弁護士とか教師みたいに資格を取得しないとやっちゃいけない仕事じゃないので明日からでもプロの写真家にはなれます。 まっ、撮影した写真が売れないと本質的にはプロとは呼べませんけど。 でも、この質問って、フィルムのカメラも使えないとカメラマンになれないって意味なのかな？　確かに、どっかの写真学校で現像の技術を教えてるって聞いたけど、プロになってもほとんどやることはないことを学んでいるのは、苦痛なのかも。一部のこだわりのあるところ以外では、フィルムを使うケースはないはず。アマチュアの趣味の世界では、フィルムがもてはやされるかもしれませんが。 どんな写真家を希望をしてるのかわかりませんが、これからのプロは基本的にはデジカメだけで十分でしょう。でも、勉強して損はないような気がします。
今あなたが頭の中に思い描いているプロカメラマン像を思い浮かべてみてください。人それぞれいろんな切り口から入っていく と思います。 私の場合、地元の有名な写真家の方に構図のとり方がうまいとおだてられて写真を始めました。それから30年、デジタル一 眼レフが主流になり、簡単に撮影できることになったので、気兼ねなくシャッターを切り、プロの写真家の作品の撮りかたを模 倣しながら、はじめは安いキットレンズから入りました。そして、コンテストに頻繁に出品することをライフワークにしながら本職 の合間に撮影に出かけるうち、優秀な作品の模倣こそがはじめの第一歩をきづき、いろんな被写体の模倣をはじめました。 当然、写真展などの入選も多くなりました。審査員の方々が、そしてみにきてくれるお客さんがどういう写真を好まれるのかが わかってきました。これが自分にとっての基本中の基本を取得できたと思った瞬間です。そのうち、パターン化された構図が わかるようになり、露出や光と影のとりかたとかも、わかってきました。そしてとうとう気づきました。写真はいかに光を集め陰 影とのバランスを考えながら撮影するか、をです。いろんな光を集める機材を少しずつ、購入しながら、スナップから風景、風景 からポートレイト、ポートレイトから建築写真、等々バリエーションを広げながら、決しておろそかにしてはいけない基本を応用 し、自分の感性や感情を最高に乗っけた作品をつくり続けています。そのなかから、自分がどの被写体に重点をおいて写真を 撮り、どういう写真家を目指していけばいいのかがわかってきます。自分はもと実家が建設会社だった建築写真と35年キャリ アがあり、プロも目指したサーフィン撮影をメインに写真を撮っております。 日本写真家協会に推薦していただけるとしたら、やはり自分が撮りつづけたい被写体に精通していることが大切だと思いま す。やはりメインでとり続けることは強いです。強烈な思い入れがありますから・・・。 生半可な気持ちではいけません。副業でもだめです。お金をいただいても副業ではプロといいません。単なる助手やアルバイ ト止まりです。これはクライアントにとって失礼です。職業として人様からお金をもらう商売なんだという強い自覚が大切です。 以上、私なりの総論を述べましたが、各論の部分、つまり機材関係はそれに見合う機材が必要かと思います。 それなりの機材で撮れてしまいますが、やはりクライアントからは、お金をかけてくれているんだという安心感が伝わってきま す。なので、キヤノンならプロ１Ｄ系やスタジオなら５Ｄ系、ニコンならＤ４やＤ３Ｓに、それぞれのフラッグシップレンズが必要で す。キヤノンならＬレンズ、ニコンならナノクリスタルレンズ等です。そんなにうるさくないクライアントとか、写真のことがわからな い素人さんにも、礼を逸しない根性やこだわりが必要かと思います。 最後に学校行きましょう。プロに師事しましょう。マスコミの専属カメラマンやジャーナリストになりましょう。絶対的な早道です。 私のように独学では所詮は遅咲きで終わってしまいます。独学や一匹狼でいくなら、写真コンテストの常連目指しましょう。土 俵はそこからが始まり、第一歩です。そこからやっと、ぼちぼち、顔を覚えていただいてきます。 NPSやCPSに入れるようまずはがんばってください。
正確なお答えは出来ないので、あくまで参考意見としてみてください。 正確なお答えは、弁護士に相談するのが一番です。 元出版社の勤務をしていました。 転載を私が許可しないことは可能だと思います。 出版社が、著作権買い取りで仕事を発注していなければ（契約書が本来必要）、もちろん著作権は、書かれたご本人にあります。 しかし、使用権は、発注した出版社にあるはずですから、当初、出版社から言われた書籍のみ出版社は、使用が出来ます。 出版社が、それ以外の書籍に流用する場合、イラストレーターと新たに流用の許可とギャラを再度、取る必要があると思います。 逆に、イラストレーターが、他社に、そのイラストを使うことは、発注先の出版社へ他社で使うことを承諾してもらう許可が必要だと思います。そのイラストの使用権は、発注した出版社にあると思われるため。 但し、著作権は、イラストレーターにあります。 詳しくは、著作権に詳しい弁護士にご相談されると良いと思います。
「装丁」を学びたいなら、「装丁」で検索するだけでどっちゃり出ます。
はじめまして。 私はフリーでデザイナーをしています。 主に空間とグラフィックがメインです。 結論から言うと、 デザイナーにはなれます。絶対。 諦めないでください。 大学も必要ありません。 すぐ就職しましょう。 ただ デザイナーという職業は、本当にピンキリです。 どこに入社しても、 最初はホントに地味な作業です。 ショボイ仕事しかない事務所も多いです。 沢山転職して色々経験するのも良いです。 最初は何処でも良いので、 どこかしらにデザイナーとして入社すると良いです。 大抵はアシスタントから始まります。 徹夜でパス抜きとかならまだ良い方で、 私の場合、最初の会社はデスクすら与えられず、 給料もゼロでした笑 (最近はそういう事務所は少ないようです) また、職人の世界に近いので、 誰も手取り足取り教えてくれません。 使い古された言葉ですが、 技を盗む感じです。 疲れている先輩方に「仕事教えてくれ」なんて 怖くて聞けない場合が多かったです。 会社にいた頃、時々面接官をしたのですが、 自身ありげな人に限って、 入社2日目で夜逃げしたりします。 良い意味でも悪い意味でも、 実力主義な世界です。 ただ、大手（特にメーカー）は どこの美大卒かは結構重要です。 私は経験ありませんが、大手代理店なんかも 余程実力が無い限り、大卒じゃないと厳しいと思います。 私は大学へ行きましたが、美大ではなかったので やはり就職の時は不安でした。 アプリケーションに関しては、 基本操作ができれば独学でOKです。 フォトショ＆イラレはWinで基本操作できれば Macでも普通に使えます（若干違う部分はありますが） しばらくは大した仕事任されませんし。 具体的に言うと ベジェ、パス抜き、色調補正などの基本的な技術 例えば、ハートの形をイラレで作るときに、 自然と何パターンか作り方が思い浮かべば◎です。 あと、RGB、CMYK、ファイル形式等の基本的な知識。 更に、イラレ、フォトショはショートカットを覚えて ツール非表示でほとんどの操作ができるようになると良いです。 …この辺は本で覚えられると思います。 私も学生時代、質問者様と同じ様にバイトをして、 イラレ8、フォトショ5、フラッシュ5(だったかな？)を買いました。 マシンはwindows98の非力なノートPC 笑 完全に独学でした。 がんばってください^ ^
就職したほうがいいでしょう。 話聞く限り、とてもフリーでやっていれる能力をお持ちとは思えません。 そもそも古いソフトを使っているから私は駄目なんだ、と思っている時点で認識がずれていると思います。 相当のデザイン能力とセンス、制作スピードがあれば、ソフトが古くてもやっていけますよ。
こんにちは。 グラフィックデザインを生業とする者です。 ＞今２７才ですが絵本作家になるのに遅いでしょうか？ 「絵本作家」という職業の有り様に「スタンダードな姿」を求めすぎている気がしますね。既製品の枠にとらわれてしまって、自由さに欠けるイメージです。 絵本を作ることについては、いつでも、誰でも可能性があるわけです。ですから、遅くはないんですよ。けれども、それを職業にして「食っていく」というのであれば、選択肢がぐーんと少なくなってしまいますよね。「食えるだけの収入を絵本で生み出す」ということですから。 ＞最終目標の絵本作家になるにはデザイナーの勉強も必要かと思って むしろこれは単なる遠回りというか、逃げの発想ではないかと思うわけです。腰掛けとは言え、デザイナーという職業を選択するなら「食えなきゃだめ」っていう前提があります。おそらく今よりも待遇は悪くなるでしょうし、自分の時間も無くなります。 パートタイムでのお仕事のようにはいかなくなることが増えますから、本気でやらなきゃだめですし、大切なことを学ぶ前に辞める羽目になってしまっては本末転倒ですよね。でも、よくあることなんですよ、コレって。 ですからなんとなく「デザイナーに」というストーリーを描いているようですと、現実に直面したときに辛いですよ（笑）「自分はこんなことするためにデザイナーになったわけじゃない」と思いながら作ったものはお客さんからの評価も低いです。これでは成長しないし、食えない。 さらに、広告と出版ではまったくプロセスが違いますし、ウェブなどはもっと違っています。 また、依頼されて作るものと、自分のモチベーションだけが原動力にして作るものでは、作り方が全く異なってしまうんです。 デザイナーになりたいわけではなく、目標が絵本作家なのですから、誰かに頼まれて作るのではなく、自分で生み出すことに注力するべきであると思います。 ＞何か足りないのでしょうか？ 本気、モチベーション、情熱、でしょうかねぇ。 あと、自由な考え方。 これだけ不況ですから、デザイン事務所も仕事が無いんですよ、コマッタことに（笑） さらに、出版なんて、今後どれだけ会社が潰れていくかわかりません。 今までの「絵本作家」というあり方も、今後変わっていく可能性は大いにあるんですよね。活動の場所すら変わっていく可能性だって高い。 最近、（絵本作家ではありませんが）画家・イラストレーターの方とお会いすることがあったのです。とにかくもの凄いモチベーションでした。いつでもどこでも「描いて」おられますし、特に新しい取り組みへの食いつきはハンパじゃなかったです。 なりふり構わず動くのも、作家に必要な条件であろうと思うわけです。 なんとなく「なりたいなぁ」では近づかないのが「夢の職業」。 もっとギラギラと「描きたい」「作りたい」って思ってください! ではでは。
他の回答された方の図面を拝見しました。 マンションのカタログでは使用できないですね。 レベルが低いです。 今後、レベルがアップすると思われますが 多少時間が掛かると思います。 実は、知り合いが平面図をやっていまして この世界はいろいろ聞かされているのです。 中国からも平面図の仕事受けますとの営業も何度か 来たそうです。 しかし、断ったそうです。 直しが急に入り、図面も赤字でめちゃくちゃなので とても外には出せないとの事でした。 直しの時間もなく、その費用も追加でもらえないので とてもタダでの修正は外部には出せないのだそうです。 ご質問されている方の、ご希望のクオリティがわからないのですが １千万円前後の物件でしたら、他の回答者のレベルで良いかと思います。 ３千万、５千万の物件ならば、もっとクオリティが高くなければ 物件とつり合いません。
＃２です。 仕事である以上、報酬を考えなければなりませんよね？ その場合「監督と配給会社をつなぐだけ」で、「何処が報酬を出す」のでしょうか？ 「つなぐだけ」では、監督の側には金銭は発生しません。 そうなると配給会社の側からとなりますが、言ってしまえば「つなぎ」の場のセッティングだけに会社がお金を出すでしょうか？ それなら配給会社が自らセッティングしませんか？ これは何処の世界でも同じ事で、「何処から報酬を得る事が出来るようにするか？」をまず考えるのが仕事です。 質問に書かれているように「普通に会社起業するのと同じ」なのは何をおいてもこの点です。 代理人なら明確に代理人手数料（報酬）がどちらかに請求できますけどね。
「コマーシャル・フォト」と「ブレーン」でしょうか。 宣伝会議は、完全にクライアントのちょうちん記事ばかりだし、 広告批評は廃刊になってしまいましたしね。 可士和さんの本も、まぁ別に読みたければ読んでみれば?
仕事柄、イラスト素材を多く使っている者です。 購入したイラスト素材であるなら、問題ないと思います。本来ならイラスト レイターに発注して、使用権や著作権ごと買い入れて使用するのが一番なん ですが、あまりにもコストが大きすぎるため、素材イラストを購入します。 素材イラストは、ご存知だとは思いますが、基本的に二次使用可能です。 なので、一般的に販売できるのです。販売しているのに、使用権やら著作権 やら言ってくるところは皆無といっていいでしょう。 質問者さんが懸念されている「素材データを主要なコンテンツとした商品の 制作・販売」という注意書きは、あくまで常識の範囲を超えた使用法は止め てくれ。といったアナウンスかと思います。 例えば、美容商品を化粧水としましょう。その化粧水には直物エキスが配合 されていたと過程しましょう。パッケージに素材イラストの植物を使用する 分には全然問題ありません。ただ、擬人化した植物のイラストを使用し、商 品のマスコット的な扱いをするのはＮＧです。また、植物のイラストをその ままロゴにしてしまうのもＮＧです。またまた、この素材を第三者に「イラ スト」として商品にしてしまうこともＮＧです。 それ以外であれば、おおむねＯＫだと思いますよ。私は持斎そのようにして 使用しています。 コンビニや１００円ｓｈｏｐなど、単価が安い商品が陳列している場所に いくと、商品ごとにいろいろなパッケージやデザインがあるかと思います。 中でも写真素材やイラスト素材を使用したものも多く見られ、「あれ？この イラストどっかで見たことあるような…、あ～あの商品にも使われていた 素材だ。同じの買ったんだなｗ」ってことは良くあります。パチンコの広告 ネット広告の写真素材など、ほとんど同じ素材を使っているように思え ます。他の商品をみて、比較してみるのも面白いかもしれませんね。 また、オリジナリティを少しでも演出したいのであれば、素材をそのまま 使用せず、フォトショやイラレなどで色を変えたり、形を微妙に変えたり して使用するのもいいかもしれませんね。
　片勾配のすりつけは、その道路の車線幅員も考慮する必要があります。つまり、車線端部でのすり付け率がどうなっているか、ということです。 　車線幅員が３ｍの場合、-2.0%～+9.0%のすり付けだと、車線の端部では0.33ｍの高低差が生じます。 Δｈ＝3.0ｍ×(0.09+0.02)＝0.33ｍ 　すり付け長が30ｍの場合、すり付け率は λ＝0.33÷30.0≒1/91 　これを一般式で表すと、横断勾配の代数差をΔｉ、すり付け長をＬ、車線幅員をＷ、車線数をｎとした場合、すり付け率λは λ＝(Ｗ×ｎ×Δｉ)/Ｌ 　となります。ただし、中央帯がある場合はその幅の1/2をＷ×ｎに加える必要があります。 ＞距離30メールで右が＋2%～＋9%に変化で1/264 　これだと逆算した場合、車線幅員が1.62ｍ程にしかなりませんね。 ＞左が－2%～－9%に変化で1/134 　この場合は3.2ｍでしょうか。道路の幅員としてはおかしな数値ですが。 　通常、道路の片勾配すり付けは左右で同じすり付け率となるように設定します。そうでなければ道路の中央で左右の横断勾配が極端に異なる区間が生じてしまうためです。
　No.1の「お礼」を読みました。 　No.1では失礼な回答をしたようですが…スミマセン 　他社の印刷価格を知りたいというのであれば時期さえ選べば新聞の折り込み広告で簡単に分かります。 　11月半ばごろから12月始めごろに「年賀状の印刷を承ります」という折り込み広告が入り、「見本」と「注文枚数」を見れば「価格」が分かるようになっています。 　用紙のサイズは「ハガキサイズ」と分かっているので「カラー印刷かモノクロ印刷」「枚数」を選んで複数の業者の広告を見れば「この業者はこの条件で○×円か…」と分かります。 　たまに「カラー写真を利用した印刷で同じ印刷枚数を頼むように計算をしてどうしてこんなに安いんだ」と思うような業者があります。(こういうところはパソコンなどでデジタル化をして無駄を省いているようです) 　「大阪市内」との事ですが、新大阪駅近くにある「松○印刷株式会社　大阪支店」という印刷会社はシステムをデジタル化してかなり無駄を省いているみたいなので価格が安いのではないでしょうか。 　ホームページでは「デジタル化をしているのは分かったのですが印刷価格が分かりませんでした…スミマセン 　新大阪駅近くの印刷会社はYAHOO!地図の「周辺検索」で探すことが出来ます
#1さんのアドバイスを支持します。 しかしなんかすごく堅苦しいように感じます。 同人活動となると共感しあった人がコラボレーションするものだよなーというイメージが強いので。 法的なところは例えば先方の契約破棄に対しては契約不履行に対する違約金を取れるとかはあるんですけど、 こういう揉め事でよく聞くのは、コラボ作品は出来上がったが印刷屋を仲介した奴が金持ち逃げしたとか製作業者が難癖つけて仕事しないとかですが…。 今回の文章を見る感じでは、 このプロジェクトに仲間がいない感じですが如何でしょうか。 足らないパーツを調達してきて色々されているように感じますが、 不完全パーツなら仕入れてから自分で加工して仕上げなければならないでしょう。 （それが今回の場合？） 完成品を買ってきて組み合わせる（著作権フリー素材とか売り切り絵描き屋とか）方法もありますが、 仲間が力を出し合って進行していく関わりが良いんじゃないでしょうか。 ご質問文の内容は　カテゴリ ビジネス＆キャリア ＞ クリエイティブ で合ってますが、 そもそも論としては行動（活動？）が“ビジネス＆キャリア”にはまってしまうという部分を見つめ直したほうが良いように思います。 （“創作同人”とお書きになってるのに、文章内に創作同人が登場していないようなので。）
　警察に通報してみてはいかがでしょうか。いまは暴力団対策法で、相当強力なことができるはずです。特に警察でリスト化されている場合は話が通じやすいでしょう。 　尚、その脅迫めいた通信内容は証拠にできるかもしれませんから、すべて記録保存しておくようにしてください。
googleの翻訳で、翻訳されれば良いと思います。 しかし、すでに商標登録済みかもしれません。 また、ある国では、俗語でとんでもない意味だったりすることもあります。 注意が必要です。
　「Kursivschrift」に間違いないでしょう。 　　http://www.fonts.com/findfonts/SearchPage.htm?ki … 上記ページで自由な文字列で見本を生成できますので，ご確認ください。なお，ロゴの「rk」「yl」の合字処理は手作業での加工と思われます。 　このフォントは，上記ページから購入できます。1 フォント 4,875 円からです。この書体は，バリエーション 5 つでひと組になっており，セットでの購入もできます。
1作目から利益を期待するのも少し無謀かもしれませんが…… 例えば体験版を用意するなどしたらいかがでしょうか？ 面白いかどうか分からないものにお金を投じる人はそんなにいません。 あるいは当初は無料もしくは格安でソフトを販売して、 実績が出てから利益を期待する価格設定にしてもよろしいんじゃないかと。 ひぐらしや東方などといった同人ゲームがどのようにヒットしたかは探せば結構見つかりますので、 あの規模を期待するのは無謀としても、参考にしたらいかがでしょうか？ 個人的には利益を期待するのでしたら最初から予算を計算するべきでしたし、 趣味で作ったのであれば利益を期待するべきではないと思います。
ちょい補足します。 まぁ、本機校正でググって貰えば解るかと思いますが、実際の印刷機で試し刷りする方法もあります。 価格的にかなり高くなりますので、個人のお客さんはやらないです... 但し、色味や紙質といったできあがりの確認のためには一番確実な方法になります。 かなーり色にこだわっている大手のクライアント向けです。 （個人で発注されるのなら本機校正より、印刷立ち会いしてその場で文句言った方がいいんじゃないでしょうか？） 少し色を気にされる場合はDDCP出力で確認したりしますね... それでも結構な値段がかかります。 普通の人は表紙とか、大事な部分の色味の確認ぐらいにしか使わないんじゃないでしょうか？ で、インクジェットですけど 普通に印刷の色見本としてエプソンのPX-H8000の出力紙を使ったりしています。 他には富士ゼロックスのColorDocuTech（レーザー複合機）の出力紙を見本にするケースもあります。 そんな訳で、別にキンコーズでレーザープリンタ出力したものがモノクロ出力の校正紙として通用しない事は無いハズです。（少なくともうちの会社なら普通に受けますよ）
障害の有無は横に置いて回答します。 会社勤務できなければフリーのコピーライターになるしか道はないと思いますが、コピーのスキルは、宣伝会議のコピーライター講座にでも通って身につけてください。 ともかくクリエイティブの仕事ですので、作らないことには始まりません。 コピーライターとしてある程度のモノ作りができるようになったとしても、その後の展開はまた別の戦略が必要ですが、「コピーライターとして成功するノウハウ」は、正直ないと思ったほうがいいですよ。 ノウハウがないから、どの方も地道に営業を重ね、いいコピーを書いて認められる努力をして。今の受注を次の仕事に繋げるため、ひがな頑張っているのですが。 普通、コピーライターが勤めからフリーになったら、前職のコネクションで仕事の幅を拡げていく方法が一般的ですが、それ意外となると、最早飛び込みしか方法がないですね。
　道路中心線の長さは採りません。あくまでも構造物自体の延長を計上します。 　ですから、道路の曲線区間などは道路中心線の長さとは異なる数量となります。 　ただし、縦断勾配については通常考慮しません。誤差が僅かなためです。法面の縦排水などは法面の斜長に合わせる必要がありますが。
私が以前、勤めていた会社の場合、 代理店さんから提案があったので、大手の広告代理店がからんでいました。 で、 代理店 → ラジオ番組の制作会社 という流れで作っていました。
ANo.1です。 作り方の基本は同じです。 が、別レイヤーで作ったほうが作業がしやすいです。 分割数はもっと細かくしたほうがいいでしょう。 そのうえで、黒い集中線を残したい部分以外はパーツを削除すれば「櫛状」になります。 それを先に作ったレイヤーの上に持ってくればいいです。 細かな部分を言えば、できた「黒い集中線」をグループ化してから 集中点を中心にしてほんの僅かだけ回転させれば もう少し込み入ったものになります。
フリーという時点でだいぶ制限されますね。(社内報なので当然ですが) 唯一「朝刊太郎」というフリーソフトがありますが、本文は縦書きのみという制限があります。 また最終更新が2006年なのでVista・7でうまく動くかわかりません。 見出しの後ろに楕円・網掛けなどの模様をつけれるなど 基本的には「新聞」ぽく作るものですが、うまく作れば社内報らしい 出来ばえになると思います。 ダウンロード先 http://hp.vector.co.jp/authors/VA020605/ 作成例 http://ameblo.jp/blog-kamechan/entry-10060877904 …
　やりたいことをやろう！好きこそモノの上手なれ。 　本気でやっていることは、時代が変わろうが、どうなろうが本物として自分に身に付いていきます。 　それに素人考えですが、工業デザインも、都市計画も、たくさんの人への影響を考えたら根っこは同じだと思う。
#FFFFFFの部分が R255/G255/B255になってますか？ R254/G255/B255など、モニター上は白く見えてても、完全な白でないとその様になります。 情報ウィンドウで確認しましょう。
先程の回答に追伸です。 先程のバナーは、静止画のバナーで、フラッシュバナーの料金は別です。最低４、5万～。 動きの細かさによっても料金は変わります。（一文字づつバラバラな動きを付ける、動画のバナーにするなど）
Blenderって業務用じゃないし、そもそもBlenderでしかモデリングできないような 人には外注に出す会社はないですよ。 どうせモデリングなんか一発でOK貰えないので、リテイクの度にOBJファイルで やりとりなんてしません。 Maya、Max、Softimageなど、そのソフトのフォーマット形式のシーンファイルでのやりとりが普通です。
ちなみに特色なので色見本帳は準備したほうが良いかと。 Adobeソフト上の色はシュミレーションされただけなので、実際の色とは異なりますよ。 参考URL：http://www.explode.jp/b/ctg-guide.html
私も、下の方に同感です。
ハンドルネームから察すると男性の方なのでしょうか? また、「業界未経験」とありますが、現在、何かお仕事を されているのでしょうか? 出来れば、業種と職種を教えてください。 >将来はインテリアをコーディネートしたり設計したりしたいと思いますが、どのような道へ進めばそこへ近付けるのか見当もつきません ●「インテリアコーディネーター」 一言にいっても、様々な業界の関連性を持つ職業なのですね。 「甘い考えですが」とありますが、甘い考えなのではなく、 その業種が、どのような業界でどう活かされているのかが良く イメージできないでいるのだと思います。 どういう業界で、何をどうコーディネイトしたいのかが掴めな いと、この先、どういうアプローチをして、どう経験を積んで、 最終的にはどうするのかも見えてこないと思います。 ●一般的には、「インテリアコーディネーター」が携わる業種 として、空間コーディネートとマテリアルチョイスに大きく 分かれてきます。 前者は建築士事務所やホームメーカー、建設会社などの建築業 です。直接建築に携わる中でコーディネートといった業務があ ります。大手のハウスメーカーなどでは、外注でインテリアコ ーディネーターに依頼しています。殆どが女性の方です。 後者は製造業です。インテリア、エクステリア、設備機器、建具 、内装業、家具といったメーカーなどで、活躍されています。 ■貴方が前者を目指すのであれば、直接建築に携わる会社で経験を 積んで、建築の基礎をしっかりと学んだ方が、後々の力となると 思います。最終的にも、建築の世界では「建築士」がどうしても 最高位の権限を発揮する業界なのです。インテリアコーディネー ターという職業は、どちらかというとアドバイザー的な職種で あることを理解する必要はあるでしょう。しかしながら、建築の 知識は絶対的に必要になる事も事実です。 大雑把で済みませんが、現在の貴方の情報からだと、この程度の 回答しかする事が出来ない事を、ご了承頂きたいと思います。
こちらの、アパレル業界のコミュニティで探されてみてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://shinryo.at.infoseek.co.jp/
直接の回答ではありません。 有用な情報を得られる可能性を高めるためにいったんこの質問を締め切り、「デジタルライフ」カテゴリー(今回は「ホームページビルダー」ということでサブカテゴリーはソフトウェア)で改めて質問されることをお奨めします。 ＣＳＳの指定方法を知りたいということであれば、表示がおかしいと感じられるソースを提示すれば回答の幅が広がると思います。 質問を読んだだけですと状況の再現が困難で回答を得られる可能性は低いと思いますので、質問の内容をあらためて見直して再質問されてみてはいかがでしょうか。
　10分以上の連続運転を抑制するためには下のようなタイマーを使用することが出来ます。 http://www.fa.omron.co.jp/product/family/196/ind … 　10分に設定されたONディレイタイマーは連続10分通電することにより接点が動作します。現状の回路が不明ですが、ONディレイタイマーをモーターと同じタイミングで通電することにより連続10分の運転によってタイマーの接点が動作しますから、この接点を用いてモーターを駆動するマグネットコンタクタをOFFにするなどの方法でモーターの電源を遮断することが出来ます。
　普通に売られている中綴じ用だと、針部分を横に回すことで上下方向から中綴じできるものか、アームが延長されていて横から中綴じできるものかのどちらかだと思います。LINK先だと、位置調整は出来ないか片側のみ。 http://wis.max-ltd.co.jp/op/product_catalog.html … 　普通のホチキスを使って中綴じできるアイテムもあります。 http://bizmakoto.jp/bizid/articles/0901/19/news0 … 　今回のみだけどある程度の量を想定するなら、広いテーブルに中綴じホチキスをガムテープなどで固定し、紙のガイドを厚紙等で作ってテーブルにつけてしまうのが楽ではないかと。
行きがかり上、私のほうでもちょっと調べてみました。 マスクだと隠すだけで隠れてる部分もWEB用のばあい余白として保存されるが 切り抜きたい形（この場合性質上四角のみだけど）を作っておいて ソレが選択されている状態で　オブジェクト→トンボ（トリムエリア）→製作 するとさっきの四角にトリムマークが入り、 この状態でWEB用保存をすると　余白なしの「切り抜きたい四角」での画像が保存されますね。 試してみたけど しかもレイヤーは統合されないもようです。
就活中、とのことですが、 おそらく今のIDLESさまの状態で就職できても、 同じ悩みを永遠に持ち続け、コンプレックスになるだけかと思います。 デッサンの勉強を一からしてみるのが、一番早い道かと思います。 デッサンは、ものをつくる上での基礎的なことがすべて詰まっている、 と言っても過言ではないです。 IDLESさんがなさっている「規則性探し」みたいなことは、 まさにデッサンで身につく技術です。 デザイナーは「美術予備校～美術系大学～就職」という流れを経てる人が多いかと思います。 私自身の経験から、だいたいの人が大学入学時には 自分が気持ちいいバランス感覚をすでに身につけています。 そもそも文字組を完コピしたり、ポスターの構図を真似たり、というのは つくりたいものがあって（好きなテイストがあって）初めて意味のあることですよ。 そしてそういうことは、努力とは呼びません。 デザイナーという職業柄、当然通らなければならない道です。 焦って就職するよりも、一年くらいみっちり予備校に通ってみてはいかがですか？
二十数年前にデザイン専門学校を卒業し、アナログ時代にグラフィックデザイナーになった者です。 デザインや印刷の基礎知識があったとはいえ、IllustratorもPhotoshopもまったく独学です。 三十歳になんなんとする時に神経性の胃潰瘍を発端に、うつ病を患い、三十歳代の約10年を棒に振りましたが、人並みの健康を取り戻し、企業の正社員として商品企画に携わりながら、個人的にグラフィックデザインの仕事を引き受けております。 自己紹介が長くなりましたが、そんなんでも（その気になれば）仕事はできるよ～と言いたくて… ソフトを使いこなせるようになるのは「慣れ」でしかありません。 あとはちょっとの知識とコツかな～ 特にベジェ曲線は「慣れ」ですね。 初めの頃こそ苦労しましたが、今となっては他のやり方が想像つかないほど、スイスイ使いこなせるようになりました。 それよりも…ご質問にないのに余計なお世話ですが… 身体を治すことを優先させることをおすすめします。 自分は社会人になってから身体を壊しましたが「借金してでも身体を治せ」が持論です。 気持ちも身体も元気になれば、借金を返せるぐらいに働けるものです。 気持ちも身体もお金もマイナスになると、それぞれが足の引っ張り合いをして、どれもが浮かび上がることができなくなってしまいます。 ご質問者様にしても、元はと言えば、好きで選んだ世界のはず。 肉体的にも厳しい職場の多い業界ではありますが「多い」というだけで「それしかない」わけではありません。デザイナーといってもデザイン事務所とメーカーなどのデザイン室でもかなり状況は違います。 まだ学生さんということですから、ある意味無限の可能性があります。 デザインを専門的に学んだ（デザイナー以外の）○○という仕事だってアリだと思います。 あまりとらわれずにご自身がより全力投球できる世界が何か？を探すつもりで、学生である現在学べることを貪欲に学んでくださいね。
>知人で数年前にフリーになった人の話では、 >最初にOKIの40万のものを買ったということなのですが・・・。 OKIのMicroLine 3050cVを使用しています。（サポート終了したようです） 不満はないですが、結構維持費かかります。イメージドラム高い。なにしろ4本ですからね。 コート紙とか注意。粉が付着しドラムを交換することに・・・　普通紙でいい >知人で数年前にフリーになった人の話では、 >最初にOKIの40万のものを買ったということなのですが・・・。 A3ノビ。だいたいこのくらいかもしれませんね。 前の方が書かれていますが、私の意見。 いま、プリンタフォントはいらない。 そのために、PSプリンタ。解像度は1200×1200dpi必須。 1200×600dpiだと600dpiなので文字をアウトラインかけてプリントする場合あると思いますが 1ランクくらい文字が太って、仕上がりと変わってしまうのでクライアントに出せない。 できれば、A3ノビですよね。 現在はフォントはオープンタイプ。 モリサワのパスポートに入ればCIDもついてくるし問題ない（年間5万）仕事するんだから必要。 現在、在宅作業になって、入稿はメール・PDF・宅配、校正・修正などはPDFなので、Fax、プリンタを使用する機会が少なくなりました。 納品も、サーバーから落としてもらうので、プリンタは自分の確認用です。 コピーはほとんど使いません。ちょっとならスキャニングしてプリント。枚数あるときはコンビニ。
ステインは染料、木を染めます。 まあ中まで染まるわけじゃないですが。表面の小さな傷ぐらいだったら（傷の深さなら）目立たないで、木の風合い（木目とか）が残ります。 木を染めるので極端な色はできない、木の色より薄い色はできない、白とかね 塗料は表面を覆います、透明でない塗料なら木目は見えません、塗膜が削れれば、下から木が見えます
コピーマークって自分に著作権があるぞって宣言で、許可なく他人が載せたら、本気で損害賠償を請求されますよ。 とっくに大人げないネコさんやネズミさん相手なら一発です。 コピーライト先が分かっているなら、なんで事前にそこに相談しないんですか？ 大人な対応をするとこなら、地域振興が目的で商売に関係ないなら、結構OKはでますよ。 交渉次第でちっちゃな広告とひきかえに協賛してくれるかもしれませんし。
Macでお使いなら、お教えできますが・・。 縮尺や紙サイズなどを設定しておいて、 「プリント」を実行すると、プリント枚数などを設定するダイアログが出てくると思いますが、 そのダイアログの左下に「PDF」のボタンがあります。 このボタンを長押しすると「PDFで保存」というのがありますから 保存先を指定して保存するとPDF書類ができます。
　経験から、だいたい500円～1500円くらいだと思います。 　SOHOサイトでよく募集がかかってますので、その辺を参考にすると良いかと。 参考URL：http://www.atsoho.com/
私の経験ですと、試験会場に定規やペン、色鉛筆などの画材道具を持参して、 その場で作らされるケースがほとんどでした。 化粧品メーカーだと紙でパッケージを作ったり、広告会社なら、新聞広告のラフを作るとか。 某フィルムメーカーは製品企画を考えるというのがありました。 業種や会社によって、出される課題内容は会社によってまちまちです。 あとは、課題を持ち帰って期日までに提出するというパターンもありました。 もう10万年前のことですので、現在の傾向は不明ですが、 「作り」の力を考査する必然性は、昔も今も変わりませんので 何らかの実技審査はあると考えたほうがいいかと思います。
商業印刷って、業界では、シルクスクリーン印刷のことを指します。けっして、商売に使う印刷って意味じゃない（はず）です。簡易印刷は普通は含みません。 イラストレータ上の画像って、網点加工する前の状態なので、縮小には強いはずです。 ただ、スクリーン解像度に対して整倍になるようにしたほうが、より綺麗になりますよ。 という回答でいいのかな？
私は普通のオフセット印刷機械（最大でも用紙220キロの厚さ）なので話しがアウかどうかわかりませんが・・・ １　段ボールに印刷するオフセット印刷機ですか？どちらかというと、シルクやゴム版（フレキソ）のイメージが強いので。 ２　給紙キッカーというのが良くわかりませんが、 　オフセット印刷の場合、給紙ベルトを使うことがあり、紙がベルト上でまがっていれば、用紙に対して直覚に印刷されません。 ３　印刷機の余白というのが良くわかりませんが、 また、「クワエ」といって、ベルトから紙を圧胴に送る都合、どうしても紙をくわえる部品の都合印刷できない処がありますが、余白とはそのことでしょうか。 　クワエと印刷可能面がずれているのは、私のオフセット印刷では、紙のソリや、給紙部（クワエ部品）に問題がある場合ですが、貴社の印刷機の「紙送り」の状態が段ボール用とのことで予想ができません。 　ギヤのズレは、どこのギヤなのでしょうか。 　同じような業者の機械と違いがあるのでしょうか？ http://www.order-box.com/os/index07.html これは給排紙の部分らしいです。 http://www.nsksystem.co.jp/product/kongsberg/cb_ … いまではインクジェットでの小ロットのものまであるんですね。 わたしは理解できながたですが、こんなPDFファイルもありました。 用紙のノビも要員としてありますね。 http://www.tck.co.jp/tckpost/vol04_post04.pdf 段ボール印刷の色間ズレに関する研究 (監) （フィードロールとの相関 ... 昨年発表した「段ボール印刷の色間ズレに関する研究」の中で、1色目の印刷ズレ（給紙 . ズレ）が他と比べ大きかった。 ... 2）印刷機 イソワ フレキソフォルダグルア ウイング 3色機. 3）フィードロール 上下ロールともゴムロール. 4）マトリックス ...
パソコンはWindowsで十分です、５万円 ソフトは 学生向けバージョンにすると安いです、54000円 Adobe Creative Suite 5 Design Standard http://kakaku.com/item/K0000105450/ Photoshop CS5 Illustrator CS5 InDesign CS5 がセットになってますから
書店に行けば、組版に関する書籍が数多く出版されています。 おすすめは 日本エディタースクール「文字の組み方ルールブック」 誠文堂新光社「文字の組み方」 「デザイン解体新書」工藤強勝 あたりでしょうか。 一級一歯、ニブシブ、行長のことや見出しの行頭空けなどの 基礎ルールが学べます。 多くのページものは、基礎に乗っ取ってつくられていますので、 理想的な文字組のページものをInDesignなどでコピーしつつ照らし合わせていけば より効果的に学べるかと思います。 実務で学ぶのはまったく悪いことではないと思いますが、 知っていて当然のことを知らないのは失礼ですので、ぜひ身につけて下さい。
フリーイラストレーター　登録　という語句でサーチしてみたところ 下記のような依頼も出来るサイトがありました。 最終目的が印刷であるなら印刷関連にも詳しい人を選ぶ必要があるかと思いますので その辺を確認しつつ依頼をだしてみたらいかがでしょう 参考URL：http://www.nerta.net/modules/yomi/index.php?mode …
フリーランスで10年近くデザインをしています。 その経験から、 ＞作るだけではなく、相手を説得できるマーケティング力や ブランディング力を持つと強みになるのかと考えています。 将来フリーになる場合、そういう力は強みになりますか？ これ、ものすごく大切です。 正直、デザインのすばらしさよりも重視されることがあります。 もちろんイメージ重視の企業もありますが、マーケティング力があればエンドユーザーへの訴求力が高いデザインが出来ます。 後者を重視する企業が多分ほとんどだと思います。 フリーランスになる場合、実は一番ネックになるのが営業力です。 デザインの技術が高くでも営業力がなければ、なかなか仕事を獲得するのは難しいです。 でもクライアントに中身のある企画を出す力があれば、すぐに仕事が取れると思いますよ。 質問者さんはデザイン力も問題ないようですし、営業もできそうです。 私はフリーを目指してもいいのではないかと思います。
「編集ソフトを使用せず、手入力でHTMLコーディングできる方」ということですから、 ソフトがなしでも制作できる程度の知識を要求されている会社ではないかと思います。 もちろん、大抵どの会社の制作現場でも 編集ソフトを全く使用しないということは殆どないと思います。 いくらコスト削減といってもソフトをけちって制作時間を取られるようでは、 かえってコスト削減になりませんからね。 ただ、前回答者さんもおっしゃるように、 ソフトが生成するソースは無駄な記述が入ったりする場合があり、 結果的に美しくないソースになることが往々にしてあります。 実際、私も主にDWを使用して制作しますが、特にCSSは手打ちする場合が多いです。 やはり、余計なソースを入れられたくない、自分なりの記述順がある、コメントを入れるなど ソフトだけでは作業しにくい場面があるからです。 さらにちょっとだけの修正なら、DWを起ちあげて修正するより、 テキストエディタで手打ちの方が早かったりもします。 逆に言うと、HTMLを手打ちできない＝HTMLを理解していないということです。 一から教えないとダメな人は要らないということでしょうね。 手打ちの練習は、やはりテキストエディタでまったく一から手打ちで サイトを作り上げるのが一番てっとり早いのではないかと思います。 デザインラフが大体仕上がっていて、頭の中でサイトの形が出来上がっていれば、 後は大外枠のdivから組んでいき、その後各divの中身をコーディング、 CSSでデザインの細部を仕上げ という流れでそれを順に手打ちしていけばいいかと思います。 私もまったく他職からスクールを卒業してWEBデザイナーになることができました。 スクール卒＝未経験ですから、まず最初の仕事を見つけるのが一番大変かと思います。 とにかく仕事が見つかるまでは、たくさん作品を仕上げていってください。 数をこなすと同時に力もメキメキついていくことと思います。 もし、手入力必須の会社でも、 作品をみてもらうことで自分の力をアピールできますので頑張ってください！
こんばんわ。 僕もスクール出です。 そういう働き方は実際にあります。 同じクラスメイトは、実際にそうやって「コーダー」という立場で スクール卒業後、働いていますよ。 そこは主にMovableTypeやWordPressを使ったサイト制作を中心にやっていて、 コーダーさんは、そのコードのカスタマイズを中心にやっていると 聞いています。Perlも使っていると言っていたかなあ。 誰が何と言おうと、本人の努力次第です。 最初から出来る人なんていないんだし。 是非頑張ってくださいね。
新篆体（しんてんたい） 他にもあるかもしれませんが。
>２０代後半女性です。 プロとして通用するレベルのプログラマなら転職先はありますが その年齢になるとなんちゃってレベルでのプログラマでの転職は無理です。
＞未経験じゃ、全然話にならないのでしょうか？(/ _ ; ) 就職する地域によると思いますよ。 田舎はマス広告がまだまだ強いので紙媒体が「まだ」盛り上がってますし。 ＞偶然でも入れたとしてもバイトから雑用からですよね？ 会社によります。 ただ店舗デザインだと雑用を何年もする事になるでしょうね。
求人するのに金が掛かるから、無料で配布される求人情報誌でも求人をする側にはお金が掛かります、小さな囲みでも5万円だったりするので、しかもド素人が応募してきたりとか 知り合いなどコネで探したほうが、その人なりの技術とかが判りますので。
穏便に済ませるなら泣き寝入りという事になります。 法的に手続きをするなら以下の内容です。 素人でも出来ます。 支払いをしてもらいたいなら正式な方法で連絡をとる事をお勧めします。 メールではなく会社住所へ簡易書留で請求書を送りましょう。 その場合は支払期日の明記、さらに支払いがされない場合は正式な説明要求を書き込んでください。 それでも無視される場合は担当者ではなく代表取締役宛に同じものを送りましょう。 今までの経緯・内容を説明する文面を忘れないで下さい。 それでも無視されるようなら内容証明を送るしかありません。 支払期日を過ぎた場合は小額訴訟をおこすしかありません。 裁判になった場合仕事を受けた証拠があるかが問題です。 契約書でなくとも担当者とのメール、又は発注書は保存しておいてください。 普通は裁判になると敗訴した側が裁判費用を全額負担する事になるので支払いをする方を選ぶはずです。
解像度のことに関しては先の回答者さんの言うとおり ちょこっとだけ口出し。（私も解像度苦手です） 解像度から見ればプリント時の大きさが変化しているのは確認できますが モニタ上でどうしてもの場合。 （ソフトがあくまでも72dpiを基本に処理してるのでプリントサイズをモニター上に見るのは ナンセンスって事なんですが、私みたいな素人だとやはり確認してみたいときがある。 デジカメについてくるようなプリント用ソフトだと計算してプリント時の大きさを表示してくれるらしいけど） どうしてもの場合プリント用紙の大きさを利用する。 用紙に対する大きさの割合で違いを見るわけです プリントビューでもいいけど、 これの場合紙に入りきれない場合、幅を紙に合わせて勝手に縮小してしまっている（未確認） なので、とりあえず、A4ならA4の用紙をつくる。 写真と同じ解像度にして、A4のサイズを入力（解像度がピクセル・インチならサイズもインチで入れる。） そこにさっきの写真をドロップすると紙の大きさとの対比でおおよそ雰囲気がつかめる。 ただ、違う解像度の写真を試しに見たい場合、やはりまたそれと同じ解像度で用紙を作らねばならないのでちょっと面倒。 しかしフォトショップに関しては　こんなふうに『対比』で確認するしか方法ないと思う。
すぐに回答がほしいとのことだったので もう遅いかもしれませんが参考までに… 以下のサイトからお近くの学校情報が得られるとよいのですが。 参考URL：http://veeschool.com/creator_SD002/
　ネットにアップして、不特定多数が見られる状態だとマズイと思うので、スキャンしたデータをJPGなりで保存して、CD-ROMに焼いて送れば良いかと。 　メールで送れる容量ならば、担当者にメール添付で良いか聞いてみて、添付で送っても良いかと。
ここはいかがでしょうか？ http://www.lancers.jp/ 参考URL：http://www.lancers.jp/
ただ単に、携わった仕事の成果物を持ってこいということでは ないかと思います。 もし、あなたがどこかの会社の社長として。 何らかのWebページを作ってほしいと仮定。 だれか制作のディレクションをしてくれる人を雇おうとした時。 求人１名に対し、数名来た場合。 だれを選んでいいかが分かりませんで、「制作実績をお持ち 下さい」となったとき。 どういう人が雇用されるでしょうか？ ま、答えは、うまい下手ではなく。 「そのとき相手が欲するニーズを満たす人」なんですけれどもネ。 成果物を道具に、ストーリーが話せればいいかと思いますね。
私も同じです。でもWebではなく、グラフィックデザインの分野のみですのでちょっと違いますかね。。 甘いと言われてしまうのはかなしいですけど、 スクールで勉強するのは、確かに、 他に相談役がほしいのわかります。。。 私は早くデザイナーさんと知り会いたいので、頑張っています！
知りあいのグラフィックデザイナーは、仕事が足りなくなると必要な受注をすぐに見つけます。 全く新しい会社との付き合いが、すぐに始まってしまうのです。 彼のやり方は、狙いを付けた会社のイメージや，商品イメージのデザインを勝手に作って送りつける、という方法です。 そして、他のデザインも作ってありますので，良かったら話を聞いて下さい。 とかの、手紙をそえて送ってしまうのです。 話くらいは，たいがい聞いてくれるそうです。 直接仕事をいただける場合もあるし，その会社に出入りしている代理店を通じて仕事が来る場合もあるし，いろいろだそうです。 もちろん、ダメな場合が多いそうです。 彼は、会社を持っている訳でなく、フリーランサーですが，彼自身としては，充分な仕事があると言っています。 とはいえ，受注産業ですから，それなりの悩みはあるでしょう。 彼自身の発想力は非常に豊かですし、物怖じしない性格や、メチャクチャに早い作業能力も合って，上手くいっているようです。 　　☆　　☆　　☆ ところで、いまどき、クリエイティブ系で　HPの無いことは　問題ありませんか？ 法人ならば，特にそれだけで，相手にされない場合もありませんか？
　まず工事原価というのがあって、これは直接工事費と間接工事費の合計です。 　直接工事費は材料費と労務費、直接経費の合計で、材料費と労務費は設計図面からの積み上げ、直接経費は特許使用料や水道光熱費、機械経費など工事を行う上で直接必要とする経費のことです。 　間接工事費は共通仮設費と現場管理費の合計で、各部門の工事に際して共通で必要とされる経費のことです。 　共通仮設費は、運搬費（建設機械の運搬・自走、仮設材の運搬など）、準備費（工事のための準備、後片付け、測量など）、仮設費（資材置き場やプラント設置場所の為の費用、各種供給設備費、仮設道路の設置など）、役務費（仮設および資材置き場の借地費用、電力や用水の基本料金）、技術管理費（品質管理、出来高管理、工程管理等に必要な費用）、営繕損料（現場事務所、労務者宿舎、倉庫などの損料）、労務者輸送費、安全費、環境対策費などの合計です。この中には直接工事費、もしくは純工事費によって基本的な経費率が定められているものや、該当する経費を積み上げるものがあります。尚、純工事費とは直接工事費に技術管理費を加えたものです。 　現場管理費は工事を行う上で必要とされる現場経費で、労務管理費、地代、家賃、水道光熱費、運賃、消耗品費、通信運搬費などです。通常、現場管理費は純工事費に応じた現場管理費率により算定されますが、このとき純工事費は特殊材料費の1/2が減額された額を用います。この特殊製品とは、コンクリートブロック、コンクリート製板及び鋼板、矢板管及び弁類、ポンプ、発電機、コンプレッサー、発電機、変圧器など、完成された製品として設置することで水道施設として効用を発揮するもので、工事現場における施工度が少ないもの、とされています。一般的には水道用の管材などもこれに含まれます。 　工事原価と一般管理費の合計が工事価格で、一般管理費は諸給与や福利厚生費、事務用品費、保険料などです。一般管理費は工事原価により率が決まります。 　工事価格に消費税相当額を加えたのが工事費です。
原画（原稿）の横に真っ白と真っ黒の紙片（１０ミリ四方もあれば充分）を置いて一緒にスキャンして 取得した画像をPhotoshopで開いて 「トーンカーブ」の白スポイトで白の部分を、黒スポイトで黒の部分をクリックすれば 正常なコントラストの画像になります。 原画だけをスキャンすると紙の元色によってコントラストが変化してしまいます。 それを戻すためにスキャン原稿の中に真っ黒と真っ白の部分を置いておいて スキャン後にそこが真っ黒、真っ白になるように調整すればいいだけです。 もし印刷原稿に使いたいのなら 「白スポイト」をクリックして出るウインドの「RGB値」をそれぞれ「245」に、 「黒スポイト」をクリックして出るウインドの「RGB値」をそれぞれ「10」にすれば 白とびや黒つぶれがなくせます。
すみません、スクール情報ではないのですが。 私も妊娠前までは紙媒体のデザインをし、今は在宅でWEBを中心にデザインをしています。 子どもも幼稚園児が一人です。 WEBもあまり仕事がありません。だからWEBもできると仕事が増えるとは限らないのが現状です。学生さんでも作れますし。 Dreamweaverは使いますが、まずはhtmlとCSSを習得して、タグ打ちでご自分のホームページをつくってみてはいかがでしょうか。 Dreamweaverの使い方を習得しただけでは、なかなか制作は難しく、あまりきれいなソースが書けません。のちのちの修正やブラウザによる表示のずれなどに対応するにはある程度、タグが分からないとできないことも出てくるかと思います。 前述の方がおっしゃっているように、プログラムができるといいですが、私はレンタルのCGIを設置できるレベルです。 でも日々勉強で、今はPHPと格闘中です。 子ども中心にすると働き方を選べなくて大変ですが、お互い頑張りましょうね。
再びNo.1の者です。 そういう事であれば、一度大きな会社に入り、 ついでにそこで人脈を作ってはいかがでしょうか。 もし居心地が良ければ、そのまま在籍すれば良いですし、 意に添わない仕事で我慢できなければ、 人脈作りと資金調達の為に、と割り切ってしまえばいいと思います。 希望を捨てずに明るくいきましょう！
こんにちは。 全くと言っていいほど、同じ状態に陥ったことがあります。 私もアマで作品をＨＰ公開しています。作品制作に毎日のすべてを掛けてしまうくらい、一日中それの事ばかり考えている位、（精神的に）依存しています。 もし、ＨＰが無くなったら。作品制作ができなくなったら。と思うと、生きていく望みが無くなります。 ネタが無くなる事。私も死ぬほど怖いです。 そうなったとき、私はいてもたってもいられないくらい焦り、ノートにわけのわからない全然面白くないネタを書きなぐっていました。 本当に全然ダメなネタしか浮かばなくて、死にたくなりました。 独り部屋の中でぐるぐる歩き回り、こんな精神状態じゃ何も浮かばない事に気づき、とりあえず他の事をしました。 部屋を片付けたり、ペットと遊んでみたり。 ちょっとだけ作品制作から距離を置いてみて落ち着いたら、また、ネタが浮かんできました。 経験上、今はもう、どんなに頭をひねっても何も出てきません。 気分転換しましょう。 作品と直接関連性のない事をするのがお勧めです。 １６４個の作品。すごいです。計り知れぬ質問者さんの作品制作への情熱を感じます。 とにかく、一休みです。 一回頭をぼーっと、真っ白にしてみるのも良いと思いますよ。
ANo.2です。 先ほどの回答の中の「Cmmercial Script」で見本を作ってみました。 一般的にはこの書体が多く流通しています。 こうした手書きのような書体は「・・・script」と呼ばれています。
どっちにしろ片手間にしかできないって事で先はありません。 夕方４時にデータが揃って朝一納品ね、何て事がDTPでもwebでもよくあります。 主婦やってたら対応できないでしょ？ それにwebが出来るようになるにはDTPと同じだけの労力と時間が掛かりますし、相手の望む物の話し合いはまず合ってから、になりますので全国対応できないですよ ＞インデザイン、クォーク等を習得した方がいいですか？ ちょっと待て！インデザイン、クォークが出来ないで何でＤＴＰなんですか？(^_^; あなたは一体何の仕事をしてるんですか？
商用目的なら当事者間で話し合いをするのがなによりです。 ここでどんなに正論と思える回答が返ってきても プロにかかれば反論の余地はいくらでも見つけられます。 著作権の解釈もどれが正しいというものはありません。 ご質問者とケーキの制作者とで話し合って 了解を取って文書で残しましょう。 悪意があっての利用（応用）ではないと思いますが 無断で載せられれば相手もいい気持ちはしないと思います。 おそらく最初に一言断ればわけもなく済む話だと思いますが それで話がこじれる場合もあります。 それをネタに訴訟に持ち込ませたい法律家も少なくない時代です。
募集規約の中に著作権に関する文言が無かったというのは、なんともゆるいおハナシですね。 通常は「応募作品の著作権は主催者に帰属する」という一文を入れるものです。 クリエイターに対して多少リスペクトがある場合には「著作権は制作者に属するが、主催者がカクカクシカジカに使う限りにおいては、自由に使えるモノとする」という一文になろうかと思います。 そのような一文が無かったのですから、著作権は質問者様にずっと帰属しています。 その著作権をもとに使用対価を請求するかどうかはまた別問題です。 しかし、募集規約はいい加減だわ、勝手に著作権無視でキャラクターを改変するわ、では、コンプライアンスも何もあったものではないですね。 特に、著作権者に無断で改変するということは著作人格権の侵害ですから、訴訟対象になり得ます（現在キャラクターを使用していなくてもです） ただ、これがアメリカ辺りでしたら莫大な額がとれそうですが、日本はまだ、知的所有権に対して意識が低いですので、なかなかそうもいかないでしょう。 結局は、いい加減なところに応募してしまったことを反省して、今後はキチンとしたところを選んで応募するようにするしかないのが現実でしょう。
ANo.1です。 フリーフォントをロゴに使用する場合もあります。 作者が使用を認めているものなら法的な問題も出ないでしょう。 昔の、手描きでロゴを作っていた時代には まず写植（知らないかな？）でいくつかの書体で文字を組んで そこからイメージを広げていくのが一般的なやり方でした。 が、基本的な考え方としては「手を抜けるから」使うのではなくて そのフォントがご自分が求めているロゴのイメージに合っているから、でしょう。 そうした希望に沿わなければ１からパーツを作っていく事もする必要があります。 あるいは、そのフォントをそのまま使うのではなくて それを基にして自分なりのアレンジを加えていく方法もあります。 ただこれは、作者がフォントの改竄を認めている場合に限りますから 全てのフリーフォントで無問題とは限りません。 実際には、ご自分が作って個人的な用途に使う場合には殆ど問題になりませんが そのロゴ作品を売るなどの商行為をしたり、 個人的な用途でも「登録」をする場合などは注意が必要です。
２ｃｈ 　話題の宝庫です
雑誌のロゴ、タイトルに既存のフォントなんて使わないですよ
２次利用ではなく、単にデザインに修正が必要になったとか、印刷に渡せない色を使っていたとかという可能性もあるとは思いますが、確認されましたか？ 出版の仕事をしていますが、付き合いに浅いフリーのデザイナーの方や、場合によってはこちらの都合で印刷会社を変えた場合など、編集可能なデータまで立ち戻って修正しないと対応できない、ということはよくあります。最近は、後工程の技術変化も激しくて、長年付き合っているからこそ言いにくいことが起きているのかもしれませんし。 後工程を理解しているデザイナーの方は意外と少ないので、修正をお願いしても直し方が伝わらないということもよくあります。 「今後のため」ということで、その辺を学ぶ意図を伝えて、クライアントの真意を率直に聞いてみてはいかがでしょうか。 なお、私のトコでは、２次利用とかではなく、編集可能な素材データを一緒に納品してもらうのは、デザイナーの方との当初の契約に含めています。印刷工程で、色設定が間違えていたとか、印刷直前に誤字が見つかったり、その印刷会社の設備では印刷できないデータになってたりとかはないわけではないので。
パスワードを、手作業で発行するからいろんな人為的ミスが発生しているのではありませんか？ その部分を、追加でプログラムを追加作成するのでしょう？ 追加発注なら、費用発生はあって当然かと思われます。
スタッフリストをみると、 アートディレクターが　正親篤さん、岩下智さんになっておりますね。 電通の扱いなので、電通の人かもしれません。
あまり自信がないですが、 角瓶のＣＭが昨年のＡＣＣでファイナリストに入ってます。 そのスタッフリストによると、 CDが大島征夫さんでADが田中友朋さんになっています。 おそらく田中さんがディレクションかデザインなさったのではないでしょうか？
　やはり王道は、スクールに通う事です。 　専門学校でなくても、社会人向けのモノでかまわないです。 　学校に通えば、アカデミックパックが購入できるので、格安で一通りのソフトが揃いますし、その後は通常のアップグレードパッケージでアップグレードできます。 　大事なのはコネクションで、先生と仲良くなって紹介してもらうのが一番です（バイトでも良し）。 　後は手当たり次第に就職活動を行って、何十社回ってもどうしても見つからなければ、インターン（タダ）として実務経験だけ積むというテもあります。 　-------------- 　DTPは産業的に厳しくなっているので、今からやるのであればWEBの方がオススメです。 　実務経験年数が２年を超えれば、書類審査が通るようになりますので、転職は容易です。
課題なので実データは不要ってことです どのようにレイアウトしてあるかみるだけなんで
モノがわからないので、 フラッシュ程度ということで・・・概算 企画・デザイン（一式）　100,000 フラッシュオーサリング（３種）＠50,000　　　150,000 計250,000
こんにちは。 その名もズバリ「さびカラー」という塗料がございまして（笑） 20年くらい前にもありました。 その当時は仕事で使いましたが、なかなかパンチ効いてました。 雰囲気だけでよいのなら、こういうものもアリかと思ったりしますが。 まぁイカサマ的手法ですので参考程度に。
お客様に直接お尋ねになられた方が早く正確だと思いますが。 それか、別途用意するのではなく「このイラストそのものを使ってください」 という意味かもしれないし。 いずれにしてもお尋ねになった方が間違いないと思いますよ。
毎年、宣伝会議や大手広告代理店でセミナーをやっていたとおもいます。 以下はどうでしょうか？ http://ec.sendenkaigi.com/products/detail.php?pr … 参考URL：http://ec.sendenkaigi.com/products/detail.php?pr …
コンサートのチラシ作成料金 値段を決定するのは、その友人（クライアント）が持っている材料次第でしょう。 たとえば、演奏家が美人（イケメン）で、その上その美しさを表現できている良い写真が用意されていたり、作曲家や曲目、曲想を暗示（明示）させる材料が揃っていたりすれば、デザインというよりも、簡単な作業である場合もあり、低価格。 ビジュアル・インプレッションに関わる材料のすべてを、デザイナーが考え、揃える場合は高価格。 主催者がコンサートの曲目などを理解していない場合もあり、そのちらしで曲想を明示する場合もあります。そういった場合は、高価格。 ほかに、チラシを作るデザイナーの側がその曲目を知らなかったりすれば、しっかりと聞いて理解する必要がありますから、CD代やコンサート代とそれを聞いて考える時間をデザイン料金に含めます。 いちおう、上記の事柄などなど、変化する要素がたくさんあります。 友人価格ならば、カラー片面　２～１０万円　 　　　　　　　　両面は　プラス１～２万円 　　　　　　　　白黒片面は　３～１０万円 　　　　　　　　両面は　プラス１～２万円 しかしながら、結局は友人との関係次第ですから、「予算はいくら？」「それで良いよ。」でも通用するかもしれません。そういった場合でも、作業賃くらいは払いましょう。良い気になっていると、印刷代に乗せられたりして、逆に高くなっている例もありますから。 すでに、素人でも、イラストレーターやフォトショップを使える人は多く、テーマによっては、非常に質の高いデザインをしている人がいくらでもいますから、あまり難しいことは考えない方が良いかもしれません。 「安く」というのは、けっこうくせ者です。 ほかに　広告代理店や　クリエイティブ系の会社の料金表もありますが　そういうものは建前の場合が多く　受注産業である現実からして　無視されている場合が多いものです。
プロでも、アマですらないただの通りがかりですが… ＞エアブラシを除光液のような物で洗浄したりする ＞事はできないので、臭いの少ない物。 エアブラシは溶剤系の画材しか使えないということはありません。 完全に水溶性のものなら、溶剤で洗浄する必要はないでしょう。 ただし、乾燥後に非水溶性になるようなものだと、落ちにくくなるので溶剤での 洗浄が必要になるかも。 ＞人に販売しても良いレベルで絵の色塗りをしたい時、～ どのような目的に使用されるものなのか不明ですが、日光により退色しやすい 画材とそうでないものとがありますので、使用環境や必要とされる年月によっては 選択が狭まるかも知れません。 ＞(１)持ち運びが簡単。水やパレットを使わないで、サッと取り出して描ける。 パステルや色鉛筆。あるいは他の方がおっしゃっているマーカー（copic類）など。 ＞(２)紙がヨレヨレになりにくい。 水性系など浸透性のある画材でなければ、紙がよれることはまずないのでは？ 水性でも、水張りをすればよいかと思いますが…？ ＞(３)シンナー系に弱い体質で、エアブラシを除光液のような物で洗浄したりする ＞事はできないので、臭いの少ない物。 どれも完全無臭とまでは言えないでしょうけれど、溶剤を使用していないものなら 大抵が大丈夫なのでは？ ただし、ブラシは絵の具の粉塵が舞いますので、マスクが必須かも。 ＞あの水性マジックでイラストを描いているプロの方はいるのでしょうか？ スケッチやコンテ、簡単なプレゼンテーションなど、インダストリアルデザインなど ではかなり利用されていると思います。 マーカーのテクニックに関する書籍もいろいろ出版されていたと記憶しています。 　http://www.tools-web.com/book/top.html 　http://kakaku.ecnavi.jp/item_info/21291434422598 … 特殊な例としては、全部をパントーンで色つけをしている方もいらっしゃいますよね。 　http://www.retro-mojiko.jp/images/img079.jpg
DTP屋です。 世の中の印刷物で「イラストだけ」の印刷物は少ないですよね？ その点を考慮されれば、年賀状や著中見舞いは「文字が入った状態でも作品になるイラストが描ける」ことがアピールできる良い機会と捉える事は出来ませんか？ 文字が入る事によって「邪魔される」イラストってクライアントにアピールできる機会って少ないと思いますよ？
お気持ちお察しします。 入社1ヶ月目からそんなことを聞かされたら モチベーションがさがることは想像できます。 上司失格なことは間違いないですが、 この業界に限ってではなく、 ほとんどの会社でおかしな人は絶対にいます。 そんな上司はこの先もきっと、 もっと意味不明なことを行ったりするでしょうし あなたは他の人とのコミュニケーションを深めて、 その上司にひきずられないようにするのがいいとおもいます。
劇団に所属して、という現在の方向性は「一生涯」という長いスパンで見た場合に、俳優としての実力を付けるには非常に有効ですが、なかなか芽は出にくいと思います。 まず、劇団とは、あるひとつの芸術的方向性に向かってお芝居を作って行く団体です。個々の俳優を売り出すのは副業とお考えください。（思想的に、商業演劇に出演することをタブーとする劇団も未だに存在します） 質問者様は「どのような劇団があるのか」とお尋ねなくらいですから「ぜひここに入りたい」「ここの劇団のお芝居が大好き」というモノはお持ちではないでしょう。 そのような状況で劇団に所属されても、そのうちに「ナニをしているのか」わからなくなって挫折してしまうケースが多いと思われます。 質問者様の志向はマスコミ方面とお見受けいたしましたので、劇団よりも、プロダクション、芸能事務所に所属することを目指すべきと考えます。 プロダクションは、所属タレントをマスコミに露出させるのが仕事ですから、ご希望には添いやすいかと思います。 とはいえ一長一短で、劇団はあまり芽が出なくてもお芝居に参加させてもらえますが、プロダクションは、芽が出なければ何もする事がありません。どれだけ自立していけるかが成功の鍵になります。 基本的に芸術関係、特に芸能界に関する部分は、セオリーもマーケティングも及ばない世界ですので、「これ」といった道がある訳ではありません。 無責任と思われるでしょうが、最後は「運」。 ただ、その「運」は、どれだけお芝居を愛しているかに比例して確率は高くなっているように思います。 がんばってください。
こんにちは。 ＞眼鏡などの商品を黒バックで撮影したものを ＞どのように眼鏡のレンズに写る光のグラデーション等も ＞含めて切り取り、広告物としてデザインされているのでしょうか。 レンズの奥が黒くて困るのはご想像の通りです。そのままでは使えませんので、同ポジションで白バックにしてもう1カット撮影し、合成します。
質問する時は問題を切り分けましょう。 雲模様、ぼかしをする前は、変形を選択出来ましたか？ そもそも、選択できないのは、変形だけですか？ きっと、はじめから変形は選択できないのでしょう。 そうなれば、制作過程の文章は回答者には不要で無駄です。 「8bit /チャンネル」 なってないのでは無いでしょうか？ イメージ　＞　モード　から調べてみてください。
どのようなブラウスの衿でしょうか？ ほとんどは背中心で縦地の目で取りますが。。。
映像のファイルサイズは、どのような素材を使ったかで決まるわけではありません。 ざっくり簡単に言えば、主に映像の時間、デュレーションに比例して大きくなります。 使う素材のピクセル数やファイルサイズを小さくしても、出来上がりの映像の画質が汚くなるだけで、出来上がるファイルサイズは変わりません。 特にDVなどのあまり圧縮をかけないコーデックを使う場合は大きくなります。 ファイルサイズを小さくするには、映像の時間を短くするか、圧縮率の高いコーデックで書き出す必要があります。 たとえばH.264などが圧縮率が高く、映像の劣化が少ないと言われているコーデックです。 試してみてはどうでしょうか。
あくまでもデザイナーとしての助言ですが、、、 名刺の場合は個人的な情報を記載している場合もありますから、ご本人に無断で使うのはどうかなと思います。 面接官にその事を指摘されたら何とお答えしますか？ そこだけ伏せるのであればデザインバランスが崩れますよね。 私なら名前は○○太郎　電話番号は123-4567という具合に差し替えます。 ちょっとした手間ですが、今後の事も考えてどうでしょう？
要は、amanaさんのストックフォトを、使用料を支払わず無断使用したってことですよね。 今まで、レンポジ代金を踏み倒した等という話を聞いた事がないため、 最終的にどうなるかは不明ですが、先方から損害賠償請求が届き、 支払わない場合は法的手段に訴えられるという感じではないでしょうか。 裁判所から呼び出し食らうとか… 少なくとも、ここまでこじれたら、今後一切amanaさんからは写真を借りられなくなりますよね。 弁護士を雇って対応してもらったほうがいいんじゃないですか。
確かに18OXさんの仰るとおり、画像を繋げるしかないでしょうね。 でも、繋げたものは高精細のクリアなものだと思います。 そして、幅6ｍ×高さ2ｍ程度のバックパネルを造るすることだって、壁紙(PCのことではなく、部屋の壁のことです)みたいに、貼り合わせることを考えれば難しいことではないと思います。例えば、幅6ｍ×高さ1ｍの画像を上下2枚貼りあわせれば良いわけです。 どんなシチュエイションを考えておられるか判りませんが、出来ない事は無いでしょう。 ちなみに、幅6ｍ×高さ2ｍで200dpiだとサイズだけで2.08Gになります。PhotoShopのデータサイズだと20Gは超えるでしょう。
WindowsでIllustrator使っています。 Windows2000でIllustrator9.0だったり、WindowsXPでIllustrator10だったりと質問者様とは若干違う環境ですが、参考になるかと思い、回答します。 まさに回答者No.2さんの書かれた通りです。 Windowsでも同じ状況になります。 ファイルのプロパティ上はそのPCで使っているIllustratorのバージョンが表示されるので、一見開けそうですが、ダメです。 下位バージョンで作成したものを上位バージョンで開く場合は、トラブルが起きることはあっても、開けないことは経験したことがありませんが、逆はまったくダメです。 またCS以降のバージョンで作られたものは、Wクリックした途端にIllustratorそのものが終了します。 結論を言えば、10.0以降のバージョンで作られたデータのようですね。 恐らく別の方が作られたものなのだと思いますが、作ったバージョンで再度開いて、バージョンダウンして保存しなおしてもらわなければなりません。 バージョンをまたぐと、とかくエラーが起きやすかったり、トラブルになりやすいので避けた方が賢明ですが、 上位で作成→下位で保存→保存のバージョン以上で開くは可能なはずです。
近代の画像編集の環境では、実際のデータと表示サイズは1:1とは限らないので 画素数として1024x768程度あれば、一応作業はできます。 実際に編集できる画像の(画素数的な)大きさは、メインメモリーに依存し またレイヤーを使えば使うほど、メモリー消費は大きくなります。 最終的な完成品が、360dpiのA4原稿だとしたら、21インチモニターでもはみ出すわけで 表示サイズの変更で、細部を仕上げていくことが普通と言えます。 ニコニコ動画などで"描いてみた"で検索してみると 実際の作業状況を見ることができます。 性能的には、特殊なフィルターを多用しない限りは、ノートPCでも可能です。 ただ、メモリーは多めに欲しいと思いますし…デュアルコアは欲しいでしょうし HDDは速いに越したことはないでしょう。 画面の発色は、若干不安があるものですが、場合によっては大きな問題になりません。 画面の発色はそれぞれまちまちで、ウェブで発表する画像では、ある程度以上は 色にこだわっても無駄という現実があります。 印刷色との調整には、キャリブレーションという手段がありますが これを行なう場合、ノートPCでは調整機能の制限に泣く可能性があります。 どこまでのこだわりがあるか?という問題です。 また、作画中にも、カットやペースト、アンドゥやリドゥなどは 頻繁に使うキーボードショートカットですし、修飾キーも多用します。 モニターの正面にペンタブレットを置くのが前提だと ノートPCでは設置方法に制限があるとも言えます。 ノートPCに足りないものについては、USBモニターをツール用にしたり USB3.0やE-SATAでHDDを繋いだり、外部に付け足すことは難しくありません。 逆に、常にくっついているキーボード、どこか故障したら 全部まとめて修理に出さなくてはならない、といった ノートPCの一体型ゆえの問題のほうが大きいかもしれません。 そういう点からは、持ち歩きが困難なスケッチブックパソコンより デスクトップパソコンのほうが、画像処理用には良いと言えます。 同等性能であれば、安上がりになりますし。
5着程度でいい…ということでしたら、外部に発注するのではなく いっそ自分達の手で作ったほうが安くてイメージどおりのものができるのでは…と思います。 理想の形の衣服を調達してきて、必要であれば加工して、シャツにはロゴをアイロンプリント。 あとから「もう１着必要になった」という場合も低コストで対応しきれると思います。 また、小ロットでウェアの印刷を承ってくれる印刷所は探せば結構あります。 学校の生徒会やら運動部用のウェアを作ってくれるところですね。1枚から制作してくれます。 「オリジナル　印刷　シャツ」等で検索すればたくさんでてくるとおもいます。 参考URL：http://www.abex-s.co.jp/originalwear.html
プロと比較して下なのか？と言われれば、比較するものでもないので 「上でも下でもない」と私は思います。 お金を稼ぐために事実をゆがめてしまうのが嫌なのでしたらプロになるのはやめておきましょう。 （しかし、だからと言ってプロを軽蔑するのは違います。） プロの人達は食べて行くために自分の信念や手を抜かざるを得ないときがあるのです。 よく「クライアントに気に入られるのが全て」なんて言葉を耳にしますがあんなもんは 一種の妥協です。パッケージデザインにしたって「こんな商品売れる訳ねーだろ」と 「パッケージだけではカバーできねぇよ」という仕事が来ます。 ですが、口には出せません。食べていけなくなりますから。まったく仕方の無いことです。 そんな疑問を口に出せるのはごく一部のデザイナーだけでしょう。 （逆にそんな疑問を抱かなければデザイナーとしてどこかが麻痺しているとも考えられますが） そんな世間の波に揉まれたくない。だから、信念を持ってものづくりをする。立派です。 私の友人も仕事とは別にデザインの仕事を無料で受け持っております。 料金が発生しないぶん、お互い言いたいこと言えるしでなんでもストレス発散になるとか。 （しかも一流美大出のプロなので完成度がすごい！） これは余談でしたね。 とにかく質問者さんは質問者さんのつくりたいものをつくり、誰かに見せてあげる。 評価は貴方の作品を理解してくれる人だけでいい。それで充分なんだと思います。 とても尊敬します。
文字の大きさが変わっても良ければ「拡大・縮小ツール」「変形パレット」「自由変形ツール」等で拡大・縮小する。 文字の大きさを変えたくなければ、この方法で拡大・縮小した後で文字の大きさだけを戻す。
>仕事でFLASH体験版CS5を使用して、テンプレートを使って編集作業をしています http://kb2.adobe.com/jp/cps/823/cpsid_82320.html … 体験版の商用利用は禁止されている。
自分は経営をしていますが無理とは思いません。彼女さんが何でその仕事がしたいのか？ 仕事に対する気持ちや思いがどのくらいあるか？ 何事も一度スタートしたら後戻りは出来ませんそれだけの覚悟や意識が有れば成し遂げれます。軽い気持ちではしない方がいいでしょ！
フリーランスで10年近くなります。 >外注とはどのような形態になるのでしょうか？ 業務委託ですね。 案件ベースの報酬支払いになります。 請求と支払い方法は会社によってまちまちです。 >仕事は家で？仕事はコンスタントにくるのか？ これも企業によります。 だいたいは自宅での作業になります。打ち合わせの時は出向きますが。 仕事は「案件が発生したら」ということなので、コンスタントに来る確証はありません。3ヶ月、半年無しと言うこともありますし、場合によっては永遠に来なくなることもあります。 >歩合制といっても月にどれくらい稼げるのか？ 請け負うものによります。 発注がなければ0ですし、あればそれなりに。 >掛け持ちしないといけないのか？ フリーランスだとそうですね。 1社だけしかないと、その会社が倒産したり、案件が長期間無かった場合、生活が立ちゆかなくなります。 >がんばれば正式に正社員として雇われるんじゃないかという期待もあります。 そういう会社もありますけど、あくまでも期待は期待にしか過ぎません。 あとフリーだと、 国民年金 国民健康保険 市民税 etc... 今まで、月給から天引きされていた税金類の支払いがあります。 結構すごい金額来ますよ。 他の方も回答していましたが、社内にデザイナーはおらず、すべてデザインは外注という会社は結構多いです。
ここのサイトにあります。 http://www.surround-effect.com/
元業界人です。 ＞印刷屋を調べると、1枚に１つのステッカーしか作れない 印刷する時に、その種類分を付け合せれば済むので作れない事はないはずです。 ＞色が業者で指定されていて10数色しかないなど制限があることがわかりました。 普通にカラー印刷もできるはずです。 ＞いろいろな形のステッカーがあるようにしたいです。 「形抜き」をすれば形は自由です。 「一例」 http://www.shigeoka-bijyutsu.com/cgi-bin/shigeok … 決してここが良いとお勧めしてるわけではありません。 「形抜き」で検索したら業者は色々とでてきますので、後は自身でお選びください。 付け合せたデータを作る。 （文字はアウトライン化しておく。） （データはＲＧＢではなくＹＭＣＫにする。） 業者と打ち合わせて、メールでデータを渡す。 シール用紙は、裏が透けないものもあります。 印刷面の紙質も、上質紙・艶のあるコート紙・水に強いユポ紙等があります。 形抜きはシール面だけを切り抜くのか（数種類のシート）、シールの裏面も一緒に切り抜くのか（単品のシール） 注文内容によって価格は大きく変わると思われます。 先ずは業者さんにご相談ください。
大阪にある翻訳業の大手の会社で「翻訳センター」っていう会社がありますよ。
「ツカミホン」ですね。漢字で「束見本」。 細かく言えば「紙質や厚みなどをチェックする」のではなく「製本した状態」を作った見本です。 大抵の場合、表紙関係と最初の数ページは実物どおりに印刷したもので、残りは実ページ分だけの白紙です。 これで冊子の雰囲気や、並べたときの背表紙のインパクトを見たりします。 ついでに厚さと重さを知ることもできます。
おはよう御座います。自分が今までしてきた仕事で得た物は何か？ 今のままではなくキャリアアップして此からも不動産関係の仕事するのか？しないか？ それともしたい仕事あるならそれに向けて考えたら自ずと行動すべき事が分かります。 今の時代自分で行動しなければ何も変わりません、自分は出来ない事は無いと思っています。役に立たないと思いますが！
イラレ8とイラレCS3の場合です。 まず、基本的な事は同じです。新しい機能がすご～く付いてますが、実際あまり使いません。ショートカットについてはほぼ同じ位置ですが、ガイドのショートカットが違う場所だったかな？という程度です。 マスクをかけた時が一番手間取ると思います。 例をあげると、とある画像を小さい網でマスクをかけるとします。イラレ8はマスクをかけても選択ツールで画像だけ移動出来ますが、CS3ではマスクをかけると同時にグループ化されてしまいます。画像だけ移動しようとするにはダイレクト選択ツールで移動できますが、グループ化されたものをダブルクリックしても背景が変わりそれらだけをいじれる様になります。これが新機能ですね。 あと思いつくのは、「段落設定」の場所が上部のバーの「文字」の中にあったのが、CS3では「オブジェクト」→「パス」の中に位置変更されてます。 「文字の詰め」に関しまして、イラレ8だと文字パレットの下部に「詰め」のボタンがありますが、CS3ではそれ自体ありません。 その対処法は私の場合（正確な方法はまだ分かりません。）、文字パレットの「カーニング」を「自動」、段落パレットの「文字組み」を「なし」に選択することによって詰めがなりたつと思います。これは実際に触ってみないと分からないと思いますが。。。 用紙設定について CS3では用紙設定が「プリント（?P）」の中にありますよー。 他にもいろいろありますが、これらをおさえていれば心強いはずです。一度試験前にキンコーズやカンプリ等で最新バージョンを使用することをお薦めします。 私もほぼ独学ですので、上記の問題に対して他の方法があると思いますので、あくまで参考意見と致します。 試験がんばってくださいね。
バウンディングボックスを表示してますか？？
業務でお世話になっているサイトで、有償ですが… ペイレスイメージズ http://www.paylessimages.jp/ 以前お世話になっていたサイト シャッターストック http://www.shutterstock.com/
Webデザイナ（13年くらい）で、会社経営している者です。 まず、今はそのまま続けた方が良いと思います。 いわゆるブラック会社じゃなさそうですし、1年も満たずにやめてしまうと、 あなたの信用が失われます。 「この人、前の会社こんなに早く辞めているってことは、 　ウチに来てもらってもすぐやめるかもな」 と思われてしまう可能性が高くなりますので。 個人的にはよほどの問題や事情がない限り、 最低でも3年以上は同じ会社に居た方が良いと思います。 （ヘッドハンティングがあれば別ですが） また、WEBのスキルは基本、教えてもらってどうにかなるものではありません。 興味を持って、自分で開拓していくくらいの気概がないと、 矢継ぎ早に開発される端末やブラウザに追い付かなくなりますし、 教えてもらう事に慣れてしまうと応用が利かなくなります。 厳しいようですが、教えないとダメな人と言うのは何をしてもダメです。 そうならないためには、時間が許す限り色々なサイトを見て、 デザイン、ソース、スクリプト等、自己研究した方が良いと思います。 ＞一般的な制作会社での１サイトにかける時間はどのくらいでしょうか？ ウチが一般的かどうかはわかりませんが、 ・10ページ程度 ・使用素材、データが完全に揃っている ・サーバの準備が整っている ・戻しが1回ないし2回以内で、クライアントのレスポンスが早い場合 ・プログラムが必要なのはお問い合わせフォーム程度 という条件であれば、最短で1週間、平均で2～3週間くらいです。 ＞webデザイナーはアイコンやphotoshopのブラシなどの素材を使ってデザインをしていますか？ これは会社の規模によると思いますが、 ウチでは使わず、一つ一つ作っていきます。 そうでなければデザインが崩れますし、 大抵の場合、違和感が出て安っぽくなるか、 素材に引きずられてグダグダなものになりやすいからです。 少々手厳しく書いてしまったかもしれませんが、 基本的には、やる気と根気があれば、手がける仕事が教えてくれます。 クライアントがどうしたいのか、そしてそれを実現するにはどうしたらいいか、 それを常に考えて調べ、行動に結び付けられれば次につながります。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは。わたしは20歳からグラフィックデザイナーとして勤め、今6年目です。今はアルバイトのデザイナーです。 学生時代からこの業界は残業が当たり前で、それについていけないと一人前にはなれないと言われ続けていたので終電帰りに疑問はありませんでした。 質問者様の同期のような新人だったかもしれません。ただ、わたしがいた会社は徹夜禁止、土日出勤禁止とけっこう待遇が良かったし、用事があるときは定時に帰っても空気が悪くなるような会社でなかったのでストレスがなかったのかもしれません。 わたしはより過酷な会社に転職したのですが（どうしてもやりたい業種があったので）、そこは1年ちょいで退社しました。。。 はじめはがむしゃらに休日出勤、徹夜などがんばっていたのですが、会社でいろいろと疑問にもつことが出てきて、人間関係も悪化し、私自体もスランプ状態になりやめてしまいました。 仕事人間の先輩はかっこよかったし、あこがれの仕事をバリバリこなしてて尊敬してましたが、同時に「わたしの思い描く姿ではない」と思いました。質問者様と同じく、プライベートも大切にしたいと思いました。 仕事に対しての考えは人それぞれだし、良い悪いということじゃないと思います。でも考え方によって、仕事の向き不向きは出ると思います。プライベートを大事にしたい時点で、あこがれの仕事はわたしには不向きだったのです。 あこがれの仕事を今は修行だと思いひたすらがんばるのか、この業種は向いてないと諦めて転職し、グラフィックは趣味にするのか。（わたしのようにアルバイトという手もあります！） 自分において仕事とは何か、を見極めて、納得のいく道を選んでください。
目的からすると、造園用のCADが適していると思います http://www.rikcorp.co.jp/ 完成予定のパースや、樹木の種類に応じて成長をシミュレート してるので、「○○年後はこの様になります」という提示も可能の様です
転職シテ間がないスタッフに、重要な意見は求めない！と思いマス。とりあえず、ryu-eサンの「レベル？・能力？など」を試す提案は求められる？？？かも（ホトンドない、と思いマスが…）。 最初は、ブレストレベル？だと思いマス。ブレストの意見はナンでもアリ。今までのSEの経験から、エンドユーザーが喜びそうな・重宝しそうなソフトを提案シテ、お茶を濁しては？ 転職ホヤホヤのryu-eサンの「スタンス・技量など」を探る質問はアッテも、具体的な提案は会社側は期待シテない？と、思いマス。 力を抜いて会社の欲しい商品・ソフトの方向性を見極めル？！コトですネ。 >企画の経験はなく、どうやって… ナクてもOK!　会社は、ryu-eサンの素人に近い感性を期待してル？！のかも。数回企画会議に出席スレば、会議の概要は見えてクル！！と、思いマス。 ガンバッテくださいネ！心配スルコトはナイ！！？と、思いマス。自信を持ってください！！意見を求められたら、今までの、ryu-eサンのキャリアに基づいた発言を！
会社によって違いはありますが,かなり大変な仕事です。 また、レベルもまちまちなので、優秀なWEBディレクターは引っ張りだこですよ。 仕事の内容は、 WEBサイトの構築と運営を取り仕切る役割と考えてください。 基本的にはWEBの知識と経験がないとなれませんし、 配下もしくはチームに多数のオペレーターを抱える事もあります。 WEBの専門会社だと、クライアントの対応なんかもしたりしますので、 コミュニケーション能力や、交渉力なども必要になります。 ですので、深夜残業、休日出勤、対人関係の悩み、などは一般的だと 思ってください。 いろんな考え方があるので一概には言えませんが、 それほど時間を費やしているのは、彼自身のスキルや能力も問題なのか、 仕事量（会社の営業）の問題なのか、経営の問題なのかはわかりませんので、 ここまでの意見とさせて頂きます。 参考でした。
「ページカール」で検索してみてください。 http://park5.wakwak.com/~isao/gazosyori/illustra …
回答者No.1です。 「念校」について勘違いしてましたね。 回答者No.2の方の書かれている通りです。 うろ覚えのまま回答してはいけませんな・・・ 質問者様がどういう立場の方かわかりませんが、お付き合いする印刷屋さんの営業の方に「教えてください」とお訊きしてしまうのもテですよ。 もちろん何でも他人に訊けばいい～という姿勢では困りますが。 自分も駆け出しの頃はそうやってずいぶん教えてもらいました。
たとえば鉄の場合、 （ねじの外径ーねじ山高さ）＾２／４×７．８５ で、なにか問題でも。
>参照させた1のシートのセルを増やして次ページにコピーしたところ ちょっと分かりにくいのですが 例えば　　Sheet2のC5セルをSheet1のC5セルに持ってきた、C6セルにも同じSheet2のC5セルの数値がほしかったと思っていいですか? その場合は=Sheet2!$c$5 あとSheetをそのままコピーで増やす事も出来ますが Sheet1の文字の上で右クリック、移動又はコピーを選び 下の枠線内にコピーを作成するにチェックを入れ、OKを押す Sheet1(2)が出来ます 後カテゴリーを　MS Office・Office系ソフト で質問すればもっと回答が付きますよ
とりあえずソフトってFlashですよね この手のことやるときは Tweenerやbetween、TweenMaxなどの トゥイーンライブラリがあると楽です というか動き方みると多分このサイトも 使ってんじゃないかって思います （アニメーションの軌道が直線だから 物理演算的なことやってると こういう風にはならない） (1) 一定時間間隔でマウス座標までハチをTween (2)(3) 光で文字を先に作っておいて 開始と同時に見えなくしておいて 左の方の光の粒から順にある程度 ランダムなタイミングで ハチの現在座標で可視化して 元の位置までTween それ以外に光の粒のMovieClipを ハチの座標でnewして斜め下方向に Tweenする処理もする そんなカンジでしょうか
ウェブに限ればFireworksで事足りますが、ウチはウェブ以外のメディアとの連動が多いのでPhotshop＋Illustratorです。 会社の規模とか案件の規模は特に関係ないような気がします。
　周りで、CG職で結婚してる人は結構います。 　ほとんどがフリーになったり独立したりという感じです。 　ただ、僕が知ってるカップル（１０組くらい）で、子供がいる家庭はほとんどいないです。 　年齢的にも若くないので、まだ出来ないというよりは、作らないか別の事情があるかという感じですが。
こんにちは。 もう、ほとんど出尽くしてる感もありますので、茶飲み話程度に。 お悩みの件、イラストで生活していないからこその悩みであると断言しちゃいます。ある意味、贅沢ですよ。 昔はそんなことも考えましたが。まぁ、単にポリシーも自信が無く、ブレているだけだったなぁと自戒しますね（笑）。 イラスト描いてお金もらうという行為を嫌悪する理由の一つには、報酬分の仕事ができていないという自信の無さもあるんです。「こんなのでお金もらっていいの？」みたいな。ビジネス上では「適正価格」というお話も出ることがあるのですが、それ以前のお話になるかなぁと思ったりします。 わたし自身はグラフィックデザイナーです。 イラストは発注する立場ですが、自分で描くこともあります。でもイラスト制作費は頂戴しています。デザイナーだからと言って、お金を頂かないワケはないんですね。なんでかというと、ビジネスにおける責任の代価でもあるからなんです。 ＞無償でも自分のイラストを使って頂けるなら喜んで。 そりゃあ駆け出しの頃はそうなります。誰だって描きたいし、評価も受けたい。特に良い評価をね。より多くの人に見て欲しいという欲求が勝つのは、やっぱり趣味だからなんだよねぇという印象があります。 でも、今は状況も立場も違っているわけです。世の中に、社会に対して関わっていれば、人の時間を拘束するという行為には何かしらの代償が必要であると学んでいるはずなんですね。金額は高い・安いに関わらず、やったことに関しては報酬を取る姿勢でなければお仕事できなくなっていきますよね。 自分の描いた物に価格がついて利用料が支払われている状況は、趣味の域を超えるものです。趣味なら「頂くのは材料費ぐらいでしょ」なんて思ったりする場合もあり立ち位置が安定しませんが、額が大きければ確定申告だって必要になりますでしょ？この点だけ見ても、社会の仕組みに深く絡んでいく行為なんですよね。 イラストレーターとして仕事を始める=大多数がフリーランス=自営業なんですけれども、お勤めになっている時とは違って自分の仕事を手伝ってくれる人や、雑用を代わりにやってくれる人がいなくなるんです。時間はどんどん貴重になり、足りなくなっていきます。ちょっとした修正でも無理難題に聞こえたりして、結果的に悪循環に陥ったりします。 手伝ってくれる人を捜す際には「報酬」が必要になるんですが、お金がないときは無償でお願いすることになるかもしれません。そういったときに「不義理する」という言葉の意味の一部分が、ようやくわかるのではないかと思います。 依頼に対して無償で応える人がいたとしてもわたしは構いませんが、トラブルが発生したとしても助ける義理はありませんから、放っておきます。冷たい人だと言われるかもしれませんが、大人であり、仕事をするという立場においては、ビジネス上のリスクを回避するのも重要な作業なんです。 報酬が発生しないのに火消しに出る。その間、自分のビジネスのための時間は奪われるわけです。大きな義理でもなければ火消しする意味が無い。下手したら共倒れです。 また、無料でやるという行為は、関係者の責任の所在を不明瞭のままにしてしまうという問題が残ると考えています。誰も責任を取らない訴訟案件が出た場合、一番どんくさい人がすべて被るハメになります。 報酬というのは、危ない案件に対して断る口実のひとつでもあるんですね。報酬を取る限り、依頼内容に対して責任を持って応える。「クォリティを維持するためには、この報酬では受けるのが難しい」とかいう会話もあったりするわけです。 で。 趣味の延長線上を突き抜けて、とことん丁寧に仕上げた絵を売る場合は、作家という世界に足を突っ込むことになろうかと思います。こっちはこっちで、また違う貨幣価値で転がされる世界ですので、今の気持ちのまま突入するとかなり困ったことになるだろうなぁ。 報酬が発生する以上、「これはビジネスである」ということについて、もう一度振り返ってみてください。 ビジネスとして、プロとしてやる場合、「生活するためには1日あたり○○円の売上を立てる必要がある」という感覚で1日の動きを見直してみてください。 それでも嫌悪感を覚えるのでしたら、プロとしてやっていく理由についても、もう一度考えてみてください。 それでもよくわかんない場合は、また相談されてみれば良いのではないかと思います。
知人の将来を左右しかねない情報ですよね。それとも噂程度でも宜しいのでしょうか？ 私もこちら「おしえてBP」で回答をしておりますが、、、 いざ自分が調べる側に廻ると、ネットの書き込みは参考程度にしかしません。 一般的に考えても、雇用形態は個人対会社ですから、Aさんは社員登用されても、Bさんはずっと契約社員というケースもありえます。 そもそも直接尋ねる事が不可能なら、紹介者に成り得ないのでは？
タイルを高温焼成により製作　クリエイト工房　安く製作致しますよ、、、、、 その他昇華転写方式にてもっと安く作れます　ただしこれはニセモノで表面にキズがついたりします。 よくマグカップなどで販売してる品物です、、、、。 参考URL：http://www.mable.ne.jp/~sp-notu/
flash8ってことはActionScript2.0ですね ActionScriptは2.0がjavascriptに似てて 3.0がJavaに似たものになってます フラッシュはAS2.0で作る場合 各ムービークリップがjavascriptみたいに イベントハンドラを持ってます マウスが乗った時の処理を書く場合は インスタンス名.onRollOver=function(){} みたいなカンジです まあ、まんまjavascriptってカンジですね 初心者にもわかりやすいと思うサイト http://hakuhin.jp/as.html ちなみに、最新のCS5ではそういう簡単な処理なら まったくスクリプトを書く事なく作ることができる 新しいフラッシュソフトがあります（参照） 参考URL：http://tv.adobe.com/jp/watch/389/5753/
#1です。 例えば「はさみも金属っぽく見えて切れれば塗装した樹脂でもいい」は「切れたら」その時点で「刃物」ですので、素材が樹脂であろうとも「法規制」の対象になります。 危険な物になりうるものは製造者の責任が問われますから無条件に「作れる」訳ではありません。 ノートの様に危険性の無いものなら#2さんの仰るようなオブジェクト製作会社に相談すれば作ってもらえますけどね。 それに製品を「大きくした」ものを作るって、「元の製造者（メーカー）の権利はどこいっちゃった？」になりませんか？ この時点で何処に相談するかはわかりますよね？ 答え：各製造元に相談する です。
CS3同士ですが。。 PSDで保存しても、すべてうまくは、読みこめませんでした。一部、PHOTOSHOPエフェクトが引き次がれません。 しかし、fireworksPNGを読み込むと、きれいに読み込めます。 両方のケースでレイヤーは統合されます。 ********** なので、普通にJPEGで最高画質でスライスして、phptpshopに読み込んでも同じかと思います。 WEB用のRBG画像なら、それで問題はないと思います。 （カラーマネジメントまでは、意識していない回答です。）
商品だとサランラップはどうでしょう。 偶然生まれた薄い繊維が戦車などを錆びずに戦場に持っていける梱包材として使われ、余ったモノを奥さんがピクニック用のサンドイッチを包むのに使った所仲間内で流行り出し、商品化につながりました。
ビニールのテーブルクロスのトップメーカーは明和グラビアさんです。 ビニールシートにグラビア印刷する技術を開発し、この種の商品のシェアは世界一だそうです。 明和グラビアさんの商品を販売するのにお探しのような什器（明和グラビアの看板プレート付き）を使用していたので、問い合わせれば什器の発売元がわかるかもしれません。 参考URL：http://www.mggn.co.jp/
IE6、7、8とFireFoxブ、Operaなどなど、ブラウザは沢山ありますが、そのブラウザによって共通するピクセルサイズと異なるピクセルサイズがあります。 本当にエラーの場合は、単一のブラウザでの作成という線が強いですね。 macでは普通ならmacでの作成だと思います。 CSSで各ブラウザに合わせた指定を行わなければ、解決しない箇所ですが、業者によっては、全てのブラウザに合わせる場合、別途料金が必要になるので、一度相談した方がいいですね。 画像のサイズが同じであれば、枠などのサイト自体のサイズが小さくなってる可能性もあります。 ブラウザの環境合わせは業者泣かせの箇所なんで、見つけた時は、ブラウザのバージョンと種類を教えて、「このブラウザで確認したんですが、壊れてるみたいです」と言えば何かしらの対応をしてくれると思います。
厚紙、パネル、イラストレーションボードすべておなじような物です。 デザイン選考するのに同じようなものを３種類別々の材料で準備させる必要性はありませんよね。 データ不可になっていますので、壁か何かに立てかけて複数の審査員の方が広いスペースで 一斉に審査したいのでしょう。 出力は出力センターで、できるなら大判出力１枚もので作るほうが良いと思われます。
たまにパチンコ・スロットの仕事に携わりますが、ライターと言う職業はないように思います。 ストーリーを作っている人、と言う意味でしたら、プロデューサーか絵コンテ担当が近いかもしれません。 何より守秘義務の非常に厳しい業界ですので、外部やフリーランスの物書き・絵描きさんに仕事を依頼するのは、余程名の売れた作家さんでなければあり得ないように思います。
同じくフリーです。 グラフィックがメインなので相場は分かりませんが、迷った時は日給or時間給に換算して出してみては？ 例えば、制作～修正～完成作業までの時間を時給5,000円と考えるか 制作～修正～完成作業をトータルで3日かかったから1日30,000円で計算。等
直接の回答でないのですが、ご質問者様の立場によって「使って良い」の判断が異なります。 １）ご質問者様ご自身のお店で、購入した（＝わかりやすく言えば「仕入れた」」）商品を販売するための、販促物として使う場合 ２）ご質問者様の作られた商品を第三者のお店で販売してもらうために、サービスとしてつけるPOPなどのツールを作る場合 ３）ご質問者様にとって第三者の商品を、やはり第三者の特定のお店で販売するために、POP制作の仕事を請け負っている場合（デザイナーや販促物制作会社が多くこれに当ります） ４）ご質問者様がいろいろなお店で使えるような汎用的なPOPを作って、それを販売しようとしている場合 思いつくままに挙げてみましたが、他にも考えられるかもしれません。 概ね上記４つのどれかではないかと考えました。 また、ここでは「ご質問者様」と個人のような書き方をしましたが、これが法人格で、ご質問者様が経営者であったり、会社の当該業務の担当一社員の場合もほぼ同じに考えられます。 １）は多くのイラスト提供サイトで許可を取ることもなく使えるケースが多いです。 ２）は申請だけで無料で使えたり、いくらかのお金を払えば使えるなど、１）よりは制限されますが、それほどハードルは高くありません。 ３）そのイラストで利益を得る立場になるので、２）よりもハードルが上がります。でも無料というのもあり得ないわけではないと思います（この件単独で儲かるということはなくても、何らかの見返りを求めるという点で利益を得ると見なされる場合もあります） ４）まさにそのイラストで商売することになるため、もっともハードルが高く、無料のサイトでもたいていのところで禁止事項に当たることが多いです。（素材の再配布と見なされるケースが多いです） 以上のような観点で、ご質問者様ご自身がどの立場になられるのかによって、可否が違ってきます。 イラスト素材などを提供しているサイトは少なくありませんが、それぞれのサイトで使用範囲や使用許諾についての注意事項のページが用意されているところをそれに照らして確認するしかありません。 手っ取り早く、探す手間を省きたいのかもしれませんが、せめてご自身の立場を書かないとせっかく回答がついても適切な回答にならないと思いますよ。 老婆心ながらアドバイスを。
職業名だと何でしょうね。 知り合いがそういう仕事していますが。 造花専門のフラワーアーティスト？とでも言うのでしょうか。 デパートや遊園地などの大型施設のお花をプロデュースしてます。 が、基本的にはフリーランスなので、大型の仕事がない時は、普通にブーケや卓上アレンジメント等もやってます。
ヘルプに載ってますがどこが判らないのでしょうか？
No3です。 ブラウザがバグって途中でアップしましたので補足します。 私は法の専門家ではないのであくまでも同業者の参考意見だと思って下さい。 基本的に契約書を交わしていない場合、著作権は制作者にあると聞いております。 制作者から著作権をクライアントに譲渡するという契約があってはじめて移動する訳なので、著作権を譲渡するかどうかは契約次第という事になります。 「言い忘れたのですが」と補足してご理解を求めたらどうでしょうか？ 参考URL：http://oshiete.nikkeibp.co.jp/search.php3?word=% …
最初に、全てのフォントを知っているわけではないことをお断りしておきますが これは自動車関連の組織のロゴですよね。 普通は、こうしたロゴには既成の書体（これを「フォント」と言います）は使いません。 このロゴ用に新規にレタリングしたものです。 中には小さな店などが既成のフォントを使って「ロゴ」を作ってしまう場合もありますが 既成フォントのロゴ化にはいろいろな権利が絡んできますので 少なくともこれくらいの組織であればそんなことはしないと思います。
DFP綜藝体 W7 http://www.templatebank.com/fontshop/detail.asp? … (お試しシミュレーションで確認できます)
既存の技術を組み合わせたものでも、それと全く同じものがなければ、「新規な発明」になります。 ですが、その組合せが簡単に考え付くようなものだと、「進歩性がない」として特許は取れないんです。 ただし、組合せたことによる効果がとても大きい（例えば、格段に便利になったとか）ときには、特許がとれることもあります。 ということで、全く同じものがなければ、一応、申請を検討してもいいんじゃないですかね。 ただ、アイデアだけだと、同じアイデアがあったら一発でおしまいですね。 なので、できるだけ具体的な工夫（鉛筆と消しゴムだったら、具体的にどういうくっつけ方をするのか）を加えて申請したほうがいいということです。 まあ、ものにもよりますので専門家（弁理士）に相談したほうがいいんじゃないですかね
　版権は、制作者のもとを離れることがないので、契約するとすれば、「日本国内に於ける独占的な使用権」くらいでしょう。 　その、独占的な使用権を、経済的、法律的に、どのように解釈するのかは、相当な含みがあります。 　「業者向けに販売していたデザイン原画」という、あなたの言い方にも、すでにあなたの解釈が混入している可能性があります。 　どちらにせよ、日本国内の話でしょうから、国内で著作権に強いと言われている弁護士たち（相当少ない、ほとんどいないと言って良い。ただしどの弁護士も、専門家顔をすることが上手い。その上、法も解釈も流動的。）に相談するしかないでしょう。 　　☆　　☆　　☆ 　余計なことですが、フランス人とのフランス語での契約になれてらっしゃるならばともかく、この状態なら、まねされることを覚悟で、自分で使う。 　または、アレンジして、版権登録できる状態のオリジナリティの高いものに造り変える、方が手っ取り早いように思います。
アップグレード版を発注したところです。 私も発注者と同じような状況ですが、ひとつのアップグレード版は新しい IDが割り振られます。従って、不可能ではないかと考えています。 実際には、PhotoshopとIllustratorだけが必須なんですが、かえって高く つきそうなので、しょうがないですね。
グラフィックデザイナーはアーティストではありませんので、 お客さんがよろこぶデザインを作ることができるのであれば一人前です。 さらにお金が稼げる技術を持っているという事にも自信をもっていいと思いますよ。 世の中技術を持ちたくても持てない人が沢山いるわけですしね。 センスに関しては、好き嫌いの好みではなく、 制作物の目的、ターゲット、コンセプトを理解し、 整合性のとれた好感のもてる仕上がりであれば ばっちりだと思いますよ。 ある程度はそういった能力はお持ちのようですし。 大丈夫だと思います。 ちなみに絵が上手というのは一つの能力であって、 デザイナーに必要な能力はもっと沢山あります。 また、センスやオペレーションスピードに自信が持てないのであれば、 企画やコンセプトワークを学ぶ、独立起業を目指すなど、 視野を広げてみると好いと思いますよ。
結構嫌われるデータになっちゃいますが 確かメッシュ変形って１０からありましたよね どの程度のクオリティの求めてるのかわからないですが フォトショでテキトーにレモンの色で グラデーション描いて変形＞ガラスフィルタとかで ゆがめてやると遠目そんなカンジのテクスチャに なるんでそれをメッシュ変形すると 画像のようなカンジになります
http://www.gaikoku.toyohashi.ed.jp/kyozai/kyozai …
カラー設定がそれぞれ違うのでそのような結果になっているのだと考えられます。 へたにいじるのはオススメできません。 写真ならphotoshopでいじるほうが補正もできてスムーズですよ。 私がお仕事中によく使うテクニックがあります、マシンスペックにもよりますが、 photoshopとillustratorを同時に起動できるのであれば illustratorの画像ファイルを Macならオプションキーを押しながら画像をダブルクリック WinならAltキーを押しながら画像をダブルクリック してあげると自動的にフォトショップで画像が編集できます。 その後、画像をリンクで貼り付けている事前提ですが、 illustratorに戻ったときに更新するか聞かれますので、 更新してあげれば無事に画像が入れ替わり作業完了です。 意外と便利でオススメですよ。
お疲れ様です。 私も昔、デザイン料が支払われずに悩まされた時期がありました。許せないですよね！ その時に自分で調べた結果、支払督促と少額訴訟が有効かつ簡単にできる事が分かりました。 ですが私の場合、「来週中に支払わない限り少額訴訟に踏み切ります」と伝えた途端にすぐ入金がありましたが・・・ これも一つに手です。 まず「支払督促」からお薦めします。 これは数枚の書類だけで申し込めますよ。 http://www.jibunde.net/siharai/index.htm それでもだめなら「少額訴訟」 訴訟といっても弁護士不要の1万円以内（はっきり覚えてません）で出来る訴訟です。 貴方とクライアントと裁判官のみで行われます。1日で終わるのと、かかる時間も早かったと思います。 http://www009.upp.so-net.ne.jp/law/ これらをやれば勝てると思いますよ。是非とも頑張って下さい！
>スクールの講師に聞いたところ、「熱意さえあればどこでも雇ってもらえる」と、 これって生徒を確保するための学校側の常套手段の言葉ですよね。 でこれを信じて最後まで受講して金を払ってしまったと言うことですね。 で質問者の年齢は? 20代だとまだ未経験でもいいかもしれないけど30代をすぎると絶望。
独立して10+アルファ年のDTP屋です。 IllustratorとPhotoshopは必須。今だとInDesignが準必須と言う感じです（だから仕事としてやるならDesignStandardかDesignPremiumを購入するのが推奨）。 それらにプラスしてPixelMatorを持つなら解りますが、PixelMatorで仕事が成り立つと考えるのは無理があります（Illustrator入稿がスタンダードの所でもPhotoshop入稿を求められる可能性だって皆無じゃないですよ？）。 この時点で迷っていると言うのが「これから独立して仕事をする」と言うのはお奨めできません。 「財源がないから買えない」のではなく「必要最小限の財源は何が何でも作れる」と言うことが出来なければ正直独立して仕事をすると言う事は無理です。 間違いなく破綻します（そう言う同業さんを多数見てきています）。 それとフォントの用意はどうするんですか？ プリンターは？電話・FAX（回線＆ハードウェア）は？ネット環境は？仕事場は？ DesignStandardを買う財源なくしてどの様に揃えるんでしょうか？
公私共にMAC/Win両方使用しているものです。いずれにもAdobeのCS製品が入っています。 トータルの使用時間（使用期間）は圧倒的にMACが長い、、そんな者からの参考意見として聞いてください。 ＷＥＢ制作オンリーならCS3のままで、現在使用しているＰＣが遅い（例えばPentium4だとか）なら、ＰＣだけ買い換えるので十分ではないかと思います。それもショップ系の本体価格が8～10万円前後のもので。 ただし、今後以下の様なことをしたい場合は、MACを選択するのも良いかもしれません。 1.ＤＴＰ関連の仕事も請けたい。 2.FinalCutStudioで映像制作したい。 3.iLifeが使いたい。 逆に下記をやりたい場合はWinがお勧めです。 1.マイクロソフト製品が使いたい。 2.CAD/3DCG関係をしたい。 以上の様な感じです。 長くなりましたが、要は「本当にそれが必要になったときに乗り換えれば良いのでは？」ということです。
私がいた会社は基本的にはとても静かな会社でしたので ちょっとした打ち合わせの声や電話のやりとりなどが デザイン案をしぼりだしている時などはとても耳障りになったり していました。 なので、ちょっと会議室に避難してみたりしていましたよ。 あとは、私から（アートディレクター）社長に相談して、デザイン部署の人間は 電話等優先はもちろんでしたが、ヘッドフォンで音楽を聴きながらの 作業を許可してもらっていました。集中できますしね。 何何だからモチベーションがもたない、というのは「甘い」かもしれませんが それであれば、自分なりにアイディアを出して、上司に相談してみては いかがでしょう？
紙デザイナ(DTP)とWebデザインはまったく別物まずは理解しましょう。 必要なノウハウはまったく別物。同じデザイナだからと気軽に手を出すと本人ではなくて周りが苦労する。 http://pc11.2ch.net/test/read.cgi/hp/1260883941 2chのこのスレなんて参考になるでしょう。 紙デザイナなどの無謀な要求に苦労するWebデザイナの大変さなどよくわかると思いますよ。
カタログやパンフレットと違ってチラシは「撒き餌」みたいなものですから 優先順位なんて考えずに「いかに気を引くか」だけを考えればいいでしょう。 ＞【タイトル】【主な動画の内容】【それぞれのプランの値段】【動画制作の流れ】【制作実績】 のうちのどれで釣るか？に絞って主なデザインを作って それ以外は興味を持った人向けにそのへんに並べておくくらいでいいです。 ショーウインドーの中に店の全商品を並べても誰も足を止めませんが 一点だけの展示品でもそれに興味を持った人は店の奥の棚まで熱心に探しますから。 小さな紙面で全てを満遍なく説明しようとすれば焦点がぼけてしまいます。 そんなチラシは、暇な人は見るかもしれませんが 忙しい人や他の多くのチラシに紛れた状態の中で目を引くことはできません。 「チラシ」の特性を制作者が正しく理解していないと多要素を効果的にまとめることが難しいですが 課題提出側もその辺りを見たいのだろうと思います。 デザイン意図を説明する際にも 「全部の要素を漏れなく入れ込みました」より「これ一点に絞ってみました」のほうが説得力があります。 ＞A4の中で何を軸にしていったらいいでしょうか？ 課題の答えを他人に聞いちゃいけません。試されている人が考えるべき事です。 課題のチラシの配布対象は「美容院の客」ではなくて「美容院のオーナー」です。 少々無茶な言い方をすれば「騙される側」ではなく「騙す側」、 もう少しましな言い方では「夢を買う側」ではなく「夢を売る側」です。 それによって ＞【タイトル】【主な動画の内容】【それぞれのプランの値段】【動画制作の流れ】【制作実績】 の中のどれがアピールポイントになるか？の判断も変わってきます。 その辺りに注意して考えてください。 勘違いしやすいですが、巷に溢れている無料情報誌のようなものをチラシで作ってもダメです。 ご質問文の最後のほうに書かれているのはまさにそれでしょう。 デザイン処理としては「いい感じ」に仕上がるかもしれませんが チラシの効果を考えるとあまりいいものとは言えません。 つまり「デザイン仲間受けするかもしれないけれど、広告対象者受けは疑問」というヤツです。 チラシは打ち上げ花火みたいなものですから、 高尚な理屈や技術論よりも「音と大きさと量で勝負！」です（笑）。 ＞イメージとして「使える」写真がない場合、イラストやタイポで魅せるしかないんでしょうか？ 新聞全ページの広告に数行の文字だけというのも過去にはありました。 逆に、キャッチコピーもなく一枚の写真とロゴだけ、というのもありました。 チラシと事情は違うでしょうが、それがグラフィックデザインってもんです。
> 自分のサイトにサイト内検索をつけたいのですが、どのような記述をすればよいのか、よくわかりません 調べましたか？「サイト内検索」というキーワードでググってみればすぐヒントは得られると思うのですが。 Perlなどのサーバサイド・プログラム（独自の検索システムを設置しようとするなら必須）が扱えないスキルでしたら、Google フリー検索を設置するのが簡単な方法でしょう。 【参考】http://www.google.co.jp/intl/ja/searchcode.html 上記の中断の「Google フリー検索 （ベーシック版）: ウェブ検索 + サイト検索」の説明を読んでその通りに記述していけば、容易にサイト内検索が設置できます。 蛇足ですが、質問者様の一連の質問を読んで（時には回答して）いて感じた素朴な疑問です。Webのスクールに通われているのですよね？先生に質問したり、生徒どうしで教えあったりという事ができない環境なんですか？ せっかく（高い）授業料払ってるんですから、先生を質問攻めにして使い倒すぐらいでないともったいないと思うのでけれど…
URLのページを拝見しました。 main.cssに * { margin:0; padding:0; } という指定があり、この「padding:0;」がテーブルタグのcellpaddingを無効化しています。 ただ、cssファイルから上記指定を外すと、メニューのあたりのレイアウトが崩れますので、 若干の調整が必要かと思います。
かなり昔、少年向けのゲームソフトのチラシ(ちょっとエロい)を作ったことがあります。 この場合、最も重要なのは「そのゲームに関する情報をどれだけ多く詰め込めるか」であり、 デザインの良し悪しは、ほぼ考慮されません。 色も、真っ赤とかピンクなど、受け手を扇情するような、際どい色使いでと指示を受けます。 狭いスペースに、細かい文字と女の子の顔とおっぱいとをぎゅうぎゅうに詰めて詰めて… という感じで無理矢理デザインを作っていくので、 普通のデザインセンスからすると「あり得ない」となりますけれど、 担当者曰く「ターゲットがこういうモノを欲しているからこれでいい。 逆に、あまりセンスが良すぎると引かれる」と仰っていました。 これをどう見るかは個人の勝手ですが、 結局は「商い」のために、ある意味仕方がないのでは… 仕事は、全て自分の望みのモノばかり作れるとは限りませんので、 割り切りが必要になることもあるでしょう。
民生用プリンターで印刷するならgifでも構いませんが、外注で本当の印刷を外注するならたいていは配置画像は「epsかpsdで配置してください」という事になると思います。 EPSの配置なのか埋め込みなのかといった入稿ルールは印刷所に確認してください。 ＞■パスをいじろうとして（psdデーター）「パスの表示」をしましたが 何も表示されませんでした。この場合、パスがいじれない（ない？）のでしょうか？？ いじりたかったらパスを自力で描くしかありません。 ただし、よほど複雑なロゴでなければ透明にしたい部分を拾って選択してやり、それを反転してやれば選択範囲をパスで描きだすことができます。 その手順がわからない、この回答の意味がピンとこないようでしたら取説なり参考書なりを読んでください。
> なぜか添付画面中央のテーブルのcellpaddingがききません、、、、、。なんども確認して見ましたが、ソースは間違えていないようです。 間違えてなかったら効く筈ですので、意図した表示にならない、という点においてはやはりどこかが「間違えて」いるのでしょう。 > どなたか原因がわかるかたご回答お願いします。 別件でも書きましたが、先ずはソースを見せて頂かないと…回答者はエスパーではないので。
> どうも今書いているソースではうまくいきませんどなたか回答お願いします。 ではソースを見せて下さい。でないと、実際に質問者様のやり方のどういう点が間違っている（考え方に適切ではない点がある）のかがわかりません。 ちなみに、 > 赤枠でくくった部分の２枚の画像をそれぞれ上下に指定するにはどうしたらよいでしょうか？ CSS2では1つのボックス要素に対して背景画像は1つしか使用できない、という事は理解してらっしゃいますよね？ （CSS3は可能ですが、実装状況の問題がありますので、今はこの点は問題にしない事にします。）
ロゴの部分だけパスで切り抜き、新規レイヤーにコピー。その下にレイヤーを作り足したい文字を入れる。 それら2つのレイヤーを合体し保存。 もしくは切り抜いたロゴをAi上に貼り、その下に足したい文字レイヤーを作る。画像（ロゴ）を含め保存。 これでOK
私が勤めていた頃はもっと酷かったですが、そんなもんじゃないですか？ でも、19万貰えるだけでも凄いと思いますよ。 実際、アニメ会社は３社経験していますけど。 一応、正社員としながらも、実際は外注のような扱いでしたし。 交通費は毎月15000円貰えましたが、社会保険・雇用保険もなし。 何日泊って寝ずに働いても、残業代も一切出ませんでした。 大きな制作会社でも、どこも下請けみたいな感じで働きますので、 逆に業務委託しない会社を見たことがないです。だから、それが普通かと思いますが？ ちなみに経験した中で、１社だけ社長がアニメ業界経験者ではなく、一般人でした。 その会社だけは、福利厚生がしっかりしており、給与もそれなり、 残業代もしっかり付き、ボーナスもきちんと貰えましたね。 ですから、給与は毎月平均23万ぐらい貰ってましたが。 しかし、制作から編集まで全部自分でやり、交渉なんかもやらないといけなかったので、 安いと言えば安かったかも…。 なので、全部が全部その様な会社では無いですが、 昔からある様なアニメ会社はそれが普通かと思いますよ。逆にもっと低いかも知れませんね。 ちなみに、確定申告をしなきゃいけないような会社は、税金対策で表向き外注を頼んでいるように装い、そして、雇用されている側は、個人事業者の方が良いそうです。なので、お互いが生活できるようにその様にしていると説明を受けたことがありますよ。 アニメ会社って、ちょっと別物で労働基準法が適用されない部分がありますから、 ちょっと会社の良いように使われがちです。 しかし、それが嫌なら辞めろと暗黙の了解がまかり通る世界でもありますので、それが普通と思って生活した方が幸せかと思いますよ。
Pumpが近いかと思いますが。 参考URL：http://www.myfonts.com/fonts/letraset/pump/
＞ロゴマークを無料でダウンロードできるサイトをどなたかご存知ありませんか。 版権フリーの無料のマークはロゴマークにする事は出来ません。 ロゴマークにすると言う事は「マークを商標登録する」と言う事です。 無料の版権フリーのデザインは、誰でも自由に使う事が出来ますから、貴方の会社が有名になった際に、他人が勝手に同じマークを付けた類似品を売っても、文句が言えません。 後で「商標登録できるオリジナルデザインにしておけば良かった」と後悔する事になるでしょう。 また、版権フリーの無料のマークを作者の了解を得ずに商標登録しようとした場合、著作権や意匠権の侵害で訴えられる可能性があるし、商標登録申請を却下されるでしょう。 無料の版権フリーのデザインを真似てデザインした場合も「盗用した」などと訴えられる可能性があります。 なので、他者に窃用されても対抗出来るよう、会社独自のデザインを考え、それを商標として登録しなければ、ロゴマークの意味がありません。 ロゴマークを他人に勝手に使われ、貴方の会社のロゴマークが付いた粗悪偽造品が世の中に溢れ、模造品の所為で貴方の会社の評判が地の底まで下落し、利益がまったく出なくなって赤字が続いた末に倒産、と言う将来を許容できるなら、版権フリーの無料のマークをロゴマークに採用しても良いでしょう。 「ロゴマークは会社の看板に等しい」のですから、デザイン会社に頼むなど「金をかけて作るべき」です。それが「会社の利益を守ること」に直結しています。 もし貴方が会社の経営者なのであれば、細心の注意を払って「会社の利益を守る責任」があります。 ロゴマークを「無料のあり物」で済まそうと言う考えは、経営者として失格です。
似たようなものでよければ↓ http://jp.fontstock.net/46135/zirkus-small-caps- … 一般的には「サーカス」と呼ばれる種類のフォントです。
> padding: 15px 18px 20px 15px;としていしても、添付画像のようにテキストが右側にはみだしてしまいます。 ちょっと小さ過ぎてはっきりは読めませんが、添付画像のイメージを見る限りでは「はみだして」しまうとおっしゃっているテキストは1バイト文字がスペースを空けずに連続（例えばhogehogehogehogehoge…という具合に）している様に見えます。 もしそうであれば、現在の表示は当然の結果となります。1バイト文字の連続は、1ワードと見なされ、途中で改行がされない仕様になっています（通常の単語では、そんなに長い1バイトの文字列は存在しませんので。）。その連続が本来そのコンテナブロックに設定された描画領域（幅）よりも長ければ、余白の有無に関わらずはみ出して表示されます。 日本語で「テキストテキストテキスト…」とかと入れてみて下さい。ちゃんとpadding-rightも効いて規定の幅で折り返しませんか？
Webデザイナーを目指している段階で、javascriptを書くスキルはいらないんじゃないか思うけど。 サンプルコードを自サイトに適用するくらいの事は出来た方が良いでしょうが。 実務未経験の人が「javascript/phpできます」と言っても、大概はたかが知れてると判断されるので、面接時に有利に働くことはないですよ。 まずはhtml/cssをきっちり覚えて、それなりのデザイン力をつけて、バイトでも何でも良いから制作会社に入ることを目指した方が良いのでは？
自分はNPOイベント関係でビラを定期的に印刷することがあり そのたびに印刷屋をあちこちネットで検索して利用してきましたが いちばん最近頼んだモノプリというところはおすすめできます。 親切でスムーズでした。たぶん次もリピートすると思います。 参考URL：http://monopri.com
むしろ浮世離れてたほうが高く売れます 【ピカソ】や【ハリポタ】など半端無く稼ぐ のは何処かが他とは違ってる作品ですよ 通えないなら【ウインドウズＬｉｖe】その他 動画で話せるぽいソフトを無料でDLして ネット会話形式で習えそうですが画像は 【メロンブックス】に版権キャラ成人画像を 委託販売したもらいもしプロになれる実力 なら生活費くらい稼げるかと＠追句ひと言 牙となるのは【画力】より【企画力】ですぞ 成功例【ひぐらし】とか貼りつけてみます 参考URL：http://www.goo.ne.jp/
私もちょうど、同じような物を探していました。 こちらはどうでしょうか？ CD紙ジャケットが作れるキット http://www2.elecom.co.jp/paper/label/media/dvd/e … 私は100枚単位でほしいので、これだと少なすぎますが。。 参考URL：http://www2.elecom.co.jp/paper/label/media/dvd/e …
更新履歴等で頻繁に使われるスタイルですね。 ケースバイケースですが、dl, ul, tableあたりでマークアップしているものがほとんどだと思います。 直感的にレイアウトがイメージしやすいのはtable（thに日付、tdに内容）だと思いますが、やはり、内容を「リスト」と捉えて、dlもしくはulを使うパターンが多いでしょう。リストタグでマークアップする場合に注意しなければならないのは、”内容”は、複数行になる場合の事を考慮して、”日付”の下に回り込まない様にスタイルを設定するという点です。 下記にリストタグでマークアップする場合の色々なサンプルが載っていますので、ご覧になってみては。 ※ちなみにこのサイトは、CSSを理解しスキルを身に付けて行く上で、とてもお役立ちな、勉強になるサイトだと思います。 【参考】http://css-happylife.com/log/css-template/000172 … そういえば、 > ほかのページのソースを見ると<span>をつかってclassでなにか設定していることはわかるのですが、cssソースはみれないので、こまっています。 …もう見れる様になりましたよね？↓ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5909968.html 参考サイトは確かにとても役に立ちますが、「何をやっているのか」「どうしてこうなるのか」という理屈を一つ一つ理解しながら進んで行かないと、ただ単に便利なTipsの類をその都度丸コピーして見よう見まねで当てはめて行っても、応用力や環境（OS、ブラウザ、DOCTYPE等）の差異に対応できるスキルも身につきません。CSSの仕様を随時確かめながら、一つ一つ積み重ねて頑張って下さい。
グラフィックデザインから印刷までの流れは大きく分けて １、デザイン案を練る（これは今も昔も変わりません）。 ２、デザインを印刷工程に持ち込めるデータとして整理する（これが昔は「写植・版下でした）。 ３、印刷する（これも昔と大きくは変わりません）。 となります。 その中でグラフィックデザイナーが主にすることは「１」です。 DTPデザイナー（後述あり）は、その後の「２」の工程を受け持ちます。 場合によってはグラフィックデザイナーが完成データまで作ってしまうこともありますし DTPデザイナーがデザイン案を作ることもあります。 そうした意味では今ははっきりとした区分けはできなくなっていますが 仕事の流れとしては上記のようになっています。 で、それぞれに必要とされる能力が違っています。 「１」ではグラフィックソフトの扱いよりも発想力が必要です。 極端な場合ではパソコンが扱えなくても全く構いません。 色彩感覚や構成力、物事の理解力なども求められます。 「２」では発想力よりもグラフィックソフトの扱い能力のほうが重要です。 加えて、デザイナーのデザイン意図を読み取る想像力や作業の正確さが求められます。 ご質問者が希望するのはどちらなのでしょうか。 ゼロから物事を作り出すことが好きならグラフィックデザイナーが向いていると思いますが、 パソコン画面でソフトを扱うほうが好きならDTPデザイナーが向いていると思います。 正しく理解しておくべき事は、 グラフィックソフトが扱えるだけではグラフィックデザインはできない、 デザインセンスがあってもソフトが扱えなければDTPデザイナーにはなれない、という事です。 これを間違えると地獄です（笑）。それを理解しておいてください。 ※後述部分 一般には「DTPデザイン（デザイナー）」とは言いません。 DTPとデザインはくくりは同じでも別物です。 良い例ではありませんが「設計士と大工」「作曲者と演奏者」の違いと言えるかもしれません。 一部の専門学校などで生徒募集のしやすさから「DTPデザイナー」などと謳っていますが 実際は「DTPオペレータ」と言うのが正しいと思います。
>スクールで習うことは基本的なことばかりで、実際プロのコーダーさんが、どんな風にスタイルを組んでいるのかみてみたいのですが 現状で公開されているサイトのCSSを見るのはどうですか？ 所属する制作会社によって、Id、Classの命名方法は大分違います。 きちんとレギュレーションがある会社もあれば、デザイナーやコーダーに任せにしている会社もあります。 コミュニティを探すのであれば、mixiはどうでしょうか？ mixiのIDを持っているのであれば、そちらで探すと見つかると思います。
ここでいう「管理」とはいったい何を指しているのでしょう。 CMSを使わないのなら、手作業で修正→アップするしかないのでは。
こんにちは。 私も美術関連の大学を出て、デザイン関連の仕事につきましたが、あまりの激務に体がついてゆかず、やっぱり2年半くらいで辞めてしまいました。 質問者様の気持ちは少しわかります。 しかし、このご質問では、質問者様が何を目的として、何を学びたいのかはっきりわからないので、回答も難しいと思います。 ただ勉強したいだけなら、芸大、美大、専門学校、美大用予備校などいろいろあります。 どう選ぶのかは、目的と学びたい内容によります。 例えばですが、私は現在デザインの仕事はしていませんが、人物のイラストなどを描くのがすきで、たまに仕事として請けることもあります。 しかし、私はデザイン学科だったので、人物デッサンなどはほとんど学校でやらず、あまり上手でありません。 なので、人物デッサン・クロッキー（美術的なものではなく、イラスト的なもの）を集中的に学べるところ、かつ今の仕事を辞める気はないので、会社に行きながら通えるところ。 そして、あくまで趣味の延長という位置づけなので、それほど時間と学費のかからないところを探しています。 今のところ、ファッション系の専門学校が最有力かなと思っています。 この質問文ですと、とりあえず何かしたいから学校に行ってみたい、というようにしか見えません。 いわゆる「自分さがし」的な・・・。 何のために、何を学んで、どうなりたいのか、はっきりさせたら、おのずと優先順位もはっきりしますので、学校選びもやりやすくなると思います。
こんにちは 私も実際の売込みしかないと思います 情熱を買っていただくわけですから 私の場合お芝居でしたし バブル時期だったので協力していただける企業も多かったですが それでも足で稼ぎましたよ
イラストレーターではなく、タブローの絵描きさんなのでしょうか？ だとすると芸術家肌で事務的なことに煩わされたくないということなのかもしれませんね。 しかし業者に委託するのは必要だから委託するのであって、その時点で「ビジネス」であることは間違いないと思います。 問題の絵描きさんがどういう方であるかはわかりませんが、結果的には「お金がからんでいるから業者を挟んでやりとりするけれども、そうでなければ関わりたくない」という姿勢のように見えますね。
100ＰＸの３列横並び。。 ＨＴＭＬ <div id="box_3"> <div id="box1">aaa</div> <div id="box2">bbb</div> <div id="box3">ccc</div> <br /><!--clear-both--> </div> ＣＳＳ *{ margin: 0px; padding: 0px; } #box_3 { clear: both; width: 300px; } #box_3 #box1 { float: left; width: 100px; background-color: #CCCCCC; } #box_3 #box2 { float: left; width: 100px; background-color: #999999; } #box_3 #box3 { float: right; width: 100px; background-color: #CCCCCC; } #box_3 br { font-size: 1px; line-height: 1px; display: block; margin: 0px; padding: 1px; clear: both; height: 1px; width: 1px; } とりあえずです。 こういう段組ができないなら、clear fixについて検索したほうがいいですよ。
こんにちは。 この手の問題は、作られた経緯によって違ってくると認識しています。 当方は制作サイドですので、もし何のお話もなく無断で使われた場合は、なんらかのアクションを取ることになろうかと思います。 最悪の場合、担当者レベルでは解決できないお話に発展させるかもです。冗談抜きで。 デザイナーが制作したものはポスターであり、表現の中にタイトルロゴが含まれると考えるわけです。最終成果物は印刷物であり、そこで使用されている表現はロゴも含めて成果物のためのものですね。 ですから、別のプロダクションが新規でポスターを制作するのであれば、タイトルロゴも新しく制作するのが筋であろうと、制作者としては主張します。 ポスター制作当初から、タイトルロゴを作成して恒久的に使用する旨が両者で同意に至っているのであれば、ロゴを成果物として扱うお話も成立すると思うのです。つまり、別のプロダクションが制作することになってもそれはそれでアリかもしれないよね、ということです。 過去に支払ったお金の中に、ロゴの制作費が別途計上されていて、しっかり支払が行われているのであれば、まだ拳も振り上げずに済むかもなのですが、ポスターのデザイン費の中にロゴがインクルードされているとすれば、トラブルの火種になるかもです。 基本的には、イラストレーションにしても、写真にしても、「初めから使い回ししますよ」という旨で同意がなければ勝手に使っちゃだめなんです。それができるのは「ロイヤリティフリー」という類いのものだけです。 ロゴについても同様。著作物ですから。 そもそも論になってしまうんですが この手の使い回しは古くから問題になっていまして、制作者側が権利を放棄させられるケースが非常に多く、泣き寝入りになっていたりします。コミュニケーション不足や配慮不足でトラブルに発展するんですね。 人間、いろんな事情がありますから、オカネが合わないからといってすっぱり切っておしまいというのも、ちょっと日本の習慣からは遠く、味気なく切ないお話だなあと思ったりしています。 事前に根回しや説明があれば両者納得するケースだってあるわけで、そこを鑑みずに物事を動かすと後で大きな痛手を被りますから、わたしたち制作者は、イラストレーションやコピー、写真などの外注の方には細心の注意を払っているんですよ。お金で頬をはたくようなマネをしたくはありませんから。 そんなわけで、どれだけ電話をしにくくても、とにかく一報入れるべきお話であると思います。 どことなく価格交渉すらしていないような雰囲気を感じますし、値引きで解決するかもしれないわけですし。 あくまでも個人的な参考意見ではありますが、とりあえず。
はじめまして。 私も気になっていました。 下のサイトが洗面器の製造元です。 http://www.mintworks.com/mutuwa/ 問い合わせてみたところ、 名入れは可能なようです。 ただ、条件があるようで 1個当り / 1300円 版代 / 一色10000円 最少ロット数が60個～ ということです。 もし、他に気になることがあれば、 上記サイトに問い合わせ電話番号が載っているので そちらに問い合わせてみてはいかがですか？ 参考URL：http://www.mintworks.com/mutuwa/
ちょっと調べがついてないので、回答のごく一部だけ参考までに。 曲の著作権は楽曲（メロディとか）についてであって、ビジュアルとしての楽譜にあるわけではありません。 また、楽譜の出版権（著作隣接権）もその楽曲を楽譜として出版する権利であって、通常の場合は意匠などの権利ではありません。 よほどデザイン的な面で工夫されていて、そのことがひとつの特徴であれば、意匠登録的な権利が発生している可能性はありますが、それはまた特殊な例でしょう。 なので、曲そのものの著作権が切れてようと切れてまいと、それは関係なく、同様の扱いになるはずです。 ビジュアルとしての楽譜は…すみません、わかりません。 実は自分も何度も普通に市販されている楽譜を使ったことがあります(^_^;) たまたま営利目的ではなかったですが、考えたことありませんでした・・・ ただ、楽譜の表紙やタイトル部分でなければ、音符の並びから、曲目はわかったとしても、どこの出版社の楽譜か？ まではわかりませんよね？普通は。 そうなると、ビジュアルとしての意匠権的なものが作曲者や楽譜の出版社から主張できるか？というとそれは無理なように思われます。よって（ビジュアルとしての）著作権は発生しないと考えられますが、自信はありません。 自分でも調べようと思いますが、他の詳しい方の回答があればよいですね。
こんにちは。 よく「友好の木」ってありますよね。 両国の代表みたいな方達が一緒に植えたり。 イメージとしてはモンキーポッドみたいな。 参考までに。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A2%E3%83%B3% …
こんにちは。 グラフィックデザイナーです。 まず初めに知っていていただきたいことがあります。 CGとはコンピュータグラフィックスの略称で、コンピュータを使用し制作した画像全般を指します。 もともと平面的なものでしたが、近年は3Dなどの立体物もかなり高度に扱うことができるようになり、その範囲はとても幅広いです。動画になるものもありますね。 グラフィックデザイナーはCGで作られたものも活用したりしますが、CGそのものを作るかどうかはその人次第（仕事次第）です。 で、他の方も書かれていますが、グラフィックデザイナーはもともとポスターやパンフレット、チラシといった印刷物をデザインしたり、ロゴやシンボルマークなどをデザインしたりします。 「人が利用するための便利なもの、使いやすいもの、美しいもの、かわいいもの、欲しいと思うもの」などを、提供する側（売る側）と使う側の双方に立って考えて、作り、印刷物などに展開することになります。 グラフィックデザイナーの仕事の範疇もかなり広いのですが、CGを制作する人とは仕事のゴール地点がまったく違う場合が多いです。（CGの方は、どちらかというとフォトグラファーに近いイメージです。） 一方、CGを作る人は何かの素材として制作することが多くなる感じですね。（画像や映像を作品として売る方は除きます。） たとえば完成予想図とか、イメージパースとか、撮影できない映像を作り上げるとか、そういったものを作ることになります。（他にもたくさんありますが） グラフィックデザインは、主に手に取ることができる「モノ」を作りますが、CGについては「手に取れないモノ」を作ることも多いです。 さて。 わたしはCGデザイナーという言葉をあえて使っていないことにお気づきでしょうか？ 上記のように、色々なCGの種類、使われ方がありすぎて、デザイナーという呼び方がしっくりこない職の方が多いと感じているからなんです。 CGデザイナーと言うよりも、CGクリエイターと呼んだ方が良いかなぁという印象ですね。（意味から考えてもCGデザイナーという呼び方はかなりヘンだと思っているのです。平気で使ってる学校はあるようですが、「わかりやすく言ってみました」以上の意味はないはずです。） 例えばPCの壁紙はCGを活用していたりしますが、CGデザインしました、とは言わないですよね。壁紙をデザインしました、と言うのではないでしょうか。 というわけで「グラフィックデザイナーとCGデザイナーは違う職です」という回答になります。
　　　 　　こんばんは。 　　もう、半年前の質問なので、解決済みでしょうか？ 　　鳩を飼っています。30年はとやさんを、続けています。跡を継ぎました。 　 　　つい最近やっと、鳩のHP作成ができました。 　　よければご覧ください。 　　 　　　　 　　 参考URL：http://ppp.happycolorbird-pigeon.com/
＞http://www.luce-jp.com/collection/collection.htm(のVol.8の表紙の様な感じ) この程度のものなら簡単にできます。 が、ここで文字だけで説明するのは難しいです。 実際に画面を目にして説明すれば何でもないことですけど それをメニューやらコマンドを手順を追って正確に書き出すのはけっこうな手間ですから。 作業の内容としては、合成したい部分の画像をそれぞれ別個に作って、最後にそれらを合成します。 そうやってやれば簡単なことなのでが 大抵の場合、ひとつの画面でワンクリック（に近い手順）でそれをしようとするから難しくなります。 アルファチャンネルや調整レイヤーも、使い方によっては諸刃の剣です。 かえって作業を複雑にしてしまうことが多いです。 ＞それは白い商品なら補色である黒の背景で撮影して...等という撮影時の環境準備の事ですか? 合成やコラージュは撮影段階の手抜きやミスを補うものではありません。 最初からそうした目的を理解して素材を作る必要があります。 撮影角度や倍率、ライティング、背景の処理などです。 特に背景の処理については「切抜きのしやすさ」を優先させがちですが それよりも合成後の質感の差を生じさせないような背景にすべきです。 例えば、白い商品に黒い背景を使えば切抜きはしやすくなりますが 背景の黒が商品にわずかに写りこみますから、その商品を明るい背景と合成すれば不自然になります。 切抜きの手間は増えますが、合成する画像に合わせた明るさの背景で撮るほうがいいです。 また、半透明のものならその背後に黒バックが透けて写っているわけですから、 そこに明るい画像を透けさせても不自然になります。 ＞私の質問からみてDTPの専門家さんからは作業の流れ的なものか、 ＞もしくは知識かどちらについてのご指摘なのでしょうか? 早い話が「何を知りたいのか分からない」という事です。先にも書きましたけど（笑）。 つまり、質問タイトルからは「CMYKとRGBとの変換差異」のようでしたが 質問本文では「画像合成」についての疑問になっています。 この二つはどちらかと言えば別の知識が必要なものです。 「CMYK変換」は最終印刷データまでを扱うDTP関連の知識を持った人に聞くのがいいのですが 「画像合成」についてはRGB画像で完了する場合が多いですから「CMYK」の知識のない人でも大丈夫ですし かえってそちらの人のほうが画像合成の知識は豊富です。 が、最初に「CMYK」とあったために画像合成に詳しい人が見離してしまったのではないでしょうか。 そうした意味で、ご質問者が「何を知りたいか」をもっと正確に伝える必要があったのだろうと思います。 それと、 ＞どこで知識を手に入れていったらよいかわからなくてwebの情報に頼りっきりなので... これが間違いかもしれません。 最初に聞くべきは身近な人なり組織なりのほうがいいと思います。 こういったサイトでも、質問文を読んだだけで質問意図の全てが分かる事は稀です。 そんな場合は双方で疑問点を投げかけて核心に近づくしかないのですが WEBの投稿サイトではそれにも時間差ができて思うように近付けません。 おおまかな疑問は身近な（実際に会話の出来るような）人に聞いて解決させておいて そこから生じた細かな疑問をこうしたサイトで聞くようにすれば良かったのかもしれません。 ＞画像処理っていうのは合成用のマスクを切る事も画像処理に入るんではないのですか?違うんでしょうか.. 合成用の画像は先にも書いたように、目的に合わせた撮影が必要です。 それさえ出来ていれば単に切り抜いて大きさを合わせてはめ込むだけでも充分に完了します。 細かな後処理は当然必要ですが、画像処理ほどの大袈裟な知識は要りません。 合成用のマスクを作るのも厳密には「画像処理」とは違って、その前段階の準備作業です。 ＞18OSX様のおっしゃられている画像処理って具体的に例をあげるとどんな事柄なのでしょうか? 「画像処理」の範囲は広いですから一言ではいえません。 参考に上げられたURLのようなコラージュや合成も画像処理と言っていいでしょうし、 日中の風景を夕暮れに変えるなどの合成を含まないものも画像処理です。 そういう意味では、画像処理にはグラフィックソフトの操作技術・知識は当然必要ですが 具体例を想像できるだけの広い知識や一般的な常識も求められます。 今回のご質問とは違うかもしれませんが、それでも 「この素材に透かして見た場合、このモノはどんなふうに見えるだろうか？」ということが想像できなければ 自然な合成はできないと思います。それには多くの実例を見ておくことが大切だと思います。
色校正の指示に抽象的な表現は使ってはいけません。 デザイン案を評価する場合にはそういった表現を使うこともありますし、 色校正の段階でも第3者がそうやって校正を評価することはありますが 当事者間では、それに対してどんな処理をするか？を指示する必要があります。 「ネムイ」や「浅い」などは校正に対する「評価」であって「指示」ではありません。 「だからどうしてほしいのか」を書くのが校正指示です。 具体的に「マゼンタを10％ほど薄くする」「シアンを0％にする」などの指示をします。 そのためにはご自身が発色の原理を知っておく必要があります。 ＞「シメる。「おとす。」「払う。」などいろいろ指示用語あるかと思いますが、 「（色を）おとす。」「（反対色を）払う。」等は使うかもしれませんが「シメる。は使わないです。 そうした印象的な言葉での指示では受けた人によって処理が変わります。 つまり、今日の校正指示がうまくいって望む結果が得られたとしても 次に別の印刷（製版）会社に同じ指示を出しても、同じ結果が得られるとは限りません。 ご自身がそういった指示を受けたとして、何をすればいいのか分かりますか？ ご自身が分からなければそういった指示はすべきではありませんし 何をすればいいのか分かるのならそれを具体的に書くのが「指示」です。 校正を受けた人の想像力に期待するようなものは「指示」ではありません。 色校正を単なる進行のための手続きと思いがちですが 写真本や絵画本などでは製版者と同じく色校正者の名前が奥付に記される場合もあります。 つまりそれなりの責任のある作業だと言えます。 上手な校正戻しには数多くの経験を積む必要がありますが もし経験不足でそれが出来ないのなら「指示」ではなく「相談」をすればいいと思います。 最初のうちは大上段に構えずに素直に印象を話して作業者と相談しながら校正（修正）を進めていけば しだいに校正戻しのコツも覚えると思います。
よくあなたのような質問をお見かけしますが、 「低価格」と「センスが良い」は相容れないものと 考えられた方がいいと思います。 なぜなら割に合わなすぎるからです。 でも、例えば新聞の折り込みチラシと高級ブランドのカタログでは 「センスがいい」の定義がだいぶ違いますし （目に留まってなんぼ VS 美しくてなんぼ） ジャンルによるかもしれませんね。 （前者のようなジャンルは比較的安価で請けてくれるところもあるでしょうけど） あと、印刷のクオリティを気にされないなら デザインだけお願いして印刷はネット等で格安のところを利用しても コストは下げられますよ。 トータルでお願いするとどうしてもマージンが発生しますから その分割高になります。 ところで私はデザイン系の専門学校卒なのですが、 アルバイトの求人を張り出している掲示板に、たま～に 「格安でデザインしていただける方」 みたいな募集が出ていたように記憶しています。 学生ならあまりお金を気にせずやってくれる人がいるかもしれません。 いちど窓口で訊いてみてはいかがでしょうか。 質問の答えになっていなくて申し訳ありませんが 何か参考になれば幸いです。
使う側からの意見です。 最近私は家と職場の両方で私用メールをチェックするので、 webメールオンリーです。 もちろん仕事のはメールソフトを使用しますけど。 私用メールで問い合わす際ソフトが立ち上がると、 アドレスをコピーする手間があるので、 メールフォームの方が好きですね。
　たとえアプリが無料であっても、それを会社として配給するのは営業行為にあたりますから、商用利用不可のフォントを使用する事はできません。
支持体のある物に印刷だったらどんな物でも跡は残りますよ
ええいッ＠また消えやがった短記 ネットに【版権アバター汚し放題】 【ポリラブ】【カス少女】サーバ化？ 【ブラウザパーク】とか設置したら 【種の補充有料】【汚れたら配当】 【以外の基本はすべて無料】開設 すればもう儲かるか以前に通います 【版権】ＮＧなら【コスプレ】にしちゃえ バイト雇うときもアバタの中の人 老婆でも問題ないし安上がりだし
一例です。 　※球面へのプリントは、どのようになさるおつもりですか？ http://www.google.co.jp/images?hl=ja&q=%E5%9C%B0 … 参考URL：http://www.google.co.jp/images?hl=ja&q=%E5%9C%B0 …
回答者No.3です。 自分の場合、滅多にないことなのですが、たまたま今進行している案件で、Macとの互換性のトラブルが発生したので、参考までにご紹介しておきます。 WinのIllustrator.CS２で作ったデータをMac使いにデータ送信サービスを使って送信。 （先方のVer.が不明ですが、確かCS2以上だったはず） 未アウトラインのものと、アウトライン済のものを同時に送信。 テキストとオブジェクトのみで、画像とかの配置は無し。 ４レイヤーある状態で、「プリントしない」あるいは「表示しない」レイヤーは無し ガイドラインは作業中に入れたそのままの状態で存在。 入稿先の印刷会社はWinでまったく問題ないのですが、この送付先のMac使いは原稿のチェック担当の立場なので、大概はアウトラインしたりPDFにしたものを見てもらうのですが、今回は諸事情で若干の作業をお願いすることになり、上記の条件で送付。 「一部のテキストが表示されない」と言ってきました。 実は以前にも同様のことがあり、そのときはレイヤーの順序が入れ替わってしまったために見えなかったというものでした。またその時にはガイドラインが罫線になってしまっていたようでした。 このことがあってから必ずレイヤーを統合して、ガイドラインを消してから送るようにしていたのですが、今回は作業中で渡す必要があったためにそれをやらない方が作業しやすかろう～と、そのまま送ったのでした。 先方も開いてザッと確認しただけのようで、一見見えていないものもどうにかすると出てくるのか、消えてしまったのかは定かではありませんが、2度目なので、こういう問題は避けられないのかもしれません… 今回を含めたこの2回以外には困ったことは起きていませんが。
イタリアンの写真であればこちらのサイトにいろいろありました。 http://free.stocker.jp/tag/%E6%96%99%E7%90%86/ 著作権表示なども必要ないようです。 参考URL：http://free.stocker.jp/tag/%E6%96%99%E7%90%86/
内容によるので一言では回答が難しいです。 単純に動きのないページではPCの方が情報量が多い反面、 ユーザー管理や機種の違いも吸収したページの場合は、個別の機種の特性を使用したWEBページや データフォーム、場合により、携帯の機種判別なども金額に上乗せされます。 これらは製作会社が決めてしまうので、１円でもあり１００万でもあるのですよね 内容がはっきりしていれば見積もりは出せますけど （作る作らないは別として） あと、場合によりロイヤリティー制度を使うケースもあります。 制作費を安く済ませてそのWEBで出た利益の何％といった具合 なぜなら、データベースを含む場合継続メンテナンスが必要となるため どちらにしても、１回作りきりの金額ではすまなくなるからなんですが、 その辺はわかります？
書き出しは必要ありません。 デザインファイルのみ渡せば大丈夫です。 マウスホバー時の挙動などは別レイヤーで作ってあげて下さい。 レイヤーの名前をhoverなどとすれば良いでしょう。
東京であれば求人数は他県より多いと思いますが、倍率はいずれにしろ高いので諦めず受け続けるしかないですね。 ただ運が悪いだけだと思います。頑張ってください。 ちなみにおいくつでしょうか？30代であればやはり同じ能力の20代の人が優先されるようなことはあるかもしれません。
予算も無いんだったら、RGBで作業してソフトでCMYK色の確認して、それで変化しすぎる部分の色を手直ししてそれを入校してください ちゃんとやるんだったら、カラマネージメント機器というのが必要でこれが７万円、部屋の照明も色評価用の蛍光灯に変えないといけないし、PCやモニターも必要になってきますから（モニターだけで24万円(^_^; 安価にDTPって出来ないですから
DTP屋です。 Fontの権利の問題は各Fontの提供者の権利主張に拠って様々に違う事なので「一概に括れない」のです。 過去質問で「曖昧に終わっている」とお感じになるかもしれませんが、ほとんどが「それぞれ正しい解決」で終わってます。 質問自体もkorekaradayouさんは「質問をまとめた」と思われているようですが、実は各所に誤解があるので、まとまってません。 （1）OSにバンドルされたフォントなのでOS（Windows）の許諾条件に準拠するので「Fontそのものの再頒布」以外の商用利用等自由です。 （2） 欧文Fontにも（質問文で挙げられているものも含めて）「権利は存在します」。OSにバンドルされるものは（1）と同じく許可されていますが、それ以外は例えばOffice等にバンドルされるものでも「PDF等へのFontの埋め込みは許可するけど改変は許可しない」等のライセンスがあります。従って回答としては「嘘です」となります。 参考「Office の各バージョンに付属するフォント」（各Fontの権利についても少し触れています） http://office.microsoft.com/ja-jp/word/HA1028264 … （3）（4）（5） 「オープンソースのFONT」と「OpenTypeFont」は全く違うものです。前者は「Fontの権利」の種類、後者は「Fontのプログラムフォーマット形式」の種類で権利を表すものではありません。混在してますよね？ OpenTypeFontについては#1さんの仰られるとおりです。 従って回答としては（3）「それぞれのFontによって可不可は異なります」（4）「合っていません」（5）「違います」となります。 （6） 上記を踏まえていただければお解りになると思いますが「改変を許可しない」には「変形」も含まれる場合もあります。従って回答は「使用するFont次第で異なりますので、変形自体が問題になる場合もあります」です。
>やはり、結婚してしまうと、または子供がいると、 >経験と能力がついていたとしてもデザイナーとして就職することは難しいでしょうか？ >今の会社で能力を最大限身につけ、子供ができたら即独立というルートしかないでしょうか…。 今どき共稼ぎは当たり前で、もはや結婚退職が基本、というご時世ではないことは、 デザイン系に限らず、大抵の会社は理解していると思います。 特に、技術力が重要なこの商売には、既婚・未婚は関係ありません。 ただ、子供は別でしょうね…私が見てきた事例では、 子供ができたら一旦辞めて、手が離れた時点で再就職というパターンがほとんどです。 若しくは、子供ができたタイミングでフリー化し、 子供をおぶいながらMacに向かうというパターンも健在です。 どのみち、子供ができた段階ではちょっと考える必要がありますが、 その際には、外で戦える充分なスキルを身につけておく必要があります。 質問者様は、とりあえず子供のことは脇に置いて、結婚後も今の調子で仕事を続けるべきでしょう。 女性の場合は、仕事と結婚生活を両立していくと、次第に考え方も変化します。 周囲の影響も受けますし、ご主人の意向もないがしろにはできませんからね。 ですが、結婚する前から結婚後のことを決めないほうがいいと思います。 結婚後のことは、結婚後に決めるべき。これ重要です。
＞＞派遣はやめたほうがいいです。正社員に戻れなくなります ＞というのは、どうしてでしょうか？ 派遣→正社員というのがとても難しいからです。、 私の先輩で、正社員としてキャリアを積んで、実力があるのに、体を壊した等で一度派遣社員になったばかりに、そのままずっと派遣社員になってしまっている人がいます。 実力があって現場で重宝されていても、上の判断で実力関係なく切られたりしています。 そして、正社員になりたくても、前職が派遣だと、難しくなってしまうそうです。 （「派遣社員にしかなれなかった人間」「正社員にはなれないタイプの人間」という評価を受けてしまうらしい） 派遣のときの経験は、キャリアに数えてもらえないことも多いとか。 正社員への道がある派遣社員もあると思いますが、特に今は業界全体が厳しいので、難しいと思っておいた方がよいと思います。 なので、派遣社員で間をしのぐくらいだったら、多少アレな会社でもなんとか正社員でいかないと、一生派遣ループになってしまう可能性が出てきます。 それこそ独立でもしないとやっていけません。 私も前述の先輩に独立をすすめていますが、やっぱり不安が大きくて考えられないそうです。 まあその人は女性なので、結婚すればなんとかなるかもしれませんが。
洋裁の基本はやはりパターンを理解する事から始まります。 わたしは専門学校卒のデザイナーです。 素人のレベルだと「手芸」と言われますね。 お金を得るのであれば、その仕事に対する対価と言う考えを持ちます。 ですから貴方がどの程度の対価を設定するかですね。 友人でパターン、縫製、芯の事を熟知した人物が居ますがパターンも現在習いに通っていますね。 テーラーメイドが出来るレベルですが。。。 スキルを上げるにはやはり、それなりの金額が掛かります。 しかしながら入門編でパターンの勉強はするほうが必ず結果的によいので週１でも通われる事をお勧めします。 素人より、職人を目指すならば。 客もそのほうが納得するでしょうね。 あくまで着る側の目線に立つものづくりを目指すなら、大事なのは着易さ。 ですからこそパターンの勉強を。
DTP屋です。 まずもって解らないのは「新聞で使われている紙に新聞紙サイズで印刷したい」それとも「用紙は問わないけど新聞紙サイズで印刷したい」のどちらでしょうか？ 新聞見開きサイズ（D2判）のオンデマンド印刷機やインクジェットプリンタはありません（どちらもA判・B判向けなので）。 と言うのは新聞紙は何で刷られるかを考えていただければ解るんですが、新聞紙用の用紙のサイズは「輪転機」専用のサイズなんです（紙自体も専用になります）。 従って「新聞で使われている紙に新聞紙サイズで印刷したい」で印刷したい場合には、輪転機を使うので1部だけ印刷と言うのは無理です。100部から対応と言う所のならあるようですが（下記URL参照）。 http://www.tkp.co.jp/service2/newspaper.html そうではなく「用紙は問わないけど新聞紙サイズで印刷したい」のならばA1対応のインクジェットプリンタ（例えばPX-F8000MS）をもっている出力センターなどでトンボ付きでプリントアウトしてトンボで断てば出来なくはないですけど・・・
まず回答ではありませんが。 １．CADデータの形式とステンシルの点数はどのくらいあるのでしょうか。 ２．対称は電気系か機械系か。 あと、CADとVISIOを扱ってる会社としてマイスターという会社があります。 可能かどうかはわかりませんが、問い合わせてみてはいかがでしょう。 参考URL：http://www.mster.co.jp/index.html
ご質問の件、回答を致します。 当方も昔Webの仕事に興味があり学生時代はその職を目指したいと思いました。 しかし、現実はそう簡単ではありませんでした。今はIT関係で仕事をしています。 svaskaさんはこれから専門学校できちんとした技術を学ぶのも良しですが、まずはご自身のスキルを伸ばしてみてください。後、Webデザインの職につきたい本当の理由を明確化しておくと良いです。 もちろん今は趣味でも構いませんので、まずは簡単なWebサイトを構築してから、HTML言語の基礎を学んでみるのが良いと思います。 デザインについてはCSSやJAVAで応用ができますが、今は以前より技術が進歩しているので、Web上でいろんな事が出来ますよね。たくさんのソフトが出回っているので、参考書を探してみてください。 私は当時、職業訓練学校でプロのWebデザイナーに指導して頂きましたが、やはりプロの技術は凄いと実感しました。 Web系の職の場合、就職活動の際に面接と同時に作成した作品やURLを掲示する場合があります。 自分の好きな事＝やりたい事＝仕事に結びつけるためには人並みの努力が必要になります。 頑張ってください。応援しています。
年齢と健康状態は考慮されますが、実務経験より絵が描けるか、パースが分かってるかどうかです。 諦めずにポートフォリオを送ってみて下さい。 独学で勉強して就職する人もいますよ。 まずは体力に自信つけて下さい。 締切に追われる仕事です(笑)。
イラストレーター（アップル）は難しいですか？ パターンを描ければ簡単に出来ますが。 解かりやすい本はIllustratorトレーニングブック―8/9/10/CS/CS2対応 (単行本) 広田 正康 (著)。
No1様のおっしゃられる、職業訓練校に行ってDTP・デザイン系の仕事をするようになった者です。 もし職業訓練校をお考えなら、おすすめします。こちらのほうが費用対効果が大きいように思います。 私の場合、３ヶ月間月～金の朝９時から夕方５時までみっちり授業で、実質払った金額は教材費の７０００円のみでした。 地域差はあるかもしれませんが参考にしてください。
厳しいことを言いますと、「IE6のエラーを的確に把握し、 それを回避するよう意識して書く」ようにします。 つまりいちいちチェックする必要もないように、 という事です。まぁ人間ですので多少のエラーは出ますが、 それもほんの少し手直しするだけで済む範疇に 収まるようになりましたね私は。 だから完成後に最後にちょちょっとチェックする程度です。 自慢でも何でもなく、自然にそうなってしまいました。 まぁ最近は、あえてIE6切り捨てで作ったりしてますけど。 透過PNGはバンバン使ってます。ムリヤリIE6対応に できもしますが、もー知らんよIE6なんざ（笑）。
補足をありがとうございました。 ＞フーツラ以外のフォントは「フォントのアウトライン化」できます。 ということは、フーツラのアウトラインフォントが入っていないのでしょう。 フォントにはひとつのフォントについて2種類の用途の異なるフォントがあります。 ひとつが画面表示用の「スクリーンフォント」 もうひとつが出力用の「プリンタ（アウトライン）フォント」です。 このうちの「スクリーンフォント」がパソコンにあれば画面での表示はできます。 Illustratorでのデザイン・レイアウト作業もこれでできます。 ただこれはそこまでの用途のフォントで、 プリントの際には「プリンタフォント」が必要です。 雑誌などではない単発のチラシや 数ページのパンフレットを制作しているデザイナーの場合は これを「ATMフォント」で賄うところが多いです。 これはスクリーンフォントとプリンタフォントの両機能を持ったフォントです。 いろいろと使う上での制約もありますが、たいていはこれで間に合います。 他所にデータを渡す場合のフォントの共通性も フォントをアウトライン化すれば問題ありません。 逆に、雑誌など数ページに渡って文章が続くレイアウトや それも含めて総ページ数が数十ページ以上になる場合は デザイン・レイアウトはスクリーンフォントで行い プリント（出力）は同じ名称のプリンタフォントに置き換えるようにします。 この場合はパソコンには「スクリーンフォント」、 「プリンタ（出力機）には同じ名称の「プリンタフォント」が 入っていないといけません。 で、おそらくご質問者がお使いのパソコンには この「スクリーンフォント」だけが入っているように思います。 特に（事の良否はともかく）コピーフォントと言うことですので その際にスクリーンフォントだけをコピーしてしまったのではないでしょうか。 ＞インクジェットではアウトライン化しなくてもプリント結果で綺麗に見ます。 これについては、小さな文字では綺麗に見えるかもしれませんが 大きなサイズの文字ではギザギザが目立つようになると思います。 ＞レーザープリンターでは欧文フォントの「Courier」のようにみえます。 これについては、スクリーンフォントと同じ名称のプリンタフォントがない場合に レーザープリンタの側で指定されたフォントに置き換えて出力しますから おそらくそれで「Courier」に置き換えられたのだろうと思います。 試しにプリントの際のオプションで 「フォントをダウンロードする」にチェックを入れれば スクリーンフォント（画面表示）のままでプリントできるだろうと思います。 ＞改訂4版 TrueType フォントパーフェクトコレクション（インプレス）はどうでしょうか。 OS9とIllsutrator8.XではOpenTypeフォントは使えませんからこの選択でいいと思います。 Macではドラッグのみでインストールできますが 念のためにインストーラがあればそれを使ってインストールしたほうが安全でしょう。 その場合でもプリントの場合は「フォントをダウンロードする」にチェックを入れないと 別のフォントに置き換えられてしまう恐れがあります。 また、他所にデータを流通させる場合にはアウトライン化が必須です。
普通はワードで書いて、テキスト形式で保存したもの、（またはワード・テキスト両方のファイル）を送ります。 テキスト形式のファイルならどんなパソコンでも見られますし、 ＤＴＰソフトに即流し込めるはず（デザイナーがらく）だと思います。
ファッションデザイナーですが、どの職業でもいえることは。。。 コミュニケーションが上手で無いといけないという事。 特にデザイン系では自分の想いを相手に伝えられる技量（絵を描く）、言葉で説得できる雄弁さが必要ですし、案外生真面目で計画性が必要です。 派手さばかり目立つでしょうが、裏方なんですよ。 買うのはお客様。売るのは接客。 私の周りの自称クリエーターやコーディネーターは、技量より口が立つほうが多いですね。 特に東京方面は。。。 実際は職人で無いと出来ない職種だと想いますし、それがプライドです。
映像美術だと、釘と金槌でセットを作ったり壁紙貼ったりですから、Photoshopの技術なんて不要ですけど？ 技術より体力優先です
もう辞めてしまわれたのですか。 厳しい意見もありますが、私も新卒の時は社会の常識も分からず、 また世間一般の会社と感覚なんかも違いますし、 さぞかし不安だったと思います。 そこで意欲的にがんがんできるタイプだったら続けていたでしょうし、 会社と質問者さんとの相性もありますし。 会社側に問題があるでしょうけど、本当に色んな会社があるので、 責めても仕方ないように思います。 聞いたら教えてくれる所や、何が分からない、不安なのか分からないから教えない所。 誰かに相談とかはできなかったのでしょうか。 もしくは、今からでもできませんか？ 新卒で採用、というと未経験者ではありえないので、 専門学校など卒業されてるのではないですか？ 高い学費を払って学んだのですから、どんどん利用しないとだめですよ。 そしてすぐ次の活動です！ みんな希望と期待を持って、この就職難の中採用され、 通えば矛盾などに悩み苦しみ、成長していきます。 質問文を読むと、逃げるように辞めた事が一番気になってるのかな、と思います。 ひと月たたずに辞めた場合の厳しさというのは分からないですが、 （まだ新卒あつかいなのかどうなのか） 後悔しないよう行動してみてはどうでしょうか。 いきなり面食らってトラウマになるのも分かります。 でも、恐怖に打ち勝っていかないと何も変わりません。 むしろこのままほおっておくと、時間がたてばたつほど困難になりますよ。 色んな人に相談して、考えて、苦しいけど決めていかないと。 ちなみに、転職活動中にファンシー関係も考えましたけど、 やっぱり10代の若い子に発信するジャンルなので、 平均年齢が20代の社員が多いように思います。 年を取ると若い子の感覚が分からなくなりますし（笑） それでもそれは人それぞれ、その人によりますけど。 で、ファンシー系ってぱっと需要のあるキャラがかけたり、 デザインできたり、それが向いてるか、好きかどうか。 本当にそれだけだと思います。 色んなジャンルのデザインがありますが、私は苦手系です・・・ 好きな人はささっと自分の感覚でイラストかきますからね。 どうですか？それともあれこれ考え方から教えてもらおうという感じですか？ それなら会社側も採用しないと思いますよ。 結局その転職中に見た会社は、契約社員だったので、 前職で死にそうになってた私はそれでも楽なら・・・と心が傾きましたけど、 応募はしませんでした。 ちなみに私の場合ですが、入って速攻デザインしてましたよ。 簡単な物だったので採用されてましたし。 もちろん指示で直したりありましたけどね。 雑用もありましたけど、それは会社のやってるデザインにもよりますし、 規模によっても違います。 正直訳わからずの部分もありましたし、質問したりもしました。 そしてご存知でしょうが、お給料は安いし残業もあるししんどいです。 ずっと努力して磨いていかないと、ある日ポイッと捨てられる業種です。 休日出勤なんかも会社によります。 そして一つのデザインに複数で考えるか。 これもそれぞれ違います。多種多様。 一人でこなせるなら一人でしますし。無駄がないですからね。 私も前職は毎日納期が当日の物ばかりで気が休まる暇もなかったです。 でもそれは本当に入った会社によるんです。 ただ、新卒であれこれ不満もあるでしょうけど、 ベテランよりできないのにこうであるべきだ、というのもわがままです。 本当に理不尽なこともあると思います。 それを経験して成長していかないと。 何か支離滅裂で分かりにくい内容となりましたけど、 せっかくこうやって質問し、解決しようと思われたのですから、 ぜひ進んでみてください。
Webの分野ではありませんが、過去のデザイナー採用経験からお答えいたします。 履歴書や職務経歴書は、特に手描きである必要はありません。 デザイナーの方ですと、イラストレーターなどで カッコいい履歴書を自作なさる方が多いです。 まともな採用者であれば、履歴書云々ではなく、 デザイナーとしての力量を鑑みた上で、採否を決定すると思いますよ。 その上で、履歴書のデザインがいい印象を与えられればなお良し、ということです。
「DTPデザイナー&グラフィックデザイナーのためのDreamweaver Webデザイン練習帳」を今夜一通り学習し終えたばかりです。 ワイヤーフレームやデザインカンプの作成は、この本では期待出来ません。 イラレやFireworksのレッスン本を買いたいところですが、中々いいのがないです。 デジハリの「Webデザイン Illusutrator & Photoshop」もFireworks CS4の「CSS書き出し」を見てしまうと、今ひとつ非効率なワークフローに思えてしまいます。 イラレからPhotoshop用にPSD形式に書き出したあとPhotoshopで読み込みガイドを引き、スライスを切り「Web及びデバイス用に書き出し」までの操作は、慣れるまで手間が掛かる操作ですが、この本では何度も出てきてタイトルの通り「練習」になります。 ですが、Photoshopでは「CSS書き出し」ができません。 Div要素の範囲の決め方は、それなりに参考になり、これも良い練習になります。 CSSのセレクターの書き方は「省略化」した書き方で、この方がブラウザーの表示されるまでの待ち時間が短くなるようです。 デジハリの「Webデザイン HTML & Dreamweaver」は「グループで共同作業をする際は、省略すると他の人に分かり辛いので省略せずに」と言う旨の記述がありますが、長すぎると初心者は返って分かり辛くなります。 Dreamweaver CS4からはダイヤログに「省略化」と「詳細化」のボタンが出る様になり、この本の様に「省略化」する場合は楽になりました。 当方が学習したのは改訂版ではなく、８＆ＣＳ３までの物ですが、サンプルの内容は同じです。 Dreamweaverの操作手順は、他書に比べて効率的な方法ではないかと思います。 テキストも画像データも「デザインビュー」にドラッグ＆ドロップで配置するやり方です。 この場合、テキストには取り敢えずｐタグが付きます。 必要に応じてテキストをクリックして、「タグセレクタ」をクリック(ここがポイント)、プロパティ・インスペクタなりメニューバーから他のタグに変更出来ます。 この変更は「コードビュー」ではだめで「デザインビュー」のまま行います。 画像データも右側の「ファイルパネル」からドラッグ＆ドロップしますとwidthやheightの値がHTML側に自動入力されます。 依ってあとはaltを手入力するだけです。 画像を保存するフォルダー数や画像ファイル数が程々であれば、ファイルパネルからのドラッグ＆ドロップが効率的かと思います。 思ったよりボリュームがあり、似た様な操作が繰り返し出てきて、練習にはなります。 丁寧に学習したら100時間ぐらいは掛かります。 イラレとフォトショでそれなりの事が出来る人なら、Dreamweaverへの良い橋渡しにはなるかと思います。
下記URLのマイクロソフトの情報が載ってます。 あと、popのあとの会社名は消しましょう。書いても意味ないし、バレバレですからｗ 例　pop.*****.co.jp 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/882580/ja
国宝の修理をしている組織でバイトしていました。 といっても使い走りでしたから 実際に直接国宝に触れることはありませんでしたが いろいろと裏の事情が知れて面白かったです。 秘密厳守が条件でしたから詳しくは書けませんが・・・。
↓Illustratorならこちらを参考に。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 左の縁の凸凹が邪魔なら、ドットグラデーションの上に四角を描いて置く＞全体を選択＞オブジェクト＞クリッピングマスク＞作成。
2種類の料金しかないなら2種類表現で良い訳で・・・。 「レギュラー」（「通常料金」）と「ピーク」（「最盛期料金」）または逆の組み合わせで「バリュー」（「閑散期料金」）と「レギュラー」（「通常料金」）と言う言い回しで良いじゃないですか？ 宿泊施設などが良く使う言い回しです。 一例：東京ディズニーランドホテル http://www.disneyhotels.jp/tdh/japanese/room/pri …
「運も実力のうち」 「コネも実力のうち」 だと思います。 >自分の方がずっと熱心に撮ってきて、写真も上手いのに、と思うと、 悔しくてたまりません。 頑張るしかないんじゃないでしょうか。 身近の人に愚痴って慰めてもらいましょう。
企業でWebデザイン・DTPからロゴデザインまで幅広く活動しているものです。 もしベクター素材でロゴをお作りであれば、クライアント側でリサイズをした場合に、ロゴが崩れなければよいと思います。お使いのソフトがAdobeイラストレーターであれば、外線をつけると拡大・縮小した際に線が異様に太くなってしまうため、外線無しで作成されてはいかがでしょうか。海外の有名なロゴはドットと中線のみで作られているものが多いので、拡大・縮小に上手く対応してくれますよね。もちろん、jpgなどの画像・素材の利用はＮＧです。 もし、この２つがクリアされない場合は、まとめて手間賃でも個別の手間賃でもよいと思います。ただ、相手側は修正の手間など分からないので、ぼったくってると勘違いされたり手間について突っ込まれたり、値切られないように上手に説明する必要があります。 なお、金額面に関してで言えば、うちは全て開示して信頼してもらうようにしてますが、ロゴは名刺から看板・ポスターまで幅広く利用されますので、見積り段階で全てコミの金額を提示してます。手間賃分損するもの嫌ですからね（笑） また、各媒体のデザインを受注する会社側で対応するケースも多く見られます。うちでも、送られてきたロゴを自社内で調整するケースもありますね。
ある程度は無償に近くても本当に取りたいと思った仕事は受けた方がいいと思います。 しかし、この間テレビで見たのですが全部請けると「暇な人」とか「何でも請けてもらえる人」などと思われてしまうこともあるそうです。それに、実際少しは断った方が仕事が来るらしいですよ。 今回は本の表紙である程度目立ちますし、出版関係に携わる事は初めてということなので請けてみてはいかがでしょうか？ どうすればスムーズに行くのか、ですか…。相手が元々「こういう話をする人だ」と知っていれば話がスムーズに進んでくれるのではないかと。つまりあなたがそういう話をする人だと認識させればいいと思います。
もう少し検討条件が欲しいです。 ・撮影は３０分で済むとして、店舗間の距離と移動時間は？ ・撮影目的（使用媒体）は？ ・単発？それともレギュラー？ ・レギュラーとした場合の頻度は？ それと「撮影は30分以内」とは、それくらいで終わるだろうという時間なのでしょうか それともそれくらいで終わらせてほしいという時間なのでしょうか？ それによっては助手も必要になります。
じゃあプラグインへの組み込み辞めるとか？ なんでプラグインが必要なの？組み込まないといけないの？サイズは？ブログパーツが組み込めるブログなの？どこのブログなの？Macなの？Winなの？ブラウザは？etc それらを示されていないんだから力の貸しようがありませんって
あなたが必要とするのであれば、分けてもいいし分けなくてもいいです。 ○○しなければいけない、という決まりはありませんから
私も知らなかったので調べてみました。 URLを参考にどうぞ。 http://www5e.biglobe.ne.jp/~edp/flow.htm 参考URL：http://www5e.biglobe.ne.jp/~edp/flow.htm
こんなサイト集がありますよ。 参考URL：http://www.art-noc.com/archives/cat_104.php
本職の方で無いのであれば忘れてしまっても良いと思います。 本業の者がお金を貰って、毎日新規でコーディングしているから、新規で作る分にはだいたいの事は忘れてないだけ。でも本職の者も細かい事や普段あまりやらない事やチームで方針が変わってしまってしばらく使わなくなってしまった事は忘れてしまいます。 本業でなくて、たまに更新するだけの人なら覚える時間がもったいないので、本を見ながら更新でいいと思います。 ＞あと、沢山のHPのソースを見ると～ 会社によって、チームによって違います。 ITよりの会社がインデントを入れる事によって下記の様にdivやliの対応関係を即見で分かりやすいように入れています。 そういうコーディングルールを作ってコーディングしている会社やチームの場合そうなります。 <div id="all"> 　　　<div id="header"> 　　　　　　<div id="main"> 　　　　　　</div> 　　　</div> </div> プログラマな人から見るとこうして見るとdiv等の対応関係が分かりやすいそうなのです。タグ閉じ忘れ、バリデートエラーを無くす為にこの様にインデントを入れる場合があります。誰かのブログのメニューのビジュアルを見ているだけでも、プログラマよりの人のメニューはそうなっています。デザイン寄りの制作会社のデザイナよりの人はやらながちというかそういう概念すら無い事が多いです。コーディング用のテキストエディタで物によってはhtmlを打つとディフォルトでインデントが入る様になっているものもあるし、そうなるように設定出来ます。DWは勝手に入った様な気がします。 コーディングの時インデントを入れていてもアップする時は全部左詰めの会社もあります。Gooも最近そうなったそうです。Yahooもそうです。Googleはスペース、改行すらありません。これはインデントやスペースを入れる事によって重くなってしまったページの重さを軽くし、どんな環境でも表示速度を速くする為だそうです。 なので、ミスをしないのであれば、入れる必要はありません。
ご自分のあげられたスキャナ製品を購入する事を勧めます。 全然オーバースペックじゃないです。むしろ性能不足の心配すらあります。 フィルムスキャンができるくらいの性能がないと、満足できる画質は得られないと思います。安物買いの銭失いになるでしょう。 どうしても過去の名器、と言われるなら、今自分の使っているエプソンの ES-2000 がなかなか良いと思います。実はこれ、出た当時は「やっと使い物になるフィルムスキャンのできる製品が出た」と評判になったヤツです。それまでは、一般向けのスキャナでは実用になるフィルムスキャンのできるスキャナなんて無かったのですよ。 大事なのは解像度ではありません!! 読み取りができる濃度の範囲の広さ、こちらの方が大事なんです。
長年グラフィックデザイナー兼デザインの講師をしていますが、グラフィックデザイン業界目指すなら、Macを購入すべきですね。ほとんどの業界ではWindowsで良いのですが、グラフィックデザイン業界はMacが主流です。Windowsなら触る機会が多いので大丈夫でしょうが、Macは、インターフェースが独特で、いきなりメイン機にされても、扱いきれないと思ってしまう人が多いようです。なれれば、どちらでもあまりかわりはないのですが。また、業界ないでは、様々なアプリや、特殊なフォントなどは、Mac対応である必要性がでてきますよ。周りはみんなMacばかりなんで。最近はWebの仕事をする場合はWindowsが主流なので、可能なら両方が良いんですけどね。あと、Officeは、必須ですので、必ず揃えてください、無いと困りますので。因みにわたしはメイン機がMacproでモバイル用にMacBOOK13インチ使ってます。 一応MacBOOKでも仕事は可能です。メイン機は必要ですが、学生さんなら、最近のは性能がすごくよくなっていますので、MacBOOKで充分でお釣りがきますよ。モニターは、スクリーン設定を調整すればあまり気にならないでしょう。グラフィックデザインは基本、紙媒体を扱う仕事なんで、サイズを頭に入れて制作する必要があります。最終確認はプリントアウトです。モニターは大きい方がかなり楽ですが、本当は小さくてもデザインするのに差し支えありません。ようはデザインセンスが大切なんですよ。 仕事用は、就職後に、職場のマシンで良いでしょう。 お金は無駄にしないようにしてくださいね。アカデミック版のcsは個人でもつなら最新版を購入すると良いですよ。後々アップデートしますし、アップグレード版はアカデミック版より高いですからね。cs5買って下さい。仕事用では無いのなら、最新版買って勉強してください。自ら選んでわざわざ古いバージョン買ってしまったら、後々後悔しますよ。
無知って事は、自社でバッグを製造するわけではないんですよね。 それならバッグの製造を委託するメーカーにデザイナーを紹介してもらえば？
バナーとかも変わったフォントは極力使わないですよ 小さなバナーですから見易さと見慣れたフォントが一番良く見えますから。 変わったフォント使いたい時だけフリーフォント探したりそれを変形とか加工したほーがいいですよ。
二択なら1ですね でもMACにこだわる必要は無いでしょう。 尚、フリーズの理由は他だと思いますよ ノートのような冷却の弱いパソコンだと フリーズはしても不思議ではありませんからね それとノートは拡張できてもメモリくらいです。 こういうのはノートをメインにしていたらさけられませんね 結論としては予算10万ではソフトすら買えませんから あきらめるしかないと思います。
「ワード」とはMicrosoft社製の「Word（Microsoft Office Word）」の事ですか？？ そもそも「Adobe ImageReady」ではドキュメント形式の書類は開けません（*.doc、*.rtf）。 また「AIへ変換方法」と仰っていますが。 一般に「AI形式のファイル」と言った場合、同じAdobe社の製品でもImageReadyの方ではなく、「Adobe Illustrator」の方を指します。確かにイラレ（Illustrator）の方でしたらダイレクトにドキュメント形式のファイル（*.doc、*.rtf）も開くことが出来ます。従ってそのままファイル形式の変更も可能です（別名で保存）。 大前提として「Adobe ImageReady」はグラフィックソフトです。 従ってWordで書き出される書類は基本的には専門外です。何か文字の装飾や枠組みと言った編集作業をしたいのであれば、イラレ（Illustrator）の方でないと無理です。ImageReadyは主として画像加工やGIFアニメを作ったりするソフトです。 質問の内容というか、何か大きな勘違いがあるような…？？ 一応、結論を言うと「ワード」と「ImageReady」しか無い場合。 互いのファイル形式の相互変換は無理です。少し深呼吸をして、そもそも具体的には何をどうしたいのか、過不足無くに書いてくれればご進言出来る事もあるやもしれません。
都内の方が職はあると思いますが、 上京し、職探し。 この流れが間違ってますよ。 東京に行きたいのであれば、東京で内定もらっていけばいいかと。
アパレルデザイナー暦２８年のものです。 貴方は仕事を追いかける方ですか？ 仕事から追いかけられる方ですか？ 入社３年目の頃、営業職の残業の多さに驚きましたが、観察していると皆さんのエンジンの掛かるのは、ほぼ毎日午後４時から。 これじゃあ毎日提定時帰りは無理だと感じました。 私は朝からモーレツにエンジンの掛かるタイプなので、午前中に仕事の半分以上を仕上げていました。 そうなると毎日が仕事の前倒しになり、益々仕事がはかどり、明るい時間帯に帰れるように。 同僚、先輩は残業しても私のスピードには付いていけない様子でした。 余りにも定時に帰るので部長が私の帰った後、仕事の進み具合を確認したようです。 結果は残業している同僚の何倍も早い仕事量で驚いて、何もいえなかったと仰いました。 お陰で入社４年目には３ブランドのチーフデザイナーに。 簡単な事です。 朝からフル稼働です。 連携作業にしても先にしないといけないことは、あると思いますよ。 私は時間が有り余っていたので、先回りで皆のフォローも出来ました。 要は、仕事の先読みです。
2案分請求なさればよいかと。
Dreamweaverでの設定方法は判りませんが、 Lynxにコマンドラインでファイル名を渡す場合、 URL形式で渡さねばなりません。 例えば C:\foo\bar\index.html を開きたい場合、 lynx file:///c:/foo/bar/index.html という風に指定します。こうなるように設定して下さい。
制作は、海上保安庁情報部です http://www1.kaiho.mlit.go.jp/tgyomu.html
こちらに詳しく出ています。 http://www.shokugyou.net/shoku-it/web-dezaina-.h … デザイナーなら、デザインセンスは当然必要ですね。 配色、写真の処理、ページ構成・・・・。 また、WEBデザイナーならデザインだけではなく、使い勝手が良いページ作りなど、単なるデザインで終わらない難しい仕事となります。 裏サイト作りは会社次第でしょう。 面接の際に聞いてみましょう。
こんにちは ぼくは26歳から２年間、仕事をしながら独学でサイトデザインを学び、その後webデザイン会社へ就職、５年ほど勤めたあと、起業して約２年になります。 ３年間フリーターで専門学校の学費を貯める、というのは、あまりに勿体無い。時間もお金ももったいないです。 ３年もあれば、働きながらの独学でも、ウェブ会社に合格出来る程度の技は身につくでしょう。自信がないなら３ヶ月程度の短期web講座に参加するとか。 専門学校に行けば技が身につくのではありません。結局はあなたの「学びたい意欲」によります。学校はあくまで手段の１つに過ぎません。 就職活動の歳の職歴を気にしているようですが、最も大切なアピールポイントは、あなたの「作品」です。その人の作品を見れば、一瞬で力量やモチベーションがわかります。フリーター生活も、信念と結果さえ伴っていれば問題ないでしょう。 とにかくフリーター期間中に自分でサイトを何個も作ってみること。これにつきます。 くどいですが、学校はあくまで「手段」にすぎません。 学校で習う技術的なことは、すべて市販の書籍に書かれています。フリーター期間中の過ごし方で、その後、２年の専門に入学するか、そのままweb会社に就職するかが決まると言えます。 がんばってくださいね。
コピーライターは何する人？って事を先ず考えるべきでしょう。 「商品や企業を宣伝するため、広告に使用する文言（コピー）を書く人」がコピーライターです。 活躍の場は新聞・雑誌・ポスターなどのグラフィック広告、テレビCM、ラジオCM、ウェブサイトやバナー広告などですから、広告代理店に「勤めた」経験がなくても広告代理店とはほとんどの場合関係します。 1.勤めた経験がなくても関係を持つのは可能ですけど、勤めた経験があるほうが有利である事は言うまでもありません。 2.広告代理店が仲介業者です。企業が直接フリーの個人にプレゼンを求めると言う事はありません（稀に「なんとか賞」と言う形で素人でも参加できるイベントはありますけど）。 コピーって言うのは「創作」じゃありません。また誤字・脱字・誤記はご法度です。
　映倫は行政に関係ありませんよ。映画業界が自主的に設けた 第三者機関です。映倫を通すことなく、独立系の映画館で上映 することも可能です。 　行政が出版物を事前審査することは、明らかに検閲ですから 民主国家では絶対に認められることではありません。免許制の テレビ局ですら、放映前に番組内容を事前審査することなど ありえません。まともな民主国家に検閲制度はありませんよ。
>意匠権を取得していないデザインをwebで公開することのメリットは著作権の主張のみでしょうか？ ある意味Yesですがある意味Noです。 工業デザインにおける意匠権と著作権は表裏一体のもので、差異は「工業製品化出来るか否か」だけ。著作権の主張が出来るものは、第三者には「公知されたもの」になってしまうので（公知「させた」者が主権利者になる）、意匠権は著作権者以外は出来ないということになります。。 つまり、「意匠権」は「著作権」を無視できないので、著作権物だって「だれもが真似して製品化できるデザイン」にはならないんです。 まぁこれ以上のアドバイスは弁理士や弁護士等の法律家に聞いてください（法律の問題なので）。
ST2010-BLKで同じ症状が出ました。 直販で購入してから短期間でしたので交換してもらえました。 原因等は分かりません。
DTP屋です。 とは言えその観点からアドバイスするわけではありません。 ご友人の悩みは、料理の世界に置き換えて言えば「フランス料理店で修業したコックが和食割烹に面接受けて「魚の刺身を作る人になってくれ」と言われて、いつか「ジビエが作りたくなる気がする」」と言っている様なもんなんです。 要は就職活動して面接受ける所が違うんです。 なんで出版社受けたの？と言う所で、正直、広告代理店や広告プロダクションや元居たところと同じようなジャンルの会社を受けるべきですよ。 全くグラフィックデザインをやらないわけではありませんけど出版社の基本はエディトリアルです。 似て非なるところを受けてイメージが違ったから悩むだけの話。 「悩むなら受けない、受けたなら悩まない」と割り切らないでいても何も益はありません。
ご質問の内容を拝見するのに、まだ電話を掛けてませんね？ なら会ってもらえるかどうかもわからないのに、決め付けるのはどうかと思います。 私の今の会社を立ち上げるとき、電話をガンガン掛けました。 でも電話で営業するわけではありませんし、要はアポ取りですよね。 門前払いは当たり前というスタンスで、あまり気負わず掛けまくったらいいと思います。 また今の時代ですからメール営業も一つの手です。 メールで案内→その後電話してアポを取り付けるという流れです。 もし可能ならご自分の作品を掲載したサイトを作って案内できれば、より印象に残るでしょうね。
フォント名はわかりませんが、 Times Bold等の太めのセリフ書体に長体と逆斜体をかければ、 似た様なのができませんか？
印刷所に直接聞くべき問題です（又は契約内容や利用規約を読む問題）。 印刷を依頼した際にどのような取り決めがあったか次第の事なんで。 文字訂正代だけで済むかどうかは取り決め次第だし・・・ 版代は（本当にデジコンならば）請求されないはずですが、コンセ代は追加請求されるかもしれません。
CG検定は就職には一切メリットはありません。 クリエーターは作品で全てを判断されます。 なので受験するだけ全く無意味です。
DTP屋です。 「RTFの書式情報を維持して」と言うことであればコピー＆ペーストじゃなくて「RTF読み込みオプション」を使うのが正解です。 手順は以下のURLの「Word（.doc/.rtf）を、InDesign CS3に読み込む」を参照してください。 http://www.dtp-transit.jp/adobe/indesign/post_41 …
その画像の著作権者が自由に使っていいですよ、と明記してある画像だけです。
インクジェットプリンター（補足されたように業務用であることを前提に） ◎長所：版がいらないので、原稿を作成すればすぐ印刷でき、特に小部数の場合に割安感がある 　　　　写真や水彩画的な階調のある原稿を再現するのが得意 　　　　４～７色程度の（プロセスインキと同様の）基本インクで様々な色が再現できるので、多色の原稿に向く 　　　　 ×短所：基本的な色のインクの細かい粒による様々な色の再現なので、近似色としてしか再現できない色の範囲も大きい 　　　　（シルクスクリーンに比べて）発色は圧倒的に悪い 　　　　プリンターにかけられないサイズや形のものは印刷できない 　　　　プリンターを備えるための初期費用がかなり高価 シルクスクリーン印刷 ◎長所：インキを盛るので発色がとてもよく、力強い画線が表現できる 　　　　基本的に特色インキを使用するのでプロセスインキなどで表現できない色域も表現できる 　　　　金色や銀色、蛍光色など、特殊なインキも幅広く使える 　　　　幅広いサイズに対応できる。回転シルクなど軸状のものに印刷できるしくみもあり、応用力がある 　　　　サイズの小さいごく簡単なものなら安価な道具だけで可能 　　　　版を作って刷るので、ある程度の数量のものなら単価が安くなる ×短所：細かい階調を自在に表現するのは不得意（グラデーションなどはきれいに刷れるので階調が表現できないのではない） 　　　　多色刷りの場合、色の数だけ版が必要なので手間がかかり、版代が高くつく 　　　　アミ点などでプロセスインキによるフルカラー印刷も可能だが、アミ点（線数）が大きく、繊細なものにはなり難い 　　　　人の手による部分が多く、携わる人によって、クオリティ、人件費、製作速度が左右されやすい パッと思いついたところで以上でしょうか～ シルク印刷の話ではありませんが、その昔東京オリンピックのポスター（添付画像参照）を依頼された亀倉雄策氏はこのポスターをグラビア印刷で刷らせたそうです。「亀倉さん、こんなのオフセットでできますよ」と（おそらく）印刷会社に言われた亀倉氏は「オフセットにグラビアの力強さが出せるか！そこまで考えてグラビアを指定したんだ」と一喝したとか… グラビアは今でも高いですからね～確かこのポスターは金赤と赤金の特色２色印刷だったはずです 印刷と言えばオフセットが当たり前の今、この話を聞いてもその意味がわかる業界人（特にデザイナー）がどれだけいるのやら～ 自分は東京オリンピックの年生まれですから、同業の父に聞いた話ですが 印刷できればいいってもんじゃないってことです
つまりは既存の物にオリジナルのタグを付けて売りたいという事ですね。 それならば数量の問題もありますので、手っ取り早いのはバイイング商材でしょうね。 韓国産のものが数量少なく買い付けできますが、いずれにしても商社通しでなければ、現金購入ですね。 韓国南大門http://www.k-plaza.com/seoul/shijang_02.html 夜8時～翌朝8時まで開いています。 卸専門ですが小売希望に対応もしてくれます。 青渓川に沿った商店街も卸市場があります。
#1です。 手順としては間違っていないと思いますけど・・・ 各工程の間で水洗いをする等、埃や屑の除去は徹底してますか？ ウィノールで傷が付くと言うのはあまり考えられませんが、ウィノール自体を付けすぎていたり、埃や前工程の削り屑などが混入すると傷が付くと言う事はあります。 前のアドバイスでも書いてますけど鏡面仕上げは「時間がかかります」。均等な圧力でじっくりと磨かないと文字通りの「鏡面」にはならないですよ？
すみません。 もう１点アドバイスと言うか、補足すると 「言った、言わない」のやりとり日報にしてあなたから 「本日の指示＆確認事項」などとして毎日メールで送ったらどうでしょうか？ そのメールで認識あわせと、漏れが無いかを確認してもらう。 メールを送った直後には必ず電話なり、口頭で一言入れる。 そのメールに対して翌日何かしらフィードバックを貰う。 （口頭でもメールでも） それもあなたから必ず聞くこと。 あなたが毎日毎日しつこいくらいそれを続ければ、その日報メールから漏れてた件や間違いはディレクターのミスになりますよね。 と、言うかそれを前提で話をした方がさらに良いですが。 でも、、、、そんな事までしなきゃいけない人と仕事したくないですねー まぁ早いとこ次のお客見つける方が楽できるかもですね＾＾；
以前、テレビで見ました。 これの事でしょうか。 チェンジカラー http://www.changecolor.jp/01change/index.htm ご参照してみてください。 参考URL：http://www.changecolor.jp/01change/index.htm
　七種泰史氏が制作した，「マユミンウォーク」または「ユーミンウォーク」のいずれかだと思います。 　　http://design-signal.co.jp/typefaces/syotaimihon … 　　http://design-signal.co.jp/typefaces/syotaimihon … デザインはほぼ同じで，おもに太さが異なっています。 　前者は， 　　http://www.webfont.jp/select_font1000/font-ichir … から 10,500 円で，後者は， 　　http://www.dl-market.com/default.php/manufacture … 　　http://designpocket.jp/dl_font_category/list.asp … から，15,750 円で，それぞれダウンロード購入できます。
ぼくは独学で２年勉強して、ウェブ制作会社へ就職しました。 ウェブデザイナになりたいなら、まずはそれに専念した方が良いと思います。 デザイナとプログラマは、Web制作でいえば表と裏のようなもので、性質は全く異なります。未経験者が同時に学べるような甘いものではありません。 ちなみにぼくはいま、プログラム（php）の勉強をしています。概念が理解できず苦労していますが、長年Webの世界にいると、頼れる仲間ができたり、鍛えられるうちに頭の構造が理系になったり、思わぬところで自己の成長が確認できて楽しいですよ。 がんばってくださいね。
日本車でもかっこいい車はありますが、確かに大多数はかっこ悪いです。かっこ悪いと言うよりも、色気がぜんぜんないです。例えば、無意識に町を歩いていて、ハッと目を奪われるのはたいてい外車です。外車には何ともいえない色気があるのです。日本車で色気のある車はめったにありません。マツダ車や三菱車はかなりいい線言ってると思いますが。また８０年代の日本車にも色気はありました。例えばホンダのプレリュード、ＣＲ－Ｘ、ビート、日産のフェアレディＺ、シルビア、マツダのランティス、フェスティバキャンバストップ、スズキのアルトワークス、その他、楽しく魅力的な車がたくさんありました。でもその後、ミニバンブームやバブル崩壊で、ファミリーやエコばかりの面白くも何ともない車ばかりになりました。新興国でまず売れるのは、ドイツ車です。それはブランドだからです。あれを乗っているとかっこいい、人に羨ましがられるというのがブランドです。そしてそのかっこよさの第一はデザインなのです。今、日本の車は外車に負けてないう意見がたくさんありますが、機械としては確かに負けていません。しかし、デザインと言うことでは完璧に負けています。もしも勝っているのならとっくに日本車もブランドになっているはずです。しかし、日本車は単に燃費が良くて安くこわれないということで売れていたに過ぎません。今に韓国のヒュンダイにさえ負けるでしょう。それはヒュンダイの最近のデザインを見てください。明らかにデザインが良くなっています。少なくとも伝統的にデザイン音痴のトヨタより勝っています。韓国は安いだけの車でなく、明らかにブランドになるための戦略をたて、デザインに力を入れています。例えば、iPHONなどを見てください。あれ位の機能のものなど日本ならわけなく出来たはずです。でも世界を席巻しているのはiＰＨＯＮのほうです。なぜなのか。単純にiphonを持ってればかっこいいと思われるからです。けっして機能や使い勝手で売れたわけです。重要なのはデザインなのです。フェラーリにしろ、エルメス、ヴィトンにしてもデザインなのです。いくら技術が良くても今の世の中はそんなに差は出ないのです。この掲示板で日本車のデザインを擁護したり、好みの問題と片付ける人が居ますが、そんな甘い見方だと、ヒュンダイに携帯や液晶テレビでやられたように、負けるのは時間の問題です。彼らはどうすれば車が売れるか、ブランドになるにはどうすればいいか良く分かっているからです。日本もまだまだ圧倒的に力のあるバブルのころから、ＢＭＷやアウディなどのように、どんな車会社がでてこようとも、１００年、２００年と売れ続けるブランドに脱皮しておくべきでした。でも、それを怠り、未だに安くてこわれず、燃費がいいだけの車にとどまっています。ブランドのなるためには、一にデザイン二にデザインです。デザインとは色気です。この辺の車の色気というものが分からない人が多すぎます。今、ヒュンダイは技術ではそんなに日本車と変わらなくなっています。その上、安く、デザインも外国人のデザイナーにさせているのでかなり良くなっています。このままでは、早晩、ヒュンダイに日本車は負けてしまうでしょう。日本車のデザインは負けてないなんて言っていたら、だめなのです！ 参考URL：http://response.jp/special/recent/241/%E3%83%92% …
こういうことですかね？ http://www.gizmodo.jp/2006/08/alsaeclipse.html 全然関係ありませんが、ガンダムってこれだったんですね ttp://www.dnt.co.jp/japanese/news20090806.htm 参考URL：http://www.gizmodo.jp/2006/08/alsaeclipse.html
No.2 ulmoです。 プリンタ出力でいいのなら、自分で製本するという手もあります。 洋製本は熟練を要しますが、 和製本なら素人でもそれなりに仕上がります。 「はじめての手製本 製本屋さんが教える本のつくりかた」 という本を読んでみて下さい。 参考URL：http://book.bijutsu.co.jp/books/2009/03/post_354 …
建築関係のデザイナーです。たまにイラストも描きます。 １の場合、そのデザイナーが分かってない。 クライアントの意向を無視して進めても、後で修正が入るのは 目に見えてる。デザイナーが言いくるめる自身があるならともかく。 ＞「提出したラフのタッチを崩さない方がいいですよね？」 別に出過ぎてないです。単なる確認でしょう。 ２の場合、原案の雰囲気を変えたものを作ったのなら もうひとつ忠実に再現したものと2案出すべき。 先方に選ぶ余地を与えた方がいい。 芸術とは違って、広告は何でも描けないといけないですからね。 例えば殺虫剤のパッケージ リアルなゴキブリや蚊や蝿の絵が描かれています。 あの詳細なイラストを描いた人はゴキブリ好きなのかな？ そんな人がいたとして、殺虫剤のデザインが回ってくるなんて そんなタイミングのいい話があるかな？ 実は、ゴキブリ大嫌いな人が泣きながら描いたんじゃないかな？ 殺虫剤のCMやパッケージを見る度に思います。 消費者の狩猟本能を掻き立てる為なんだろうけど あんな気持ち悪いの描きたいか？・・・ デザインで食べる者は、こういう事もしないといけないんだな 滅茶苦茶気合を入れて作ったものと、適当な捨て案の2つを提出して 捨て案で決まった時はちょっと悲しいです。 大阪コテコテの感じで作って、と言われて喜んでコテコテなのを 作った私は関西人。ほめられて、修正が入る度に コテコテさがどんどん削られて行って 最後はシンプルなものになった時もちょっと悲しかった。 2週間ほど前に、とりあえずタタキを作ったら 「こんなどこにでもあるようなのあり得ない」と言われて凹みまくり。 たたきを提出しないと客の意向も窺えなかったから、いいんだけど 「こんなもの」の連発はキツいなあ・・・ 描いた後に気付くのもたくさんあります。 そんな時は正直に「今こう思ったんだけど」と言います。 後出しでごめんなさい、と言える関係を作ってから。
つい、気持ちが盛り上がって、中退してしまいそうになる気持ちもよくわかります。 私は大学を出ておりませんが、日本の場合、あとで大学に入り直すのはかなり大変だと思います。 実践は後からいくらでも勉強（せざるを得ません）し、ある意味社会と距離を持った状態でデザインの事を追求できる期間というのは大事に考えたほうがよいでしょうね。 ちなみに、将来、もし海外留学などで、外国の美大などに留学したくなったとき、日本の大学を卒業していないと留学する資格自体がない、など、あとになって気づく事もたくさんあります。 大学を卒業している、というだけでは「実力」は身につきませんが「資格」はついてきます。 精神的な問題だけでなく、実情としてそのような制度が存在することを理解されてから、中退などは覚悟を決めたほうがよいと思います。
特に難なく、言われた絵を描いた程度なら 単純に実労時間費＋αから換算してはどうですか？ 貴方の時給換算費×掛かった作業時間×3倍（会社経費）＋技能料30％とか・・・。 通常、会社を運営していくためには、貴方の給料の3倍は 売り上げてもらわないと成り立ちません。 上記の3倍はそういう意味です。 このまま先方に説明しても問題ないと思いますよ。 「ほぼ実費換算です」と。 参考まで。
　どちらを主とするのか教えてください。 化学系企業の研究開発か技術の会社で仕事してて、それらの事は全くしませんから、左遷でもされない限り不必要な技術や知能です。 どうしても習いたいのであれば好きなほーをとりましょう。 魚屋するのにネイルアートとカメラ屋さんのどっちがいいですか？って質問と同じよーなもんです
確認が必要な案件でフリーフォント～というか確認をしないと使えないようなフォントを使ったことがありません。 ありませんが、使う必要を感じたらちゃんと確認を取るでしょう。 フリーフォントは奇抜なものが多いこともあり、かなり特殊な場合にしか使おうと思わないというのが実際のところです。完成度の低い物も少なくないので、やはりフリーなだけのことはある～と思うこともありますが、流行り廃りにあまり関係のない、（装飾的であっても）いわゆるスタンダードな書体はフォントを作るのも難しいし、ある程度の完成形が市販されてしまっているということも言えると思います。 それに奇抜さで「これは！」と思うようなフォントは「あ、このデザイナー、あそこからフォント取って来たな」とバレバレになってしまうので、よほどイメージにピッタリでもなければ、躊躇してしまうことも事実です。 ロゴを作るときはすでにあるフォントをベースにして作っていくこともあれば、幾何図形などから作ることもあり、どちらとも言えません。最終的に行き着きたいイメージに辿り着くための近道を探すだけです。 すでにあるフォントをもとにすればいいと思って作業を始めても、結局ほとんど全部自分で作ってしまった～ということもあります。
あくまで自分が知っている範囲の話でという回答になりますが、まずコーダーとしてのみ募集している会社というのはそれなりの規模の会社になると思います。 小さい会社の場合、コーディングだけでなくデザイン、ディレクション、ライティングなど制作全般のスキルが求められます。 何でも屋というとイメージがよくないですが、ある程度何でもできることが望まれます。 ただコーディングのみでも専門性があれば働くことは可能だと思います。例えばSEOに適した構造設計ができれば需要はあるはずです。またPHPなどのプログラミング言語もできると強いと思います。 あとは就職先にもよりますが、未経験でも入りやすいだろうと思われるのはWebでサービスを提供または販売している会社でしょうか。制作会社や代理店のような依頼によって制作しているところよりも自社でサイトを運営している会社の方が未経験でも入れる確率はあるように感じます。自分もこの業界に最初に入るときは敷居が高かったです。
回答者No.1の方と同意見です。 一般的にクリエイティブ業界、DTP関連の業界、職種は残業代も出ないのに拘束時間の長いことが多いですが、すべてがそうとも限りません。 特にデザイン事務所などよりは、メーカーなどのデザイン・制作部門や名刺やあいさつハガキ、印鑑・ゴム印などのお店のDTP担当などはいわゆるクリエイティブ業界と拘束時間に関しての考え方が違ったりします。 必ずしも時間的に楽とは限らないですが、幅広い意味でのDTPオペレーターの働き所をお探しになることをお勧めします。 アルバイトで時間給計算ならば、会社側も残業を望んでないケースがあります。 それと「激務」というのもただ時間が長いだけということよりも、自分でその時期や量が読めると同じ拘束時間でも精神的には相当楽になります。ただし、下っ端のうちはそれは望めず、アルバイトならなおさらです。 「手に職」の職種は初めのうち「丁稚奉公」的な働き方にならざるを得ないので、そういった意味でも「激務」になりがちです。 最近の就職事情をあまり知りませんが、派遣や登録制アルバイトもあり得ます。数ある中にはご質問者様に合った働き口もないとはいえないと思います。
こんにちは。 デザイン系の専門学校卒で、現在webデザインの仕事をしています。 >実際に専門学校に行った人に話しを聞くと、 >この世界は実力の世界だから、専門学校に行く意味はあまり無い、 まったく意味がないとは言いませんが、専門学校のカリキュラムが即戦力になるかといえば、そういうわけではないので出た発言かと思います。 専門学校の授業内容は基礎の基礎です。仕事で行う作業とは全く違います。仕事ではトラブルが起きたり、幅広いブラウザをターゲットにするために調整をするなど、色々な知識を必要とする作業が出てきます。それらは学校の授業ではほとんど触れられず、現場で実際に経験しないとわかならいものです。 また、運が悪いと、現場から大分離れていた教師がカリキュラムを組むため、在学中から既に「廃れた」技術を教えられることもあります。 >photoshopなどのソフトの使い方は学校で覚えるまでもなく自分で >学べるものであるし、デザインは感覚、才能が重要なのだから、、 アプリの使い方は千差万別で、最終的な形が同じでも、その過程が全く違うと言うことはよくあります。 効率よく作業を行うには、そのアプリを使い倒し、自分にあった使い方を覚えるしかありません。 デザイン能力は、感覚や才能だけではカバーできません。 これは実践によって磨かれるもので、感覚や才能だけでは仕事として成立しません。感覚や才能だけで成立するのは芸術家くらいだと思います。 クライアントにデザインをプレゼンする時は、どうしてそうなったのか？という部分を説明しなければなりません。相手を納得させるには、今までの経験から培った事を総動員する必要があります。感覚だけでは無理です。 個人的には、いわゆる「スクール」と呼ばれる短期型のものは、技術を得るという点では非常に無理があると思っています。 知り合いでスクール出身のデザイナーがいるのですが、その人の話を聞くと「アプリの使い方を教えるだけで、デザインは全く教えていない」との事でした。 全日制の2年制専門学校でさえ、デザインという点では内容が不足しているのに、ましてや短期間のスクールでは言わずもがなでしょう。 ただ、学校に通うメリットは横の繋がりを得る事や、就職の際に若干ではありますが門戸が広いと言うことでしょう。 スクールの講師は現役デザイナーが多く（時給を安く抑えるため、自校の卒業生を多く使っている、有名スクール校があります）、彼らはユニットを組める、有能なデザイナーの卵を探すために薄給の講師を務めている場合もあり、実際にスクールで目を付けた生徒が卒業した後、グループを組んで仕事をしている人もいます。 金銭的余裕があるのであれば、専門学校やスクールに通うことをお勧めしますが、そうでない場合は、初心者OKの職場に就職するのが良いかと思います。
円柱等のもっと簡単な図形から練習しましょう。
会社を立ちあげるのであれば、経理や事務もそれなりにこなしていかなくてはなりません。 しばらくフリーランスではじめて、必要だと感じた時点で会社にした方がいいんじゃないでしょうか。 コネもお客さんもいないということですから、お金が入るようになるのは、先のことになるでしょう？ 自営するなら失業保険ももらえませんし、いくらまとまったお金があるといっても、ちゃんと計画をたてておかないとあっというまになくなってしまいます。 会社員から自営業になるのですから、これからは会社がやっていたことも自分でやらなくてはいけないです。 ですから、必要最低限必要なことは、そうした知識でしょうか。 こうした実務に関しては「クリエイター独立ガイド―起業と経営」や「クリエイターのための独立ガイド」などの本を参考にすると良いでしょう。 営業に関しては、他の人が言っていますように、ホームページから入ってきた仕事は、良い仕事はありませんでした。 結局断ることになることが多かったです。あまりあてにしないで、身近なところから、こつこつ営業して、ホームページはそのためのサポートツールと思った方がいいと思います。
私はよくココのを使っています。 http://www.abstractfonts.com/ 赤い帯のメニューバーから「Categories」へ入っていくと フォントのタイプ別に検索できます。 ちなみに今回お探しなのは最左下段の「Script」あたりでしょうか・・。
平らな所にペーパー敷いて、その上でアクセサリーをグルグル回します（こすります）水掛けながら 順にペーパーの番手を上げていって、#2000までありますが、それを越えたら布で研磨剤を使って、ですね。 小さな物だと、ペーパーのほうを動かすよりかは、物を動かしたほうがいいですよ。
今のDTPには必要ないんじゃないでしょうか？ しいて言えば印刷物がどうやって作られるかの制作行程を 知っていると作業に入るにあたって有効だとは思います。 簡単な所では色はRGBをCMYKに変換するとどう言う具合に 色変化が起こってそれの補正の仕方とか、 トンボ、色玉、スクリーン線数、色角度、特色、6色印刷、レタッチ、 等の業界的な事は少なくとも覚えて下さい。 あとはソフトの使いこなしですね。 手作業時代からの製版会社勤務者より。
私の知る限り、デザイナーの経験なくアートディレクターになった人というのは見かけません。美大卒でなくてもいいですが、最低限、デザイナーとしての経験は必要かと思います。 また、現在社内公募に応募されているということですが、コピーライター出身の場合、 CD（クリエイティブ・ディレクター）ということになりますよね。 CDもその仕事のビジュアルとことば、両面を仕切るという意味ではADと変わりないと思いますが、あくまでも ADにこだわるのであれば、デザイナーアシスタントなどを希望するべきだったのではないでしょうか。 また、コピーライター出身の自分から言わせてもらえば、 「自分が一番やりたいことは“アート”であって、表現の一環として、コピーの勉強をしたい・・・」 このような人は、ことばの専門家であるコピーライターにはなれないと思います。 コピーはビジュアルの添え物ではないし、クリエイティブに近づくための手段でもないからです。 ただ、質問者さまの場合、営業経験があるということは強みになると思います。 クライアントの好みや現状もわかっているし、現場を知っているということで説得力のあるものがつくれるのではないでしょうか。営業として通用するくらいですから、プレゼンもきっと上手でしょう。 個人的には、今さら学校に通ったりするのは意味がないと思います。社内公募でデザイナーアシスタントをめざすか、20代前半のうちにどうにかしてデザイン事務所へもぐり込むことだと思います。現在、おつきあいのあるデザイナーさんで親しい方がいれば、求人がないか聞いてみるのもいいでしょう。忙しいときだけのお手伝い、みたいな感じでもいいので、仕事を覚えていくのもいいと思います。 すでに現場にいる人の質問にしてはすごく夢見がちなのがちょっと気になるのですが、この機会にもう一度、どのようなかたちで業界と関わっていきたいのか、じっくり考えてみてはいかがですか。
mixi
大丈夫かどうか以前に機種専用インストールディスクでは他機種にはインストールできないはずです。インストール作業中に「これはMacminiじゃない（文言は当然違うけど意味はこんな感じ）」とキャンセルされたはずです（仮にインストールできたとしてもドライバ構成が違うのでまともに動かないです）。 というか・・・CS4（CS3の間違い？）はPPC（G5も含めて）は要件から外れたはずですが？ だから10.4.11にしてもPBG4にはインストールできないと思いますけど？
会社法人のロゴで5万は安すぎます。いくらなんでも。 通常著作権はクライアントに渡りますが、 他の方もおっしゃっているように、 様々な使い回しを想定し、あらかじめ料金を取るのが普通です。 まぁ普通は名刺や封筒、社用車に入る場合とかの フォーマットまでルール化して作って渡しますが。 あとは露出量ですね。同じCIでも、全国放送でCMを流すような 大企業なら数百万から千万単位になります。 その分ルール化も大変ですが。なにせロゴが入るツールの量が ハンパではなくなりますから。地方の中小・零細企業なら 露出もツールも少ないので、数十万ぐらいが妥当でしょう。
文具メーカーで商品企画をやっています。 残念ながら筆記具のジャンルは扱っていないので、自分の会社でお力になることはできませんが、アドバイスなら。 「文具を設計するソフト」というのは意味がわからないのですが、印刷物におけるIllustrator(Adobe)のようなソフトという意味なら、存在しません。 ひとつの方法として、ご自身の考えられたモノに近いモノを発売しているメーカーにアイデアを持ち込むというのがあります。 近いモノを発売していないと、せっかく商品化まで漕ぎ着けても店に並べるための手がかりが乏しいからです。 文具販売店の棚は飽和状態ですから、新製品を陳列発売するためには、何か既存製品を撤去しなければならないので、その新製品を置くべきジャンルの棚に何らかのコネクションがないと、非常に難しいということです。 ただし、メーカーに持ち込むにはアイデアをタダ取りされないよう注意しなくてはなりません。 そのためには実用新案などを（取れるようなものならば）取っておいた方がよいと思います。 権利関係についてはあまり詳しくないので、回答を控えますが、場合によってはその点に限って質問されるとよいかもしれません。（こういった質問掲示板以外にも実用新案や特許の相談をできる機関やサイトもあるようです） メーカーといっても、一般の人がペンのメーカーとして知っているようなところだけではなくて、その機構や中身の部分を実際に作っていて、表面の印刷（キャラクターや模様・柄）や軸の形は客先の注文に応じて作るようないわゆるOEMばかりを引き受けるメーカーも多く存在します。 そういうメーカーとコンタクトを取る方法ですが、文具業界は業界紙（誌）もたくさんあり、そういったところに広告が載っていたり、文具の見本市に出ていたりします。 業界紙は図書館などで読めるところもあるので、そういうところで探せば充分です。 見本市は毎年7月上旬に東京ビッグサイトで「ISOT（アイエスオーティーまたはイソット）」というのが開かれるのですが、それが最大規模で、他に一般の人が入れるような見本市はあまりありません。 OEMメーカーならギフトショーやプレミアム・インセンティブショーにも出展しているところが少なくないです。 いわゆる景品になるようなものが中心の見本市ですが、高価な贈答品も対象なので、チープなイメージだけではないですし、そこに出展している企業を探すという目的なので、景品に向くとか向かないとかは関係なく、行ってみるのもよいでしょう。 直近では4/14~16に東京ビッグサイトでプレミアム・インセンティブショーがあります。 ただし、最近は海外（大概はアジア）から展示品のアイデアだけを盗み見てパクるために会場をまわる業者が少なくないため、どの見本市も出展を控えている企業が少なくない点が残念なのですが、そこでいい会社を見つけられればご質問者様の立場には関係のないことです。 どのようなペンのアイデアかわからないですが、図面なりモックアップなりかなり具体的に「実現できる」ことがわかるようなものがないとメーカーとしては採用の検討すらしかねるので、まずその部分からとは思います。 「こんなペンがあれば絶対便利なのに～」というレベルであれば、お客様相談室のようなところへ要望を出すしかないと思いますが。
こんにちは。 グラフィックデザイナーです。 デザイナーの仕事がこんなものか？と問われれば、まぁ、そんなもんだという回答が大半になると思います。 優れたデザイナーほど、散発的に出てくるわけのわかんない希望をまとめ、不足している情報はうまく聞き出して成果物に昇華させますので。 ですが、 ＞最低限、「コンセプト」「用途」「どういう人に見せ、どういうものに使うのか」等の ＞仕様の提示はあるべきだと思っています。 このようなお仕事も存在するんですよね。 たとえば大手広告代理店のクリエイティブ部門から発注される案件がそうです。 方向性やらコンセプトやらあれこれブレストして、そこから生まれたサムネールをもとにラフ等を作っていくわけです。 ただ、ラフなのにとんでもない完成度を要求されるので、ほんの一瞬も気が抜けなかったりします。 あくまでも事例ですが、まぁご参考程度に。 さて、本題。 実は、何も決まっていない物のイメージを作り上げるお仕事の方が多い物なんですよ。 新しい商品を売るからとか、ウェブサイトをリニューアルするからとか、これから決めていく物にこそ、グラフィックデザイナーは求められます。そうでなければデザイナーは必要ないんですね。下手をすれば誰にでもできちゃうオペレーション作業になります。 今お付き合いされている元請けと、クライアントが問題なわけですが。 彼らもそれぞれ日々考えを新たに積み上げていきますから、後からボロボロとヘンな情報が出てくるのも当然と言えば当然なんですね。 自分がその立場になったら、やはり同じように後から後からアップデートした情報を提供してより良いものにして欲しいと考えることでしょう。お金かけるわけですから、妥協はできません。 彼らのやり方はアリですし、そちらのほうが一般的だと思ってください。 ですが、要求度に対して報酬が低すぎるという判断はアリです。 「それでは仕事として成立しない」ことを理由に案件を断ることも、ビジネスとしてはアリな手なんです。 何でもかんでも受けちゃうのも考えものですし、間に入っている元請けの営業兼WBディレクターのディレクションが上手くなければ、良いものもできません。 rayerd_kkさんに今の業態は合っていないのでしょうから、そこから手を引くことに問題はないでしょう。 それも生き方ですから、誰にも止める権利はありません。 デザインを今後の生業として選ばないのであれば、決断は早い方が良いですよ。 ただ、手を引く場合はきっちり引き継ぎをする必要があります。 そこだけはビジネス上とても重要なことでして、これをしくじるといつまでも関わり続けなければいけなくなってしまいます。 くれぐれも抜かりなく。
仕事の作品ってのは、複数の人間が関わってできあがるんだから、一人でやったというのは通じませんし、そのような物は出来て当たり前なんで、それは評価されません。 個人の作品は、仕事の縛り、クライアントの意向など、気にする事無く自由な感性で作る事ができますので、製作者の感性がわかりますからそれを判断材料とします。 でも、グチャグチャとした前衛的な物を見せられても判らない、どこの仕事をやったのかという印刷物を見せてもらったほーが、どれぐらいのレベルなのかが判りやすい、というクライアントも居ます。 結局は、両方作らないとダメって事ですね　(^_^; ＞プライベートには作業環境が全くないため、 エーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！ 家にパソコン無いのー そりゃ無理だわ(^_^;
No.5で回答した者です。 少なくとも、質問者様の作品も仕事ぶりも拝見できない状況では、 一体、質問者様のどこにどんな問題があるのかが見えてきませんので、 下記回答以上のアドバイスは難しく感じます。ただ、敢えて申し上げるとすると、 ○先輩から、駄目出しの理由をはっきり聞き取り、自分の問題点・改善ポイントをはっきりさせる ○どんな意見にも、素直に耳を傾け、今一度自分を客観的に見つめなおす ○それでも解決しない場合は、敢えて転職するなどして、 自分の力を別の角度から評価してくれる現場へ移る等の解決策もあるでしょう。 また、ご自分が希望しない内容のお礼に対し、勇ましく噛みつかれていますが、この点について。 憶測ですが、先輩と上手くいっていないのではないでしょうか。 だから仕事に対する評価が辛くなっている、ということは容易に考えられます。 デザインはチームワークですので、周囲と協調しながら仕事を進めることも大切です。 むかつくことがあっても、ある程度は堪えることも学ぶ必要がありそうですね。 また、お礼の後半でいろいろと書かれていることに関してですが、 メンタル面の立て直しは、仕事とは切り離した対策が必要と思われます。 例えばセラピストに話を聞いてもらう、等検討されてはいかがでしょうか。 また、ストレスが多い仕事ですので、趣味やストレス発散の方法を 何かしら持っているほうがいいと思いますよ。
実際に博報堂の方と仕事をしていたことがあります。 ２名ほどコネ入社の方と仕事しました。 １名は某音楽事務所の常務のご子息。Aさん もう１名は、某自動車会社（電通とつながりがあるはずですが） の前社長のお孫さんでした。Bさん Bさんは、真面目に仕事に取組んでおり、とてもコネ入社とは 思えない働きっぷりでした。 Aさんは、傍若無人なところがありましたが、なかなか面白い 人でした。ひょっとしてコネクションじゃ、、、ってな見解が 見事に合致したパターンでした。
webデザイナーしています。 かならず必要なスキルはデザインです。 プライベートでのデザインの経験はありますか？ webの学校はありますが、 デザインについて教えてくれる所は少ないでしょう。 HTMLだけ出来てもだめです。 0からデザインを創る事が必要です。 中途での面接では、 大抵、作品を求められます。 そこで見られるのはデザインです。 htmlとデザインを磨けばデザイナーになれると思います。 また、FLASHが出来るデザイナーは重宝されます。
＞アドビソフトを買うのは清水の舞台から飛び降りるくらいの覚悟が必要ですね・・・。 不要です、たかが６万です 仕事するのに借金して１００万２００万借りるのに比べたら安いもんです、ふつーはそーやって苦労して金貯めます、仕事を始めるのなら ６万なんて、下手すりゃ小学生のお年玉状態でしょ？
「企画を立てるのにも、その未来となるベストなアイデアが出ない！」 そんな悩みは多くの企画マンに共通するものだと思います。アイデアを出すための方法は数多く語られています。以前に紹介した「みんなで企画をやろう」もその1つ。 企画は1つの手法として確立したものですが、そこまで至らなくてもコツといえるものは数多く存在するものです今回は、そんな「企画アイデアを出すために役だつ、ちょっとしたコツ」を10個ご紹介しましょう。 メモをとる イザというときにアイデアが思い浮かばないというのは、これまでにたくさん思い浮かんだベストな企画をその未来な都度忘れていることに理由がある可能性が高いです。 私たちは、日々いろいろなことを思いつき、それを忘れていっています。せっかく生まれた企画だから、大切に孵化させる必要があります。（このあたりは、企画の作り方にもありましたね） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …　 企画を忘れないための鉄則は、すぐにメモをとること。企画マンたるもの、メモは常に携帯すべきです。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …　 よい画というものは、誰かの不満を解消してくれるもの。その不満はあなた自身の企画でもよいのです
専門・昼間、専門・夜間、高卒の3つでは、正直「ドングリの背比べ」で、 あまり大差がありません。 ですので、昼でも夜でも現実的なほうを選べばいいと思います。 就職に関しては、学校の課題等である程度まともなものが作れて、 性格がひん曲がっていなければ、大丈夫じゃないでしょうか。 能力があっても、覇気がなくて忍耐力がなさそうな子は いくらいい作品持ってきても落とします。 採用の時点では多少下手でも、伸びシロがある子を採りますね。
DTP屋です。 デジカメの写真なども解像度を「上げている」訳ではありません。 どちらかと言えば300dpiや350dpiに「縮小」しているのです。 元々データには「ファイルサイズ」の概念しかありません。 で 画像ファイルの「ファイルサイズ」はピクセル数になります。その際にコンピュータ上での下面表示の基本単位は72dpiですのでドキュメントサイズは72dpiが基本になります。 ですが印刷する際は72dpiでは印刷線数を大きく下回るのでピクセルがそのまま印刷されてしまいます（要するに「シャギ」が生じてしまいます」ので、300dpiや350dpiのサイズにリサイズが必要になります。 ところがPhotoshop等で「画像の再サンプル」で72＞＞350に上げてもシャギを生じる原因になるピクセルがそのまま大きくなるだけなので意味がありません（まぁある程度は補正が入るんですが）。 従ってデジカメで撮影するばあいは大きな画像で撮影し、それを「画像の再サンプル」せずに350dpiに直して使用しています（ドキュメントの書式サイズは縮小されます）。 We上のフリー素材や素材集の画像も同様のことをすれば使用できますが、「印刷用」と特記されていない素材の場合はWeb用途向けなので同様の事を行うと「小さすぎるので使えない」場合が多いです。 例えばWeb上で画面上の表示が16cm×21cmの画像があったとします（大体463×600pixcelsです）。それを印刷用途に使用したい場合3.4×4.3cm程度（350dpiの場合）でしか使用できません。 店頭で売られている素材集のパッケージには「A4フル印刷対応」とか「印刷用高解像度画像収録」とか目にしませんか？（大抵高いですけど） それは上記の様な理由があるのです。 ※dpi (=dots per inch)はドットの密度を意味するので本来は白黒の単位で、カラー写真の場合は厳密にはppi＝（pixels per inch）になります、ですがdpi=ppiと同義として扱われています
#1です。 印刷の工程をご理解いただかないと言葉だけ知っていても理解は不能になります。 ややこしくはありません。 おおさっぱな印刷の流れまず書くと 入稿 > 組版 > 校正 > 製版 > 青焼・色校 > 校了 > 下版 > 印刷 > 後加工・仕上（本の場合は製本） > 印刷物納品 となります。 最近だと以下のURLの様な流れになります。 http://www.sagain.co.jp/know-how/part1/120/ >入稿は、印刷所へデータを渡して色校正もしますよね。 いいえ、印刷所へデータを渡した段階で「入稿」は終わりです。 入稿は「原稿を渡す事」を指します。校正作業などは含まれません。 DTP全盛の今は線引きは曖昧になっていますけど、私の様なDTP屋（デザイナー・レイアウター）の場合、組版作業の一環で校正作業を経たりもしますが、その場合は（私のところに）「原稿が来る事」が厳密には「入稿」になります。 ただ便宜上印刷所にデータを渡す事を「入稿」と言う場合もあります。 #2さんの場合の様に「完全データでないデータを渡す場合」もあるからです。 「下版」と言うのはぶっちゃけて言うと「印刷所」以外では関係のない行程です。 と言うのは校了（全ての校正が終わってもう修正がないこと）した製版を印刷機にセットする事が「下版」だからです。 今はDTP全盛でCTPやオンデマンドといった印刷方法が一般化し、データをフィルムに出して製版・刷版すると言う事がないので（まだその行程を残しているところもありますが徐々に無くなって来ています）「下版」と言う行為は実は無いんです。 慣習上「校了したデータを印刷機に出力する」のが「下版」にはなってますけどね。
アパレルデザイナー２８年目のものです。 小学校４年の時に憧れたデザイナー職です。 美大卒後、一年西陣の帯の図案を描いてました。 その後、どうしても夢をかなえたくて、服飾の専門学校に。 ４年のところ２年で良いと言う事で２年間学びましたが、 １、２年を飛ばしているので縫製が出来て当然なので、３年目のデザイン専科は相当厳しい事でした。 しかし、友達から１、２年のノートを借りて猛勉強。 もともと絵が得意なので３００人中２番の成績で卒業し、アパレルに。 貴方様の場合、遠回りになり現状ではアパレル業界は遠い存在になると思います。 新卒さえ採らない昨今のアパレル業界。 服が売れず、倒産する会社が増えています。 中途採用も応募者が溢れかえっています。 企業は中途採用を採り、入社の日に即、仕事を与えます。 学生のノリでは到底無理。 甘い考えです。 年齢と書かれている部分でも、もう既に脱落です。 貴方の夢を叶える力が弱いような気がします。 絶対それしかない、それしか出来ないでしょうか？ 厳しい表現ですが、新卒（専門学校）でも厳しい就職状況＋年齢。 今すぐ専門的な学びをされる勇気はありますか？ 夢を叶えられるのは貴方の意思のみ。 自分のブランドを立ち上げる勇気はありますか？ 私の厳しい意見、コレを厳しいと思われるようではこの業界は無理です。 こんな回答を貰い凹みますか？ でも本当にこの業界で働くには、強い意志が必要です。 こんな意見は日常茶飯事ですから。
> クレサラの問題への飛躍は、若干問題があるかもしれませんが、 > 例えるとパチンコ店がスポンサーにつくというもの。（中略） > クレサラも同じかと・・・ 　記者の経験も広報の経験もお持ちだそうなのに、その認識の異常さには あきれかえりますね。失礼ながら明らかに平均的庶民と感覚がズレています。 　パチンコ店に関しては、テレビ局のＣＭで放映時間が自粛されている という現実があります。これはいわゆるサラ金も同様です。それに対し クレジットカードのＣＭにはその手の制限は一切ありません。カッパと たぬきでおなじみのＤＣ カードがいい例です。 　マスコミに関わる者にはそんなことは常識ですし、クレサラをパチ ンコ店になぞらえるなど、広報業務に関わるものにはありえない発想 ですね。むしろクレジットカード会社と組むことで、信用度が上がる と考えるのが常道ですよ。クレジットカードを好きでないという個人 的な理由を根拠に、県の広報ＰＲに疑問をさしはさむのは異様です。 　そもそも、カード発行会社には住友ビザなど、大手銀行グループが 多いです。最近でこそサラ金も銀行の子会社になっていますが、クレ ジットカードは最初から住友や三菱、以前なら三和などの傘下にある 業者が多いのは常識でしょう。それがクレサラとは……。あきれました。 　あと付言すると、サラ金は全国紙ではなく地方紙に広告を打つことが 多いです。そのほうがターゲットを絞りやすく、効果が高いからです。 あなたが記者だったのが地方紙なら、給料の一部がサラ金の広告でまか なわれていたことをお忘れなく。全国紙の記者だったなら、経済部の 知り合いに、カード会社の信用度について聞いてみることをオススメ します。クレサラをブラック的に見る記者なんかいませんから。
事務所で仕事してるときはTシャツジーンズ、人と合う時はスーツなところがほとんどです Tシャツジーンズで出勤して途中で着替える事はよくあります、逆もある
VMDとかのことでしょうか? キャリアによって、相当幅があると思いますが… シニアマネジャー(部長・本部長レベル)で900万～1.200万くらい ミドルマネジャー(係長・課長レベル)で400～700万くらい ジュニア(ヒラ)で300～400万くらい ですかね? すごい適当ですけど…
わたしも同じ症状になりました。 他のアプリケーションを落としていってみたら Firefoxがバッティングしてるようだったので Firefoxを落として作業したら元に戻りました。 落としっぱなしでも困るのでさらに 最近追加したアドオン（着せかえブラウザ）を 無効にしたら、Firefoxを立ち上げたままでも スペースキーを使用するショートカットが 使えるようになりました。
　画一的な方法はありません。発行人の表記は法的義務ではなく 業界ルールみたいなものですし、ＩＳＢＮ を発番する際も発行人の 明示は不要です。出版物本体に書いてあれば、それ以外のルートで 社外に対して公表する義務もありません。 　なお、小さな出版社では社長が発行人を兼ねるケースが多く、 大きな出版社では出版局長や担当取締役になることが多いです。 こちらも画一的なルールはありません。ただ、もし訴訟が提起 されたら発行人は当事者になりますから、通常は取締役以上の 役職にある人が就きますね。
adobe video workshop http://www.adobe.com/jp/designcenter/video_works … Adobe TV http://tv.adobe.com/jp/ Layers Magazin http://www.layersmagazine.com/ Photoshop User TV http://kelbytv.com/photoshopusertv/ など無料で見られるチュートリアルサイトもあります。
元請けから 印刷会社、デザイン会社が並行で下請けになる。 業務によっては、印刷会社が元請けになる時もある。 デザイン会社が元請けになる場合は少ない。とりあえず聞いたことはない。
　某CG系スクールで非常勤してました。 　社会人向けスクールでは、２０代中盤の生徒が多かったので、年齢的には問題ないです。 　３０代くらいの生徒もいましたし、もっと高齢の方もいました。 　当然、ほとんど未経験です。 　就職には、やはりコネが一番で、学校（又は）先生の紹介で、バイトでも良いので会社に入るというのがオススメです。 　その会社で経験を積んで、実務経験２年ほどになれば、かなり選択肢が拡がるので、転職しやすくなります。 　コネが使えない場合は、とにかく数を周る事です。 　３０社以上は周らないと厳しいと思います。
http://www.adobe.com/jp/products/creativesuite/w … Master CollectionからWeb Premiumへのダウンアップグレードはできます。上位から下位へのアップグレードはできますので。 Web屋さんになるつもりがデザイン屋さんや、その他の職をメインになる事なんてよくある事です、その時の出費を考えたら今の7000円は安いです。 今、業としてWebデザインをしていて、動画のほーは全くしないのであれば、Web Premiumで充分なのは言うまでもありません。
書籍の奥付にある内容ですね。 書誌事項の一部でコピーライトとは関係ありません。 その書籍を図書館で分類配置するための情報です。 NDCは先の回答者の方の内容でお分かりになったことと思います。 Pはその書籍の総ページ数、cmはその書籍の高さ（1cm未満切り上げ）を表し、図書館でその書籍を登録するときにその情報を利用します。 同じ書名の別の書籍があった場合にそれとの区別の判断材料になります。 また同じ内容のもので改訂版や新装版が出された時にそれらの中から特定するための情報です。
mixiのコミュニティに 「クリエイター&デザイナー」があります。 アート系クリエイター・デザイナーの交流がしたい!!方が参加されています。 こうした所で情報を求めてはいかがでしょうか。 mixiは登録制になったので誰でもできます。
ではこんなのはどうでしょう？ http://tokuna.blog40.fc2.com/blog-entry-1634.html http://tokuna.blog40.fc2.com/blog-entry-1566.html 検索すると意外に簡単に出てきますよ。
http://www.kinkos.co.jp/ 無理でしょう、今からじゃ　(^_^;
コルトンパネル、コルトン行灯、コルトンフィルム、などと呼ぶと思います。 主に方法は2種類。 ・薄いクリアアクリル2枚にサンドイッチする形で製版フィルムを挟み込む。 ・乳半アクリル自体に製版物を刷ってしまう。 前者は初期費用がかかりますが刷るのはフィルムになるので差し替え費用は安くなります。フィルム製版なので色あせは若干早いです。 後者は高額な分、フィルムよれなどが無く、水拭きも可能です。 仕上がりはしっかりやればどちらも綺麗です。 Web検索すれば、ネット発注郵送納品を行っている会社もあります。 コルトン電飾　で検索してみてください。
ＰＰではなく、おそらくＵＶバーコだと思います。 どこの印刷屋さんでも受注してくれると思います。 （シルク印刷なので印刷屋からの外注になると思いますが）
寮？ アパートとか借りればいいんですよ 通勤２、３時間毎日始発終電で通ってる人もいますよ
空気を読まない。
日本人の体はだいたい同じ大きさです。 立って半畳、寝て一畳。 畳で何枚にするかで、六畳間とか四畳半とか簡単に住宅を設計できます。 なので、廊下とか階段も三尺弱の幅になっています。 日本人の大きさがだいたい同じ大きさなら問題ない。けど最近は日本人も大きいですし、老後対策に手すりをつけると階段が狭くってしょうがない。 そこで、でてきたのがメートル幅の階段。これは楽です。 ホームページで言うと、だれもが同じ間取りでOKですよと言うのであれば、テンプレートで問題ない。 けど、みんながそれぞれ自分の気持のいい間取りのページにするには、テンプレートだと狭く感じたり、広すぎて間延びした感じがしたり。 だから、スクラッチでコーディングする。 まぁ実際ソースを見ると、テンプレートは「使わないソースも隠されているので、重くってしょうがない」って感じなんですが。
都会に住む方は、情報が多いせいか、質問者さんのように悩んでチャンスを見送る方が生まれやすいみたいです。 地方都市に住む友人は、小さい会社に入って、 「俺、Web作っちゃいますよ～！」 と自分で仕事を作ってしまってます。 友人の会社やバンドのWebを作って売り込むとか、 悩む前に行動しては？ 40歳前後のOLさんは、たまたま入社した小さな会社で、 Webの手伝いをさせられて、その延長で今もWeb周りをやってるなあ・・・という感覚の方が多いと思います。 質問者さんはそろそろ、現場の声にも触れてみましょう。 ちなみにIT系の現場で出会う元デザイナーさん達に共通する事は、 色彩感覚とヒューマンスキルが高め サーバー構築など、PC実務環境作成の飲込と実施が速い です。
Ver8で再現できない効果を使っている部分は画像にして、リンク配置したものを渡しています。 最終的に先方ではPhotoshopで対応するしかないでしょうから、 IllustratorやPhotoshopのファイルにパスデータを残しておいて 色や透明度、描画モードを指示した注釈を付けるなどして、それを使ってもらうこともあります。 ただ、作業を先方に任せるのは再現性に不安があるので滅多にやりません。 用途やサイズが分かっている場合は、面倒ですが こちらでPhotoshopで作り直してレイヤーのままpsdで渡す方が安心です。（別途データ作成費は請求します）
DTP屋です。 ぶっちゃけて言うとillustさん（の会社）にも問題があるし、外注イラストレーターにも問題があるし、印刷会社にも問題があります。 要するに三者三様の問題を抱えている問題なんですよ。 どこが悪いと言われれば（私からすれば）全員悪い、です。 まずillustさん（の会社）の問題。 発注者が色管理できないならだれが色管理するか、を全く決めてないでしょ？それで「色味が違う」と言うのは無責任です。 次に外注イラストレーターの問題。 印刷はCMYKだと知らない。知ろうとしないのはプロとして無責任です。 そして印刷会社の問題。 RGBをCMYKにしたら色身が違うと言う事すら知らない。DTP印刷を知ろうとしないのは無責任です。 要するに三者三様に無責任な訳でそれでどうこうしてもらおう（ここに質問する）と言うのは滑稽です。 キツイ言い方になるのは承知ですし、荒らしと思われるのも自由にどうぞですが、仕事の取り決め及び周知が全くなされてないことが問題なんです。 外注デザイナーの個々の問題ではありません。 illustさんの会社の仕事に対する姿勢の問題なんです。 詳しく書くと本一冊分位（5～600頁は最低行けます）になるんで思いっきり省略してますが解らない部分があれば、個々に質問してください。
網点？ 　カッターナイフでシート切って、網点なんか出ないでしょ？　(^_^;
　歩いて回ればタダです、自転車でもいいし 飛び込み営業でもいいし、電話営業でもいいし、とりあえず足繁く通う事です。 お住まいはどちらですか？電車とかなら１日乗車券とかありますから、それ使えば定額であちこち回れます。 プレス活動なんて活動じゃないです、それに目覚めてください
　リビングの画像があったとします。 そこにＡ社のソファーを置いたりＢ社のソファーを置いたり、白いソファーだったり黒いソファーだったり。 そんなのができるのがPhotoshop（Photoshop Extended）かPhotoshop Elementsで LightRoomは部屋の全体の色を変える事ができるだけです。 この説明がわかりやすいかな？(^_^; で、予算があればPhotoshop（Extended版は不要）、無ければElementsですね。
写真の場合は比較対照がなければ作った本人以外見分けが付かないと言うのは十二分にありえます。 実物を知らなければ（見たことがなければ）、その写真が「本物」になってしまうので、当てるなんて不可能です。
リーマンショックから、広告業界も不景気の波が、淀んで停滞しております。 コピーライターと言う商売は既に、成立しないのかも知れません。 広告が文化、コピーが文化と言う時代ではないと思います。 新聞　雑誌　テレビ　ラジオ等、良い言葉も　良くない言葉も判らないのでは？と思います。 TCC会員も相当数ですが。東京でコピーライターと言う肩書きの方が、もしかしたら○万人くらいいるのではないでしょうか？ コピーで物が売れる時代ではないでしょうね。 良いタグラインが点になってしまった今、もうやめた方が宜しいかと思いますが。 但し、海外ではちゃんと言葉が生きております。 海外でなった方が宜しいかもしれません。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/bakahaus
学校にアルバイトの求人情報があると思います。 入学してから探してみてはいかがでしょうか？ アルバイトで実務経験を積むことはとても勉強になると思います。
１．サンポールを塗る ２．同上、塩水でもいいし ３．東急ハンズ、ホームセンター
DTP屋です。 ヘルプにちゃんと載ってますけど・・・ 禁則処理に関してはこちら http://help.adobe.com/ja_JP/InDesign/6.0/WS652E1 … カーニングと字送りに関してはこちら http://help.adobe.com/ja_JP/InDesign/6.0/WSa285f … まず解らない機能があればヘルプを検索しましょう。
はじめまして。まだ回答の受付をなさっておられるでしょうか。 外注先としては、在宅で仕事をしているSOHO・主婦デザイナーも候補に挙げられるかと思います。 そんな私も在宅で仕事をしている主婦デザイナーです。 主婦デザイナーはデザイン会社等に勤務していて、結婚・出産を機に在宅で仕事を始めるケースがほとんどですので、知識・フォント等の制作環境も最低限整っているかと思われます。
(1) まず3日間ではなく、2週間に期間を延ばしてもらう (2) サイトの修正後のイメージについて依頼主とじっくり打ち合わせ、合意を得る (3) 修正作業に着手する ……こんな感じではいかがでしょうか。 「プログラム部分」がどの程度のものかわかりかねるので何ともいえませんが、 「カッコいいもの」という依頼のあいまいさから、無理に進めると後で大変なことになりそうな 匂いがします。
使用した【素材】がオリジナル、 または許諾を受けたものでなければ あなたの【著作権物】とはなりません。
基本的にみなさんと同意見ですが、 彼女は、 (1)内容と自分の考えを、どう伝えたら良いかわからない。 (2)仕事が全部把握・理解できていない。 (3)勉強不足＆甘えがある。 (4)コミュニケーション不足 上記のいずれか、もしくは全てが当てはまるのでは？ 既に実行されているかもしれませんが、 あなたは彼女と同じ土俵に”降りて”あげて、 ブレスト（ミーティング）を 図式など書きながら時間をかけてあげたらどうでしょうか？ どうせ彼女は無理！と、はなっから先入観で接してませんか？ 仕事と思って割り切り、できないと思って、あなたがリードしながら進めてみてはどうでしょうか？
知り合いの店で、なおかつご祝儀価格なら3万円もアリなんでしょうが、 普通に仕事として依頼されているなら、3万円って出張打合せ日の日当でしょ？ 東京-名古屋間の新幹線代、約2万円ですよ。 交通費とさしてかわらない金額のメインの絵って、どうなんでしょう？ 質問者様がどの程度の実力の方で、絵の内容も大きさも 依頼者との関係もわかりませんが、桁が違うでしょ？って思います。 相場なんてないと思いますが、 趣味で描いていると思っているのは質問者様側の問題で、 依頼を受けて、お金をもらう以上、すでにプロの仕事ですよ。 ガチガチに実費と考えて計算しても ・制作に掛かった時間の人件費(時間×質問者様の時給) ・制作に掛かった経費(PCの消耗、制作場所の維持費×制作時間) ・技能費(絵を描く能力費、絵の価値) これらの足し算分くらいは正当に請求して良いのではないでしょうか。 もし私が依頼者なら、3万円で頼めるイラストって 「美大生にアルバイトで描いてもらうしかないか～」って金額ですよ。
再度の回答です。 こんばんは。 サンウェルhttp://www.textile-net.jp/buy.html ★こちらの生地は様ようなアパレルが使用しています。 比較的安価でスワッチも送ってくれると思います。 ネットでも発注できると思います。 ジャージ・布帛も数多くありますので使いやすいと思います。 http://qanda.rakuten.ne.jp/qa4700537.html 以前こちらでもお答えしましたのでご参考まで。。。
No.2です。下と同じ番組ですが、こんな特集もありました http://www.mbs.jp/shittoko/corner/imakore/091212 … 参考URL：http://www.mbs.jp/shittoko/corner/imakore/091212 …
私は先輩に「街に出て、書物を読め」と教わりました。 狭義には、アートイベントに出向いたり関連書籍を読むという意味なのですが、広義には、周囲を見渡せば見るもの全てがデザインの参考になるという意味があります。 常にチャンネルを張り巡らし取り込む努力を続け、それを実践する事が、センスを磨く事になると思っています。 技法を自らに取り込もうと考えるなら、何よりも本質を見極める事が肝心です。部分的に真似ている以上は本家を超える事は難しいですよ。 もし、あなたがプロだとして、いくらあなたがかっこいいと思っていても、クライアントから気に入らないから直せと言われたらどうしますか？ プロの制作物は、そうしたハードルを乗り越えて産み出した成果なので、一朝一夕には真似できないと思って下さい。 配色、余白、タイポフラフィなど、かっこいいと思われるものを沢山見て、それら自らに取り入れてみましょう。 多くを見て実践することが勉強だと思って下さい。
在宅でウェブデザイナーをしている一児の母です。 私はたまたま縁があって、業務委託という形で会社に所属し、仕事を回していただいています。 在宅の仕事でも、子どもを近くにおいてはできません。電話や打ち合わせでの外出、子どもはすぐに動き出し、家でごろごろしているだけでは満足できなくなります。 もし、在宅でのデザイナー職をご希望であるなら、確実に仕事が得られる保証があってだと思います。 営業も自分でするおつもりでしたら、結構大変です。新規で仕事を取るのはある程度の支出も考えておいた方がいいと思います。 私でしたら、会社に残って、プライベートな時間が持てるようになったら、デザイン業をフリーで細々とやってみます。（会社の就業規定にもよりますが）それである程度、仕事が受けられる道ができてきたらやめます。 ネットでの外注はかなりの高倍率で、安価です。また、一人で仕事をするにはいろんな知識とスキルが要ります。私ももともとはDTPデザインをしていましたが、今ではウェブからなにからやるようになってきました。 今でも日々、勉強です。 余談ですが、私は夫の扶養に入っています。まだその程度の収入にしかなりません。
参考資料がそれにあたりますけど、どんなものが作れるかわかるポートフォリオがあるといいですね。 話をききながら、イメージを書き起こして行くとクライアントの方もイメージが定まって行くかと思います。
切り出したいスライス部分を「スライス選択ツール」で選択後 保存ボタンを押すと「名前」だの「書き出し場所」の最下に スライスというプルダウンメニュー無いですか？ そのメニュー中の「選択したスライス」を指定しOKで抜ければ一丁上り
価格は印刷通販が安い場合が多いです。 印刷通販にもものすごい数があって、データ作成やってくれるところあります。一覧URLつけますのでこまめにあたってみては。 あとは、通販に頼む前提でデザイナーさんを探すという手もあります。 DTPに強いデザイナーさんであれば、通販の入稿まで面倒みてくれます。 もしデザイナーさんに知り合いがいなければ、楽天ビジネスのような一括見積りサイトで「デザイン＆印刷」で探してみては？驚くほど安値を出してくる場合があります。 どちらにしても、印刷会社の営業マンを動かすとどうしても高くつきますので、デザインも印刷も極力オンラインで済ませた方がよいかと思います。 参考URL：http://natuna.jp/insatsu_contents/companylist.ph …
人それぞれだと思います。 自宅で受験勉強する気が起きないので図書館に行くとか、そんな感じだと思います。 私は自宅派でしたし、サブノートは持っていますが外ではやる気が出ません。
よいアイデアを率先して出せないような上司の給与を下げる 能力に乏しい新人に、良いアイデアを求めない 会議やったって結局決まるのはどうせ「次の会議の開催日」なんだから、会議なんか止める セキュリティ向上のため、情報は全て覚え書面やPCに残さない 会社の蛍光灯はもちろん2本に1本外す 移動は全て全力疾走でスピードアップ 効率や売り上げより、徹底的にロスゼロを目指す
すみません、類似の質問があったので補足です。 ハイデルプリントという印刷通販で無線綴じにマットコート36ページで1000部印刷された方のコメントあります。ご参考まで。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5700195.html
青色申告なさると経費の明細が必要となり、こと細かに帳簿付けが必須です。 主婦兼デザイナーですが、個人事業主です。 私は税務署で青色は必要ないと言われました。 確定申告後、住民税、国保の切り替え、年金など相当額の支払いが来ます。確定申告は結局、税金支払い額の確定をするものですから。 負担は相当なものとなるでしょう。 国保支払い額はほぼ３万位、プラス年金、住民税。。。。 扶養内で働く事が良いのかどうか。。。 知り合いのデザイナーは、国保金、年金未払いだそうです。 余りにも支払いが多くて追いつかないと言ってました。
大きさは？ やたらと小さなサイズ指定していませんか？ ハイフンの線幅が０，３ｍｍぐらいになっていませんか？ 見えない（使えない）んだったら、そのフォントのハイフンを使うのは止めましょう
クリエイティブの現場でマネジャーをやっております。 混乱されているようですが、まずは問題を整理してみませんか? >毎月の会社の売上げがとても低くてヤバイ状態 これはご勤務先の社長が解決すべき問題であり、一介の社員である質問者様が、一人で悩む問題ではありません。 そもそも会社の売り上げダウンは、外部的な問題以外ですと、やはの社長の経営力不足が原因になるでしょう。 質問者様は、常に売り上げを意識しながら仕事に臨むという姿勢をキープすることで充分だと思います。 後輩のやる気を促す方法ですが、これは、本人の中でやる気が湧いて来ない限り、外からどんなに仕掛けても無駄です。 はっきり言うと、本当にサポートが必要なら、「手伝って欲しい」と言うべきなのです。 会社員は、仕事を選ぶことができません。命令されて動くのは当たり前です。 ですので、もし彼らのサポートが必要であれば、あまり引け目を感じずに、どんどん命令してやらせればいいのです。 深夜残業も、その必要性をはっきり伝えることで、後輩等も理解してくれると思いますよ。 また、ご自分で言えないのであれば、上司に相談の上、上司から後輩に命令してもらえばいいと思います。 さらに、営業やクライアントからの修正要望が多いということですが、 デザイン業界では当たり前ですので仕方がないと思います。諦めてください。 スキルが低いという問題は、ご質問者様ご自身がスキルを研鑽なさるしかないのでは。 まさか、毎日お参りすればデザインが上手くなる、という物でもないでしょう。
どっちもイヤですが、給料が出るという前提なら１です。 だって給料が確定されてて時間があるなら内職しますし、自分の時間が持てそうです。 振り返って徹夜＆終電仕事は仕事をしている気にはなりますが、その分失うものが大きく取り返しもつきません。 でも修行好きなら２はいいかもしれませんね。 ただどう考えても１は会社として立ち行かないでしょう。 借金しまくりの自転車操業に陥るのが関の山かと。
２、で頑張りましょう。 そうでないと、逃げ癖がついてしまいますよ。 専門学校を出ていないと、教える手間がかなり増えるので、 あまり歓迎されません。 野球に例えるなら、『これはバット、バットだよ。ボールを打つときに使うの』 なんてとこから始めなければなりません。 まして、今はデザインの基礎はあって当たり前の時代です。
バージョン5になってからは、かなりCMS用の機能も 追加されています。カスタマイズは、 どのCMSを使おうとしても最初はチンプンカンプンですよ。 Webでは断片的な情報しか得られないので、 書籍をあたった方がいいです。お勧めは特にないです（笑）。 Amazonで星の多い本をあたってみてはいかがでしょうか。
デコアートの資格なんて無いですよ　(^_^; http://www.google.com/search?num=50&lr=lang_ja&q …
適当な思いつきですが step とか。
LEGO社は「著作権」に関シテはアナログ時代から厳格なワールド企業デス。当時莫大な金額を支払わなければならナイので、国産の「ブロック」を使用シテ、撮影シタ経験がアリます。 とりあえず、お問い合わせを…
印刷する紙にあわせたCMYKの色変換テーブルを入手しないと どんなにデータ上で工夫をしても無駄です。 まともな新聞社なら変換テーブルデータを配布しているはずです。 新聞用紙でなく市販の輪転紙でも印刷会社がデータを持っているはずです。 それを適用しないとM80だけが良くても 他の写真画像が濃くなってしまいます。
　＃２です。 　例えばこんな所でしょうか↓ 　http://stmomo.jp/ 　http://www.sohovillage.com/ 　掲載に料金がかかるかは不明ですが、上記の掲示板で、同人ゲーム制作の募集を見た事があります。 　他にもＳＯＨＯで検索すれば、たくさん出てきますヨ。
顔が判ればなんでもいい
その地域（地方）の条例次第だったような気がします。 例えば都内では（劇場に関しては流石に不明ですが）、店舗（飲食含む）等の商用スペースを持ったマンションがあります（大抵はスーパーですが小売店飲食店があるところもあります）。東京都中央区（この辺は曖昧ですが）だったかはむしろ住・商一体を推奨するような条例があったかと思います。 なので、建築予定の地域の条例をお調べになるのが一番早いかと。
こちらはいかがでしょう。ご自分の予算でできますし、コンペにすると何点かから選べます。 参考URL：http://www.lancers.jp/
なかなかないと思いますよ。背景にチラっとならともかく、 それ単体となると、どこのメーカーのなんという商品か 判別できてしまいます。家電メーカーは大手が多いので、 そのビジュアルを使うとなると、色々言ってくる可能性が大きいです。 フリーでは難しいでしょう。イラストならあるかもしれませんが。 かなり古い型のヤツならありそうですが…。 Googleで「冷蔵庫 レトロ」とやると結構引っかかりますね。 フリー素材としてのものは見当たりませんが。
No.2です。 すみません。「来社された時」と書いてしまいましたが、「訪問された時」の間違いですね。 （別に私は出版社の人間ではないのですが。） ついでにさらに余計なことではありますが、 フリーで仕事をしていると、どちらかというと厳しい意見を言ってもらえる機会の方がなかなかありません。 自信を無くされる必要は全くありませんが、ある程度冷静に謙虚に受け止め、今後の制作に生かすくらいの強かな気持ちも必要かもしれません。 新たなお仕事、がんばってください。 何度も失礼しました。
仕事で製作したものは、自身の作品ではないでしょう。 業務でこんな仕事を担当していました、というだけです。 自身のセンスや技術をどうアピールすか、自分で考え製作する、 それが作品だと思いませんか? それをもって就職活動するべきです。 それがプロだと思いますが。
デザイナーで、専門学校の講師も兼任しています。 今は就職が最も厳しい時期ですので、今後の状況回復に期待して、 進学という進選択肢は間違いではないと思います。 ただし、デザイナーはスキルを身につけるのに、かなりの時間がかかりますので、 できれば来春から専門学校に入学して、なるべく早く一人前を目指すのが 将来的にも最も効率がよくお勧めなのですが… これから学費をバイトで溜められるとのことですが、 どのくらいの期間で溜めるのか(溜まるのか)、現実的に計算をしたほうがいいかもしれません。 最悪なのは「溜まるまでずるずるバイト」を続けた結果、 入学して卒業する頃には30歳間近でどこも引き取り手がない、というパターンです。 高齢の未経験者は、天才でもない限り、さすがにどの会社も採用を躊躇しますので、 年齢との兼ね合いを鑑みた上で、最適な方法を考えたほうがいいかと思います。 ちなみに学費の工面、親戚や親御さんに頼ることはできないのですか? 奨学金制度を設けている専門学校もありますので、そういった手段も視野に入れて、 検討されてはいかがでしょう。
知識…実際に仕事の現場に入ってから覚えればいいと思います。 資格…特に必要ありません。 勉強…専門学校に通われてはいかがでしょう。 有利…ハードワークなので、身体と精神がタフであること、体力がある等。
囲み罫で消えるのは １　テキストボックスに罫線設定をしている。 　　　　　　　　　　　塗りの場合も同様。 ２　段落境界線の前境界線と後境界線の組み合わせで囲み罫に見せられる。 思い当たることはこのくらいでしょうか？ どちらもグラフィック化しますと消えてしまいます。
＃１です。 繰り返しになりますが、フォントの種別に「NewCID」はありません、モリサワフォントの「CIDフォント」の「新しい方のバージョン」が「NweCID」と呼ばれているだけです。 CIDフォントにWindows版は存在しません。 と言うか「PostScriptフォント」自体Windowsで対応するのは「OpenTypeフォント」からです（従ってOCFフォントにもWindows版は存在しません）。 この点がWindowsはDTP向かない大きな原因（だった）です。 「TureTypeフォント」＝「Windows＆Mac両対応」とは限りません。 お調べになってもわからないのは、この点は「個々のフォント（製品）の問題」であって、フォントの「形式別の問題」ではないからです。 商品としてのフォントはTureTypeフォントであっても、「WindowsとMacの両方で使えない（個別に分かれている）」場合が多いです。
その新聞社オリジナル書体でないなら、別にかまわないですが、 新聞社のオリジナル書体だと著作権が発生します。 小さな利益なら、何も言ってこないと思いますが、大きな利益になると さすがにまずいです。 ですから、オリジナルぽいなら、電話で使用許可をもらったほうが良いと 思います。 わたしは、新聞記事等を使用してという依頼は、一応ですが、 『使わせてもらっても、よろしいでしょうか?』と確認しています。 法がどうとかではなく、面倒な事になるときはなるので。 承諾してもらったら、品のどこかに『○○新聞使用』と表記します。
こうした事案で迷った時は、もし相手が嫌がっているならどうか、と考えると判断し易いですよ。 社内報とあれば多くの飲食店に喜ばれると思います。 しかし、宣伝になるから良かれと思っていても、タイミングによっては迷惑に思われる方もいらっしゃいます。 掲載物の内容によってはＮＧというケースもありました。 いちおう、形だけでも「掲載許可を頂けますか？」とご挨拶された方が無難ですよ。
制作できる会社はいくらでもありますが、 袋とか紙製のバッグを１００枚発注しても、１０００枚で発注しても、恐らく総額はさほど変わらないです。 そういうものなので、１００枚で受注しないのです。 お近くでビニール関連の印刷をやっている印刷会社を探し、相談されることをお勧めします。
よくこの手の質問が出ますが、有料のものは有料であり、 それが無料で配布される事はありません。実に当たり前ですが。 もしあれば、それは製作者の意図しない所であり、 違法である可能性が大きいです。 お探しのフォントは私も探してみましたが、 どうもPowerDirectorというソフトに付属してるようです。 体験版があるようなので、ダウンロードしてみては。 アヤしげなダウンロードサイトにもたくさんヒットしましたが、 これはなんでしょね…。 参考URL：http://jp.cyberlink.com/products/powerdirector/o …
イラストレーターなら、ヴァージョン8以上、フォトショップは5.5以上。 何処まで使えるかは、募集している会社によって違うでしょうが、一般的に、 イラストレーターでの作業は、 ○文字を打てる　○段落設定ができる　○明朝、ゴシックが分かる　 ○アウトラインができる　○CMYKで色をつくれる　 ○罫線を引く事ができる　○罫線で表組みを作れる　 ○画像を貼り付ける　○マスキングができる フォトショップ ○コピー、ペーストができる　○色調節ができる　○解像度がわかる ○切り抜き作業ができる ざっとこんなところです。 しかし、一番大事なのは熱意です。頑張ってください。
お疲れ様です。 お礼ありがとうございました。 ところで、私（←ライター）はふだんそれほど喋らないほうですが、 取材や打ち合わせの時は、自分に喝を入れるつもりで 「失礼しますっ！！」と大声を出して部屋に入ります。 大声出すと、さあやるぞ！って気合いが入りますよ。 あいさつは自分自身のためにも、おすすめです。
学祭のパンフレットを作るのならば学祭の意味（価値）を表現したらいいと思います。 学祭の実行委員会などから今年の企画書が出ていると思いますが、そこに答えが書かれているはず。企画書の表現としては普通はテーマや目的と言ったモノですが、さらにもっと根幹にあるものを「かわいい」とか「たのしい」とか単純な形容詞で表現可能なもの（コアバリュー）まで質問者なりに読み解き、そのコアバリューをパンフレットで表現します。 パンフのコンテンツは従来の踏襲としても、色遣いだったり、フォントだったり、イメージ写真だったり、レイアウトだったり、ジャンプ率だったり。必要ならポスターや看板と共通の要素を用いて統一感を出したり。 もちろん、コスト・色数・紙質・ページ数・締め切り・印刷方法・製本方法・画像使用の有無など制約は加味しなければなりません。 「完全データ入稿」が印刷屋の見積もりの条件でなければ、ラフスケッチに色指定して、それを元に印刷屋にデザインさせればいいです。質問者の保有している時間は、DTPアプリの操作より、もっと創造的なところに使いましょう。デザインは稚拙でも、コアバリューが伝われば成功だと思います。 参考書を探すとすれば、今までの学祭のパンフ・他校のパンフでしょうね。商業誌類は余り参考にはならないかも。
もしかして印刷代も折り込み代も全て？ それだったらアホで返しますね いくら簡単でも5000円は無い。趣味でやっているわけじゃなければね 内容にもよるけど数万もらわないと割合わないでしょう。 技術の安売りは自分の首しめるだけですしね
もしかして、gif形式でアップしていませんか？ jpg形式ならざらつかないと思います。
普通のブリキが板厚0.23mmらしいです。 スズメッキ鋼板なので、磁石にもくっつきます。 ホームセンターやハンズならあるでしょう。
滅茶苦茶高くは無いです。 ２種類あります。電柱を巻くようにしたものと、袖から出てるものです。 どちらも制作費込みで月額１万円が相場で、半年以上の契約になります。半年経過しないで解約は違約金が発生します。 広告は専門会社ですから、配電会社にお問い合わせください。
　現在の所、Mayaも3dsmaxも一線で使用されておりますので、どちらでも良いと思います。 　やはり学校で扱う数が多い分だけMayaの方が普及してる感じです。 　仮にMaxを扱う認可校があっても、講師が優秀とは限りませんので、絶対数が多いMayaの学校に行った方が良いかと思います。
サウンドクリエーター以外は絵を描くという点で共通します。 しかし、厳密に言うと似て非なる仕事、それぞれ棲み分けができている分野と言えると思います。 これらの職業に就く難易度については個人差があります。 音楽の素養があるならサウンド系、絵の素養があるならデザイン系という感じになります。 どちらかと言うと、なるべくしてなったという人が多い世界なので、ずっとやり続ける事ができる分野をきちんと見極めて進まれると良いですよ。
私は現在、フリーのイラストレーターをやっています。 お仕事もそれなりに頂いております。 私のお仕事の探し方ですが、 いくつかあげておきます。 ●イラストレーター・クリエーター登録サイトに登録する ＊特に審査があるところがいいですよ。審査に通ればお客様からの注文を受けることができます。 ●自分のＨＰにお仕事募集のページを儲ける ●コンテストの応募する こんな感じです。 私が一番多くお仕事をいただくのは やはり、イラストレーター登録サイトです。 お客様がサンプルを見て、好きな絵師に注文を出すものです。 当然、人によって受注数は様々でしょうが、 こういった所でお仕事をもらえないようでは この先は難しいかと思いますので、まずはチャレンジしてみてはいかがでしょうか？ イラストレーター　登録 イラストレーター　募集 などで検索をかければたくさん出てきますので、 色々見て自分に合った所を選ぶといいですよ。
まずは鉛筆と画用紙で、石膏モデルや人体のデッサンをしましょうか。 実物を見ながらのデッサンが難しければ、デッサン画の模写でもいいです。 一番の基礎はこれで、これができないと腕は上がらないと思って下さい。 「なんで？」と疑問に思うかも知れませんが、やってる内に理由は解るでしょう。 本屋の美術書コーナーに行けば教科書はいっぱいありますので、 そちらを参考に。教室に通ってもいいですが、 近所の絵画教室はたぶんお稽古事なので、 美芸大の予備校が一般向けの教室を開いていれば、 そちらがいいでしょう。 通信教育はあまりお勧めしません。相当な鉄の意志が必要です。 まぁデッサンを独学するのも同じことかもしれませんが…。
　基本的には、実務経験前提での募集です。 　最低でもデザイン学校卒でないと厳しいと思います。 　というのも、条件が軽いと何十人もの応募があるので、たとえ未経験可能で募集がかかっていても、書類審査で落とされる可能性があります。 　完全に独学でとなると、アールヌーヴォーや、ＭｄＮの中に出てくるような高度な作品を見せないと厳しいかもしれません。 　（基本、オペレーターとしての採用が多いので、細かく丁寧に仕上げてあれば好感触です。）
ちゃんと説明してあげるから、何ｃｍｘ何ｃｍにプリントしたいのか示してください
web用ですから画像解像度は72dpiなんで小さくなって当たり前です。 製作物はWeb用の画像なんですか？HPに貼り付けるとか？
http://syokugyo-labo.com/design/fasion-ds.htm 上のサイトにあるように、一番多いのが、 「服飾系・被服系の大学短大、専門学校でデザインの基礎を学びます。卒業後、アパレルメーカーに就職し、アシスタントなどの経験をしながらファッションデザイナーになります」です。 有名なデザイナーがどんな学校を卒業しているかは、下記のサイトで。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Category:%E6%97%A5% …
　通常のＰＣの性能が格段に向上したので、現場ではシリコングラフィックスはほとんど使われていません（記憶では、ＳＧＩは潰れて、更生中だったかと）。 　通常のハイエンドＰＣ、又は、ＭＡＣで十分です。 　会社の好みによる部分もありますが、基本的にはウィンドウズを使ってる所がほとんどだと思います。 　（３ＤＣＧソフトの多くが、ウィンドウズに対応しているのと、コストが安いので。高解像度のレンダリングにはたくさんのＰＣが必要なため） 　■３Ｄソフト　…「ＭＡＹＡ」「３ｄｓＭＡＸ」「Softimage」「Lightwave3Ｄ」 　■映像編集　…　「AfterEffects」「Premiere」「Finalcut（macのみ）」 　という感じでしょうか。 　ＰＣのスペックですが、今なら「corei5」「corei7」あたりで、ビデオカードは「Geforce」か「Radeon」。 　最近の３Ｄソフトは６４ビット化が進んでいるので、ＯＳは６４ビットのモノが良いかと。 　メモリは３２ビットＯＳなら４Ｇ（3.5Ｇ程度しか認識しない）、６４ビットＯＳなら４Ｇ～８Ｇくらいが良いと思います。 　-------------------- 　上記のスペックで、ＤｅｌｌでＢＴＯ（本体のみ）すれば、９万円くらいでオーダーできると思います（モニターは安いモノで２万くらい）。 　ノートだと高いですが、メモリを４Ｇにすれば６４ビットＯＳでも１２万くらいでＢＴＯできると思います（むしろソフトが高い）。 　-------------------- 　「鷹の爪」みたいなモノであれば、「ＦＬＡＳＨ」で制作できます。ＰＣもcore2duoクラスで十分かと。
多分金メッキのほうが加工賃はずっと安いです（「どんな部品か」にもよりますが）。 「インクジェット用の金コロイドのインク」はありません。「無い」と言うとちょっと語弊が生じてしまうんですが、恐らくyumaraさんのご想像される「インクジェット用の金コロイドのインク」は、通常売られている「インクジェットプリンタレベルで印刷できるもの」だと思うから「無い」と言う答えになるんです。 正解な「インクジェット用の金コロイドのインク」はそれ「専用インクジェットプロッタ」で印刷を行うもので「高細密電子基盤」を作成するためのものです。例えば携帯電話の基盤などです。 iPhone（に使われているかまでは解りかねますが）のようにPCの様な性能を持った端末機器を作るような、高集積小型・薄型、高速通信、高信頼性のある基盤を作るための技術です。 「金コロイド」にしたからと言って金の（グラム辺り）値段が変わるわけではないですし、「金めっきを部品につけている」と言った事に使われる技術じゃないので「もっと安く金をつけないといけません」はそのインクを使ったからと言って実現できるものではありません。
　「へたな鉄砲も数打てば当たる」です。 　ポートフォリオ（作品集）をブラッシュアップしていきつつ、就職活動の手を緩めてはいけません。 　あと、簡単なＷＥＢサイト（ブログ形式でも良い）を作り、作品を数点アップして、簡単なプロフィールを載せましょう。 　文章でいくら熱意を伝えても、未経験だと書類審査は通りませんので、応募の時に必ず、作品サイトへのリンクを貼っておきます。 　次にエクセルシート（無料のオープンオフィスでも良い）で、応募した会社のリストを作ります（「求人サイト」「応募した日時」「会社のＷＥＢサイト」「反応」等）。 　これは、これから何十社も受けるので、応募した会社が分からなくなるのを避けるためと、反応の良い求人サイトのデータ、忘れた頃に連絡がきた時にその会社の業務内容を確認するためなど、色々使えます。 　-------------------- 　ここまで準備したら、活動です。 　まず、クリエイター向けの派遣会社に全て登録しましょう（未経験だと断られる場合もあります）。 　求人サイトは、５サイト以上を毎日巡回して、ちょっとでも気になったら応募メールです。 　これをずっと行えば、いつかはどこかに就職できると思います。 　２年ほど経験を積めば、今度は経験者ワクで転職活動できるので、大分ラクになりますヨ。 　がんばってください。 　------------------------ ■求人サイト ＜Find job!＞ http://www.find-job.net/ ＜リクナビ＞ http://www.rikunabi.com/ ＜ジョブダイレクト＞　※他の求人サイトと連携したサイト http://www.jobdirect.jp/ ＜ラクジョブ＞　※アニメ系に強い求人サイト http://raku-job.jp/ ＜NCC＞ http://www.n-c-c.org/ ＜SOHOビレッジ＞ http://www.sohovillage.com/ ＜studioMOMO＞　※CGソフトのBBS。求人情報もある。 http://stmomo.jp/ ■派遣会社 ＜ジョブイン＞ http://www.jobin.co.jp/ ＜トライブ＞ http://www.tribe.bz/ ＜フェローズ＞ http://www.fellow-s.co.jp/ ＜クリーク＆リバー＞ http://www.creativevillage.ne.jp/ ＜デジタルスケープ＞ http://www.dsp.co.jp/
＃3です、こんにちは。 カフェ……ですか。 正直、写真そのものの相場を云々する世界ではないように思います。 ギャラリーやレップなら価格設定におけるアドバイスもあり得ますが、 作者まかせのカフェで、しかもオープンしたてとなると、 あくまでも展示する場所を提供する以上のことは、 誰も考慮していないように感じました。 そういった背景では、ご質問のような写真一枚の相場は、 何の意味も持たないと申し上げるしかありません。 想定される購買層 = カフェ客層ですから、 どんな人たちが来るのかで価格設定は大きく変わってしまいますよね？ 今回の件では、来店者のサイフのヒモ次第なので、 相場を決定する基準があるとすれば、今回は「カフェの相場」になってしまうんです。 ですが、本来カフェ側がコントロールすべきことを放棄されているように感じますので、 最低ラインは赤字にならないレベル、あとは、作家のプライドで価格を決めてください。 オリジナルプリントですから、原価を割るような設定は絶対にダメです。 ワイド全紙4万円の人もいれば、10万円、20万円の人もいます。 ピンキリですし、作品の価格は「作家の価格」です。 そもそも論になってしまいますが 782862さんが作家としての価値を有力な第三者に評価されない限り、 作品の相場が設定できないんですよね。（おそらくご存知のことと思いますが） 商業写真家は実力によって撮影料のランクが決まるんですが、 作家としてプリントを売る場合は、また別の価値観で市場が動きますので。 結論として、 今回の場合の基準は、カフェの持っている市場価値・価格帯で 決まる要素が高いと思います。
フリーのアパレルデザイナーです。 同じくフリーのパタンナーも数名存じています。 まずはお付き合いのある、生地屋さん、付属屋さん、またはファッション誌などを扱う業者さんに口をきいて貰うのはいかがでしょう。 案外、業界は狭いものでパタンナーさんの力量なども差があるので、評判と言うのが重要ですよ。 ですから、無責任な仕事をしている人物には仕事の話が来なくなるというのが世の常です。 個人のパタンナーさんにも依りますが、一型カウンターで３～５千円、ファースト修正で２～３千円、最終修正でも同額と言うところでしょう。 １０型と少量でもカウンターサンプルは高くつくという事をお忘れなく。 生地屋さん等は縫製工場の情報もお持ちでしょうから、聞いてみるのも良いと思います。 ネットでは探せても力量までは解らないものです。 ピンからキリまでありますから。
こんにちは。 コート紙にこだわるということは、オフセット印刷でないとダメということなんでしょうか。 もしもそうだとしたら、「本機校正」という手法しかないと思われます。 この方法、いわゆる色校正と言われるものなんですが、段取りを理解されるとお値段の限度がなんとなく見えるのではないかと思います。 色校正は、C版、M版、Y版、K版、それぞれの「刷版（さっぱん）」を作ります。 原寸サイズで、アルミなどの金属板を加工します。4枚1セットですね。 実はこの「刷版」を作るだけで万単位のお金が必要なんですよ。 この「刷版」を使って超小ロットの印刷をするのが色校正（本機校正）になります。 色校正での印刷はだいたい5枚1セットです。 （実際はちょっと多めに刷って、おいしいところだけ渡してくれるのかもしれませんが、発注者にはわかりません） プリントパックさんをはじめ、ポスター印刷が10枚1セットになってるのは、そうしないと儲けが出ないからだと思ってください。（色校正での対応ではコストが合わないんですね） 1枚だけ出すとしても、10枚1セットのうちの1枚だけ納品されることになるのが一般的です。 （10枚分の費用は必要） 会社によっては「本機校正」というオプション適用で、1枚から対応してくれるかもしれませんが、相談してみないとなんとも言えません。（基本的には赤字になりかねないからなんですが） そんなわけで少量の印刷は、「大判プリント」と呼ばれるインクジェット出力が主流になっています。 大判プリントは「刷版」を作らず、直接用紙にプリントするので、紙代・インク代・手数料で済みます。 ポスター印刷と大判プリントの値段の違いは、上記によるものです。 で。 プリントパックさんよりも安いところで、しかも1枚からやってくれるところは、正直思い当たりません。すみません。 あくまでも予備知識のご紹介ということで、ひとつ、ご参考になさってください。
CGクリエーターなら美大が有利ではあります。 ただし、CGは単に絵を画くだけではありません。ソフトウエアの使い方はもちろん、突き詰めていけばプログラミングや数学、物理などが必要になってきます。 もちろんプログラミングができなくても優秀なCGクリエーターは多いので必須ではありませんが。 それで、美大で問題ないと思います。高校1年生ということでCGソフトのほうが余裕で勉強できる時間がありますし。 ちなみにですね、夢を壊すようでなんですが、CGクリエーターというのはたいてい給料はよくありません。土日や深夜の残業も非常に多いです。本当に好きでやらないと「こんなはずじゃなかった…」というのがオチです。 あと、CG技術というのは日進月歩です。日本はアメリカに15年は遅れています。最近のアメリカ映画のCG技術は本当にすごいですよね。日本は絶対に真似できません。それほど日本のCG技術力は低いんです。 とりあえず、まだまだ先の話ですが、勉強頑張ってくださいね。
　アニメや映画でＣＧ制作というと、「３ＤＣＧ制作」が近道かと思います。映画製作の現場で、ＣＧ合成と言えばほとんど３ＤＣＧが絡んでくるので。 　制作会社を探す時に業務内容がわかりますから、ゲーム制作やパチンコ液晶制作をしている所をはずしていけば、映像制作だけ行っている所を見つけ出せると思います。 　日本映画のクレジットをみていれば、ＣＧ製作会社が出ていますので、そこのＷＥＢサイトを見て、応募してはどうでしょうか。 　ちなみに、現在は「ＭＡＹＡ」「３ｄｓＭＡＸ」あたりが主流ですので、それらのツールを教えてくれる学校に通うのが良いかと。
隣の芝は青く見えますね。 専門学校も美術大学も同じようなもんですよ。 専門に行っている人は、大学を羨ましく思い、 美術大学の人は普通大学で他学科の友達を作って人脈形成することに憧れます。 大学って、中学高校と違って“自分で勉強する場所”なのです。 言われたことをこなしているだけでなんとかなるものではありません。 どこの学校出ても、結局は就職してから現場でイチから勉強することになります。 専門学校でた程度の子供が即戦力になるはずありません。 パソコン（デザインソフト）習得期間が短いか長いか程度の違いです。 デザイン系の興味があるなら、独学でどんどん勉強をして、たくさん作品を作り貯めればいいのです。 大学に通いながら、夜に開講されているデザイン講座に通ってもいいと思います。 大学にデザイン系の講師がいれば、独学で作った作品をどんどん見せてアドバイスを貰えばいいのです。 大学っていうのは、美術全般や一般教養などの幅広い知識をみにつけることができる場所です。 付け焼刃ではない、しっかりした基礎力を養う環境があると思います。 >大学で勉強するより遥かにタメになり良い経験になり ということで、すでに現場に片足を突っ込んでいるのですから、それを通じてどんどん勉強すればいいです。 大卒資格は持ってて損にはならないはずなので、卒業はすればいいと思います。 今は不景気で、安いアルバイトの仕事はあっても、デザインでちゃんと雇ってもらえるかはわかりません。 そのアルバイトや大卒資格が武器にできるように力を蓄えましょう。 言われた作業をこなす「オペレーター」になりたいのか、自分で０から創る「デザイナー」になりたいのかも、いまのうちに考えた方がいいと思います。
なるほど…。 約10数年前、私は高校受験で受験勉強に懲りたのと、 大学より専門学校かな、と思って専門学校に進学しました。 とても充実していたし、今も続く友人もできたし、 基礎も勉強したし、それが今の経験に繋がってます。 でも、やっぱり大学に行っておけば良かったなぁ、とも思いますよ。 もし大手に新卒から就職したいのなら、大卒は重要ですし。 それに、いやいやでも何でも、色んな勉強するのって、本当にためになります。 ましてや、デザイナーは色んな所からデザインの引き出しを作る必要もあります。 芸術以外にも、そして将来友人達が色んな業界に就職しますよね。 そのコネクションなんかも重要かな、とも思います。 色んな話も聞けるじゃないですか。 メリットもデメリットもあると思います。 ただ、専門学校はほぼデザインの事しか勉強しませんからね。 それに大卒と同じで、所詮学生で学んだ事は、新卒ではそんなに役に立ちませんし。 むちゃくちゃメリットがあるようにも思えません。 大体のソフトの操作と、基本の考え方程度でしょうか。 印刷の知識といっても、学校は別に役に立たないですよ。 実際に働きだしてから先輩に教えてもらわないと。 使う印刷会社やどんな印刷物かによって方法も違いますからね。 …というのって、私が専門学校卒側だからの意見かも知れないですけど。 質問者さんの場合は、現時点で実際に業界に入りかけてる状態ですよね。 これってとても重要だと思います。 紙の方に興味があるとの事ですが、この不況で段々企業はコスト削減で、 全くなくなりはしませんが、webにシフトしていってる状態です。 ですので、webも出来るって相当強いですよ。 現状のままコツコツ実力をつけるのもありだと思います。 あと、何か最近の専門学校、どうなのかな、と思ってます。 自分の頃はグラフィックとイラストレーター、他に漫画家なんかがありましたが、 作品展なんかで覗くと、萌え～系が儲かるのか、そんな学科に力を入れてました。 とまぁ、あれこれかきましたけど、あくまで私の意見です。 まずは、専門学校に見学に行くというのはいかがでしょうか？ webでHP眺めるより分かりますし、この時期作品展もしてるかと思います。 やっぱり大学は合わないと思われるなら、 多少は実践に近づける専門学校も十分視野に入れてもいいかと思いますし。 面倒で大変ですけど、ぜひじっくり考えて調べてください。 ここで投げ出すと、楽な方に逃げると後で大変です。 ありきたりの言葉ですが、どこで勉強しようと、 自分がそこでどう頑張るか、です。じっくり考えてみてください。 自分が出した答えなら、後悔しないと思います。 ファイト！
小さな事務所で働くグラフィックデザイナーです。 うちは残業代込みの固定給だからか、残業するなとは言われません。完全に個人の采配です。 アートディレクターでもある社長は、時々仕事を家に持ち帰りますが、私は自宅に環境はありますが今のところ持ち帰りはやってません。（社の業務用に揃えたわけではありませんので自腹です） 理由は線引きをはっきりしたいことと、事務所の方が集中できること、自宅が近いので終電を過ぎても帰れなくなることがないからです。 自宅でフリーの方には普通のことですが、私は望んで会社員をしていますので、そこはきっちりしておきたいと思っています。 要は自宅で作業するのが好きではないからなんですけど。 あまり参考にならない回答ですが、私がご質問者さまの状況なら拒否すると思います。前社の時も併せて鑑みて、ご質問者さまだけが並外れて作業効率が悪い訳ではないのでしょう？ あるいは自腹で投資するかわりに、業務時間外の個人請けの仕事を認めてもらい、着々と独立への基盤を作るとか。 私だったらそれくらいの譲歩がないと、そんな大金払えませんし、払いません。
http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/de …
DTP.WEBデザインで独立して７年の既婚、女30歳です。私は妊娠をきっかけに前職（デザイン関係ではない）を辞め、独立しました。はじめの２年は子供が小さかったのと、夜中しか仕事できなかったので営業もほとんどせず細々とやってました。ただ真面目に期日を守り、少しでもクライアントが喜ぶようにアイディアを出しやってきた結果、独立４、５年で軌道にのり、一人ではキツイ位仕事量をこなしています。 男性でしたら育児や家事も女性ほど負担にはならないと思いますので、人脈を広げることとを常に気にしながらやってると仕事はついてくると思います。 ただ忙しい時や体調が悪い時、助けてくれる同業仲間は作っておいたほうがいいです。 私は前職が違う職種だったため、いまだに頼る仲間がおらず、かなり無理をすることもあるので…
私（31歳WEBデザイナー）も主さんくらいの頃"もう遅いしな・・・"と思っていたのですが 25歳の頃、年上の知人がDTPの専門学校へ通い始めたことから 25歳でも遅くないし、21の頃に"もう遅い"と思ってた自分がバカだったと気づきました。 そこから働きながら勉強して、制作会社に入り、結果今は独立してフリーランスです。やる前に諦めるのはもったいないですよ。 とりあえず、やってみて好きじゃなければやめればいいんです。 WEBの勉強をしたきっかけで、別の何かに興味をもつかもしれません。 きっかけはどこにあるかわからないですよ。（何も続かないのは問題ですが…） WEB系の仕事については、正直キツいです。（多少会社にもよります） 好きでなければ続かないかもしれません。 ただ、自社のメンテナンスだけを担当する仕事など楽なものも多少はあります。ショップの運営などもそこまでハードではなかったのでは？ 一長一短です。 私は漠然と25歳までに本当にしたい事を探そうと思ってました。 まだ4年もあるんですよ！余裕をもって好きな事を探してくださいね。
理念は壮大なのですがなかなか一般人には受け入れられないキツい仕事です。 主な修行は今のところ折り紙と妄想です。 浮世離れしている為、普通の人はなかなかついてこられないと思います。 どうしても興味があるなら、繋がってワクワクしたいなら、借金してでもステッカー買ってくださいね！
こんにちは。 私見ですが… 恋をしてみてはいかが？ 他人の視点でものを見られるようになりますし ぐんと世界が広がりますよ。
なんだかいろんな意見が出ているようですが、 若い人の可能性の芽を摘むような発言には感心しませんね。 しかも、文章を取り違えてもいらっしゃる。 動機なんてどうだっていいんですよ。 「有名になりたいから一生懸命頑張る」だっていいじゃないですか。 それが原動力となって、自分の仕事を支えてくれるなら、 素晴らしいことだと思います。 その過程に「無名」の時期があるわけですし、 そこで腐らなければ、いつか自分の願いがかなうわけですし。 ただ、仕事の内容については、 確かに理解に欠けている部分が見受けられますので、 業界向けの雑誌を読むとか、書籍で調べるなどされることをおすすめします。 質問者さんは美術系大学に進学されたいということなので、 まずは最初の関門を突破することを考えましょうね。
アンインストールを求められなかったのなら、そのままでいいでしょう。 「個人使用のみ有効、商業利用禁止」など、 そのレンタル先のルールなどがあるでしょうから。 そのルールに従えばいいだけではないですか？
必要となる言語に関する知識が不完全な感じを受けますが、どうでしょうか？ もしも完全に言語の意味や使い方をおぼえてきれていないのであれば、専門書や詳しく書かれたサイトなどで暇な時に勉強した方が良いかと思います。 速度は人によって違うと思いますが、どうしても人によって得手不得手の部分があると思います。 それをなくすには当然ながら努力するしかないのではないでしょうか？ また、専用ソフトだけでなくフリーツールや便利なWEBサービスなど利用できるものも色々あるでしょうし、それらもまた勉強していくしかないと思われます。 言語と言っても本式の言語と比べればHTMLやCSSは非常に簡単なので、あせらずにゆっくり確実に身に着けて行けば良いかと思われます。 特にCSSに関してはHTMLよりも少し複雑な部分がありますから専用ソフトの使い方とは別に言語の勉強が必要となります。
http://www.creativeadawards.com/ こちらも面白くて好きです
#3です。 >昔の色校正（紙も最終仕上がり）でサンプルが送られてきます これに関しては、一概に「古い」とは言えません（念校段階では今でも普通の話）。 例えばプリンターで使われる用紙と実際にパッケージで使われる用紙とは違うのはままあることですから。 インクジェットにしろ、レーザーにしろ段ボール紙に印刷できるプリンターってほぼ無いですから、実際にパッケージでの質感はなかなか再現できませんからね。 ただ今回の場合の問題とは別の次元の話です。 特に「スミベタの枠に白ぬきの文字を入れて欲しい」との話ですから、作成（或いは作製）に携わる人間は全版（或いは3版）直しになると知っておくべきであって（ちょっとキツイ言い方ですが）これは「コストにタッチ」していなくても担当する人間としては「知っておくべき問題」です。 私自身は「印刷所」の人間ではありません、立場的にはkamo-ko2さんと同じような立場の人間です（印刷費にはノータッチですので）。 （完全に蛇足な）ついでに「中国だから安い」問題でもないんです。 実際印刷に関しては日本が間違いなく今でも一番です（費用対品質に関して）。ところが価格が安い（単純な印刷コスト）という理由で海外（特に中国）に流れてしまうんですが、費用対効果で考えると実は「日本で印刷するのが一番安い」んです。 実は日本人ほど日本の印刷を評価しない人たちはいません（単純な印刷コストが高いから）。
今時普通です。 ちゃんとしたレンタルデータ屋さんから借りれば１万円とか３万円しますが、素人だったら２０００円でいいだろーというのが今時です　(^_^; メリットについては判りません、想像、妄想はいくらでもできますが(^_^;
昔、スーパーの懸垂幕を作ったことがあるのですが、 ■3色シルク印刷 ■文字要素(例えば「○○セール開催!○月○日(曜日)～○日(曜日)まで!!」など) は支給されるものを使用 ■セールタイトルのロゴ作成含む(毎回3案は提案) という条件で、1枚あたり約5万円でした。 提案するカンプの点数とか、得意先の金持ち度によっても違うかと思いますが、 ご参考までに。
私の周囲は小さな事務所なので大手は分かりません。 この景気ですから、最新バージョンににというところは少なく、イラストレーターもやっとCSという感じで、PhotoshopもVer.7がまかり通っています。 ２年半のブランクがあっても、基礎さえしっかりしていればソフトの操作等でさほど戸惑うことはないと思います。 専門学校がよいか、知り合いの事務所でお世話になりながら就職先を探すほうがよいかはなんとも言えませんけど、中途で入るわけですから、パイプがあるかないか、専門学校なら募集がくるという点もありかなと思うし、ご友人やあなたに伝手があれば、それで就職もよし、就職に有利なのはという観点で決めてはいかがでしょうか。
こんにちは。 ＞するとどういう問題が起きてくるのでしょうか？？ 二次利用、三次利用といった展開が発生した場合に 本来なら請求可能な報酬を放棄するということになりますかね。 例えば、イラストを制作しました。 イラストを使ってグッズを制作しました。 一般的にはイラストの二次使用料が発生しますが それを制作者は請求できなくなる、ってことです。 ＞また普通にデザイン会社にロゴ制作するとします。 ＞すると個人になった時会社内で自分が作ったとしても ＞その著作権は会社にあるで載せる事ふが出来ないという事でしょうか？ そうですね。 会社でやったことは「会社に属していたからできたこと」なので。 また、著作権だけでなく商習慣的も大きいかもしれません。 ＞自己紹介に取引実績として会社名だけを挙げているのは ＞そういういきさつがあるからなのでしょうか？ 許諾関係が面倒だから、という話もあります。
こんにちは。 ＞印刷屋は一回の印刷発注につき、２００枚程度だけなど、やってくれるのでしょうか？ コストと手法の組み合わせ次第なんです。 どんな業界でも同じことでして、やれるところはやるんです。 トータルのコストをどれくらい見込まれているかによって、できること、できないことが出てくるわけで。 例えば印刷屋さんに名刺を頼む場合、一般的に100枚～200枚です。 フルカラー（4色）でも、できる業者さんは存在するわけです。 ということは、できる方法があるということです。 ここでも良く紹介されるグラフィックさんやウェーブさん、プリントパックさんなどのサイトをご覧になればなんとなくご理解いただけるのではないかと。 さらに電話でもされれば、より良く理解できるのではないかと。 http://www.graphic.jp/ http://www.wave-inc.co.jp/ http://www.printpac.co.jp/ 仕上がりがよくわからない、どうなるかわからないということであればサンプルを入手したり、どこかの業者さんとじっくり膝つきあわせて勉強するしか方法がないんですよね。そのやりとりの中で印刷手法や用紙が決まるわけでして、決してコート紙が先に出てくる話ではないんですよ、本来の仕事の流れとしては。 以下、正直な感想を述べたいのですが…… 建築・リフォーム係の顧客を「スーパーみたいな安いチラシ」で掘り起こせるとは思えないんです。安かろう悪かろうのイメージが先行したりしないんでしょうか？ レスポンス率3%以下という世界でどれだけ顧客を獲得するのかについて、誰もが苦労しているわけでして。原価ばかりに目が行くのもどうかと思ったりします。 お気を悪くされたら申し訳ありません。 良いコミュニケーションツールができますようお祈りしています。
こんにちわ 私は現在、ソフトウェアのデザインという仕事をしているので分野はちょっと違いますが、印刷物とWebのデザインを10年ほどしてきました。参考になるかどうか分かりませんが私の体験を元に書いてみます 私はホテルのパンフレットなど印刷物のデザイナーから仕事を始めて、撮影をしたり、Flashを扱ったり、Adobe AIRのアプリを作ったり、PHPやJavaScriptでサイトを作るといった仕事をしてきました なお、私は美術系の学校を出ておらず、独学で学び仕事を始めました。10年前なので今とは状況は違うと思いますが、当時でも就職するにはいくつかのソフトウェアが扱えることが最低条件でした。当時はまだInDesignが登場しておらずQuarkXpressというソフトが必須でしたが、高額だったため触ることもできなかったです ご質問者さまがどのような分野のデザインを目指されるかで必要なスキルは違うと思いますが、印刷物であれば基本的な印刷技術を、Webに関わる分野であればいくつかのテクノロジーについて書籍等で知っておく必要はあります。ただ実際に現場に出てから学ぶことも可能だと思います アルバイトで業務に参加するのはいいことですが、実際、担当する仕事は雑用、ということも多々あるので、身につけられるスキルはある程度までじゃないかな 作品作りはとても大切だと思いますが、デザイナーの作品の評価というのはイラストレータや美術家と違います。私の感想では、作品をどんな理由で作ったのか、どういう目的を意図しているか、評価されるためにどこを工夫したか、作品は社会に意味があるものか、といった評価があるのではないかと思います デザイナーは何らかの形で現実社会と直接かかわります。商品の売上の為の広告や、使い勝手の向上の為の設計だとか、あるいは問題提起のための紙面であるとか、そういう具体的な問題や需要に対してデザインというアプローチを専門的に行う職種だと思います。なので、作品への厳しい評価に耐えられるちからが必要だと思います もし作品をつくる機会があり、準備に時間をかけられるようであれば、絵や何らかの物を組み立てる前にこれらのことについて考える時間をとってみてほしいと思います。ノートにメモ書きしてみたり、説明のための資料を作ってみるのも勉強になりますし、そういった創作につながる資料自体を作品とするのもいいかもしれません 個人的には作品の点数は多いほど良い、と思いません。作品を評価する担当者は複数の候補者の作品を大量に見るわけですから、山ほどの作品を提出してもあまり見てはもらえず、似たような内容であれば評価自体を落とすこともあります。自信作を特徴別に数点、ただし試作のための作品はできるだけたくさん作ってください。大事なことはテーマを絞って深く調べることだと思います なお、ご質問内容にあるように独学である程度のスキルがあるようです。せっかくなのでもっと深く習得してみてください。Illustratorのパスとグラデーションだけで写真のような絵を描くとか、Photoshopでダブルトーンの作品を作ってみる、カメラやレンズの仕組みを知る、HTMLであればHTML5について調べておく、JavaScriptで何らかの処理ができるようになる、といったところです。印刷会社に作品を発注してみる、というのもいい体験です 個人的にこれから面白くなりそうなのはビデオですね あと、私自身そうでしたが、デザイン事務所の業務はそれなりにハードワークです。拘束時間が長く毎日終電という生活でした。認められるデザインができるまで帰れない、徹夜状態で仕事を仕上げる、という状況がやはりあると思います。何よりも体力をつけておいてください ご参考になれば幸いです
洋製本は熟練を要しますが、 和製本なら素人でもそれなりに仕上がります。 「はじめての手製本 製本屋さんが教える本のつくりかた」 という本を読んでみて下さい。 参考URL：http://book.bijutsu.co.jp/books/2009/03/post_354 …
いつもA3で300位のをB1とかB0にしてます。 用途によっても異なるでしょうが普通はそのくらいのサイズの物を 近くで見ないので特に問題は無いかと思います・・・
グラフィックデザインの仕事に大事なのはレイアウトなどのデザイン力です イラストレーターとフォトショップ程度数週間もすればそこそこ使えるようになりますし まずはやる気をアピールすることが大事なんじゃないでしょうか 会社に入ればある程度出来る人でも基礎から教えられる筈ですし 入った後どのくらい頑張るかのアピールをすれば好印象だと思います！
インクジェットプリンターと本印刷とは大違いです。 インクジェットプリンター良すぎます(^_^; http://www.pictorico.co.jp/system/contents/1045/ プルーフ紙使う事で簡単なシミュレーションしますけどね 印刷するとこんな感じなる、と説明。 カラーマネージメントしないんだったら、別に気にする必要ないのでは？ (^_^; http://cweb.canon.jp/pixus/lineup/a3pro/pro9500m … これでいいんちゃう。 エプソンでもいいけど、
チップスなど～とありますね、素材そのものが銀色の可能性もありますよね？ その場合はその部分に印刷をしなければ銀色に、黄色やオレンジを印刷すれば金色になります。 その場合、普通に黄色やオレンジに印刷されている部分は地に白色を印刷した上に色のインキが載っている状態です。 その場合は白を敷く部分の版を別版や先の回答者の方が書いているようにスミ版（アミかけはなし、ベタで）でそれを作ればよいです。
あまりPhotoshopに長けていないので、どなたか詳しい方に~と思っていましたが、回答がなかなかつかないようなので… １：文字を書いてそれをカンバスの中央に持っていくには？ 文字を書くにはテキストツールで書きます。ツールボックスの中の「T」のマークがついているものです。 それをクリックするとカーソルがテキスト入力用の「I」←こんなのに変わりますので、その状態でキーボードを打てば、打った文字が入ります。 テキストを入れると新しいレイヤー＝テキストレイヤーができ、そのままだとテキスト情報のままなので、文字を打ちなおしたり、書体（フォント）を変えるのもワープロなどと同様にできますし、入力する時の描画色（ツールボックス下方の２つ重なった正方形の左上の方）の色になりますが、テキスト入力用のカーソルで選択して、スウォッチなどから色を拾えば、色を変更するのも簡単です。その代わり、レイヤーウィンドウのオプションから「ラスタライズする」を選ばないと、画像としての編集はできません。 ラスタライズする前でも後でも、ツールボックスの「移動ツール（たぶんツールボックスの最上部右）」を選んで任意の位置に移動できます。おそらくカンバス中央にするには情報ウィンドウの数値を見るしかないのでは…？ （すみません、中央への移動はもっと簡単な方法があるのかもしれませんが、Illustratorのような整列ツールはありません） ２：角丸長方形で囲んだ範囲に境界線を描くには？ 角丸長方形で囲むことができるなら、編集コマンドの中から「境界線を描く」を選べばよいのだと思いますが…？
36才フリーのグラフィックデザイナーです。 長年デザイナーやっておりますが、仕事の内容や周りからの期待度、 色々と環境によって感じ方はちがうと思いますが、 今、デザイン系の学校の講師もしていますが、 デザイナーとして仕事をし、収入を得ているだけでも、 今の学生たちにとっては尊敬される事なんですよね。 同じ仲間で、同じような仕事をひたすらやっていると、 だんだんはじめの頃の気持ちは薄れていくのでしょうね。 単純に飽きたという状況が僕は近かったかもしれません。 すごく解るんですが、ただの絵描きや、DTPばかりをやっていると 飽き飽きしてしまいますが、これまで培ってきたスキルを生かして、 起業をする、今までやってこなかった新規開拓営業に出てみる、 自主企画で持ち込みプレゼンをしてみる。 Webやプログラムなどのあたらしい技術を身につける等、 やり方次第でやりがいなんていくらでも見つけられると思いますよ。 お互い不景気ですががんばっていきましょう。
まずは、Webを作るにあたっての担当とその仕事内容を決めます。 その上で、どの担当を誰にお願いするかを決めて、各個人の承認をもらいます。 そんで、あとはせーので作れば良いんじゃないですか。 重要なことは、 (1)定例会を定期的に開いて、各担当者の作業状況を報告し合う。 (2)現状抱えている問題は、メンバー全員が共有できるようにする。 (3)なにか困ったことが起こった場合、一部の人間だけで片付けるのではなく、 なるべく多くのメンバーの意見を拾う。 (4)明るく、楽しく作業を進める。 (5)サイトが完成したら、打ち上げをする。 チーム作業でよくある困ったことというと、 ■やる気がなく、何でも質問者様に押し付けてくるメンバーがいる。 ■チームの調和を乱すメンバーがいる。 ■逆にやる気があり過ぎて、周囲に無断で勝手な仕事の仕方で進めるメンバーがいる。 ■クオリティ面ですと、ある人は手抜き・ある人はちゃんとやる、という感じで 品質がバラバラ…ということも問題になります。 こういう、面倒なことを仕切ってくのがリーダーの仕事になるのですが、 ポイントは、一人で抱え込まないことです。一人で悩んでも解決しないことは、 「信頼できる片腕」担ってもらえそうな人に相談してみましょう。 チームで仕事をする場合、困ったら誰かに協力してもらうことも 仕事の一部と考えたほうが良いでしょう。 ただし、だからと言って自分で解決しようとせず、 何でも人に押し付けるリーダーは困りますけど。 >というより、大勢のまえに立ってなにかを >しゃべったりまとめたりすると >昔から心臓がどきどきして声もおぼつかない >感じになります。口も乾いてきます＾＾； >それで本当に嫌でした。 何故緊張するんでしょうか? 大勢の前で話すことは、身近な人に向かって話すことと何ら違いがない訳ですが、 普通、身近な人に話す時にいちいち緊張なんてしないですよね。 緊張の理由を考えてみましょう。 もし、「間違えるのが怖いから」が理由なら、間違えないように 喋ることをあらかじめ紙に書いて、読みながら喋れば良いんです。 何事も工夫次第です。
日給２０円ですけどいいですか？
DTP屋です。 去年の夏まではCanon製iR3200Cを利用していました。 InDesignCS2やCS3で透明を使ったりするとおかしくなったり（ノックアウトがオーバープリントされたり、エラーにより色彩が変わったり）、出力されなかったりもあり、まぁリース満了期が近かったのでSHARP製複合機に変更いたしました（ドロップシャドウでも透明は使用されます）。 PSプリンタの場合意外とメモリ容量に左右されます。iR3200Cを継続しなかった最大の理由はメモリが256MBから増量できなかったから（最大容量が256MBだった）です。以降ノートラブルです。 現状のプリンタの詳細が全く不明ですがメモリ容量が1GB程度はないとPSプリンタでのドロップシャドウなどの視覚効果は上手く再現できません。 ※誤解されると困るのですが「Canon製プリンタが悪い」と言うわけではなく「古いプリンタだと起こりうる問題」だと言う事です、私の場合は「古いPCだから」とか「古いMacだから」と言うのと同じ「性能不足によるトラブル」です。SHRAP製複合機にしたのは「性能 対 リース料」が破格に安かったので変更しただけです。
http://www.stylesight.com/
学生時代にDTMをやっていて今は趣味でDTM、本業でCGをやっています。 難易度は圧倒的にCGのほうが高いです。ただし難易度が高いのは3Dであって、2Dは難易度というより感性があればそれほどソフトの使用法などは難しくありません。 3Dは2Dにくらべて100倍は難しいでしょう。私は2Dはもちろん、テクスチャの作成、シェーダの作成、3Dアニメーションや複雑な物理エンジンの作成、キャラクター自動制御システム、レンダリング～エフェクト、コンポジットなど多岐にわたっていろいろやっていますが、3Dの奥深さとそれに対する難易度は非常に高いと感じています。 ただ、モデリングやアニメーションは慣れればけっこうできるものです。最近は2Dライクな手法で3Dモデリングできるスカルプトツールというモデラーもありますし、アニメーションに関してはリギングという関節制御の構造を誰かに作ってもらえれば、あとは感性の問題でこなせるからです。 それでもこのCG業界というのは、モデリングだけできれば仕事があるという時代ではありません。アメリカでは分業化されていますが、日本ではまだまだオールマイティにこなせる人材を求めているのも現状です。 CGの技術は日進月歩なのでついていくこと自体がとても大変なので、自分で海外の論文とか読んで勉強したり、様々なツールを使って日夜経験を積む努力が必要なのです。 あと、3Dツールは非常に高価です。数年前までは安いソフトもあったのですがそれらは淘汰されてしまい、出だし30～50万は必要になってしまいます。 それでも昔のように1本300万の時代ではないので、絶対に購入できない額ではありませんが。
＞操作性を補助する機器 昨年末に届いたスタジオショップのDMに載っていましたよ 詳細はスタジオシュップに問い合わせてみてください
最近、Acrobat8のアップデータを適用してませんか？ http://www.adobe.com/jp/support/technote/236570/
　 各店舗責任者殿 　　　　　　　　　　　　　2010年1月20日 　　　　　　　　　　　　本社）サービス部 　　　　　　　　　　　　　部長　taka200301 　　店舗スタッフの教育について（依頼） 　このたび、格店舗の人材育成の一環として店舗の時期リーダーの 研修を計画しています。 つきましては、適任者を1名推薦していただき〇月〇日までに本社 サービス部まで下記フォーマットで回答をお願いします。 1.教育対象者氏名、社員番号 2.入社年月と経験年数 3.推薦コメント（簡潔に） 　
何度も解答失礼します。； ネタ素材のチェックが足りてる…ということは私はあまり無かったんですが。 他会社のHPチェックや今後の業界の動向等もチェックしていますか？ それ以外だと…クライアントに見せる企業・要望別の提案書や ポートフォリオを作成してみてはいかがでしょうか。 先輩方にチェックしていただいたなら技術もさらに向上できると思います。
本買えば？ そのほーがよく判るよ
あなたが決めるものではありません。 その方とどのような内容で契約されてるか、社長が一番ご存知なのですから、貴方が感じて居る事を社長に申し上げて、どのような契約内容にするか、あるいは解除するか決裁を受けるようにします。 わが社は従業員約５００名ですが総務で全て行っています。 社会保険労務士との契約はこれまで無く、部外者とこのような形をとられているのは、公認会計士と、弁護士だけです。
「責了」とは「訂正はあるけれど、校正者が訂正箇所のチェックはしないから、訂正が終わったら現場の責任でそのまま次にまわしていいよ」という意味ですから、その段階で修正を入れるのは構いませんが、そのチェック（再校）をすることはできません。訂正なしの場合は「校了」と言います。
専門店があるよん！個人でもそのボリュームなら受けてくれるでしょう。 まずはここにご連絡を http://www.yamazakura.co.jp/ 参考URL：http://www.yamazakura.co.jp/
＞そのシナリオを書くのは何に 　テキスト、ワード、pdfとかの電子データの方がいいでしょう。 ＞そんな原稿を見てもらえるのか？ 質問者さんがゲーム会社にお金をだして、ゲーム化してもらいたいわけですよね？ ならゲーム会社も仕事ですので、当然見て貰えますよ。 ＞ネットや同人で小説家としてやった方がいいのか 質問者さんが書かれたものを見たこともないので、それはなんとも言えません。
デスクトップ2台とノート2台。 ノートはほとんど使わず、メインがデスクトップです。 デスクトップは1台は場所の都合上オールインワンです。 パソコン用のデスクを用意して、仕事で利用しているものはそちらに集約しています。 デスクは幅120cmくらいのものを使っていて、手狭には感じるのですが、スペースの都合、これ以上大きいものは無理なのでなるべく物を置かないように気をつけています。 座椅子など、直に座って仕事をするのは違和感を感じる方なので、椅子に座って仕事をしています。 外でどうしても仕事をしなければならず、ノートで作業をしたのですが、やはりパワー不足な感じです。 やはり仕事で使うならデスクトップだよなあ・・と思いました。 椅子も、そろそろいいものに取り替えようか考え中です。 やはり座り続ける時間が長いので、いいものを使わないと腰がつらいです。
　実際には半年はかかってないと思います。 　掛け持ちで、別の作業と平行して進めて半年かかったとか、特にメーカーがうるさい複雑な車種を作るのに半年かかったとか、特別なモノをピックアップしてるだけだと思います。 　ただ、本物の車種をそっくりにモデリングするのは結構な手間がかかるのは事実です。 　特に初めの段階では、実機で、どのくらいのポゴン数までOKか、どこまで質感を出せるかテストしながら制作するので時間がかかります。
初めまして。 PMは多忙で、コピーライター養成講座へ通う暇がないイメージです。 プロダクションマネージャーは大変ですよ。制作進行ですから、全てにおいて大変です。もちろんCMプランナーもたいへんですし、 コピーライターも大変です。でも仕事は全て大変です。良く若手に言っていた事は、撮影本番までの前日、如何に演出コンテにそって 準備するか？効率良くシーンを取るにはどうするか。でも仕事に追われ、プロデユーサーから言われる事だけしていたら 「どうでしょう。」演出家の演出コンテ、「自分だったらこうする。」「コピーはこうする。」 そう思ってやるPMとなにもしないPM、１年も経てば、雲泥の差ですよ。 申し訳ないですが、 「PAの経験があるほうが、まだ少しは有利でしょうか？それとも変わらないでしょうか。」 要は、CMが好きかどうかでしょう？有利もへったくれもないですよ。 養成講座に通って、コピーライターになれるんだったら、そんなラッキーな事はありません。１００人いたら１名いるかいないかです。 そんな事考えている暇があったら、良い作品　国内　国外の作品を視た方がよっぽど勉強になります。 それと、時代はクロスメディアです。主軸はインタラクティブになっております。ですから、CMも含めてウエッブ　屋外広告等、全てに精通している必要が今は、必要です。ライパブの秋山さんは、海外広告のキャッチコピー（タグライン）を訳して、自分の言葉にしていったのです。 今は、ブログでも、YouTubeでもカンヌや、世界の広告を誰かがアップしてくれてますよ。 有名どころのコピーライターにしても、プランナーにしても良い感性を今も磨いています。 「なるためのプロセス」よりも、まずは、好きか。それでもなれない人はなれません。 切磋琢磨、ピラミッドの頂点を目指しています。 今、２０１０年のスーパーボールのCMが　YouTubeでもアップされてますし、西尾さんのサイトもあります。（ワーゲンのビートルマニアとかも再販してますよ。） 「なるプロセスではなく、なるための努力をして下さい。そして、グラフィックにしても、ラジオCMでもTVCM　これを作るには 自分がどこまでステップアップが必要かを、まずは考えてみて下さいね。 広告ブログもいろいろありますが。 良かったらアクセスしてみて下さい。 http://blog.goo.ne.jp/bakahaus この商売の不条理は、若手のコピーライターがいたとして、一人は「徹夜で考えてきました。」もう一人は「すいません。寝ちゃいました。今　さっきかいたもんです。」 今　かいたもんです。がよければそちらを取ります。そういう商売です。 良く考えて下さいね。 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/chuukyuu/20090426/1240679618
０，３ｍｍ？ そんなの印刷できないよ　(^_^; 無視すればいいやん(^_^)v
「息をのむ程の迫力」 「威厳を一層のものにする」 これを選択します。 特に息を呑むはほとんど使われていないはずで、違和感があります。 また、威厳に対し「いっそう」では弱々しく、威厳の単語が活きません。
今から３年ぐらい前の話ですが、大手のポータルサイトに派遣の紹介で面接を受けたことがあります。 その時に言われた事が、タグ打ちでコーディングと言うのは、 真っ白な状態でそのまま打てないと話にならないとこ事でした。 よって、ソフトを使ってしか理解できない人では、 断りの対象でしかないそうです。 それといちいち、辞書を見て調べたりするようだと、 時間がかかるので無用と話してましたね。 なので、企業にもよるかと思いますよ。 特に、私が受けた会社は厳しい基準の上、貶すしか能のないような連中だったので、 行かなくて正解のような企業でしたけどね。今でも嫌いだから…。^^; でも、その後も派遣会社から何社か大手ポータルサイトの紹介が来るので、その都度、面接して貰えば、やはり同じ事を言います。 なので、私の中では、「タグ打ちコーディングって簡単じゃないな…。」と思ってます。 やっぱ、根本的にその担当の業務なら、何もない状態からメモ帳にタグ打ちをする事みたいです。 それで、サイトを作れるのが条件みたい。 しかし、CMSにて運用しているなら、そこまで知識が必要とは思いません。タグを読んで理解出来ればＯＫなのでは？ 私も、やっていたことがありますけど。 上手くソフトで出来ない部分はタグ打ちになります。 中にはタグ打ちの方が楽って場合もありますので。 なので、読んで理解できる人が必要ってことでは？ ついでに、「タグ打ち＆コーディング」 この職種はちょっと幅広く、HTMLやCSS以外の言語を知っていた方がいいと言われることがあります。 よって、JavaScriptやPHPなどもできますか？と聞かれたりします。 後は、画像処理とか、Flash等の動的な演出も。 なので、募集要項とは違う内容を突然言われる事があります。 ですから、実際は面接をしないと難しいのかな？と思いますよ。 特に、デザインが入ってくるとなると、色彩間隔なども拘りますので。 ＞◎cssのタグ打ち これは、ソフトでも出来ます。Dreamweaverで出来ますね。 選択するだけで、埋め込んでくれるので楽です。 応募する会社によって違いますけど。 まあ、会社のレベルによるのかな？としか言いようがありません。 いくつか面接してますが、高度なレベルを要求しても、実際に入ってから簡単過ぎて詰まらなかった。逆に、簡単に採用されて、入ってから高度な事まで追求された場合もあるので、よく分かりません。 やっぱり、こればかりは面接で自分で出来る出来ないを理解することではないでしょうか？^^;
メニューバーの、イメージに「色調補正」に関するものがあります。 （トーンカーブやレベル補正など） 「色調補正」パネルという、パネル（？）自体は、存在しないのではないでしょうか。
基本的にはディレクターはプロデューサーの管理下におかれています。 しかし、ディレクターがクリエイティブに関しての責任を持っている事が多く、決して一般的な上下関係は明確ではありません。 業務の範囲で言えば、 プロデューサーは予算も含めた業務のトータルな責任者 ディレクターはその担当職種における責任者 と解釈すれば良いかと思います。
このサイトはどうでしょう？ http://www.ka-wave.com
Webを・・というのは「Webデザインを」ということでしょうか？ そう受け止めて、回答します。 私自身は元々は建築関連のデザイナーです。現在はWeb専業になりつつありますが。 Webに関しては完全独学ですが、デザインの素地はそれなりにあったので、その後仕事を受けるのも可能だったのかもしれません。
うちの子は１Ds使ってるよ kiss-x3でいいから買い換えろって言ってるんだけどねー(^_^;
＞私がクライアントにメールを出しても（cc.代理店）電話がきます。 ｃｃ外せばいいやん。 電話出ないんだったら、出ない。 メールで返信する それを徹底すればいいだけ。 仕事もらってるんだからそーいうもんよ 呼び捨ては当たり前だし
詳しくはありませんが、この場合、日本音楽協会など業界団体に 相談することはできないのでしょうか。 なお、一般の会社でもよほど大きな仕事でない限り普通は仕事一つについて契約書など結びません。注文書もない仕事が多いです。 その辺りはお互いの信頼で成り立っています。 質問を読む限り録音の業務を受けたのであって、編集はその後新たに発生した仕事と誰でも分かります。 新たな仕事である以上断ることもできると判断できます。 下記で相談することもお勧めです。 http://www.houterasu.or.jp/
安いとは思います。 ただ、定価が決まっているものではないですし、 価格感も個人によりけりだと思います。 私は、漫画ではなくイラストで請ける側も依頼側も経験ありますが、 請ける側で一番安かったのは、カラー原稿を30点描いて、まとめてたった2万円というのがありました。 また、発注側ではご質問と同じような、広告に使う漫画 (カラー・A4サイズを一枚)で、一点10万円支払った事があります(相当前ですが)。 最終的には、得意先の提示金額に対し、請ける側の質問者様が ご納得されるかどうかでしかないでしょう。 仕事自体を請けるか請けないか、請ける場合も制作条件をつけるか、 また交渉してもう少し支払ってもらうか…という形で、先方と交渉して行くしかありません。
普通は新規取引先の初仕事なら今後を期待して頑張るものです。 制作費が低いのでやる気がないのか、レベルの低い会社なのか いずれかだと思います。 しかし、「何か打ち出したいものはありませんか？」に対し、 それを考えるのがお前の仕事だろうが。 は正しいとは思いません。 担当者が会社の意図を踏まえ先方にぶつける努力は必要です。 その中から知恵を絞りデザインを提示するものです。 現状打破のためにも質問者さんがこれはと思う会社のポスター、パンフを探し、この方向で打合せをすることが望ましいと思います。
　上から順に， 　- AR 黒丸 POP 体 　- AR 新藝体 　- AR 板体 でしょう。新藝体，板体には太さ違いで数種類があります。 　　http://www.c-and-g.co.jp/business/business.html のページから，見本をご覧になれるとともに，ダウンロード購入（1 フォント 2,100 円）もできます。 　なお，「FONTWIRE」 　　http://www.sozaijiten.com/products/fw-w/ 　　http://www.sozaijiten.com/products/fw-m/ のパッケージ（実売 1 万円程度）は，上記 3 種類のフォントも含み，和文 150 フォント（Mac 版は 134 フォント）を収録するお買い得なパッケージですので，ご希望のフォントがあればこちらを検討なさるのもよいでしょう。
データで入稿する場合、トンボは常識かもしれません。 あと、主催者側で文字化けなどを防ぐために文字のアウトライン化は必須だと思います。 印刷業者などのホームページに行くとテクニカルガイドなどがあるので、それを参考にしたらどうでしょう？
DTPオペレーターはあくまでもデザイナーさんの補助的なお仕事です。 漫画でいう所の漫画家さんのアシスタントといった感じでしょうか。 美大に入るのであればデッサン力は必要ですが、専門学校への入学時はデッサン力がなくても大丈夫です。 ただ、DTPオペレーターはデザイナーさんの指示を仰いでの制作ですので、自分の意見よりもデザイナーさんの意見が最優先される事があります。
http://www.google.com/intl/ja_ALL/enterprise/ear … Google Map APIキーを取得して行った場合、有料サイトではなく無料で公開されているサイトなら無料でキー取得できます。 会社のHPを作成していることなので、APIキーを取得し会社のHP上にGoogleMapを表示させてみたらいかがでしょうか？ サンプルページ：http://code.google.com/apis/ajax/playground/#map … ちなみにGoogle MapとGoogle Earthを同時に表示させることも可能です。 参考URLサイトに、Google MapとGoogle Earthが同時に表示されているサイトを載せときます。 参考URL：http://fujisan777.sakura.ne.jp/Mapflyer/
頑張って下さい。
参考書を読まれたのであれば、famiriaさんが使用したことのあるソフトとはできることの幅が違うことはおわかりかと思います。 （簡単な画像加工やイラストであれば違いはほとんどありませんけどね） 基本的にデザインの会社はイラストレーターやフォトショップが必須です。 「紙と鉛筆の使い方を知っているか？」というくらいに考えられます。 まず、基本的に「迷惑」ということはないでしょうが、会社によっては審査外になる可能性が高いです。 「経験」が「実務経験として何年」という条件であれば、ほとんど審査外です。 「実務未経験者可」であれば、ソフトの経験がなくてもデザイン力やセンスで勝負できるかもしれません。 （実際ソフトも高いですからね・・・趣味で買うには） 応募の際に、「必要な経験にあるソフトの使用経験はないが、他のソフトを使用してのデザインを○年ほど行っている」として、作品を添えてみてはどうでしょうか。 また、それらの作品をどれくらいの期間で作成したかも書けるといいです。 デザインの仕事をする上で、先にあげた「紙と鉛筆の使い方」は基本ですがそれだけに学んであるに越したことはないというもので、最終的にはデザイン力やセンス、仕事の速さが最大の武器になります。 それを売り込んで目に留めてもらえたなら、自信を持って面接に臨みましょう。 出だしはかなりしんどいでしょうが、実務でソフトの経験なんて後からいくらでも付いてきます。 自信を持って売り込める作品を数点用意して「あたって砕けろ」の精神で応募してみてはどうでしょう。
スクリーンにノートPCは接続できませんよ＾＾； ビデオプロジェクターにノートPCを接続して「ノートPCの画面の一部」を投影させる事になります。ただプロジェクターの種類によって最近のTVと同じようにPC入力端子を持つものもあれば、AV装置からの入力端子しか持たないものもありますので接続方法は異なりますから一概な回答はできません（スライドを投影する「スライドプロジェクタ」、透明なシート上に書いた図版を投影する「オーバーヘッドプロジェクタ」しかない場合だって未だありますし）。 ビデオプロジェクターの一例 http://www.epson.jp/products/offirio/emp/ebw8/ >スクリーンや接続器具等は、公共施設でも用意してくれるものなんでしょうか 最近のセミナー開催可能な施設ならプロジェクターが常設されているところの方が多いですが、必ずしも用意されているとは限りません（中にはプロジェクターは無いけどスクリーンだけはあると言う施設も多いです）、「利用する公共施設にお尋ねください」という回答しかできません。
http://q.hatena.ne.jp/1080219777 つまり撮ってきた写真をポスター、テレホンカードやカレンダーとして販売してはいけない。 上のサイトを抜粋しましたが参考になると思います。
こんにちは。 ほぼ同じ環境で作業しています。 EPS画像のプレビューがjpegなら、むしろ 「リンクされたEPSに低解像度の～」は チェックを入れておくものかと思ってました。 PSプリンタを使用するのですから、 画像データはプリンタ上でラスタライズされませんか？ （非PSのプリンタならプレビュー使われますが） ※当方はチェックを入れたままで問題なく使ってます。 なんとな～くですが、リンク画像が多すぎて プレビュー生成が追いついていない気がします。 （データ処理を簡略化するために、画像データのプレビューがあるわけですし） 回答そのものがキモをハズしていたらごめんなさい。
私は会社を移ったほうがいいと思いますね。 意見を交換する同僚がいない、レクチャーしてくれる上司もいない、そんな状況で「良い仕事」ができるはずがありません。 デザインは創出するもの、搾り出すものと言っても、必ず基礎・基本があります。それすらも教わることのできない状況では（ディレクターの仕事も同じです）成長という以前の問題です。 そもそも「デザイナーの個性」というのは、肉に振り掛けるコショウくらいのもので、メインであってはいけません。メインで売れるのは、超有名デザイナーくらいなものです（その人の名前があるだけで売れる、みたいな）。メインの肉はビジネス、デザインの「基礎部分」です。その肉の部分が不味くては、いくらコショウを振りかけたところで美味しくはなりません。 デザインはビジネスですので、いかに売れるかということが最重要課題です、その為には言われた通りやったほうが効果が上がることもあります。ケースバイケースです。 その判断が出来ない人の下で働いたところで、あなたはそれ以上にはなれないのではないかと思います。 基礎は一番大切なので。
STYLE　SIGHT 年間数十万掛かります。
再びこんにちは、＃１です。 ご丁寧な返信に恐縮しております。 才能なんてとんでもないです、結果的に私はその道に進めませんでしたから。 ご質問の件ですが、前者は「写ルンです」のコピーを、後者はストップAIDSキャンペーンを手掛けたかたです。 あなたなら間違いなく両者ともご存じと思います。 私は当時からすでに10年以上を経ていますがコピー修行は人生の宝となりました。 血となり肉となったあれらの知識と経験は、以降の私の対人コミュニケーションを生涯に渡り助けてくれることと思います。 あなたが修練を重ね、人の琴線に触れる心温かな素晴らしいコピーを書ける日が近い将来くることを願ってやみません。 そしてどうでもいい蛇足ですが 業務中の通院というのは、じつは労働基準法で認められている権利です。 なのであなたも歯医者のみならず風邪をひいたら内科に堂々と行っていいのですよ（笑）。
回答がないので、業界の片隅にいるものの意見を少々、です。 いま、テレビ関係は未曾有の不況です。 番組がつまらないので良く分かっているでしょうが、テレビ関係者の無能ぶりばかりでなく、スポンサーの問題もあるのです。 キー局の　ゴールデンタイムにも　赤広告（広告枠に　スポンサーがつかないため　無料の　広告を入れること）が入っているような状況です。 こんな時代に　良いCMを作ろうという意欲を持っていても　スポンサーがいませんので　ほとんど作る機会がありません。 まして　あなたの様に　現場スタッフで　充分くらいの　欲望しか無い人には　門戸は狭く　ほとんど閉じられた状態です。 業界で求めている人材は　あくまでも　将来　会社や現場全体を仕切ってみたいような　大きな欲望に溢れた人で　企画会議にも　先輩たちの眼をひき　心を引くような発言のできる人です。 そういう人は　最低限　日本大学芸術学部で　行われている　レベルの授業は終了しており　個人的にも　映像を何本か作っている筈です。 大学を卒業するまでの年齢のうちに　上記のことくらいは終了していないと　面接の対象にもならないと思います。 もし　あなたが　現在のキャリアで　どうしても　CM制作に関わりたいなら　「コネ」しか　ありません。 コネが無ければ　有力企業や商品の企画を考えて　その企画を　プロダクションなどに　持ち込んで　判断してもらうような方向しかありません。 しかし　それをやっても　制作する絶対量が　現在のところ　少な過ぎますので　難しいかもしれません。
フチ飾りの向きを揃えるなら＞線パレットで線幅を調整（写真に重ねた四角の縦横の比率と線幅の関係で正確な丸にならない場合が有ります）した後で＞オブジェクト＞アピアランスを分割＞オブジェクト＞グループ解除＞一旦選択解除＞向きを変えたい飾りを選択（Ｓｈｉｆｔを押したまま選択ツールで向きを変えたい飾りを全部クリック）＞オブジェクト＞変形＞個別に変形＞回転の角度を３０にして、ＯＫ。 別の方法。 写真の四隅に飾りをコピーして配置（飾りの間隔は、飾りの直径の倍数になるように写真の大きさや飾りの直径を調整）＞上の左右の２個の飾りを選択＞オブジェクト＞ブレンドオプション＞間隔で「ステップ数」を選択、右の数値を左右の間に入る飾りの数にする＞ＯＫ＞オブジェクト＞ブレンド＞作成＞オブジェクト＞分割・拡張＞オブジェクトと塗りにチェックして、ＯＫ＞オブジェクト＞グループ解除＞右の上下の飾りを選択してブレンド＞同じ操作を繰り返して各辺をブレンド。 単純にコピーする方法。 写真の左上の角に飾りを置いて選択（飾りはグループ化する）＞ＳｈｉｆｔとＡｌｔを押したままで右にドラッグ＞Ｃｔｒｌ＋Ｄキーを必要回数押す（写真の幅よりも長くなる様に多めに）＞全体を選択（写真は選択しないようにロックする）してそのまま左端の飾りだけをクリック＞整列パレット内の「水平方向に等間隔に分布」を右の数値を０にしてクリック＞写真の横幅より長い場合は、余分な飾りを選択してＤｅｌｅｔｅするか飾りの大きさを調整＞右端の飾りだけを選択＞ＳｈｉｆｔとＡｌｔを押したままで下にドラッグ＞以下同じ操作で写真のフチにコピーして並べる。
↓ごく一般的なモノ http://www.hakuryo.com/book/95_1042.html http://www.sendenkaigi.com/hanbai/book/copy.html http://shimashima-books.ocnk.net/product/12317 ↓ネット系では http://direct.ips.co.jp/book/Template/Goods/go_B … http://direct.ips.co.jp/book/Template/Goods/go_B … ドコのデザイン事務所にもアル、一般的年鑑デス。以上、ご参考マデ…
こんにちは。 すでに他の方が書かれていますが、いろいろと問題をはらんでいますよね。 そりゃあ放棄できるでしょうけれど、手順はふまえた方が良さそうです。 従業員ではありませんので、請け負い業務を受注してしまっている外注さんと思ってください。 ご自身の都合がどうあれ、納品する責任を負ってしまっているんです。 元請けの不当な要求は法に触れますが、どこがどう抵触するかは主張次第なトコロがあります。 問題となった場合は「書面がないから、受注していないという証明も無い」と元請けは主張するでしょうね。 明確にスケジュールを切って、それぞれの案件・作業内容におけるデッドラインを提示することが必要です。 ◎日までに素材が入手できた場合、□日に渡せる。 デッドラインを超えた場合は、○○日遅れる。 そういったことをキッチリ示さなければ、納期は変わらない、時間は無いで、どんどん首が絞まります。 最悪の事態に陥ったときに、そういう記録があるのとないのでは、結果が大きく違ってきます。 「最善を尽くしたが、元請けの問題によって作業ができなかった」という記録です。 口頭ではなく、書面なりメールなり、とにかく形の残るものが必要です。 取引として「作業に対価が発生する」ので、善意はビジネス上に反映されないものです。 「条件が合わなければ受けないという選択肢もあるじゃないか」という理屈で。 繰り返しますが、これはビジネスなんです。 利益を守り適正な取引をするための段取りが漏れてしまっていて、どんどんヤパくなっている状態です。 くれぐれも感情で処理せず、できることとできないことを切り分けて、元請けに対して冷静に提示してください。
＞応募者の著作権は会社に全て渡して残らないという意味でしょうか？ →著作者人格権は著作権が他人に譲渡された後も、著作者が保有する権利です。 　著作者人格権は残ります。 著作者人格権を行使しないものとします。 →著作物をつくったときの気持ちなどを損なうようなことがあっも文句など言わないで！。 　という意味。
商品そのものが時代のニーズに沿って発売されます。 広告のキャッチコピーは、この時代の空気を表現することです。 雑誌、スポーツ新聞はそれで客の心を引っ張るので強いフレーズになります。 一般新聞は記事の内容の中から一番言いたいことが見出しになります。
30代前半です。 技術を追うのもしんどくなるだろうし、やはり仕事の精度も落ちてくると思います。 コードを書くスピードは若い人の方が速いそうです。 FLASHなんかだとやはりAS3.0が登場すると言われてた時はギョッとしましたし、FLASHの方のソフトのCS4から新しくなったモーショントゥイーンにもかなり戸惑いました。しかし、アドビ側がこれからはこっちが新しい方だよこっちに順応してってねと合図するように新しいモーショントゥイーンがデフォルトになっていると古い技術は捨てた方が良かったりします。 WEBコンテンツデザインだとFLASHだけではなく、FLASHよりもAJAXを選択した方がいいなあと判断する時もあります。その場合また似たような動きをするJAVASCRIPTのライブラリを探さなければなりません。 そういった古い物の上に新しい物が乗っていく事と新しい事を吸収しつつも古い事は捨てていかなければならない事にしんどさを覚えます。 しかし、29歳の頃は新しい事を吸収していくのは楽しかったし、もっと吸収したいと思いました。そういった気持ちが落ちてきたのはここ最近です。 フラッシャーの様な専門に特化されてる職の方はその様にやる気が落ちるのはもっと遅いかも知れません。
　　 利用したことはありませんが、『サービス利用規約』のところに 『あなたは自分か第三者のためのどんなコマーシャルや経営環境や コマーシャルやビジネス目的にも写真画像を使用できません。』とあるので、 著作権フリーではないでしょう。 http://www.panoramio.com/terms/ 　↑ここの 『2.Panoramio Content and Proprietary Notices』にあります。 　　
単に商売として考えるだけなら地方でWEB受注でも大丈夫でしょうけど ご自身のアーティストとしての成長を考えたら 刺激の多い場所に暮らす事も大事だと思います。 四国の田舎（ママ）で中央から流れてくるだけの作品を見るより 東京にいて、流れに乗ってこない作品を見るのはずっと刺激的です。 私も事情があって東海の田舎で仕事をしていますが、 若い頃は月に数日は東京に出るようにしていました。 そんな時に、やっぱり地方にいたんじゃ何も見えないな、と痛感しました。 損得勘定で言えば、そんな無駄をしなくても 田舎の仕事で充分に暮らしていけましたが、誰でも、 この道を選んだ限りは損をしてでも自分を成長させたい思いはあると思います。 あ、私はイラストレーターではなくグラフィックデザイナーです。 そんな訳で ライバルも多いし、求められるレベルも桁違いになって 今のような稼ぎは出来なくなるかもしれませんが それでも、損をするだけのメリットはあると思います。 ま、損をするんならメリットじゃない、と思うのならそれまでですが・・・。
No.2です。 書き方が紛らわしくてごめんなさい。 講談社の人間ではありませんが、講談社をクライアントとする仕事を長くやっております。 自分自身も編集経験がありますが（しつこいようですが別の会社です）、年末年始はどこも同じような状況だと思います。 担当の方に会っていただけるといいですね。がんばってください。
昨年12月にクリエイティブ職に転職活動をした者です。 私の場合はこんな感じでした。 内定が出た会社は4次と5次までありましたが、ポートフォリオは自分の武器にもなりますのでどの面接でも持って行きました。 実際、全ての面接の際に面接官の方に見ていただき自分のスキルや 仕事にかける思いをお話しさせていただきました。 -rust-さんの3次面接は役員面接なのでしょうか？ 実際に、内定が出た会社では直属の上司に気に入られて内定がでたようです。（入社後に聞きましたが） 役員面接ではよっぽどの事が無ければ、基本的には直属の上司の意見が通る場合が多いみたいですね。 この時期ですので応募から絞り込まれるまで何人になっているのかはすごく微妙ですが、私の場合は応募約200人→内定1名でした。（最終面接まで進んだのは3人だったようです） -rust-さんは既に1次面接突破をしていますので、堂々と思ったことを話した方がよいのかと思いますよ。 最後はお互いのすり合わせ部分が一番大きいと思いますので、自分のやりたいこととその職場が合っているかどうかをこちらからも見極めておくことが必要かと思います。 会社に入ってから「なんだこりゃ」と思う事が少なくて済むとおもいますので（笑） ただ、時期が時期なだけになかなか難しい事かもしれませんがhappyな転職が出来るよう頑張ってくださいね！
持ち込み依頼をする、というのが具体的に どういった行為を指すのか分かりません。 持ち込みを、依頼する…ですか？ 繁忙期と閑散期は、抱えてる仕事により異なります。 小売店のチラシ等を主に取り扱うのなら、 一般的なセール時期の前が忙しくなりますが、 官公庁の仕事をメインにしていれば年度変わり、 カタログ等、厚物が主なら発行の2カ月前くらい、 といった感じです。 アポなしで、いきなり押し掛けるつもりでないのなら、 先方に都合の良いタイミングを教えてもらえば良いと思います。 先方にとって興味深い提案ならば、 それなりに忙しくても、時間は作ってくれます。
何に使うかは購入者の自由です。何のためと言われても…。 ですがパクリに使うかどうかは疑問ですね。 掲載点数は少ないですし、しかも必ずしも優秀とは限りません。 掲載条件は、出版社ごとに違います。お問い合わせ下さい。 おっしゃるように、お金を出せば載ったりしますよ。 ですのでこの類の本は、購入者のためと言うよりは、 制作会社の宣伝のためと思った方がいいですね。 まぁ、この業界にまったく疎い人が業者を探す助けにはなるでしょう。
格安印刷通販では紙質が限定されます。 比較的種類が多いのは グラフィック。　実物の用紙見本はサイトから頼めば送ってくれます。 ↓ネットの用紙見本　説明。 http://www.graphic.jp/paper_exp/card_paper.php 値段がグラフィックなどより高くなってもよいなら。　普通の印刷会社にたのめばいろいろな用紙が選べます。 ○色見確認 安い簡易色校正はコート紙向けの色見確認ですが、本当の紙質では用紙に色がついて色に影響したり、インクを吸収して色合いが『沈む』（くすむ）などします。 本当の紙質で、ちゃんと色校正を頼むとかなり高くなります。 ○オンデマンドよりオフセットのほうが印圧をかけられるので　凸凹用紙でも印刷しやすいです。 ○年内納品だと日程がきついですよ。
＞紙製スタンドに直接チラシが貼れたらベストなんですけど 紙製スタンドは印刷会社に相談すればありますが、 質問を読んでいて下記のディスプレイ用品が合うのではないかと思います。 とてもリーズナブルなメーカーなのでお勧めです。 https://www.store-express.com/CGI/shopping/produ … https://www.store-express.com/CGI/shopping/produ … https://www.store-express.com/CGI/shopping/produ … https://www.store-express.com/CGI/shopping/produ …
はじめましてこんばんは。 デザイナーとして現在転職活動中ですので、参考になるかわかりませんが 下記に記したいと思います。 ＊リクナビ ＊マイナビ ＊JDNよりデザインのお仕事ページ ＊ハローワーク ＊エンジャパン ＊find-job 以上が今ざっと思いつく媒体でしょうか。 アパレルも雑貨系もそんなに垣根はないと思いますが・・・。 私の知る限りはリクナビさんは掲載料が高いので、 JDNで募集をかける会社がよくありますし、クリエーターの方がよく見ているHPです。 そして就職活動をしていて思ったことが、ハローワークも案外 クリエイティブ職が多いということです。 手続き等面倒かもしれませんがご一考してみては如何でしょうか。 ちなみに私個人は、今まで応募した媒体は ハローワークと、リクナビとJDNです！ 参考になれば幸いです。。。 参考URL：http://jobs.japandesign.ne.jp/
　建築は門外漢ですが、英語の意味はわかります。 A&A は Alteration and Addition の略です。 建築で言えば増改築なのでしょうか。 　structural work と並行して使われるのであれば、 既存店舗の内装をひっぺがしつつ、新たな構造部材を 入れていくということですかね。
広告賞に応募するんですよね？ 各社の特徴が読み取れない（商品を知らない）で広告が作れるのでしょうか？ 特徴が判んないんだったら、まず各社の商品である「本」を読んだら？ 赤の他人に聞いて広告作って応募して入賞すると思う？ そもそも「広告って何？」ってところから考え直す事をお奨めします。
お困りの件はよくわかります。 まず、主な業務や実績を中心に書き出す。 そして、応募企業に関わりのあるものもピックアップ。 些末な物は省略で。応募企業ごとに小変更で。 ひとつ気になるのは「年配の方の偏見」…。 そういうことはありますが、思いこみが強すぎるとアレです（笑）。 責任感の強い人との印象を持ちますので、 派遣や出向を過度に気にするより、実績を自信にしてください。 参考になれば幸いです。 そいつがクリエイティブかどうかは、そこかしこに表れるものさ
DTP屋です。 B1ノビの定格サイズ（規格に定められたサイズ）なんて無いです。 「ノビ」というのは余白を四方に10mm程度とってトンボを入れることが可能にした一回り大き目のサイズの事を指しますが、実際のサイズはプリンターメーカーごとに異なります。 だから「プリンタの機種によって異なる」と考えるのが正解です。 B1は1030×728mmです。 従ってB1ノビは概ね1050×758mm相当にはなるはずです。 ですが定格ではないので極端に言えば1070×778mmでもB1ノビですし1040×738mmでもB1ノビになります。
WEBデザインのSOHO歴8年の者です。 私も当初は何案か提出していましたが、クライアントにもよるのですが現在は1案だけに収まっています。 ただしその1案は、どこからどう突っ込まれても説明できるようなもので、今のところそれが却下されたことはありません。 要は説得力だと思います。 何案も考えるよりは、「これしかありません！」と（表向きは）断言できるようにしたほうが軸もぶれずに済みます。 もちろん細かい修正はありますが、基本路線が出来ればさして労力にはならないです。 クライアント側である程度イメージ付けがされていればいいのですが、中小企業や店舗などの場合はその辺もかなりあやふやです。 あれもこれもとアイディアを出せば、相手も迷います。 牽引するつもりで進めたほうがいいですよ。
http://www.ubiland.com/ip/urikomi.html このサイトが参考になると思います。 企業の心理、担当者の心理において、なるほどと頷ける部分が多いです。 「改良発明」なら検討も早く進み、また、売り込みにかかる経費・時間もわずかで済みます。
「お店を開きたい」と言う事は「仕事としてしたい」訳ですよね？ デコの材料ってもなぁ・・・ クリスタライズアートで使うビーズなどは手芸・工芸・模型関連の小売店・問屋で仕入れれ場良い訳だし（海外にだってある）。 スイーツクレイデコで使うクレイ（粘土）だってそう。 「出来るだけ安く手に入れる所」と言っても、海外でやるならその地で材料を仕入れるのがベストです。 そもそも「デコ」って「身近なものでデコレート」するようになったのが始まりなんで材料なんて何処にでもあるものです。
CDをやっている者です。 広告クリエイティブの「芯」の部分に携わりたいということですよね。 となると、CDになるしかないのでは? 今の仕事を順当に続けて、ある程度の能力を見込まれれば、 近い将来はプロデューサーになれるのかもしれませんが、 結局は「お世話係」の親分格、でしかないですからね。 企画に駄目出しとかできないですし(たまにするPもいますけどね…)。 CDになるルートはいろいろですが、 コピーライターやプランナー経験者が、経験を積んでなるパターンが多いです。 そのルートを進むなら、広告代理店のクリエイティブに 上記いずれかの職種で入社し、修行を積むしかないと思います。 あとは、最近はあまり聞かないのですが、有名CDに弟子入りして、 コピーやプランナーなど企画系の仕事経験を積んでCDに、というのもあるかもしれません。 CM制作会社にいるなら、仕事で組むCDの方に相談してみてはいかがでしょう。 ほとんどの方はけんもほろろでしょうが、たまに親切な方もいるので。
こんにちは。 「広告業界」 ……なんてざっくりな括りなんでしょう。 ＞営業より制作の人の方が社内的な立場で上になりそうで、非常にやりにくい感じもします。 営業という職種の人は、立場を超えてうまく人を動かすことに長けているものですから 職能が高ければ気にする必要はないかと思いますが。 ただ、お書きのように これまで外注に無理を言ってきたとすれば、そのやり方は通用しない可能性はありますねぇ。 現場のことがわかっていれば対処できる話。これまでの蓄積次第でしょう。 自ら汗をかかない営業はただの敵です。 社の内外を問わず。
私はMac OS10でOffice2004を使っていますが、 winの2007バージョンらしきエクセルファイルを開こうとして、 やはり軽いトラブルが起きたことがあります。 その時モニタに「これは開けません。変換しますか？」といったメッセージが出てきて、 よくわからず取りやめましたが、 その後なんと、自分のオフィスソフトが全部、開けなくなってしまいました！ 私も一瞬、記録が消失したのかと焦りましたが、 手持ちのオフィス2004を再インストールしたら復活しました。 問題のエクセルファイルは、画面の指示に従って 「はい、はい」とクリックしていったら開けましたが、 これだけ拡張子が「.xlsx」になっています。 ほかのは「.xls」なのですが。 ご参考まで。
どういった業態のパンフかはわかりませんが・・・。 私の知っているところでは、夕方・夜修正指示、翌朝納品。 もしくは夕方・夜修正、当日深夜納品。 ものを創るというのは、クライアントの意向に左右されますので、直前にすべてをひっくり返される事もよくあります。 私はデーター提供をされる方なのですが、夜中や早朝までデーターが来ないという事はザラです。待つ方も結構疲れます。 そう言う場合は、スケジュールに全く余裕がなく、結果、こちらも数日徹夜なんて事にもなりますので。 >寝ないで頑張ってくれるような... ・・・本気なのか冗談なのかはわからないですが、そんなことを言われたら、二の足を踏んでしまいますね。 この業界、徹夜が普通みたいなところありますから。 今のところ、データー提供はIllustratorのものがほとんどですが、時々Indesignの時もあります。 やっぱりページ物を作るなら、Indesignの方が作りやすいですから。 これは、データー納品先が、どういった形で入校してるかで決まるでしょうね。
http://www.morisawa.co.jp/font/support/guide/qa/ … この公式サイトをご覧ください。 使うことに問題はないものの、 「デザイン、意匠を含めた商標として登録することは出来ません」 と出ています。
直感で色を選べないのなら 貴方にその能力は無いと判断します 覚えなければと思っている時点で貴方には能力が無いと判断します 絵が描けないのでどうしたら描けるかと問いかけているのに似ていますね いろいろな物 絵画芸術写真デザインいろいろな物を見る事です
質問者さんの性格にもよりますが、 Ｎｏ１さんと同じ、その日にやることをノートに書き、 終われば消すことです。 または、目立つ所に張り出してください。 消す楽しみが出ることと、残った項目が目で確認できるので、スピードアップが図れます。
>部品、記号 そんな物は、LT2000には有りません。 何と比べておられるのでしょう？ AutoCADメカニカル（LT2000の数倍～10倍程の価格のAutoCAD）や、 その他のデスクトップ製品（AutoCADをベースに高機能化された製品）なら、 そんなメニューもあると思いますが、LTには、2000バージョンだけでなく、2010バージョンにも多分有りません。 もし、LT2000でそんなメニューが出ているのを、どこかで見たのでしたら、 カスタマイズ（簡単に言うと改造）しているか、 アドオンソフト（これもカスタマイズの一種）を使用しているのでしょう。
6年くらい前のおぼろげな記憶で申し訳ないのですが 某大手ゲーム制作会社のデザインセクションの方が、仰っていたことです。 静止画がうまい人は結構いるけど、絵を上手に動かすのが得意な人は案外不足してるから極めたら武器になるよ。 （モーションデザインできる人が欲しいという意味？） とのこと。 お勤めの会社の方針や制作されているものにもよりますし、当時とは少なからず状況は変わっていると思いますので、参考意見までに。 あと、社会人暦が長くなるほどに思うのは （無茶だなと感じる要望にも）思いやりを持ち真摯に取り組める人は、技能が高い人よりも優れていると感じています。 そういう人がチームにいるだけで、過酷な制作があるときも現場が荒まないし 「またこんな注文かよ！」とムダに熱くならないぶん、プロジェクトの進捗管理も冷静にはこべるので。
>どこの事務所のＨＰも作品集・ポートフォリオを履歴書と一緒に持ってきてくれと書いています 不特定多数が見るHPでは経験者を求めているからです。課題などで作ったものは参考にもしてくれません。 学生バイトや新卒就職者等を求める場合は学校に募集を出します。 >CADは授業で軽く触った程度で使いこなす事はできませんイラレ、フォトショップ、ベクターワークスなどは全く使えませんこれではやっぱり働く事はできないでしょうか？？ 働く事はできますが、アプリケーションを使える人と比較すると大きく不利です。 >バイトは実務になるんですか？？ 大抵の場合はなりません。 よく考えてみてください、バイトに「店舗デザインを任せる」と言う事はないでしょう？まぁそういう事が僥倖としてあれば実務にはなりますがまずありえません。 アプリケーションが使えればオペレーター的なことは実務としてさせてもらえる場合もありますが、デザインそのものに関わらせるということはまずありません。まぁバイトでアプリケーションを使わせてくれる場合はあるかもしれませんから、それをチャンスとしてアプリケーションを使いこなせるようになれば多少は有利にはなれる「かも」しれません。
ロゴはフォントを使用しない、というのは大変な誤解です。 フォントほぼそのままのものもいっぱいありますよ。 特に欧文では顕著です。日本ではレタリングにより自作すべし、 という風潮が大変根強いですが。 数十万ある中から最適なものを選ぶ、というだけでも、 書体を見る目と大変な知識が必要になりますので。 カッコよく言えばソムリエみたいなもんでしょうか。 ま、ご質問の件に関しては、No.1さんの仰る通りおそらく自作です。 こういう幾何学的なものは、明朝などに比べれば手法としては随分楽で、 良いデザインかどうかはともかく、結構多く見られますね。
一般的には、視覚的に整っている字詰めを、上手いと言いますが、より正確には（本質的には）、言葉を発信する側の意図通りに、受信してもらえる字詰めを、上手い字詰めと言います。 しかし、文章の性質によっては、注目させたい文字の前後で、わざわざ字詰めを不自然に変えて、ギクシャクした印象の文字の流れを作ることも、重要な技ですから、綺麗で自然なばかりが、良い字詰めではありません。 発信する側の意図通りに、読まれるような字詰めができているかどうかが問題です。 また、言葉には、眼ですぐに見える「視覚的な要素」と、隠れているけれどももっと本質的な「聴覚的な要素」の二つの側面があります。その両方の要素を満たす字詰めでないと、上手いとは言えません。 １、視覚的な要素 　日本語は現在、平仮名と漢字という、全く異なる視覚的な要素を持つ文字を基本に、外来語用のカタ仮名、さらに近年はそれら３種類の文字のなかに、アルファベットも混在しています。 　ですから、それら全部の文字を組み合わせた文章を、どのように表現するのかは、おそらく現時点で世界一文字組の難しい言語でしょう。 　異なる性格の文字を組み合わせるとき、文字詰めは大変重要な要素です。 　２、聴覚的な要素 　言葉を文字として、視覚的に使用する場合でも、人の脳裏には音が鳴り響いています。仮名と漢字の組み合わせた文では、使われている漢字の音節数をも考慮して、文字詰めすると、さらに豊かな表現になります。 　また、同じ漢字でも、薔薇、躑躅などの様な複雑な文字と、人、山、川など簡明な文字では、字詰めの手法も微妙に変えねばなりませんし、アルファベットの使用法も、よりネイティブ言語に近づきつつありますから、まだまだ、完全なマニュアルを作れる時期ではないように思います。
芸大を出ているものですが、たまたま芸術系の専門学校の視察団の案内で専門学校の授業内容を見る機会がある者です。 芸大と芸術系専門学校の最大の相違は、「テーマや事象の捉え方」です。芸大は問われているテーマをどのように解釈するか、に重きが置かれます。例えば「メディアと情報操作」というテーマが与えられ、そのテーマをどのように解釈し、作品として形にするかのプロセスが問われます。アートとしての発想の訓練です。 それに対して専門学校は修業年限が短いため、実践的な技術とその応用に力を入れます。グラフィックの授業であれば、すでに販売されている商品のポスターなどを再デザインする、というような課題が多いように思います。とっつき易い分、自分がアーティストとしてテーマをどのように捉えたか、というところよりも作品の商業的な完成度に重きが置かれています。 なので専門学校で学ぶことの少ない、テーマの捉え方についての本をたくさん読んで、現代美術の展覧会などに足を運んで自分なりのテーマの解釈の仕方を考えておくのがよいのではないでしょうか。例えば京都造形芸術大学が出版している「情報デザインシリーズ」などは良い参考書になると思います。
＞（３）「Acrobat 9 Standard」が複数ページを順番に並び替える機能 あります。 また初校・２校と複数頁を作成した後に、変更された頁を比較する機能もあります。 （４）出来ればDTP制作において、proの機能を必要とする場面は、入稿以外にあるかどうか。 制作では必要ないと私は感じます。 　しかし、原稿がPDFで入稿してきてデータを扱う時に便利な時もあるかも。 入稿時にデータがちゃんとできているか確認するのにAcrobatの機能が使えます。　 　頁物なら全体はインデザインで作成して、Illustratorで作成する頁はインデザインに配置してしまって、インデザインからPDFを書出してしまうというのありでは？
また同じ回答ですが（笑）、以下をご覧下さい。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5102439.html 詳しくは上記の本に載っていますが、 残念ながら英語圏は学費が高いです。 英国以外のヨーロッパは、だいたい学費が無料らしいので、 資金難であればそっちでしょうかね。 ただし当たり前ですが、言葉がしゃべれないでは まず入学も許可されませんのでご注意を。 行けばなんとかなると思ってる人が多いようですが、 これ絶対無理ですから。 あと、学生ビザではバイトもままならないので、 あらかじめ貯金するか、家族の援助は必須となります。
器用な人は多いという印象があります。 右利き用に作られた道具が多い中で、それらを使いこなすために日常的に訓練されるのかもしれません。 でもセンスはまた別の問題だと思います。 ご質問者様にはたまたまセンスがあったのでしょう。 もっとも、こういうのが格好いい、こちらの方が素敵に見える～というカンが働くのはセンスの問題ですが、それを実践（というか実現）できるかどうか？という点で、器用な人が有利な面はあると思います。
シンナー系ですが ソルベルトという糊剥がし材を試してみてはどうでしょう。 画材店で800円ほどで売っています。 しかし、スチレンボードは結構しっかりくっついているので 浸透させないと難しいかもしれませんね...
補足お願いします。 言わんとされていることはわからないではないですが、何の目的で、変わったケースを探されているのかがイマイチ不明なので、ちょっと回答しにくいと思います。 ご質問者様がデザインを依頼されて（依頼ではないかもしれませんが）おり、市販のケースにそのデザインしたジャケットをセットして完成させたい。 普通のケースではつまらないが、特注で作ることはできないので、市販されていて、ご質問者様がデザインしたジャケットをセットできるようなものがないだろうか？ ↑↑こういうことではないかと想像しました。 市販でも業務用レベルからごく少量の小売りまで色々ありますが、どのくらいの数量を予定されているのですか？ セットなど、ある程度手作りできる数量なのでしょうか？ ジャケットは印刷物を入れる予定でしょうか？ 外側以外に何かブックレットのようなものを入れることは予定されているのでしょうか？ それならば～という回答がすぐにあるわけではないのですが、漠然としすぎていて、回答がついても、見当はずれになりそうな気がして、老婆心ながら補足要求させていただきました。
「受験」「資格試験」「語学習得」 勉強は一生ですね。 あなたは、どんな勉強していますか？ ひたすら参考書を読む、問題集をする 書いて暗記する・・・ ですよね。 昔からやってきた勉強法ですから 仕方ないですよね。 でも、一生懸命やっていて考えませんか？ 「こんなに時間をかけて、覚えたのはこんだけか」 「もっと、いい方法はないのかな？」 勉強法を変えてみるのもひとつの手です。 http://dgfdgdr.seesaa.net/
　 ＞kさんはプロとして、下絵をもとにご自分で絵を書き直してデータに保存しています。 この部分が問題ですが、M先生が書かれた絵を『ただ単にトレースした』のか？ 『書き直して』と言う事は、見た目にも違う絵になっているのか？ どちらなのでしょうか？ クレジット表記も重要ですが、M先生とKさんの両方が納得されるよう 先に話を通しておかれた方が、後々モメなくて済むと思います。 ご質問のKさんのクレジット表記は、『Art Direction』はいかがでしょう？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%BC% …
「web制作業務」として説明を受けて、それ以外の業務を依頼されたということですね。多少の関連業務であればともかく、営業事務が加わり負担になるのであれば、やはり契約違反です。 派遣元からスタッフの就業規則や業務に関する注意のようなものをもらっていませんか？ 大抵、雇用契約書の内容と派遣先の仕事内容や環境が違う場合は、連絡するよう書いてあるかと思います。 一方的な業務内容の変更は認められませんので断って問題ありません。まずは派遣元の会社に相談してください。
安いですし時間がもったいないので最低でも4GB程度に・・・
私もまだこれからやる予定のことなのですが こんな情報がありました。 複数フォントの一括変換 http://www.dtptemple.org/imgbbs/index.php?mode=a … ＞アクションに全てのフォントの変換セットを記録して、後はバッチで全ファイル変換可能 ＞アクションのダイアログ表示画面の消して Illustratorで、アクション機能を使って、 一つのアクションを作って操作したことはありますか？ あると「ダイアログあり」「消す」の意味が簡単に伝わるのですけどね。 http://www.dodofactory.net/bezier2/bezier2_02.html アクションの解説の例
＞スライダー外は真っ黒、白のスライダー外は真っ白になる、ということで良いでしょうか？ RGBのレベル補正を行った場合は一応その通りです この場合真っ黒＝RGB各0、真っ白＝RGB各255ですが。正確には ＞これ、一旦やると元に戻せないので怖いですね。 ？？？ これに限らず全ての作業を元に戻せますよ！
No1のGletscherです。 >自社や自分のＨＰでなら使ってＯＫの素材屋さんしかなくて困ってます。 それは、無料素材ではないですか？ 他の方の回答にもあるような無料素材は素人の趣味範囲で使うものですね。 我々は、取引先のwebデザイン会社に依頼して作ってももらったり、そこが収集しているものを買ったりします。 また、写真素材では、友人や知り合いのカメラマンから購入したりしますが、一般販売しているカメラマンもたくさんいますよ。 カメラマンに直接聞けば良いと思います。 欲しい写真のイメージを伝えれば、手持ちのものから選別してもらえます。 イラストの場合は、webデザイナーに作らせることがほとんどですが、ストックがあれば購入もします。 また、製品写真などは依頼者に用意してもらいます。 簡単なロゴなどは自分で作ったりもします。 ネットの素材屋さんでも、素人相手じゃないところは販売もしていますよ。購入すると許可番号がもらえるので、それで無料素材ではない証明になります。 無料素材の場合は、個人で使う分には良いですが、それを入れた作品を有料販売して利益を得ると違反になります。 買ったものは許可番号があるので、販売して利益を得てもかまいません。 また、有料で買う場合は、専用にデザインしてくれたり、もします。 ●素人相手の無料素材屋の例 http://www.fancyparts.com/ http://www.digi-hound.com/wp/wp_a.html ●有料販売をしている素材屋の例 http://www.atnet.co.jp/modules/sozai02/index.php …
有名人はネットで叩かれるのが基本ですよね。 特に、バラエティ番組等でパーソナルな部分が出がちな芸能人なんかは、叩かれたり、公式ブログが荒れるなんて事は日常でしょう。 mewtwo777さんがおっしゃっていることは、そういう人達に「叩かれているのだから芸能活動をやめろ」と言っているも同じです。でもそうではないでしょう？ 一度起きた人間同士の衝突を、無かったことにする事は出来ませんが、でもそれと、未来の仕事は関係ないと思いますよ。 叩かれたというその注目度を利用して逆に成功に繋げる人もいれば、率直な批判を受けたことで自分の改善に繋げる人もいます。あるいは、「精神的な強さ」を得る人も。 過去の失敗を生かすも殺すも、結局mewtwo777さん次第だと思います。 出版の目に止まったというのも、そういったプロセスや経験から導き出された結果なのでは？　叩かれないままでいたら、果たして今回の仕事に繋がっていたでしょうか・・・「世間の声」を元に自分が変われた部分も少なからずあるのでは？ mewtwo777さんは素直過ぎる良さはあると思います。でも失敗は誰にでも絶対あることで、大事なのはそれを後々にどう消化していくかだと思いますよ。 その出版社の方にとっても、「mewtwo777さんの今」あるいは「今後」が大事なのです。そんな過去の失敗にいつまでもウジウジ悩むのは、仕事のパートナーとしてはやはり頼りなく見られてしまいますし、社会人としては「下積み時代に失敗したこと」なんかよりもはるかに致命的ですよ。
カンタンに。送信データの Illustrator データの文字をアウト ライン化しましょう。トリムマークで、「トンボ」をつけます。 リーフなら、「折トンボ」も必要デスね。 アトは、Illustratorと貼り付け画像データを送ればイイのでは？ 貼り付けデータは「eps/CMYK/jpg.」に…。 詳しくは、印刷を依頼スル「印刷屋」に問い合わせては？ ココで「質問」サレるより、「印刷会社」に電話スル方が、イイ のでは？！と、思いマスよ。
では具体的な方法を。 １：Aデータにつけ足すようにBデータをコピー＆ペーストし、1800行のデータにします。 当たり前ですが、双方の列を一致させるようにします。 ２：1800行のデータすべてを選択し（列方向も最終列まででOK) データ→並べ替えを選びます。前提で先頭列（一応A列とします）を基準にすることにしたので、最優先させるキーとしてA列を選びます。 前提でユニークデータであることがわかっているので、２番目以降の条件を選ぶ必要はありません。 A列をキーに選んだら、昇順で並べ替えます。 ３：正しくソートされれば、Aにしかないデータは１行で、Bにもあるデータは２行続けて並んでいるはずです。 ４：正しくソートされているかを確認し（大体でいいです。全てを確認することはありません、そんなヒマがあれば、手作業で抽出すればよいのです）先頭列の前に空白を３列挿入します。ここにIF関数の式を入れて抽出します。この空白列がA列、B列、C列になります。データの入っている先頭列はD列です。 ５：まずA1のセルに入れる計算式です。 =IF(D1=D2,"*"," ") D1とD2が同じ値ならA1に「*」を入れ、違う値なら空白にしろという式です。つまりすぐ次の行と同じなら「*」が入ります。 この式を同じA列の最終行の1行手前までコピーします。 最終行には式を入れてはいけません。 ６：同様にB2（B1ではありません、B1は空白にします）に計算式を入れます。 =IF(D2=D1,"#"," ") A列に入れた式と同様です。D列の値がすぐ上の行と同じ値ならB列に「#」が入ります。 この式をB列最終行までコピーします。 ７：５と６の作業で、AもBも空白の行が1行しか存在しないデータの行です。これを抽出すればCデータになります。 A列、B列、C列オートフィルタをかけますが、1行目にデータがあるとこれがフィルタにかからないので、空白でいいから1行挿入しておきます。 A列とB列ともオートフィルタで空白セルを選びます。ここで表示された行がCデータに当ります。 ８：このままだと抽出できないので、表示されているすべての行のC列に「*」を入力します。 表示されている一番上に「*」を入れて、オートフィルで最終行まで入れてしまって大丈夫です。 ９：一旦A列とB列のオートフィルタを解除してから、今度はC列で空白セルを表示します。 表示されている行をすべて削除します。 10：C列のオートフィルタを解除するとCデータだけになっていますから、A～C列を削除します。 11：２でソートしてしまったので、もし元の順序に戻す必要があれば、前準備でつけた続き番号の昇順でソートしなおせばよいのです。 わかりましたか？ 式を１つにすることも可能だと思うのですが、考え方としてわかりやすく、応用もでき、ここで説明しやすい方法ということで、ちょっと段階が多いのですが、このような説明にしました。わかりにくい点があれば、この欄でご質問ください。
どんな仕事でもそうですが、 法で規制されたりしない限り、 能力のあるヤツは食えます。
SOUND CREATERを志すのも手ですが、一番良いのは、歌が上手く歌えれば色々な音楽業界への就職や就業の選択肢の幅が一気に広まります。 作曲家を志したいのであればやはり音楽大学を受かって有名な師匠などに仕えないとコネクション面で不利になります。川井憲次や菅野よう子などフリーで活躍する人は元バンドマンが多いです。 単純にゲーム音楽をやりたいという人はたくさんいますので競争が非常に厳しいです。
以下のやり取りが参考になると思います。 sakura9911さん はじめまして　参考になれば幸いです 新規事業の営業代行なら専門会社はどうですか？ クラウンコンサルティング株式会社 設立　表記無し 資本金　表記無し 代表取締役　島村　正顕 所在地　東京都豊島区池袋2-50-9 第三共立ビル3F　 実績　表記無し http://sales.vm-advisors.com/ 株式会社グローバルステージ 設立　2003年6月 資本金　15,000,000円 代表取締役　薄井 隆博 所在地　東京都品川区大崎1-20-8　INOビル大崎3階 実績　表記有り http://www.global-stage.net/ ワールドウィング株式会社 設立　1991年2月20日 資本金　3,000,000円 代表取締役　半沢 真也 所在地　東京都東京都新宿区百人町２－１６－１３ヘレンハウゼ１F 実績　一部有り http://www.world-wing.net/index.html ANo.1 djoiwee 確かにいわれてみると実績を出していない会社が多いですね。結果が出ていないからなのか、そういう業界なのか？？？　 【営業代行　実績】で検索すると営業代行の会社は沢山出ますし実績が違う、実績多数など言葉で書かれていても内容は全てクローズですね。これで最低200万円以上から！などあるけど、それをみて払う会社はあるのか？ ↓ここは出してますね。 株式会社エージェントhttp://www.agency-jp.com/effect.html 株式会社Ａ＆Ｇ アルゴノート株式会社 株式会社コンフィデンス 株式会社セールスフォース 株式会社セレブリックス ※注意　上場している唯一の営業代行会社？過去実績は400社程度？などの実績表記が実際どのくらいの営業リテラシーがあるのかは疑問 参考URL：http://okwave.jp/qa/q5444194.html
フリーで紙媒体のデザインなど９年くらいやってます。 ライターが一括で制作を請け負い、ワタクシにデザインや制作などを依頼 することもありますし、 ワタクシからフリーのイラストレータの方にカットなどを依頼することもあります。 ワタクシが制作に関わっている某雑誌の表紙のイラストレータは、 道端で自作の絵葉書などを売っていた若い人をたまたま見つけて 依頼したりもしました。 会社からの仕事の依頼だと、会社内での人脈の広がりはあるかもしれませんが、 それ以上のネットワークはなかなか作りづらいです。 もしその会社の方針が変わってフリーの人に仕事を渡さなくなることとかも多々あります。 今回のフリーライターとの仕事がうまく進行して、 お互いの能力を理解したのであれば、 お互いの人脈を期待することができます。 今後もしそのライターさんがどこかの出版社とかでイラストレータを紹介して欲しいと言われれば、 もしかしたら質問者様を紹介してくれるかもしれませんし、 質問者様がどこかの会社でライターを探していると言われたら、 今回のフリーライターを紹介してあげれるかもしれません。 そうなると自ずと人脈が広がる可能性があります。 無数に存在するフリーやアマチュアのイラストレータの中から 運良く貴方を探して指名してくれたのだから、 多少心配しつつも、今回の仕事をやってみた方が今後にプラスになるような気がします。 もしトラブルが発生しても、一時的な損で勉強にはなると思いますよ。
私はアウトラインエディタをアイデアや学習用のツールとして使っております。 アイデアは一度閃くと芋づるのように、湧いてくることが多いと思います。そのアイデアを途切れさせないツールが重要だと思い、Emacsというエディタのorg-modeを使っています。 EmacsはWordで、org-modeはプラグインのようなものです。 このorg-modeというアウトラインエディタはキーボードから手を放さずに使うことができるので、学習の復習としてのメモとしても、とても便利なツールです。 アウトランエディタ　org-modeについて http://what-linux.seesaa.net/article/134344490.h … 操作の習得と、インストール・設定が面倒なのが欠点です。 Emacsというツールに興味がおありでしたら、Emacs org-modeをオススメします。
詐欺まがいの会社と知って働いているということは、詐欺に加担している可能性があります。 ご自分にはその自覚がなくても、摘発されたときに警察に「共謀」していると思われたらアウトですよ。 私なら人生を棒に振ってまで経験を積みたくありません。 それに有名でなくても業界ではそういう話が伝わってきます。 いざ転職しようとして面接官がその会社を知っていた、なんてこともありえます。 あんまり世の中を舐めないほうがいいですよ。
・これは本当でしょうか？それとも、CGという物を過大評価しすぎでしょうか？ どちらかと言えば過大評価です。3DCGの最大の難点は左右非対称のものが作りにくいと言う事です。何を指して実物というのかにも拠りますが、自然物は再現しにくくそれを「寸分たがわず」というのは、現状のプログラムから派生したものでは無理でしょう。まぁ画期的な方法が生まれないとは限りませんのでその場合は過大評価とは言えませんが、少なくとも現状の3DCGは10年ほど前に構築されたものの細密化に過ぎませんので過大評価だとは言っておきます（意外と基本技術は進歩してません）。 ・２Ｄと３Ｄの違いについてお聞きします。 これは現状では塗り方だけなんです。動画まで3DCGで作っておいて塗るか、静止画段階で塗るかで差が出ます。実は今のアニメの大半はデジタルアニメ（CG）なんです。ここ最近のアニメでCGじゃなかったものは「崖の上のポニョ」位なんです（個人作家のものまでは解りませんが商業ベースのものはという意味で）。 ・一部に3DCGを取り入れるのはなぜですか？どういうメリットがあるのか？ 先の項との続きになるんですが、実はかなりのアニメが既にCGで作られています。何故取り入れるかと言うと「セルを使わずにすむ」と言うメリットがあるんです（TVのドラえもんも特に背景などは3DCGを多用してますよ？）。もちろん全てが3DCGなのではなく、デジタルでセル画に当たるものを合成してデジタルアニメしているものがかなり多いですが。これはセル画のセルロイドの原価高騰、セル画塗りの作業の外注化（特に外国へ）等の様々な要因により「セル」は既に使われていないんです。 先に申し上げたように大々的にセルを使ったアニメは実は近年では「崖の上のポニョ」だけでTVアニメでは2007年に「さざえさん」が廃止して最後だったのです。 だから今あるアニメは実は全てCGなんです（3DCG以外はCGじゃないという人も居るけどコンピュータでグラフィック作ったら全てCGです）。 従って人工物をリアルっぽく見せるために3DCGはメリットが高いんです。自由に見せられますから。 ここ最近のロボットアニメ（ちょっと抵抗あるんですがあえて使ってます）で3DCGを使っていなかったアニメは皆無です。ガンダムもマクロスもエヴァンゲリオンも使っているんです。 3DCGを使ったことによる二次的メリットとしては、プラモ等のアイテム化が容易だと言う事も挙げられます（あくまでも二次的です）。 ・よくディズニーのフル３ＤCGアニメはアニメ絵デザインなのに普通のアニメではなく３ＤCGで表現するのはなぜですか？ それは制作会社がピクサー（PIXAR）社だからです。ここの創設者はスティーブ・ジョブズ（Appleの創立者・現CEO。既にディズニーに売りましたが）です。 http://www.pixar.com/jp/ まぁ要するに「コンピュータでも芸術は出来るんだぞ（スティーブ・ジョブズ）」と言って「なら作れよ（ディズニー）」と言われて「作ったぞ（スティーブ・ジョブズ）」で売れた（トイストーリー）だけなんですけどね・・・作品（けっして3DCGが良いからじゃない）の出来が良すぎていまだに続いてるけど。
あなたは絵描きのプロですよね？ それなら、無料またはチョー安くすることは、他のプロに対して、失礼というか、大げさに言えば生活をおびやかす可能性も考えられます。 ただし、絶対にそれはダメ、と言っているのではないですが…。 それはさて置いて、プロであればプロとしての、本当の誠意が必要だと思います。 描いた絵が、どう使われるにせよ、ぼったくり＝「無料？にしなさい」と言われて、「ハイそうですか」では、ブロとしての誠意が無いと思います。 また、プロに対して「無料？にしなさい」は、常識が無いと言うか、パカにしていると思います。 そういう大げさな回答は求めていない、ということならスンマセン。
デザイナーです。 「プレゼンテーション Zen」 職場で推奨書籍として紹介されました。 一般の方を対象にパワーポイントでのプレゼンについて解いた内容です。 相手を説得するための表現（見せ方・見た目ももちろん含む）について考えることができます。 デザイナーの仕事は、お客様やエンドユーザの方々を説得する仕事になってきますので、ためになると思います。 「7日間でマスターするレイアウト基礎講座」 素人の方が「なんとなくこっちのほうがまとまっている」とか「なぜとは説明できないけど押しが弱い」 などと感じている要因が何なのか、解明できる理論の一端が分かります。 お客様が思いつきで「ここ目立たないから赤くして」といった無茶な要求をされたときなど、 「こういう理由からおすすめできません」という説得材料として役に立つことがあります。
　　 デザインの仕事は『これで良い』という決まりがなく、『正しい、間違い』も 白黒はっきりするわけではありません。 （もちろん常識的な事は当然ですが。。。） 見る目を養って、自分のセンスをアップさせるにしても 同じ角度、同じ感性で見続けていてもダメだと思います。 1mmをこだわる　というのは、制作したものが視覚で評価されるからです。 例えば、罫線の位置が上下にわずか何ミリかずれるだけで、 全体を見た印象が変わります。 罫線の色を変えただけでも、またはポイント数を変えただけでも 紙面全体の印象が変わります。 しかし、そんな細かい事はクライアントさんや、それを実際に見る エンドユーザーにはわかりません。 それこそ、素人目にはそんな細かい事はわかりません。 でも、全体に見た時に伝えたい事の訴求力は確実に違います。 その広告が何を伝えたいのか？何を訴えたいのか？ そのへんを見る人の目になって考えてみてはいかがでしょう？ 好きな仕事ができるのは、幸せな事です。 頑張ってくださいね。
新規の会社だから、今、歯を食いしばらないと、軌道に乗らないのでしょう。 なにか後ろ盾あっての独立とかなら別ですが。 実情は彼氏さんから聞いてみてください。 webの会社だって十人十色ですよ。
こういった同人制作支援サイトもありますよ。 アピールも出来ますし、サークルを探すことも可能かと。 他にもたくさんあるので「同人　募集」などで検索してみてはいかがでしょうか。 mixiなんかのコミュニティにも、募集専用のスレは活発に動いていますね。 http://www2.ocn.ne.jp/~katokiti/kouryu.html http://www.sukebo.com/index2.shtml http://cubee.jp/ http://bbs.surpara.com/thread.php/32 http://www.gameha.com/s/s1/017_017.html 最近はネットで簡単に人を集められるが故に、安易に開始して企画倒れ、と言ったサークルも決して少なくないので、サークルの質を見抜くことも必要です。 がんばってください。
一言で「お酒」と言っても種類は様々ですよ？ 日本酒、ワイン、ビール、ウィスキー、焼酎etc.それらの中で比較的瓶の形に差異が少ないものは統制された歴史を持つ日本酒（と日本の大手ビール）位なもので後はメーカー・酒蔵によっても異なる形状をしています。 なんで、そもそも「お酒の瓶の形のプラスチック容器」なんてものはありません。 多分「探しても見つからない」からの質問だと思うんですが、商品（汎用量産品）として成り立たないものです（卸売されている「決まった形の食品用容器」なんて弁当関係だけです）し、また「プラスチック」容器が何故多いか？と言えばそれは形状を自由に生産出来るからなんです。 土産物屋などで特殊な形状をしている容器があったらほぼ100％それは専用生産品であって、それと同じようにメーカーに専用品をオーダーメイドして生産してもらうしかありません。
1枚から作ってくれる所はちょっと無いと思います。 あ！そうそう、勿論オリジナル作品ですよね。 1枚だけ欲しければいらないDVDのパッケージのジャケットだけ外して ジャケット印刷だけは自分でやれば格安で済むはずです。 1枚からでも印刷してくれる所は「リスマチック」か「フェデックス・キンコーズ」辺りですね。 パッケージからジャケット印刷まで一括注文・・・。 100枚から～とかの大量注文であればURLを載せておきます。 参考URL：http://www.imagejapan.com/case.html
初期設定ファイルを書き換えるやりかた←Macのシステムフォルダ内？にIllustratorＣＳ４の「基本ＣＭＹＫ．ａｉ」や「基本ＲＧＢ．ａｉ」のファイルが有ると思います？ それを、Illustratorからファイル＞開く＞「基本ＣＭＹＫ．ａｉ」か「基本ＲＧＢ．ａｉ」を選択して開く（ファイル名が違うだけで内容は通常の新規ファイルと同じです）＞グラフィックスタイル・スウォッチ・ブラシ等のオリジナルを登録（画面内のデータは全て削除）＞ファイル＞保存。 次回から、ファイル＞新規で開くと登録したグラフィックスタイル等がそのまま使えます。 Ｍａｃは使ってないので、部分的な表現が違うかも知れません？
下請けなので15人～デザイン業務は最小限で、という書き出しが余分なような気がします。 質問の意図を整理すると、、、 ウェブデザイナーが作業をするにあたってどの程度の設備が必要か？ Mac環境は必要か？ それらの費用はどの位掛かるのか？ ですよね？ まず、ウェブ事業拡張ならWindowsだけではなく、Mac環境も整える必要があると思います。 マシンのスペックは今後数年間耐用できるものにする必要があると思いますので、現時点で最高のものを揃えると良いでしょう。費用は価格コムなどを参考にすれば算出できると思います。 最低限必要なアプリケーションについては一緒に旗揚げするデザイナー達に尋ねになってから決めると宜しいかと思います。費用はマシン同様に価格コムなどを参考にして下さい。 最後に価格コムのURLを貼っておきますね。 参考URL：http://kakaku.com/
切り抜きツールの中
